    时日，太史令王立观此天象，有感，遂动念。

    然星汉迢迢，星罗之诏未显，太史令不得其解。

    以三皇解惑而言。

    言曰：圣人出南阳，大兴此世。

    遂表奏灵帝。

    灵帝大喜，下旨寻圣。

    时，何皇后之兄，任将作大匠者，何进上奏，愿往。

    灵帝遂令其往南阳。

    是岁，秦羽入世，以圣人之姿临朝堂。

    ——《元天札记，秦羽传》

    秦羽看到那火烧云一样的天象的时候，他并没有对此展露出什么异样的看法。

    以唯物主义的角度来看，这玩意肯定不过是自己所不知道的一种大气现象所引发的。

    没吃过猪肉，秦羽还能没见过猪跑？

    当年在网上冲浪的时候，他就没少因为这些天象的照片而惊叹过。

    后来这些所谓的天象无一例外全都被辟谣解释了一通。

    到底辟谣解释了些啥玩意，秦羽横竖是没记住。

    就只知道那些玩意不是反射就是折射，要么就是什么乱七八糟的射，总归没什么好稀罕的。

    真要觉得稀罕，那只能说明对自然的认识还不到家。

    比起这天上的火烧云，现如今他更在意的还是老黑。

    “卧槽，你这是怎么搞的？”

    “快！赶紧过来躺着别动，你等着，我这就去给你拿井水！”

    秦羽还在小院里练太玄枪经，目光一扫，便看到了小黑煤球那个夯货正撅着屁股，哼哧哼哧的从那墙上的豁口往下硬摔。

    越过小黑煤球的身子，秦羽便从那豁口处看到了此时正躺在那才刚修复了一半的栅栏外，老黑浑身浴血的身子。

    秦羽一愣，心中根本没有多想，立刻就跑去井边打了两桶井水。

    旋即飞快的越过豁口，翻过栅栏，来到老黑身边。

    将那井水一点点的喂给老黑。

    此时老黑俨然已经虚弱到了极点。

    只能勉强躺着将那些井水吞咽下去。

    好在这井水已经被秦羽又升级了一次。

    现如今这【灵韵缭绕的井水】可要比之前那【灵气凝聚的井水】效果高出一倍不止。

    不光能恢复大量的体力，属性点都能提升10点全属性。

    用来治疗伤势，虽然不能算的上是对症，但也勉强能算的上一味灵药。

    两桶井水下肚，老黑的精神显然要比之前好上不少。

    身上那些原本看起来极为凄惨的伤口也在以肉眼可见的速度止了血。

    秦羽还觉得不够，又提来了两桶井水。

    眼看着老黑已经能摇摇晃晃的勉强坐起来，自己抱着木桶，这才没有继续给他喂水。

    “好家伙，你这是咋整的啊？谁能给你伤成这样？”

    “你丫的可是一只黑熊啊，陆上不说是霸主，也没什么天敌了，属于食物链顶端的存在，你丫能伤成这样我也是很佩服。”

    秦羽一边看着老黑喝水，一边絮絮叨叨的说道。

    他倒是不觉得这样有什么不妥。

    尤其是当他发现自己说的话老黑有可能能听得懂，但他又不会说，不会反驳的时候，这种时候就有点爽了。

    以前他还不敢说的多过分，生怕这老黑想不开，直接怒了就给自己一巴掌。

    但是现在不会了。

    他现在可是三项属性都达到了100出头的猛人。

    老黑跟王二狗打起来都要用上三四成的实力。

    真碰上现在他这小超人模板，还不是被随手揉捏的份？

    老黑听着秦羽的声音，他一边喝水，一边只是哼哼。

    也不知道到底在说些什么。

    倒是秦羽看着他喝了一会水之后，才听到自己院子里传来的那又尖又细，还很焦急的声音。

    他一拍脑门，这才忘了自己竟然把小黑煤球那个蠢货给忘在了院子里。

    那货能从院墙的豁口上硬怼着屁股摔下去，可他爬不上来啊——院子外面有枯树枝给他垫脚，院子里面可没这些东西。

    就在秦羽想要过去将那小家伙从院子里解救出来的时候。

    他却看到一旁从田里的方向走来了几个人。

    那几个人远远看着就显得气势汹汹。

    秦羽站起身来。

    老黑仿佛也察觉到了气氛似乎有些不太对劲。

    他抱着木桶，埋头喝水的动作停了下来。

    两只溜圆的小眼睛从木桶的提手下面看着那几人走来的方向。

    不多时，老黑看清楚了那几个人的模样，遂即一口气松了下来。

    又埋下头，将自己的脑袋塞进了水桶之中。

    秦羽自然也早就已经看的清楚，来的人不是别人，正是王二狗和一个刚收编下来的流民青壮。

    他们两人走在后面，看起来像是押送犯人一样，押送了一个手持木杖的中年道人朝着秦羽的方向走了过来。

    看到老黑，那流民青壮显然是震惊不已。

    对于能够如此老实的呆在秦羽身边的黑熊，他心中本能的升起了一种敬畏。

    就连黑熊在秦羽的身边都这么老实，他对于这个未曾见过几面的里正，自然就越发的敬畏起来。

    倒是王二狗对于老黑的存在早就已经没有了什么意外。

    “先生，这老道士刚刚在私自窥探先生你种下去的农地，而且口中还说与先生你有旧，我才特意带他过来询问先生，若是先生不认识这歹人的话，还容我将其乱棍打出，让他好好的长个记性！”

    王二狗冷眼看着那个信口雌黄的道人。

    如若这道人只是在田边去观察那些粟米的话也就罢了。

    他竟然不知好歹的凑到了秦羽亲手播种的那些仙草旁边。

    若非王二狗一个箭步冲了上去，这该死的老道兴许都要用手指碰上那仙草了！

    端的是无比可恶。

    若是伤了仙草，将这老道士的十条命拿来都不够赔的！

    秦羽看着那个被王二狗押送过来的道士。

    这人第一眼看起来似乎并没有什么出奇之处。

    不过是个普普通通的稍微上了些年纪的道士而已。

    头发花白，犹如枯草一般，整个人像是营养不良一般的瘦削。

    全然没有半点道爷出尘飘逸的感觉。

    然而若是看的仔细了，却又从他的脸上让秦羽感到了一种说不出的亲切。

    这种亲近感来的古怪，就像是看到了自己的亲人一样。

    忍不住让人就心生好感。

    不过秦羽对于这种好感倒是并不觉得排斥。

    只因，此人的面相看起来就很是有善相。

    非是圆滑世故的商人那般总是流露在外的和善，而是一种真切的和善。

    像是邻居家的没什么坏心思的老大爷——

    天天起早贪黑，任劳任怨，你有个什么事，他总是能上来帮你一把，身子瘦削，但却像是有着无穷的力量一样，是个大大的好人。

    而当秦羽真正看清楚他头顶上那一长串词条的时候。

    这才给秦羽真真切切的吓了一大跳。

    我捕获了张角？？？

