    这是他第一次进一个女人的卧室，不得不说，到底是个女人的卧室，里面布置的非常温馨，而且还有着一股女人身上的香味，这种香味与王亚欣身上的味道是一样的。

    “爸爸，快来，你睡这，睡这里！”王靖宇坐在床上，一个劲地指着床上对方志强说着。

    方志强尴尬的要命，站在门边，也不进去，对王靖宇说道：“乖，你先睡，爸爸就在这看着你睡，好不好？”

    “不好，不好，我不，我就要跟爸爸妈妈一起睡，我以后每天都要跟爸爸妈妈一起睡，别的小朋友都是跟爸爸妈妈一起睡的。爸爸，我求你了，跟我和妈妈一起睡吧！”王靖宇一听，又开始哭了。

    闹到这，方志强也是一个头两个大了。

    “你睡那边，睡他那边。”王亚欣说着，然后小声对方志强说道：“等他睡着了你再走，他今天玩太累了，别让他再闹了。”

    方志强摸了摸头，实在是尴尬的要命。其实他也看出来了，王亚欣也是强装着镇定，从方志强进了卧室开始，王亚欣的脸就一直是红的，可见，她内心也是十分的害羞和尴尬的。只是为了孩子，她也是没有办法。自己一个男人都觉得尴尬，更何况她一个女人呢。想到这，方志强倒是也有些敬佩起王亚欣来，当真是每个母亲都是伟大的。

    方志强没办法，走到了床的另外一边，看了看，也不知道自己是该脱衣服还是不该脱衣服。最后，只是把外套给脱了，连西裤都没脱，也就挨着床边躺下。他睡在床的这一边，王亚欣睡在床的另外一边，王靖宇睡在中间。好在床是一张足够大的床，由于王亚欣与方志强都是挨着床边睡的，所以床的中间空着好大一块，所以，倒也不会出现两人肌肤相亲的情况，只是，两个陌生男女睡在同一张床上，怎么都觉得尴尬，怪异。

    睡在被子里，方志强再次闻到了枕头上面传来醉人的清香，方志强不得不承认，香味很好闻，让人心旷神怡，而且，也让方志强有些内心激动，毕竟他也是一个正常的男人，并且是个血气方刚的男人。

    “爸爸，你…你能抱着我睡吗？”王靖宇睁大着小眼睛看着方志强。

    “好，爸爸抱着你睡。”对于孩子的要求，方志强不可能拒绝。伸出手，把王靖宇给抱在自己的臂弯里。

    “爸爸，我想听你给我讲故事。”王靖宇认真地说着。

    “讲故事？”

    “对呀，我在家里每天睡觉前都是妈妈给我讲故事我才睡着的，爸爸，今天你给我讲故事，以后每天晚上都你给我讲故事好不好？”

    “你给他讲故事吧，他养成习惯了，晚上要听故事才能睡着。”王亚欣提醒着。

    “可是……可是…我不会讲故事啊。”方志强哭丧着脸。

    “编你不会吗？”王亚欣压低声音道。

    这可真是为难方志强了，编故事哪有那么容易，自己又不是安徒生，哪里能编出这么多童话故事来呀。

    “跟着念！”王亚欣忽然从床上爬了起来，走到一旁拿过一本书丢给方志强，然后关了灯，说道：“把台灯打开。”

    方志强打开一旁的台灯，拿起这本童话故事看了看，随后又看了看王靖宇，只见王靖宇紧紧地抱着自己，正瞪大了眼睛看着自己。

    “从前，有一只勤快的小松鼠，和一只好吃懒做的小乌鸦。它们俩是非常要好的朋友。眼看，秋天马上就要离开，冬天就要到来了。寒风刺骨，风欺雪压。小松鼠在四处寻找食物，小乌鸦却躺在床上悠闲的看着电视，吃着去年剩下的一点点食物……”方志强拿着书随便翻到了一页，便开始读了起来。

    正读者，忽然感觉到脚被人踢了一下，回过头看着王亚欣。

    “看一下，睡着了没有？”王亚欣压低声音问着。

    方志强看了下王靖宇，他已经睡着了，紧紧地抱着方志强的手，睡的非常的安稳。

    “睡着了，那我走了。”方志强也压低了声音说着。

    “好！”王亚欣也从床上坐了起来，过来看着自己的儿子。

    “他抱我抱的很紧，你帮忙把他抱开。”方志强动了两下，发现王靖宇紧紧地抱着自己，便对王亚欣说着。

    王亚欣过来，准备打开王靖宇抱着方志强的手，好让方志强解脱出来。可是，还没等动手就听到王靖宇在那哭着：“爸爸，爸爸，你别走，爸爸。”

    两人都吓了一跳，赶紧看着，却见到王靖宇却还是紧紧地闭着眼，还在睡觉，但是嘴里却还是在哭着喊着爸爸不要走，显然，他在梦里都梦到了方志强要走。

    看到这，两人都呆住了，两人互相望着。

    “要不要不你今天晚上就别走了？”王亚欣犹豫了很久之后才说着，说完之后她的脸就红的更加彻底了。

    “啊？”方志强很是惊讶，也不知道该怎么接话。

    “你要真走了，万一他半夜醒来没看到你，不知道又该要怎么闹了。他实在是太依赖你了。”王亚欣叹了口气说着，随后又道：“你就睡那吧，明天早上你再走，到时候就说你白天要上班，他应该不会闹的。”

    “这这不合适吧？”方志强也懵了，但是却是觉得这样子是不对的。

    “有什么不合适的，你记住了你晚上睡觉不要乱动，你就睡在那。我告诉你，我是律师，如果我发现你晚上有什么不轨企图的话，你就准备去监狱里呆一辈子吧！”王亚欣显然也有些害怕，提前对方志强说着。

    “不是，你这人说话什么逻辑啊。是你要留我在你床上睡的，什么叫做我对你有什么不轨企图？我还怕你对我有什么不轨企图呢？”方志强愤愤不平地说着。

    “你”王亚欣再次被方志强给气着，半响后才说道：“没有最好，麻烦你了，对不起，都是为了孩子。他从出生开始，就没有爸爸，这是我亏欠他的，幸好我找了你，不然，照他现在这么依赖你的情况来看，再发展下去，真的有可能会演变成心理疾病。”

    方志强点点头，这孩子也确实是可怜，虽然他家里生活条件很好，吃好的用好的，但是，却从出生就没有父亲。

    “冒昧地问一下，孩子的父亲呢？”方志强问着，随后连忙说道：“我可不是故意要打听你什么事，更加不是八卦。我只是怕，万一你要是有老公，你老公回来看到我这个样子睡你床上，不打死我才怪，你总得告诉我实情，让我也有点安全感，这个要求不为过吧？”

    王亚欣看着方志强，觉得方志强说的也有道理。沉默了一下，随后才开始说道：“他没有爸爸，我也没有老公，你放心，没人会来找你麻烦的，你就安心睡吧！”