
“你怎么能这么狠心？你自己的亲生孩子，你都能下得去狠手毒害。从前那个善良单纯的月倾华，到哪儿去了，你怎能变成这么一个陌生的面孔？你把朕的儿子，还给朕。你知不知道，朕对大皇子，寄存了多大的期望啊？你把这一切，都毁了，全都毁了。”

君冷颜咬牙切齿的一边怒吼声，那手掌，不停歇的，狠狠扇着月倾华的脸颊。

月倾华根本没有反抗的余地，她哭着，承受着君冷颜那些震怒的巴掌。

那一个个巴掌，扇的月倾华眼冒金星，原本绝色倾城的脸蛋，此刻被打的稀巴烂。

不少的鲜血，从她嘴角流淌而出。

她只觉得，眼前一片昏暗。

下一刻，便要昏死过去了。

她的身子，软软的往后仰倒。

君冷颜停止了扇她巴掌的动作，趋步上前，一把抓住了她纤细的脖颈。

他满眼猩红，现在，他眼底，哪还有对月倾华半点情意。

于他而言，若不是月倾华有着倾城绝色之颜，小时候更是间接救了他一命。

为了这救命之恩，为了她绝色的容颜，他才愿意给她至高无上的后位。

因为他是天子，这天下最绝色倾城的女子，才配成为他的皇后。

更因为，月倾华那时候，有了他的骨肉。

所以，他才会废了月千澜之后，立了月倾华为后。

殊不知，他居然为自己立了一个蛇蝎心肠的女子为大越国的国母。

过往的一切情意，随着大皇子的死去，统统都化为乌有。

君冷颜这会儿，恨不得杀了月倾华。

月倾华看见了君冷颜眼底的杀气，她慌乱不已的低声求饶。

“陛下，臣妾错了，臣妾真的没想要让大皇子死的，她可是臣妾的儿子啊，臣妾怎么会想要害他呢？这一切，都不过是意外罢了……陛下，请你饶了臣妾一命啊……”

“陛下你再好好想一想，当年若没有臣妾，给了你一个馒头，救你一命，你早就在那年冬天，命丧黄泉了啊。陛下，这么多年，你对臣妾的爱护与宠爱，不都是因为那一个馒头之恩吗？你可千万别为了，那一个孩子，而将我们之间的恩情忘得一干二净啊。”

逼不得已，月倾华为了保命，只得搬出当年的那个馒头之恩。

以往，她凡是提到当年的那件事，都会得到君冷颜更多的温柔对待。

她清楚的知道，君冷颜对于小时候，那个给了他一个馒头的女孩，有着深深的感激之情。

所以，月倾华没办法了，只得再次提出当年的事情，以此来提醒君冷颜，让他冷静一下。

果然，在她说完这番话，君冷颜的神色，产生了细微的变化。

他掐着月倾华脖子的手，也渐渐的松了几分力道。

他眼底闪烁着挣扎，这一刻，他怎么也无法，将当年的那个小女孩和月倾华联系到一起。

不过，月倾华当年给了他馒头，救了他一命。

这是他不可否认的事实。

即使，他现在痛恨月倾华入骨，恨不得立即杀了她。

他也必须，要暂且忍耐下来。

不为别的，只为当年，在他最困苦，最落魄，最绝望的时候，那个小女孩给的他一个热乎乎的馒头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960020"  chaptername="梦回前世（八十九）">加入书签</a>
</div>
