    第296章世子妃又出去打脸穿越女主了（感谢支持，加更～）

    “夫人，你觉得叱干樾应该如何处置？”萧執看到洛水的眼光越来越不对劲，连忙岔开话题。

    洛水果然放下了刚刚还在纠结的事，摸了摸下巴沉吟了片刻，脸上出现恶魔般的笑容。

    “打断腿，拿他当人质，再向蛮荒换些马匹，怎么样？”

    萧執想了想，摇摇头，鄙视地觑了一眼震惊脸的叱干樾，说道：“他值不了多少马匹。”

    蛮荒把马看的比人都重，这人又是个不得民意的战斗狂人，当然比不过马有用了。

    洛水一听，眼睛蓦地睁大，看向叱干樾的眼神闪过同情，人不如马系列！

    “好叭。”洛水失落不已，随后又道：“那打断腿吧，不能再让他为非作歹了。”

    萧執给冷锋一个眼神，淡淡道：“听到了？就按夫人说的办，把人处理了吧。”

    冷锋在还是个少年的时候，就跟世子在战场上见多了生死，对造成这一切的罪魁祸首恨之入骨。

    如今能亲手为那些埋骨在关外的无名英雄报仇雪恨，他心里又恨又怒又激动。

    这大抵是每一个爱国之人骨子里的血性，这血沸腾灼热，一经爆发便势不可挡。

    冷锋冷着脸将人带出洛水两人的视线范围，不过须臾，只听一声闷哼，有隐忍痛苦的声音，细碎传出。

    等冷锋拿下叱干樾嘴里堵住的臭鞋，素来以铁血汉子自称的叱干樾痛嚎出声。

    “啊……”

    他发出一声嘶吼，因疼痛冒出的冷汗都将衣服浸湿了。

    “……萧……執……”叱干樾咬牙切齿地低声唤道，眼神阴狠像淬了毒。

    修理完人，担心两位主子没解气，冷锋又将人拖了过来。

    只见叱干樾双腿面条似的耷拉着，脸上都是疼出的汗，唇色煞白，整个人脆弱的根本不像那个让炎国百姓闻声就怕的大魔头。

    洛水看着一身狼狈的男人，在他身前半蹲下，笑眯眯地道：“这只不过是一点儿饭前小菜，真正的刺激还在后面呢。”

    气完人后，笑着拍了拍叱干樾的肩膀，站起身。

    叱干樾感觉肩上的伤口像是被针扎了一下，以为是不小心扯到了肩，也没在多在意，怒目而视地道：“一丘之貉，狼狈为奸，你们两个贱人不得好死。”

    萧執自己被咒骂都是一副不在意的样子，只是一听到他提及了夫人，神色突然变冷，抽出冷锋身上的剑，用剑柄直捣他的伤处。

    “……嘶……”

    叱干樾疼得眼睛都猩红了，看向他的表情越发毒辣。

    洛水啧啧两声，一副看好戏的戏谑，“把人带下去吧，越犯蠢越丑，表情还这么丰富，简直又蠢又丑。”

    该做的她都做了，他既然敢给她夫君下黑手，就别怪她以其人之道，还治其人之身了。

    想来，他对下到萧執身上的毒，出现在自己体内这事会很满意吧。

    萧執十分配合，“冷锋，听世子妃的，把人带下去吧，当心丑到了夫人！”

    冷锋神色复杂地看了一眼在妻奴路上越走越远而不自知的世子，不知该以何种表情对待这过于恩爱的两人。

    堕落了啊，世子！

    还记得当年只搞事业的初心吗？

    吐槽归吐槽，该办的事还是要办的，一边板着脸，一边利落地将人拎到了角落。

    ?  ?感谢小可爱们一直都在，加更两章。

    ?      谢谢支持～(，，??.??，，)

    ?  

    ????  

    (本章完)

