    第228章十指相扣

    临出门之前，池枣枣翻了翻带来的行李，发现霍骐骏的睡衣不够穿三天的，正好拿那30块钱去给霍骐骏置办些东西。

    长者赐不可辞。

    池枣枣是有能力挣钱的成年人，王小青给她塞钱，让她抹不下脸。

    她转念一想：王小青给的钱，进了她的兜里,怎么花就是她自己决定的。

    这么想着，池枣枣的内心豁然开朗，不再有任何的心理负担，高高兴兴地向王小青道谢。

    王小青见池枣枣表现得这么坦然，心里特别高兴：“枣枣，你不跟我客气，我很高兴。”

    她可以把隔房侄子当亲儿子养大，自然也能把池枣枣当亲闺女。

    更何况，池枣枣进门之后,霍家的日子有了盼头，人人爱她。

    池枣枣准备要走的时候，发现她的手指被什么东西给勾住了，低头一看发现是霍骐骏的手。

    “伯母，你看！快看！”

    王小青顺着池枣枣的视线往下看，注意到霍骐骏的手指勾着池枣枣的小指不放，一时间竟不知道该喜还是忧。

    “枣枣，你不是说许老板在医院外头等着吗？你快去吧，别让人许老板等太久了。”

    池枣枣倒是想走，奈何霍骐骏不肯放手。

    不知霍骐骏哪来的力气，拉着池枣枣的小指不放。

    王小青试图把霍骐骏的手指给扯开，惊奇发现她的儿子好像力气不小，她又不敢太用力,生怕弄疼霍骐骏。

    她哄道：“骐骏,你是不是能听到妈在说话？枣枣有要紧事去办,你把她的手松开。等她办完事就回来了。”

    池枣枣发现霍骐骏非但没有听从王小青的劝说，反而是捏得更紧，捏得他的指尖泛白。

    “霍骐骏,你能听得到我说话是吗？如果你真能听到我说的话，请你松开你的手指。”

    在王小青的亲眼见证下，霍骐骏乖顺无比地松开池枣枣的小指，改为揪住她宽大的裤子。

    霍骐骏无法精准控制力道，他力道之大，差点把池枣枣的裤子给拽下来！拽下来！

    王小青失声叫道：“呀！霍骐骏你干啥呢！”

    池枣枣眼疾手快地扯住她的裤腰带，避免发生走光的尴尬事件。

    霍骐骏没听到王小青的叱骂，他只听到池枣枣的心声：“呼~霍骐骏这家伙想害我出糗吗？”、“拽什么不好，拽我的裤子！”、“算了算了，他应该是无意识的行为，怪不了他。”

    听着池枣枣的心声，霍骐骏才意识到他刚刚干了什么好事，可他不想让池枣枣去见许青松，一点也不想！

    池枣枣定了定心神，心声再度响起：“霍骐骏是不是只能听到我说的话啊？”、“伯母刚刚骂他，他一点反应都没有。”

    霍骐骏很想告诉池枣枣，他从始至终都只能听到她的声音,不管她是真人发声，亦或者是单纯的心理活动。

    然而，霍骐骏无法传达他的想法给池枣枣知道，他急得不行，下意识地加大手中的力气。

    池枣枣的心声停下来，她尝试着与霍骐骏双手交握，惊奇发现霍骐骏能有所回应，可以与她十指相扣！

    池枣枣欣喜若狂道：“伯母，你快看！霍骐骏的反应越来越大，我觉得他很快就能醒过来了！”

    霍骐骏来不及高兴，就听到池枣枣的心声说“等霍骐骏醒过来，我就自由了”。

    (本章完)

