    郑贵宝刚才让江豹侦办宁家失窃案，却没有规定期限，这对牛千斤来说，就是个可以利用的漏洞。

    所以，老牛就打起了如意算盘，准备用一个“拖”字诀，让江豹无限期破案。

    让他没想到的是，这还不到一个小时，郑贵宝就想到了自己的漏洞，并且亲自过来，给江豹限定时间。

    老牛急了：“郑探长，你这是出尔反尔！”

    郑贵宝也不再退让：“那你也不能把此案拖上三五年，那样的话，我如果向上峰交代？”

    老牛巴不得让郑贵宝无法向上交代：“一个月的时间太短了！我都算是老巡捕了，三个月也没有破案，你凭什么要江豹一个月就破案！”

    郑贵宝冷笑着：“上面只给我一个月的时间，我也只能给江豹一个月的时间！”

    老牛还想再争，却被江豹拉住了：“牛哥，对我来说，一个月的时间足够！”

    老牛简直不敢相信：“豹子，现在不是逞能的时候，你一个月真的能破案？”

    “如果作案的人不是什么高来高去的大侠或飞贼，我就有把握在半个月之内破案！”

    江豹之所以这么说，是因为他想到了那天晚上在方艳云家见到的女贼，那个简直是贼中的异数。她明明可以光明正大地去抢，为什么还要蹑手蹑脚地去偷？

    只要此案与那女贼无关，江豹对宁家主仆十一人做摸头读心，虽然一天只能摸一个，最多十一天就能把案子彻底查清。

    听江豹说半个月就能破案，郑贵宝立即来劲了：“江豹，如果你真的能在半个月内破了此案，我不仅会留下你，还提你做一级巡捕。但是，如果你只是嘴上逞能，那就别怪我不顾老牛的情面了！”

    江豹问牛千斤：“牛哥，一级巡捕是什么待遇？巡捕不已经是最底层了吗，难道也分级？”

    牛千斤解释道：“我下面的巡捕也不是同一个级别，能破案的是一级，敢跟我巡街的是二级，那些只能在巡捕房值班、站岗、做做收发、接待报案和看管嫌犯是三级！”

    江豹明白了。

    能破案的巡捕，不仅脑子活络，还要有丰富的办案经验，因为有与罪犯进行性命相搏的可能，所以还需要有过硬的功夫。

    这样的人才，就算不能做巡长，待遇也要比其他巡捕高，给个一级没毛病。

    至于二级巡捕，就冲他敢巡街这一条，就说明此人有胆量，敢于和帮派、混混拼命。而且，这种人肯定也有些功夫。

    敢打敢拼，是巡捕房的中坚力量，给定个二级，以资鼓励。

    至于三级巡捕，很多都是些靠关系进来吃干饭的。这类人普遍身体弱，胆子小，脑筋也不大灵光，只能做一些后勤一类的工作。

    所以，三级巡捕的工资和地位都是最低的。

    于是，江豹看向郑贵宝：“探长，你说话要算数啊，这个案子交给我，最多十五天，我给你破了！”

    郑贵宝好像抓住牛千斤的把柄一样：“老牛，既然江豹都这么说了，你就别跟我争了。咱们半个月之后看结果吧！”

    牛千斤张了张嘴，还想再说什么。

    郑贵宝根本不给他说话的机会，转身就走。

    “豹子啊，豹子，你算是把自己的后路给堵上了！你这么一说，我都法帮你了！”牛千斤咂着嘴。

    “牛哥，你放心，我说到做到！”江豹笑道。

    “那好吧，我一会儿就派叶正黄带几个兄弟陪你去宁家！”

    接着，牛千斤又把一些办案的注意事项说了一遍，还让人给江豹拿来一身合体的巡捕制服。

    江豹穿上之后，更显得身材挺拔，至于相貌嘛，勉强算得上相貌堂堂。

    “兄弟，你天生就是做巡捕这一行的！”牛千斤赞叹。

    一个小时之后，江豹带着叶正黄等人来到了香兰街的宁家。

    宁家是一幢三进三间带游廊的方式大院，院中花木扶疏，假山、鱼池，正是江豹最中意的中式家居。

    年近花甲却面色白皙，留着山羊胡子的宁家老爷子亲自接待了江豹一行人。

    “这位差爷如此年轻，却能挑大梁破案，真是年轻有为啊！”

    宁老爷子说这话的时候，眼神飘忽，明显口不应心，根本没有把江豹放在眼里。

    江豹笑了笑，没吭声。

    旁边的叶正黄却说道：“我们这位江兄弟是伊西路巡捕房从海外引进的人才，就连上面的署长都要对他高看一眼！”

    江豹禁不住想笑：“这个叶正黄，真能吹！”

    听说江豹是海归人才，宁老爷子这才用正眼看向他：“原来江世兄是海外归来的高人，失敬失敬！”

    老头后面的一个三十多岁的中年人说道：“既然来了高人，请立即着手办案吧！一定要帮我们挽回损失啊！”

    这个中年人和宁老爷子相貌近似，一看就知道是老头的亲生儿子。

    叶正黄在后面提醒一句：“这位就是上次去我们巡捕房报案的宁家少爷！”

    江豹点了点头：“请老爷子把宁家上下全部叫过来，我要一个一个地端详，先把所有当事人认清再说！”

    宁老爷子却反对：“我家还有好几个女眷，让她们出来抛头露面的，会遭人非议的！”

    江豹正色道：“我们警务人员，心中只有案件，没有性别之分。如果你不想尽快破案，就没有必要配合！”

    他这么一说，宁少爷首先表态：“差爷，我们一定配合！”

    宁老爷子先是瞪了儿子一眼，然后又无奈地挥了挥手，宁少爷立即走出去，不到三分钟，就让全家人到客厅中集合。

    现在，出现在江豹面前的共有十一人。

    他们分别是宁老爷子夫妇，宁少爷夫妇，宁老爷子一个未出阁的女儿，宁少爷的一女一儿，以及一男三女四个仆人。

    看到这些人，江豹就有点头疼。

    他一个警界菜鸟，夸下海口说半个月破案，完全是因为自己有一个摸头读心的金手指。

    这个金手指当真犀利，只要摸了谁的头，那就什么事也别想瞒他。

    可是，在这个文明还没有完全开化的年代，他摸男人的头还可以，摸女人的头就不被允许了。

    宁家十一人，其中有七个是女性。如果就是这七人中的一个拿走了装满金条的皮箱，那可怎么办？

    据卷宗上说，宁家丢失的一百根金条，总重二十斤。

    江豹看了宁家的所有女性，包括未出阁的宁小姐和宁家孙女，哪一个都能推开几十斤的鱼缸，并且拎起二十斤的东西。所以，这些人没有一个能够排除。

    江豹思忖着：“这样吧，我先从这四个男人开始，如果四个男性没有问题，女人的头也要摸一摸，哪怕被骂成非礼也在所不惜！”

