    京武高等学校剑道部体育馆内。

    三三两两身穿剑道服的人聚在一起，边热身边聊天。

    “喂～喂～你听说了吗？河岁村要回来了。”

    “真的，假的？你听谁说的？”

    “我听水户说的，中午他就来过，还填了申请表。”

    “那小子，人虽然嚣张，不过剑道实力不错。小心你的全国大赛参赛名额啊，井古。”

    “我会怕他？记得去年他还输给我过，两学期没来，恐怕他连竹剑都不会握。”

    这时，体育馆的门打开了，溪西希子紧握双拳，面无表情的走进来。

    刚才她在门口正在想怎么装成河岁村平时的样子，就听到门内两人在对他的前辈八卦和蔑视，脸上自然而然的摆出河岁村的冷脸。

    “啊～河岁，回来啦。欢迎～欢迎。”刚才还在后面八卦的两人看到溪西希子，立马变了副脸色，一副和河岁村关系很好的样子。

    溪西希子的双拳捏的紧紧的，她怕自己忍不住上去，给这两人两拳。

    我还是太弱了，如果是前辈早就上去把这两小人打趴，而我现在上去却只会被这两人打趴下。

    要是河岁村知道溪西希子心里所想肯定会说“喂～喂～我没你想的那么牛逼，这才哪到哪？就想打人，我最多会冷眼看过去，然后下次找机会对练，下黑手狠狠打他们一顿。”

    溪西希子面无表情，心里却把这两个人的名字狠狠记住，鼻子小耳朵有痣的叫井古一郎，嘴巴歪鸟巢头的叫水户兵勇，这两人嘴巴都很臭。前辈的形容真的好贴切。

    按照河岁村的嘱咐，溪西希子来到体育馆的更衣室，找到河岁村的衣柜412号，用河岁村的钥匙打开。

    看到里面剑道服胸标上写的河岁两字，溪西希子松了口气，不用按照前辈复杂的方案一走。

    方案二就简单多了。只要溪西希子换上这身衣服，去更衣室旁边的道具室拿把素振练习木刀，出去练习素振就行了。

    就算有人问她为什么练素振，她只要面无表情的说，太久没练了，练习素振找找感觉。就可以了。

    然后溪西希子只用简单的练习素振练到四点半，就可以离开剑道部回家了。

    溪西希子有点兴奋的摸摸柜子里的剑道服，她现在可以光明正大的看前辈的身体了。

    溪西希子左顾右盼，确定周围没人。快速脱掉身上的校服。

    哦噢，这胸肌，好硬，摸起来好舒服。还有这六块腹肌，看起来好好看，这硬硬的质感，让人好有安全感。

    看了一会儿溪西希子才回过神来，脸颊羞红的连忙换上剑道服。

    出了更衣室来到道具室，溪西希子开始寻找河岁村说的，十公分宽，120公分长，像块木板薄，有个护手的素振木刀。

    很快溪西希子就找到河岁村所说的素振木刀，它们一排排的，摆放在道具室内靠墙的木架子上，上面已经少了好几把，看来也有其他剑道部成员拿素振木刀去练习了。

    按照河岁村吩咐，溪西希子离开道具馆，找到体育场的一个小角落，开始练习昨天河岁村教过的素振，也就是对着空气挥刀，练习呼吸法。

    溪西希子练了一会，东叶秋子走过来，她冷若冰霜的眼睛看着溪西希子，眉头一挑，问：“你在干什么？”

    溪西希子按照河岁村的吩咐，面无表情的说，“太久没练了，练习素振找找感觉。”

    “你真的得找找感觉，练个素振气息都不对，调整呼吸，吸气的时候抬刀，呼气的时候下刀。”

    要不是伊琥珀色特意嘱咐过她，要好好照顾这臭小子，东叶秋子才不会理河岁村这个让她感觉不爽的小子。

    “随意的挥刀，会容易造成肌肉拉伤，长年累月下来，甚至会受到内伤，第一节课教的就忘了？”

    说完，东叶秋子不在理会溪西希子，直接离开溪西希子练素振的小角落，去教导那些新生，

    哪怕有伊琥珀色的嘱咐，她和河岁村的关系，也最多让她多看一眼，多说一句。

    就这样，时间来到四点半，溪西希子去和东叶秋子这个部长说了一句，东叶秋子挥挥手，便让溪西希子离开剑道部。

    东叶秋子见溪西希子心不在剑道部就让她离开，反正剑道部的规矩，满勤一小时就可以早退。

    和河岁村在海武总高学校剑道部威风帅气相比，京武高等学校剑道部的溪西希子就是那么苦逼。

    ……

    在海武总高学校剑道部威风帅气完的河岁村，正漫步在去社团大楼文艺部二室的路上。

    很快河岁村看到教室外的文艺部二室五个大字。

    这五个大字让河岁村想起，昨天刚知道换身体时，自己惊讶的表情，会心一笑。

    等恢复面无表情之后，河岁村打开文艺部二室教室的大门，走了进去。

    河岁村朝教室里，环视了一圈，发现人数比昨天还多，少了一个至宇波，多了五个不认识的人，河岁村猜是新生。

    听到门口的响动，教室众人的目光也打量向不敲门就进来的河岁村。

    在看清楚来人是河岁村，昨天在场的几人都流露出了不屑鄙视的神情，显然他们和至宇波一样愚蠢的以为是溪西希子造谣生事的。

    至于那五位新人，都身穿海武总高学校校服，其中两男一女露出不知怎么回事的流露出疑惑的神情。

    一个面无表情，看起来冷漠无情的女生。

    一个坐在溪西希子昨天的位置上，高高在上的女生，她露着恶趣味的笑容，老有兴趣的打量着河岁村。

    河岁村环视一圈文艺部二室教室内，情况他心中已经大致了解了。

    那个坐在溪西希子昨天的位置，露着小孩看到玩具的笑容，老有兴趣的打量他的女生，应该就是陷害至宇波和溪西希子的人。

    至于昨天在场的人，看他们这副神情，应该也是没脑袋的以为，我陷害污构了至宇波。

    那新人应该是在疑惑我是谁？为什么不敲门就进来？

    河岁村搞清楚状况后，走到溪西希子昨天做的位置上，拿起挂在椅子上的书包，虽然昨天他并没有看过溪西希子的书包里面，也并不知道书包里面有什么。

    但拉链开着的书包和里面的乱七八糟的模样，无不在述说，有人翻过它。

    河岁村面无表情的把拉链拉好，准备回去在问溪西希子里面东西少没有少，如果真的少了，那他一定会一一找人算账。一个也跑不了。

    收拾好书包，河岁村起身对坐在椅子上的，那个莫名高高在上女生说：“书是我的。可以还给我了。”

    “懦弱的溪西小姐，你说什么我听不见。”这个女生嬉皮笑脸的，还故意拿书挡住嘴巴，似乎要河岁村拿来逗乐。

    这让河岁村十分不爽，身怀利器，杀心自起。

    河岁村的手动了，一瞬间他的右手仿如利剑一般，万军丛中过，直取敌将首级。

    一把掐住椅子上那女生的喉咙，把她提起来，刚刚还嘻嘻的笑声一下子变成惨兮兮的咔咔。

    教室内的人一下被这场面吓呆了，呆呆的坐着，目光惊愕转向河岁村这边，却不知道自己这时应该干什么。

    这时，被掐住脖子的嚣张女生旁边那表情冷漠的女生，见到这种状况，眼中寒光一闪，起身便攻击河岁村。

    表情冷漠的女生，她的攻击的动作十分娴熟且简洁规范，招招都是河岁村的要害，显然是经过专门的训练。

    不过对于河岁村来说，她还是太慢。

    河岁村颇有闲心的控制力度掐住嚣张女生的喉咙。把她拎起，只用一只手来阻挡表情冷漠但动作却十分凶狠的女生的袭击。

    “慢，太慢了，你在杂耍吗？”对面的动作于河岁村而言实在太慢，他甚至轻松的还有闲情嘲讽对方。

    河岁村一只手后发先制，扇开对面攻向他面部的手刀。又快速回防，挡开攻他下身的拳头。

    冷漠表情的女生锲而不舍，继续攻击。

    最后，河岁村用他紧握的拳头，狠狠砸向冷漠表情的女生刺向他喉咙的刀手。

    两者的手就这样剧烈的碰撞在一起。

    “撕～”冷漠表情的女生倒吸一口凉气。十指连心，她的四指被河岁村的重拳打中，疼的她禁不住痛呼，连连后退。

    这时，等冷漠表情的女生退到合适的距离，她完好的手往腰间一掏。

    河岁村见此，小脸一下就是严肃起来。他甚至准备随时把掐着喉咙拎起的女生扔开，认真对付面前这个冷漠表情的女生。

    紧接着，他心中又松了一口气。

    什么嘛？我还以为是掏枪，吓了我一跳。原来是指虎啊！

    面前的女生表情冷漠的把指虎套上，接着攻击河岁村。

    为了报复自己被吓了一跳，河岁村在冷漠表情女生用指虎攻向他脸时，一把抓住她的手腕，用力掰开。

    “啊！”

    冷漠表情的女生吃痛一叫，冷漠的表情再也维持不住露出痛苦的表情。

    接着，河岁村用力一脚踹向她的肚子，河岁村是先踢中她肚子，然后才放开他抓着的手。这样会让这个女人更痛。

    那女生带着痛苦的哀嚎，撞倒了她身后好几张椅子和好几个人。

    文艺部二室里发出惊恐的叫声，几个人惊慌失措想要逃出去。

    “安静，没我允许谁敢出去，我打断谁的腿。”

    冷漠的声音传来，让众人惊怕的缩站在一起，一动不敢动，惊恐的看着河岁村。

    “现在开始，我们可以安静说话了。”

    河岁村把被掐住喉咙的女生，拉近到他面前，面对面。幸好他有意控制，不然这个女生早就被他掐死了。

    不过她现在也十分不好受，高高在上表情现在变得十分狰狞，她想要狠狠的呼吸一口氧气，却怎么也做不到。

    那只掐着她喉咙的手好像是钢铁铸造的，无论她怎么拍打都无动于衷。

    河岁村松开掐着那女生喉咙的手，那个女生直接跌落，无力的跪坐在教室地板上，疯狂的大口呼吸。

    河岁村让她缓了一会，然后面无表情的说：“我的话不想说第二遍。”

    “你不敢杀我。”

    缓了过来的那个女生，跪坐在地上抬头直视着河岁村说。

    现在竟然还想找回主动权。不得不说，这让河岁村高看她一眼。

    不过嘛，既然你想找我辩论，那别怪我杀人诛心。

    “你遇到猛虎也是这样认为的？”

    “猛虎都在动物园供人观赏。”

    “也有野外的。”

    “野外的杀了人，也必定会被人类击毙。”

    “有的也逃了。人类抓不到。”

    “那你觉得你可以逃？”

    “不，不，我为什么要逃？我是受害者啊！”

    河岁村缓慢走到窗边，看向窗外的风景。

    好家伙，造谣欺负人的时候你眼里没有法律。现在我打你，你又把法律挡在你的身前。挺双标的嘛。

    “我给你讲个故事吧！”

    “有个小女生，她刚上二年级，放学后就被三年级学姐在社团里欺负。那天她很委屈也很害怕，吓得连书包和书都忘了，直接跑回家躲起来哭。”

    “结果第二天，就网传她被校园霸凌了，结果她没有更好，反而又被那个学姐找上门欺负。就这样她在众人藐视嬉笑的目光中呆到了放学。”

    “放学后，她躲在一个小角落里。内心犹豫了好久。终于鼓起勇气，去社团拿回自己的书包和书。”

    “结果，他的位置被另一个新生坐了，原来网上的谣言就是这个新生做的。那个新生还欺负她嬉笑她，她内心十分不安，十分抗拒。”

    “那个新生还一直对她羞辱。她内心的暴怒，屈辱，让她失控，她一把把新生推下楼。”

    “结果没想到，那新生旁边还有另一个新生保镖。她起身要活打死她，结果社团里的人实在看不过去。就想去保护那个被霸凌女生，结果不小心把新生保镖也打死。”

    “一方是造谣学生霸凌学生的恶势力，一方被欺凌懦弱的学生。最后结果可想而知。”

    “你觉得这个故事怎么样？”

    “确实很好，只要你把我推下楼，在把近条村丽打成重伤，再逼这几个社员，把近条村丽打死，成为共犯。确实有那么一点可能。”

    “不过，我家很有钱很有势力喔，可以买通法官，警员之类的哦，你会为了一本书就这么做吗？”

    “我家虽然没太多的钱，太大的势力。但也算警员家属，又加上岛国的法律，打架双方先动手的有罪，你家那么有钱有势力，警方也不是吃素的，警方会想办法保护我家也是可能的。”

    “再说了，你家那么有钱有势力，夜里有人蒙面进去杀了你全家，只为了抢劫也是有可能的。你说呢？”

    那个女生跪坐在地上沉默了很久，最后开口。

    “你赢了，我把书还给你。”

    那个女生先站起来整理整理自己的衣服，把那本书合上，很有仪式感的弯腰双手恭敬的递给河岁村。

    河岁村一手接住书放回书包。准备离开教室。

    河岁村走到教室门口时，他回过头说：“那个故事是不成立的，我刚才就在剑道部打败了他们的部长。”

    “其实光靠武力，我就可以把书抢回来。”

    “但你却表现出你无所畏惧，要和我理论的姿态。”

    “而我说这个故事就是想看看，你是否像你表现的那么高高在上且厉害到无惧所有，但你现在看看，你也不是你想象中的那么厉害。”河岁村伸手指了指那些缩在一团的文艺部社员，接着说：“你也和他们一样，有所畏惧啊！”

    “当然你比他们好一点，至少在聪明这一方面。”

