    最为惊讶的，莫过于孙兆山，他怎么也没有想到，王根生会治好他的伤。

    “王根生，我虽然对你恨之入骨，但还是无比佩服的。”孙兆山黑着脸说道。

    “孙兆山，我为你治病，并不是要你的佩服，至于孙总怎么处理你，便是你孙家的事情，我不想过问。”

    王根生说完话，转身往外面走去。

    孙兆天突然恍然大悟一样，盯着孙兆山冷声说道：“兆山，正所谓国有国法，家有家规，哥对不住你了。”

    “哥，你要干什么？”孙兆山惊声问道。

    “我要起诉你，谋害自己的亲侄子未遂之罪。”孙兆天痛苦的说道。

    王根生走出了病房，外面的那些人看到他，只是一个个战战兢兢的样子，没有人靠近他半步。

    再者，这些人刚才，更好似是窝里斗，也并没有人受太重的伤，以镇医院的医疗水平，足以轻松应对。

    王根生打算跟安小静打一个电话，问问柳叶飞还在不在盛达餐饮。

    医务室那边，张莹莹打来的电话，很急的样子：“根生，你手上的事情处理好了没有，怎么还不回来？”

    “莹莹姐，才多大一会儿，你就想我了？”王根生只是开心的笑，鬼鬼的笑。

    “想你的个头，赶紧回来。”张莹莹催促道。

    “莹莹姐，想大头还是小头？”王根生又笑。

    “滚，你以为你是大头儿子，小头爸爸，是小花想你，现在跟我闹，我看病都很无奈。”张莹莹没好气道。

    “莹莹姐，是你让我滚的，别怪我。”王根生一本正经的说道。

    “我让你滚回来，不是滚出去。”张莹莹叹气道。

    王根生的车扔在了桃园村，来镇医院是坐孙兆天的汽车而来。

    无奈，只得打了一辆车，往桃园村而去。

    从早上到现在，王根生基本上没有安宁半刻，好容易不是那么忙了，张莹莹又打电话催了。

    回到了桃园村，王根生连家也没有回，直接让司机将车开到了医务室那边。

    付了钱，下车，王根生往院子里走去。

    有人看到王根生回来了，连忙喊道：“根生回来了，他一定会有好办法的。”

    王根生感到有些诧异，难道又出什么事情了，发现以张强为首的六妖居然也在。

    “你们怎么来了，没有去挖蚯蚓吗？”王根生问道，有些生气。

    “根生，你以为我想来，是我妹妹张莹莹打电话让我们来的。”张强有些委屈的说道。

    “莹莹姐，你找张强来干什么？”王根生问，甚为不解。

    “根生，你看看那棵树。”张莹莹指着刘大军院子里面的一棵参天大树，苦着脸说道。

    王根生抬头望去，这大树足足有七八米高，长得是枝繁叶茂。

    在一处树枝上，趴着一个人。

    树枝被压得往下弯着，看上去，随时好像要折断似的。

    王根生定睛一看，竟然是小花。

    “莹莹姐，我不是让你看着小花，怎么让她爬到那么高的树上了？”王根生没好气的问道。

    “根生，你问我，我问谁去，我刚刚进去为一个病人量了一下体温，一出来她就不见了。”张莹莹委屈道。

    王根生抬头，看着上面问道：“小花，你想干嘛，为什么爬到树上去？”

    “根生哥，你让莹莹姐跟我玩，她不理我，我只好自己跟自己玩。”小花趴在树枝上，不停的扭动身子。

    这一刻，树枝有些不堪重负，发出吱吱吱的声音。

    “小花，你别动。”王根生大声喊道。

    院子里的其他人，此刻吓得不由自主的惊呼起来，随着树枝的下垂，小花的身体由趴着变成了悬着。

    “妈呀，根生哥，救救我。”小花大声喊了起来。

    此刻她距离地面，足足有七八米高，万一跌落下来，不摔死，也会摔成重伤，甚至摔死。

    “别怕，眼睛一闭，手一松就可以了。”王根生大声喊道。

    以他的身手，伸手将小花接住，绝对没有一点点的问题。

    关键是小花看似顽皮，胆子却小得可怜，这个时候，她的四肢缠住了树枝，呈现出一种倒挂金钩的样子。

    随着树枝的折断，即便她不松手，也会随着树枝落下来。

    李兴走过来，对王根生轻轻说道：“根生，要不我也爬上去，将她拉过去。”

    “前几分钟，兴许还有这个可能，现在你上去，只会让树枝断得更快。”王根生冷笑道。

    “李兴，就算让你爬，你也爬不上去。”什么时候，王小优走了过来，一脸不屑的说道。

    “王小优，你别瞧不起人，我要是爬上去了，你有怎么说？”李兴盯着王小优好看的脸，生气的问道。

    “要不我们打赌？”王小优说道。

    王根生正郁闷着，见他们两个人在吵，忍不住呵斥道：“你们两个人能不能省省，赌什么赌，现在是救人。”

    “根生哥，李兴上树，就是为了救人。”王小优俏皮的一笑。

    王根生还想说话，王小优却走近王根生，在他耳边轻轻说道：“根生哥，你不是要小花跳吗？

    李兴往上面爬，小花肯定害怕，手一松，不就是跳了下来。”

    “妙计，小优，你怎么这么聪明，那你跟李兴打赌去吧！”王根生也伏在我喜欢的耳边，轻轻道。

    众人不知道他们说了什么，但敢肯定是跟救小花有关。

    王小优走到李兴的面前，鬼鬼一笑：“李兴，你说，你想赌什么？”

    “小优，我要是爬上去了，也不要你输什么，只答应你做我老婆就行。”李兴得意的笑了起来。

    我去！

    众人忍不住惊呆，这是不要王小优输什么吗，直接要让王小优输了一生。

    “要是你你输了呢？”王小优问道。

    “我要是输了，把我输给你。”李兴说着话，忍不住笑了起来。

    众人忍不住笑了起来，李兴还真不傻，无论是输了还是赢了，都可以娶王小优做老婆。

    “滚，我就知道你没安好心。”王小优冷骂道。

    便在这个时候，突然传来撕拉一声，小花从树上掉了下来。

