    刘悦知道王子杰是大城市的人，所以给王子杰买衣服肯定不会是杂牌，基本上都会带王子杰来这种专卖店买，虽然是国产品牌，但是刘悦觉得这里的衣服就很不错，而且也很漂亮。

    王子杰并不是真的看不上这些衣服，而是他真的不想让刘悦对他这么好，刘悦对他越是好，他心里就越是有负担。

    其实上次和周煜文乔琳琳一起吃饭那次，两人进入了一段时间的冷战期，吃完饭的时候王子杰并没有主动去找刘悦，刘悦也没有主动找王子杰说话。

    一直到一夜睡醒，王子杰打开手机，看到刘悦没给自己发消息，王子杰有些失落，看着刘悦的头像怔怔的出神，犹豫了一下，王子杰最终还是给刘悦发了消息，说了句对不起。

    “？”刘悦秒回了一个消息。

    王子杰说自己昨天不应该不理刘悦。

    “我也不知道自己为什么这样，真的对不起。”王子杰为自己没有理会刘悦的事情而懊恼。

    “奥，那件事啊，我还以为你没看到我呢（偷笑）！”

    如此这件事情就此过去，一个半月的相处，王子杰觉得自己应该慢慢的接受刘悦，不管刘悦是个什么样的人，但是她对自己的确很好，甚至在和刘悦谈恋爱的期间，王子杰的内衣袜子都是刘悦帮忙洗的。

    刘悦是个好女孩，王子杰和刘悦谈恋爱的事情也逐渐在班里传开，班里面同学表面自然是各种恭喜，说咱们班终于成了一对，但是王子杰总觉得这些人私下里在嘲笑自己，毕竟之前自己对刘悦可是冷嘲热讽，如今自己却又和刘悦在一起，那不是自己不给自己台阶下吗？王子杰想，这些人背地里肯定是在嘲笑自己。

    有的时候上大课，一班和二班是一起上课的，李强又带了一个新女孩过来，这女孩比起刘悦更漂亮，更洋气，染着金色的长发，穿着小吊带，小短裤，露着美腿，胳膊上有一个蝴蝶的纹身。

    四个人迎面遇上，李强遇到王子杰和刘悦是很懵的，但是随即又笑着打招呼：“你们两个怎么走一起了？”

    王子杰很尴尬，他真的不想在人前和刘悦亲热，这么被别人看到，而且还是刘悦的前男友，王子杰更加尴尬，甚至想松开刘悦的手，可是刘悦却面无表情的紧紧抓着王子杰的手，想转身避开李强。

    就听李强在那边嘀咕了一句：“还以为京城人怎么了不起，原来也喜欢捡破烂。”

    刘悦听了这话心头一紧，王子杰的胸口却是像是被锤了一下，他再也忍不住上去就和李强扭打在一起。

    “你他妈发什么疯！”

    “老子说了见你一次打你一次！草你妈！就你这样的人也配活着！你他妈就不配活着！”

    两人再次被叫到了办公室，又是因为打架斗殴，王子杰已经不知道多少次被叫到办公室了，刘悦就在外面等着，等到王子杰出来的时候。

    刘悦立刻迎上去问：“你没事吧？”

    说着，想去牵王子杰的手，却被王子杰甩开了。

    王子杰和刘悦的恋爱就是这样，时好时不好，其实刘悦可以感觉出来，王子杰只有在有身体需要的时候还会出来找她。

    两人说是谈恋爱，但是却只是一种供求关系。

    每一次刘悦打电话给王子杰，王子杰就敷衍着说，啊？我打游戏呢，什么啊，你自己去不就好了，好了好了我打游戏呢，好了，不聊了。

    然后到了周末，就把刘悦拉出来。

    而刘悦向来是召之即来挥之即去，似乎从来没有怨言。

    胡玲玉为此愤愤不平，她和刘悦说：“你以为这样他就会娶你吗？你这么卑微只会让他越来越不珍惜你罢了！他还不如李强！最起码李强陪过你！”

    面对这样的话，刘悦只是笑了笑说：“没事，这周我和他有约会，就不陪你们啦！”

    离开了乔琳琳以后，王子杰越发的自暴自弃，除了打游戏，基本上也不怎么去听课，煊赫门是一盒接着一盒的抽。

    他是真的有些后悔来金陵了，妈的，好好的京城人不当，怎么就来了这么一个破地方？

    打游戏，抽烟，和刘柱以及快递站的几个朋友一起吃饭喝酒，刘悦是个贤妻良母对王子杰体贴入微，有时候会来快递站帮忙。

    快递站的员工们对王子杰一阵羡慕，说王子杰不仅家世好，又有这么好的女朋友，如果自己这辈子能奋斗到王子杰的二分之一就满意了。

    其实这些人真的没有说嘲笑王子杰的意思，甚至有的人都不知道刘悦和李强谈过恋爱，但是听到王子杰的耳朵里，就感觉这些人在嘲笑自己。

    所以这些人没有把话说的明白，王子杰就已经把话说明白了，在酒桌上，冲着一点酒意，王子杰摆了摆手说：“可拉倒吧！哪里好了，又不是原装的！”

    “？？？”

    王子杰抽着烟，在那边一副玩世不恭的样子说，我也就是随便玩玩，你们以为我是傻子啊，她为什么对我那么好？不就是看我是京城的人，想嫁给我么？你们觉得我会和她结婚？可能吗？你们也不用脑袋想想？

    王子杰的话让这些人听的有些尴尬，但是毕竟是在王子杰的手下吃饭，王子杰说什么，他们自然尴尬的笑着答应着，说杰哥真骚气，做人就要像是杰哥这样！

    王子杰就这么沉迷在这样的声色犬马之中，整个大一的下学期，其实王子杰也不知道自己做了什么。

    在网吧里打游戏，在刘悦的身上耕耘，每天醉生梦死，不管刘悦做的多好，王子杰的心里总是有一道疤痕。

    刘悦对王子杰越好，这道疤痕就会越明显，最终王子杰心里发狠了，他故意对刘悦很坏，在别人面前不给刘悦面子，希望刘悦能自己离开。

    但是不知道为什么，不管王子杰做什么，刘悦都是甘之如饴，似乎是从来没有脾气。

    刘悦的迁就换来的只是王子杰一次又一次的暴虐，刚开始的时候，两个人去酒店，王子杰是很温柔的，因为他什么都不懂，只会任由刘悦来教他，带他进入极乐世界，但是时间久了，刘悦越是熟悉，王子杰就越是不爽。

    尤其是李强之前的那句，京城人也喜欢捡破烂，深深的刺痛了王子杰的内心。

    那一晚，刘悦像是往常一样解开扣子，王子杰不知道哪来的力气，猛地抓住了刘悦的后颈，眼睛猩红：“你是不是每次和李强都是这个样子的！？”

    “？”刘悦被王子杰吓到了。

    “我问你！你是不是和我做的一切，都是和李强做过！？”王子杰突然的愤怒，他狠狠的把刘悦推到了床上。

    粗暴的把衣服扯掉...

    “别...”刘悦带着哭腔哀求。

    可是王子杰发现，刘悦这个样子竟然会让他更有感觉，好吧，他再也受够了什么都不懂，老老实实的被刘悦主动的样子，他感觉这个样子自己就是个傻逼！他要当一个男人一样！

    他就喜欢看刘悦这样惊慌失措的样子，只有这样，王子杰才感觉到自己是个男人，于是那一晚，王子杰不顾刘悦的反对，和刘悦发生了一次关系。

    那一晚刘悦哭的眼睛都红了，但是王子杰就是没有停止动作。

    第二天醒来，看着双眼通红的刘悦，王子杰一阵懊恼，他和刘悦道歉说自己再也不这样，自己就是个畜生，自己真的不应该这个样子。

    刘悦见王子杰道歉的诚恳，便摇了摇头说没事。

    于是那一次以后，王子杰对刘悦的态度好了两天，再之后，两人在一起，王子杰真的觉得刘悦的过分熟练是对自己自尊心的侮辱，他体内有一种暴虐，如果不暴虐，他甚至都没感觉了。

    于是每一次和刘悦在一起，王子杰都忍不住自己的暴虐，而刘悦每一次都是忍受着。

    最后王子杰忍不住了，说，你他妈能不能别老是忍着。

    “操！你要是讨厌老子，你他妈直接分手！你现在是什么意思！你他妈不就是想让我娶你么！我现在就明确告诉你，我以后打死也不会娶你！我他妈就是想玩玩你，你懂不懂！”

    面对王子杰突然的发怒，刘悦只是什么话都没说，从床上穿上衣服，扣上纽扣，然后说：“我衣服被你撕坏了，你一会儿陪我去买新的好不好？”

    看到刘悦这个样子，王子杰又是心软，他说对不起，对不起，我不应该这样对你，我也不知道我为什么这样对你。

    其实王子杰和刘悦真的很不适合，但是搞不懂就一直断不了，每一次王子杰都会说自己真的不会娶刘悦。

    但是面对这样的问题，刘悦却从来不回答。

    其实刚开始的时候，王子杰是很坚定自己的立场的，那就是打死不会娶刘悦，因为刘悦这明显就是因为自己是京城人才任劳任怨的，她这样的女人就不值得同情，别人可以玩她，那自己为什么又不可以！？

    但是在和刘悦相处的过程中，王子杰又忍不住对刘悦心中有愧。

    人都是一个矛盾体，而王子杰心里则是尤为矛盾，他一会儿对刘悦心中有愧，一会儿又对刘悦百般厌恶。

    如此两人在一起两个月。

    这一天，刘悦带王子杰出来逛街，要给往自己买衣服，王子杰说这衣服太廉价了，自己压根不喜欢。

    店员听了直皱眉，觉得王子杰在无理取闹，干脆也不客气，直接对着王子杰骂了起来，说王子杰不知好歹，王子杰这样的人自然不肯吃亏，反过来就骂店员算什么东西。

    接着王子杰和刘悦就被赶出了门店，王子杰走的时候还忍不住骂骂咧咧，说这个店员素质真低。

    “乡下地方就是乡下地方，妈的！”王子杰骂骂咧咧，刘悦在旁边看着不说话。

    王子杰看了一眼刘悦在那边对自己笑而不语，忍不住皱眉道：“你笑什么笑？”

    “没，我觉得我老公特别帅！”刘悦捂着嘴，她主动的搂过王子杰的胳膊，她说：“这家店配不上你的气质，我们去别的店看看好不好？你和我说你喜欢什么牌子，我当家教刚发了工资，我买了送你，”

    刘悦的话又是忍不住让王子杰心软，王子杰搂住了刘悦的身子，他亲了亲刘悦说：“宝贝我错了，我以后再也不凶你了，我们好好的。”

    “嗯！”刘悦笑着回答。

    两人在大街上抱到了一起，接着就听见乔琳琳的娇笑声，乔琳琳似乎在说讨厌，这个声音太熟悉了，王子杰条件反射的就抬起头，只见周煜文和乔琳琳迎面走来。

    乔琳琳还是那么漂亮，穿着一身jk制服，天蓝色的格子小裙子，黑丝美腿？

    乔琳琳的双马尾的皮套已经被拿下来，是一头秀丽的长发，每次和周煜文在一起，乔琳琳总是满脸带笑。

    刚才周煜文给乔琳琳讲了一个荤段子，逗得乔琳琳咯咯的笑，推了周煜文一下，结果抬起头就看到王子杰和一个女人抱在了一起。

    乔琳琳看到王子杰找到别的女人，不由一阵惊喜，好小子，终于开窍了？

    “王子杰！？”乔琳琳直接惊喜的叫了出来。

    “啊？我。”王子杰楞了一下，第一反应就是把刘悦推开，手足无措的面对着乔琳琳。

    “可以啊！王子杰你都有女朋友了？”乔琳琳咯咯的笑着说。

    “不是的，琳琳，不是你想的那样的？”王子杰匆匆的解释道，还不等王子杰解释，乔琳琳就继续笑着说：“干嘛？你该不会不承认吧，好家伙，你小子什么时候这么厉害，都敢大街上抱人家了？还说不是女朋友？”

    “是，误会！”王子杰咬着牙，最终支支吾吾的说。

    “？”乔琳琳愣住了，这还有什么误会。

    刘悦就在旁边看着王子杰解释，一言不发，她忍不住多看了两眼乔琳琳，不得不说，这个女人真的很漂亮，难怪被王子杰心心念念，只是王子杰刚才的表现真的让刘悦失望，刘悦甚至有些委屈的想哭，但是又一想自己有什么好哭的呢，自己想要的只是和王子杰结婚罢了。

