    

    这些痕迹虽然很快就会消退，可架不住苏远的手一直放在门把手上，试图打开房门。

    架不住如此繁多数量的液体滴落。

    但这些还能够忍受，重要的是，透过那条被打开了一道缝隙的门可以看得见，在门的后面有一条腐烂的坑坑洼洼的手臂在堵着门，不让房门被打开。zhe很显然不是国人的手。

    是厉鬼。

    苏远怔住了，这鬼到底是从哪里来的？总不可能是躲在门牌里面的吧？

    灵异之地果然不能以常理去揣测。

    这种堵着门不让房间被苏远打开的厉鬼感觉跟鬼堵门很类似，区别在于一个是堵着门不让人离开，而另一个是堵着门不让人打开。

    或许只是些许能力相似的拼图而已。

    紧锁的房门在鬼影的影响下开始剧烈的震动起来，发出了很大的声响，整扇大门似乎都要被毁坏了，但即便是这样房间的大门却依然没有被打开，只能勉强打开几道缝隙。

    “鬼影的能力也没有办法打开房门？”苏远的脸色沉了下来。

    “门被鬼强行堵住了门，让我无法顺利进去，是最开始那留字条的人做的后手？还是这个房间里本来就有的灵异？”

    大门在扭曲变形，似乎马上就要破碎了，然而似乎是受到那门牌滴落的液体影响，在苏远与那门后的厉鬼抗衡的同时，始终没有碎掉，似乎那液体同样也蕴含着某种灵异。

    透过那门缝，苏远看见了一条腐烂的坑坑洼洼的手臂横在了大门前，僵硬的撑在那里，不让房门顺利的打开。

    但是，只要有条缝隙就足够了，别忘了苏远还有鬼眼，还有鬼域。

    只要有条缝隙，就足够鬼域渗透进去。

    下一刻，苏远的身形突兀的消失不见，连带着鬼影一起。

    他侵入了房间里。

    “砰！”

    原本在灵异力量抗衡中的房间门顿时重重得被关上了。

    很快苏远就看见了那个堵着门不让他进房间里的厉鬼。

    那是一具已经高度腐烂了的尸体，身上穿着类似于民国时期风格的服饰，不断的有尸水滴落，像是才刚死去没多久。

    即便是苏远就站在它的身后不远处，它也没有发动袭击，依旧是牢牢得用那腐烂得不成样子的手撑着门。

    仿佛它存在的意义就是只为了堵门。

    该不会这就是它的杀人方式吧？

    想到这苏远神情微动。

    是的话好像也不奇怪，毕竟就算是驭鬼者也很难做到不吃不喝，一旦被困住，或者无法关押这只鬼，恐怕也得会被活生生的渴死饿死。

    或许它也并不是只会堵门，只是自己尚未触发它的杀人规律，恐怖的一面还未曾展露出来。

    想到这，苏远直接到：“系统，给我签到。”

    【签到成功，获得物品：鬼偶】

    【签到成功，获得物品：鬼画符】

    鬼偶？

    鬼画符？

    苏远惊了，为什么会同时签到出来两件灵异物品？要知道，这可是有史以来的第一次，先前不管是恐怖级别有多高的厉鬼，始终都是只能提供一次签到的机会，从来不曾有过一只厉鬼能够签到出两件灵异物品的例子。

    除非……这房间里并不只有一只鬼，而是有两个！！

    念及至此，苏远急忙转过身，意图寻找另外那另外一只厉鬼的踪迹。

    可就在他转身的那一刻，异常出现了。

    原本一直在用腐烂的手堵着房间门的厉鬼，此刻忽然间像是感觉到了什么似的。

    它并没有转过身，然而那腐烂得看不清面容的头颅却扭转了一百八十度，诡异的盯着背对着它的的苏远。

    蓦然间，它忽然张大了嘴，朝着面前的空气猛得一咬。

    下一刻，骇人的一幕发生了！

    苏远的脖子突然间出现了一个巨大的豁口，三分之二的脖子连同下巴那部分的小半张脸都消失不见，颈骨也不见踪影，整个脑袋耷拉到一边，仅剩下薄薄的一层皮肉相连。

    而那厉鬼腐烂的脸颊蠕动，仿佛在吞咽着什么。

    事情发生的过于突然，令人毫无防备，就连苏远那仅剩大半张的脸上也满是错愕，似乎丝毫未曾预料会出现这种情况。

    承受了这样的伤势，不管是驾驭了几只鬼的驭鬼者都无法承受，这种袭击是致命的，驭鬼者也是人，只有鬼才无法被杀死。

    但是承受了厉鬼的袭击，苏远并未就此死去，诡异的一幕发生了。

    他的五官渐渐消失，皮肤越发的黝黑，身形也越来越扁平，越变越薄，直至彻底失去了人的形状，变成了一道影子。

    而先前鬼影所在的位置，却出现了完好无损的苏远，他的身上看不出有丝毫受伤的痕迹，就好像方才的袭击从未发生过一样。

    这是鬼影的重启能力，也是一种另类的替死。

    鬼是无法被杀死的！

    所以很快鬼影就重新出现在了苏远的脚下，只是脖颈处的位置，那颜色要比别的部位要浅上许多。

    这一次苏远不会再给这只堵门的厉鬼机会了，鬼手遮眼，踩影的能力瞬间发动。

    与此同时，地上的鬼影也直立而起，渐渐的渗入这具尸体之中，鬼发更是如同蛇一样，缠绕上了尸体。

    四重的压制等同于四只鬼同时发起袭击，那堵门的厉鬼瞬间被牢牢压制，失去了活动能力，根本没有丝毫动弹的机会。

    这时苏远才有时间扭头去寻找另外一只厉鬼的踪迹，这不看还好，一看吓一跳。

    他看到了一幅画。

    在左边的墙壁上，挂着一副巨大的油画。

    画上画着一个身穿欧式风格的红色衣服女子，女子五官模糊，似乎在面带微笑，又似乎在窥视着房间里的一切，有种说不出来的怪异感。

    这幅油画的背景是一个村庄的景象，昏暗压抑，寂寥毫无人烟，一个个破财的房屋耸立在油画中。

    破败，萧条，仿佛没有活人居住一般，将原本一副艺术成分很高的化作衬托的有些诡异。

    但是这幅画没有异常，除了画上的人看上去有点恐怖阴森外，其他都显得非常的正常。

    然而这却是鬼画！        

