    对于情报科审死人的事，军情处已经习为常态了，消息传了两天，便没有人再去关注了。

    周云才不会去没事找事，他现在有事做了。

    随着松下的被抓，这个日军的特务小组已经灭亡了。

    现在就剩下一个田鸡，而且田鸡是中国人。所以，日方不会重组松下组。

    破了这个案子，周云的身心都感到轻松了。

    他撤回了方言小组，撤回了王勇小组，就是康德小组依然在忙着，不过忙的很，收没有。

    随着周云撤回了方言小组与王勇小组，军情处的人都知道了，周云小组现在没案子了。

    处长也没有找周云。上次强行从周云手上将人犯抢走，结果是鸡飞蛋打，什么都没得到，处长觉得对不起周云。

    也许听周云的话，慢工出细活，可以从人犯的口中捞出点油盐来。可是，张恒一求情，加上同乡一骂求。处长心一软，便让周云退出。这明显是抢人家饭碗。

    所以，这段时间，处长也不找周云了，等周云忘了这事，再说吧。毕竟小孩很好哄的。

    处长不找自已，周云觉得是好事。能轻闭的就放松一下。

    每天上班，抽抽烟，喝喝茶，三天两头地，去餐馆吃一顿。

    上次周云的家库亏空，但第二天，周原就将孝敬送来了。这一次，没有大黄鱼，只有几百大洋，其他的都是法币。

    法币就法币，拿到手上，便被周云换成了美元，存进了大美银行。身上留一千多法币，足够请客吃饭。

    外人看到周云在放假，没人知道，周云在想案子。对，他在想，怎样才能抓到那只田鸡。

    经过几天的思考，还真的让周云想出点事来。

    一，田鸡是松下的组员，田鸡是中国人。也有可能，田鸡就是高层的卧底。

    二，康德查的案子，有可能接头人之一是田鸡。因为，是松下发报给上级，汇报刺杀的案子。

    如果不是松下小组的事，他吃多了，去汇报别组的事？

    三，田鸡可能认识平民饭店的老板。因为老板掌握着松下组的活动经费。那么，那天进平民饭店的人，是不是田鸡呢？也可能是松下！

    好，先确定了田鸡是两个接头人之一。确定他去了四喜酒家、品味阁，去了荷花淀。

    那么问题来了，另外的一个接头人是谁。

    这是松下组的工作，负责的是松下组的人。那么，与内奸接头的人，应该就是松下组的人。

    可是，松下组除了田鸡，都死光了。

    难道是松下去接的头？

    有可能。但是，如果是松下去接的头，那么，田鸡本来就是他的组员，为什么多此一举去接头，还接了三次。

    真烧脑！周云使劲地拍了一下自己的头。

    经过分析，周云猜到，去四喜酒家或荷花淀三个地方的人，应该是松下本人。田鸡虽说是组员，但是这大的事，日本人不可能让田鸡参与。

    既然这么一说，那么，接头的另一方就不是田鸡，而是一个没完全策反成功的人。所以，他不是松下小组的人。这个人只是为了那十万美金而出卖了老头子的行踪。

    想到这，周云顺手拿取了电话：“王勇，到我办公室来。”

    一会儿，王勇进来了。

    “组长，是不是今晚上请吃饭？”王勇问。

    周云拍了王勇的头：“吃吃吃，只知道吃，本职都忘记了？”

    一听这话，王勇眼中亮光一闪：“组长，有任务吗？”

    周云问：“你们还记得那个死了的日特组长吗？”

    “他不是死了吗？”

    “对！他是死了，但是，可能他在没被抓之前，执行了一个任务，与人接了头。我们现在要破案的话，就必须抓到那个与他接头的人。”

    “他们在什么地方接头的？”

    “四喜酒楼，品香阁，荷花淀。”

    王勇马上说：“这不是三队的案子吗？”

    周云说：“不错！当初我没怀疑到是日特组长去接的头。现在知道了，而你们原来追查日特组长几个月了，掌握着他的一些情况，所以，我考虑让你们组进入办案。你们的任务就是，确认两个接头人之一是不是日特组长。”

    王勇马上立正：“保证完成任务。”

    周云交待：“你们拿着日特组长的照片去那三个地方，查他是否去了那三个地方？什么时候去的？注意，他可能化装了，也许三次都化装了。但是，不管他怎么化装，身高体形和眼神是化不了装的。”

    “是！”

    王勇带着人走了，周云站在窗口，看着他们走的。

    希望王勇能带给自己一个惊喜。

    在王勇带人离开军情处时，在四喜酒楼的外面，几个乞丐正围着一个中年人说着话。

    这个中年人就是老七。今天的老七穿的比较干净，一眼就能看出，他不再是乞丐了。

    老七掏出一包烟来，撒了出去。

    乞丐们拿着烟抽了起来，那表情，仿佛他们抽的是仙气。

    “老七，听说你遇到了好人了？”一个年龄与老七相似的乞丐问道。

    “老五，不瞒你说，我现在每天都能抽一包烟。”

    众乞丐眼羡慕的不要不要的。

    下面的话，让他们更是眼红。

    “每三天，我要喝上一次酒。每次半斤酒，一斤猪耳朵。论下酒菜！我最爱猪耳朵和花生米。”

    众乞丐的口水流出了老长。他们在想象，如果自己也有酒，猪耳朵花生米，那自己就是神仙了。

    “老七。”老五抹了抹口水，喊了声。

    老七叹息道：“好啦好啦！今天我请你们几个喝酒。不过说好了，就你几个！人多了，我没那多钱。”

    说完，老七拿出十元法币，喊来了干儿子。

    干儿子小九乐哈哈地过来了：“爹，又买酒啦？”

    老七说：“你几位叔伯想喝酒，你去买五斤酒来，剩下的钱，买上猪耳朵和花生米。”

    小九应了声，拿着钱走了。

    老五看着穿着同样干净的小九说：“十三年前，我和老七爬窝，不料听到了小孩哭声。一看，是被人丢弃的婴儿。老七心好，就收了这个孩子，转眼间，小九长大了。”

