    水波浩渺，月色下天地元能在湖面上凝聚宛如薄纱。

    此地是距离阴眼最近的一处湖岸，宋征以寂灭堂和神魔道的秘法糅合，尝试着布置了一座特殊的奇阵。

    奇阵当中有七件法器，也都是他新近炼制的。

    布阵、制器，对他来说都很生疏，在皇台堡的时候，这些事情都有小伙伴们去做，他不用操心。

    好在这些阵法和法器都不高级，他勉强能行。

    他提前离席，也正是为了这件事情。经过了几天的准备，终于可以实施了。

    奇阵吸收了月光，阵法结点中的元玉也“燃烧”起来，释放了元能，激活整个奇阵。那七枚特殊的法器凌空而起，释放出特殊的威能，朝下一照，和奇阵互相呼应，一阵幽冥之意闪过，有门户正在迟缓的打开。

    宋征松了口气，看来这个办法可行。

    他取出一只漆黑的葫芦，轻轻一晃，澹台氏一家数百冤魂从葫芦里飞了出来，以澹台博为首，大大小小有高有矮。

    只是那些原本应该活泼伶俐的“孩童”，此时显得阴森冰冷。

    那些本应是花季的少女，也面目苍白，双眼无神。

    那些正是风华正茂的年轻修士，魂魄闪着幽光，半点也无意气风发之态。

    宋征一指那幽冥的门户：“快去吧。”

    澹台博冤魂无泪，却声音哽咽，深深一拜：“多谢大人！”

    整个澹台氏数百老幼一起跪下：“多谢大人！”

    宋征感慨：“诸位国之英烈，不必谢我，是我应该谢你们。”他抱拳还礼，深深一拜。

    澹台博起身来，安排着族人一一进入那道幽冥门户，到后来，宋征喊住他给了他一丝魂火：“我与阴司有旧，你下去之后，遇到差役阎罗，先出示这魂火，若正好遇到我熟悉的，当能免去一些责罚。顺便，也帮我带个话。”

    “好。”澹台博接过了魂火收好，走入那门户之前，回头朝他道：“当今圣位之上，不是明主。”说罢，走入了门户不见。

    宋征默然不语，看着阵法的光芒逐渐熄灭，门户关闭，那七件法器掉落下去化为凡铁。

    澹台博看到了有人盗取龙气，知道当今天子多半命不久矣，而且在位之时发生这种事情，有极大的可能不得善终，所以才安心而去。

    他一挥手扫去了阵法的痕迹，望着月空长吐一口气，来到湖州城的第一个任务，白老七之死算是彻底完结了。

    接下来跟白家的事情，其实是决定自己能否真正入主湖州城的一战。

    他却无大战之前的紧张，轻轻一笑缓步走回湖州城。

    亮出了腰牌，顺利入城。宋征还没坐下来，杜百户就气急败坏的冲了进来：“大人，白家太过分了，真以为靠着白阁老，就可以不把咱们龙仪卫放在眼里了。”

    “出了什么事？”

    “白枕鹤联合了几家，要把明天会议的地点改在州府衙门。还威胁如果不答应，他们就不参会。”

    宋征不紧不慢的接过手下送上来的茶水喝了一口：“这是想要先声夺人啊。”

    他淡然一笑，盖上了茶碗：“行，答应他们。”

    “大人……”杜百户傻眼，以前一直是在豹韬卫的衙门里商议份额，豹韬卫有地主之利。而且答应了等于向白家示弱，他有些想不明白。

    宋征摆摆手：“让他疯狂一下。”

    ……

    登阙会之后的第二天，湖州城中有资格参与太极湖利益分配的各方都聚集在州府衙门里。平湖楼照例缺席，但他们那一份一定会有。

    几家相对来说最弱的势力来得早些，聚在一起低声议论着。

    昨天半夜了，忽然有人来通知，今天的会议改在了州府衙门召开。他们也都听说了，这是白家少爷的意思。

    宋征和白枕鹤有些“不对付”，昨天的登阙会上已经表现的十分明显了。而今天会议改场，似乎证明白家还是更强势一些。

    “毕竟是白阁老啊，一个是亲儿子，一个只是手下千户，宋征顶不过人家也是正常。”

    渐渐地来的人多了，公开的议论就没有了，大家改为私下里互通消息。

    说起来湖州城中大部分人对宋征的观感更好一些。虽然龙仪卫名声不怎么好，可白枕鹤的名声更******方说他跟炼仙宗宗主毛人传说的，他买了笋儿那个戏班——哪里是他买的，他命人将原来的班主打了个半残，班主主动将戏班送给他了。

    以他如今的家资，缺买戏班的钱？当然不缺，但他就喜欢这种恃强凌弱、老子凌驾于王法之上的感觉。

    宋征进入湖州城，扫除了邪教，揪出了反贼，登阙会办的也不错，奖品比以往价值高出整整三成，起码有能力、出手阔。

    时辰快到了，雷敏之陪着宋征一起进来，周围人纷纷起身问候，两人也一一回应，不很热情但也绝不倨傲。

    等人都到齐了，雷敏之四处看看，独缺了白枕鹤。

    他暗中一声冷笑，端坐不言。

    白枕鹤昨天想明白了，管你娘！既然怼上了索性就彻底不给你面子了。于是他连夜联络了几个对他唯命是从的势力，联手逼宫更改会址。

    今天早上故意起得晚了，慢吞吞的吃了早膳，这才坐上马车赶过来。

    眼看着时辰已经到了，车夫小声问道：“少爷，要不要赶一赶？”

    “不用！”

    雷敏之和宋征在州府衙门里等着，眼看着白枕鹤已经迟到了小半个时辰，周围其他几个大势力主事人的脸色也不好看。

    终于，一阵哈哈大笑声传来，白枕鹤穿着一身粉红绣鹤的绸缎长衫走了进来，毫无诚意的朝周围一抱拳：“抱歉啊，来得晚了。人都到齐了吧，咱们开始。”

    雷敏之哼了一声，讯问宋征：“千户？”

    宋征并无不可：“开始吧。”

    “好。”雷敏之站起来：“诸位，今儿个把大家都请来，目的不用我多说。好在这一年来，城中各家并无变化，大家若没有什么异议，就还按照去年的份额来……”

    “慢着！”白枕鹤忽然开声：“州牧大人怎么能说没什么变化，豹韬卫可是换人了。”

    雷敏之道：“只是千户换了，豹韬卫还是豹韬卫。”

    “那可不一样。”白枕鹤道：“我可是听说了，宋大人还没等自己的份额商定，就急不可耐的许给了别人一百六十斤湖米。怎么，就这么肯定你要多少我们就得乖乖给你多少？

    嘿嘿，我可是听说了，你分出去的那两家，姓侯的那家，小娘子水灵灵的……”

    他一阵淫笑，盯着宋征：“要是他侯家家破人亡了，你给他的这湖米生意，不知道他们还能不能做下去？”

    “放肆！”杜百户忍不住一声怒喝，宋征轻轻一抬手拦住了手下，平静看向白枕鹤道：“你可知道朝廷查办重臣大案，都是交给我龙仪卫去办？”

    雷敏之和杨六目齐齐心头一震，宋征一说，他们才想到了这一点，顿时暗道一声：好狠！

    白枕鹤却不明所以，仍旧作死讥笑道：“知道，龙仪卫油水丰厚，那又如何？你看不上这太极湖的收益？”

    “不是。”宋征道：“是我的就是我，我可以不要，但你没资格惦记！另外还想告诉你一句：这天下，并不是只有你这种蝇营狗苟之徒！”

    “宋征！”白枕鹤拍案而起：“你敢骂我？”

    宋征皮笑肉不笑道：“骂你？待会不仅骂你，还要打你呢。”

    “你敢！”白枕鹤刚喊了一句，忽然看到自己的管家满头大汗冲了进来：“少爷，快、快回去，有圣旨！是豹韬卫护送着钦差过来的……”

    “你说什么！”白枕鹤大吃一惊，豹韬卫参与进来，肯定不是什么恩旨。

    老管家已经快哭出来了，拽着他的衣摆道：“少爷，快回去看看吧。”

    白枕鹤猛的明白过来，霍然朝宋征看去，恰好迎上宋征似笑非笑的目光，他一个激灵，色厉内荏道：“宋征你休要得意，我爹他……”

    雷敏之实在看不下去，冷冷打断道：“不要在此丢人现眼了，你爹若是安然无恙，你白家怎会被抄家？”

    “抄、抄家……”白枕鹤脑中嗡的一声，眼前发黑摇晃了几下，还是有些难以接受。

    宋征呵呵一笑：“若不抄家，何须万里圣旨、龙仪卫护送？”

    白枕鹤一屁股坐在地上，老管家连声呼唤，却没有了回应，呆呆傻傻。

    宋征一挥手，杜百户派人上前：“将他带回去，圣旨还是要接的。”

    他早已经得到了肖震的消息，白九极倒台了。文修带着抄家的圣旨赶来湖州城，修士脚程极快，应该今早就到，所以昨晚上他索性不去跟白枕鹤计较，等到今天一并算账。

    如他所说：让他最后疯狂一下。

    肖震并没有多做什么——这个时候已经不需要他做什么了，一个失宠的阁臣，屁股下面的位置有多少人盯着？一群虎狼冲上来，就将白九极撕成了碎片。

    等杜百户将已经吓得痴傻的白枕鹤拖下去，宋征厌恶的看了一眼他刚才瘫坐的地方，一片水痕。白枕鹤尿了。

