    当季南睁开眼睛的时候，已经在椅子上坐着。

    他的手脚都被拷住了。

    这里的封闭性很严，在门口位置，只有一个探监用的口子。

    他想起了，自己当时还在陵园中，那些一组的人动手了！

    季南的脸色愈发阴冷。

    他觉得自己被抓，恐怕也是一组想要暂时遮蔽耳目。

    这样的话，季家就不会知道这个消息了。

    季南此时手脚被困，在一组的一个监牢中，根本就无法和外界联络。

    他甚至觉得，一组的人，难道是想要在这里，杀了自己？

    如果是何玉书的话，恐怕还真的有这个动机。

    正当他思考的时候，忽然。

    “吱。”

    这间屋子的大门被打开了。

    季南皱起眉头看去，只见一个熟悉的面孔出现了。

    正是何玉书。

    他一瘸一拐的走了进来，脸上春风得意。

    季南心中一凉，冷漠的看着他。

    “果然是你，这一切都是你搞鬼的吧！”

    何玉书却淡淡的笑着，来到了季南的对面。

    这时候。

    有一名手下将一个凳子搬了过来，让何玉书坐下。

    于是，何玉书便坐在了季南的对面，相对而视。

    “你，也有今天，想到过吗？”

    何玉书凝视着季南，道。

    季南微微仰头，不屑的看着他，道：“我问你呢，这一切，都是你做的吧！”

    何玉书哈哈大笑起来，道：“你现在在这里，不是正好告诉了你答案了吗？”

    季南冷漠道：“你敢掌管一组，胆子还挺大，竟然敢抓我！”

    “抓你又怎么了？”

    何玉书摆了摆手，道：“先别说这些了，我们也好长时间没见面了，叙叙旧吧。”

    “我和你之间，没有什么好说的。”

    季南说的很果断，甚至眼都不看他了。

    不过，何玉书并没有生气，他似乎对此已经习以为常了。

    “怎么会没有好说的，我们以前同时喜欢上了一个女生，这不就是能聊的吗？”

    “在很多年轻人的回忆中，这才是最值得聊天的话题啊。”

    何玉书平静的说道，顺便揉着自己的那条腿。

    季南的眼眸变得冰冷，道：“你想说什么？”

    “我想？我有个问题想要问你，你当时和小柔关系那么好，可是为什么没娶她？”

    “为什么你娶了个极南观海观主的女儿，是因为极南观海的强大吗？”

    何玉书问道。

    季南闭着嘴，不想理他，当做没听见的样子。

    何玉书笑了笑，道：“哦，不好意思啊，我忘记了，你死了老婆了。”

    季南眉头一皱，死死的盯着何玉书，有些气愤。

    “怎么，生气了？”

    何玉书笑道：“快点告诉我，为什么你没娶小柔啊？”

    他就像是一个好学的孩子一样，殷切的追问着这个问题。

    他的手，在自己的那条瘸了的腿上揉搓着。

    季南的眼神有些躲闪，似乎是有些犹豫。

    他终于开口了。

    “看来，你心里还有她。”

    季南淡淡道。

    何玉书没说话，只是看着他。

    季南舒了口气，道：“我也不知道为什么，那年毕业后，就再也没见过她了。”

    “她就好像是消失了一样，我以为她想要独自飞翔，也就释然了。”

    他回忆着过去，似乎也有一种年少时的意难平。

    然而，何玉书却有些病态的盯着季南，就好像非常八卦似的盯着他。

    “是吗？那你后悔吗？是不是觉得，没有得到她，觉得很失望呢？”

    何玉书问道。

    季南冷笑了一声，道：“人生本就很多悲欢离合，现在的离开，也是为了以后的重聚。”

    “有缘无分的人多了，小柔的事情，你打听这么多干什么？”

    “忘了告诉你了，她说过，最恶心你了。”

    季南像是炫耀一样，让何玉书气愤。

    不过，何玉书却没有觉得失望，没有觉得悲伤。

    他忽然哈哈大笑起来。

    “我就知道，我就知道！”

    “你一定很后悔，你心里想着小柔！”

    “哈哈哈哈！”

    何玉书笑的眼泪都出来了，有些疯癫。

    季南皱起眉头，问道：“你就是来和我说这些的吗？”

    何玉书忽然站起来，将自己的瘸腿放在了椅子上。

    “当然是！我就是来告诉你这些的！”

    “我还要告诉你，小柔并不是主动离开你的！”

    “在毕业之后，小柔就被我抓进了何家！”

    “我让她日日夜夜的伺候我，我享受到了你季南永远都享受不到的待遇！”

    “只可惜啊，她身子薄，要不然还能多玩两年。”

    何玉书得意的笑着，将这些事情当成了炫耀。

    轰！

    这些话，也如同一道道霹雳一样，立刻划过了季南的脑海中。

    他的脑子里有一片空白，难以接受。

    小柔的忽然失踪，他当年并没有起疑。

    毕竟是年轻，还以为她只是毕业后，跟着家里离开了。

    他想过了一万种离开的理由，可是从来没想过，是被人绑了。

    而且，还是何玉书将她抓到了何家！

    “你……这个畜生！”

    季南听到小柔的死讯的时候，再也忍不住了，厉声吼道。

    那时候的季南，高中毕业也不过十三岁。

    而花季少女的小柔，甚至还未成年。

    就是这样的一个女孩子，未来无限光明。

    却被何玉书抓了，失去了未来，失去了自由，失去了一切。

    “为什么，为什么！究竟是为什么！”

    季南的手上，脖子上，青筋凸起，万分恼怒。

    看到季南的这幅样子，何玉书笑得更加开心了。

    他一把手抓住了季南的头发，恶狠狠地盯着他。

    “为什么？你问我为什么？”

    “我得不到的女人，你凭什么得到？”

    “因为那个女人，我失去了这条腿，你觉得我不该让她付出点代价吗？”

    “季南，要怪，就怪你自己，是因为你才这样的！”

    “你害死了小柔，没想到以后，也害死了你的老婆。”

    “你还真是个克妻的可怜虫啊！”

    何玉书再次放声大笑起来，心情激动。

    他顿时感觉自己的腿，好了汗多。

    季南被死死的抓住头发，很疼。

    但是远不及心里的疼痛。

    少年时期的意难平，原来是这样的原因。

    他确实后悔了。

    如果当时自己能多问问，恐怕就知道小柔的下落。

    也许能救回来！

    可是，哪有什么如果。

    “何玉书，你不得好死！”

    季南骂道。

    “嘭！”

    何玉书猛地将季南的脑袋撞向桌后，发出了一道声音。

    “我不得好死？”

    “季南，你好日子到头了，是我要你死！”

