    战斗虽然结束了，但现在摆在面前的还有好几个问题没解决，第一就是刚讨论过的棺材里的人是谁，第二就是现在叶少阳手上这东西，到底是不是玄素绣球，如果是，怎么样才能通过它来找到九天玄女？

    两人逐条讨论，这个球是不是玄素绣球，谁也不知道，就算去找阴司的徐文长等人，他们可能也不知道，毕竟谁也没见过这东西，也没什么手段来检验是不是。

    “我们暂且就当它是吧，那要怎么样通过它找到九天玄女呢？”叶少阳喃喃说道。

    “我觉得，你不如把这东西交给法术公会，让他们自己去找。你现在不能露面，总不能自己一个个去找法师试验吧？”

    叶少阳觉得她说的有道理，用手摩挲着玄素绣球，道：“问题是这东西太过珍贵，不知道交给谁合适，必须找个可靠的人。”

    “这个就得你自己处理了。”

    “你要不要，不然送给你好了，多年不见，就当送个礼物给你了。”叶少阳半开玩笑。

    “如果它真的是玄素绣球，那它就担着天大的干系，我可不敢要。你还是找个妥当的人，交给法术公会，让他们去挨个找人实验，不过你说的没错，必须慎重，这是绝世神器，肯定会有不少人觊觎，千万不要因为它造成什么祸事。”

    叶少阳点点头，突然想起一件事，接着说道：“小慧，之前那个谁不是说这东西是他‘老祖宗’的头颅吗，会不会……”

    “你是说刑天吗？”

    “不知道，但跟传说很是契合，之前那雕像你也看到了，就是刑天。我怀疑下面棺材里的人，或许就是他。我之前感受到了里头那人的气息，强的不讲道理。”

    覃小慧沉默片刻，道：“或许，它既是刑天的头颅，也是玄素绣球呢？”

    “这怎么可能？”

    “是可能的，传说中刑天被轩辕上帝枭首，然后头颅和身体分别埋在不同的山下……这传说不知道真假，就算是真的，也没准之后又神明将他头颅挖出来，炼制成玄素绣球……如果头颅没埋，那就更加有可能了，它的头颅可是好东西，那些神明不可能浪费的。”

    这一点，叶少阳也知道是有根据的，那时候还有后来的道门和佛门，那些上古神明都是很简单粗暴的，也没什么悲天悯人的情怀，而被杀死的邪神（其实也没什么正邪之分），肉身都是历经百劫，一旦死了，本身就成了十分具有灵性的物件，被拿来做法器再合适不过。

    这种事古来也是发生过的，在法术界不算什么秘闻，因此覃小慧一说，叶少阳就觉得极有可能。至于少什么玄素绣球是什么女娲娘娘的贴身法器，这个是不可信的，大概是借用了女娲补天的传说，故作神秘而已。古代法师取名经常这么干，都是往大了说，像什么裁天尺、灭地印，哪里真能裁天灭地。

    “之前在外面，那些雕像给自己制造的幻境，很有可能就是通过他这颗脑袋来完成的。”

    “你是说，这脑袋是活的？”

    “具有一定灵性吧，可能还保留着刑天的一些神念，不过你放心，光是这颗脑袋肯定不会作怪的。之前那些都是金明他们用巫术促成的。”

    叶少阳想了一下道：“如果真是刑天，那怎么办？”

    覃小慧也想了半天说道：“如果真是刑天，它已经被封印了数千年，那我们最好还是暂时不管他，这种邪神是杀不死的，封印已经是最好的结果，假如贸然打开棺材，万一把刑天放出来，那后果真不堪设想。

    “这刑天，也不知道实力怎么样……”叶少阳挠着头嘀咕着。

    “之前你也见识到了，差不多只是人家一缕神念，你就几乎斗不过了，这要是本尊出来，不把这人间搅个天翻地覆那还怪了。”

    “是啊，毕竟曾经是轩辕上帝的对手……”叶少阳陷入沉思。

    覃小慧看出不对，问他在想什么。

    “我在想你刚说的‘天翻地覆’四个字……如果刑天真的出世，会怎么样？”

    “还用想吗，一定会造成生灵涂炭。”

    “杀人吗？为什么他要这么做？”

    “它是上古战神，也是邪神。”

    “邪神就一定要杀人放火吗，总得有动机吧。”

    覃小慧瞥了他一眼，“你想说什么直说呀。”

    “我是在想……能不能把刑天给收编了，去对付无极鬼王。”

    覃小慧一双眼睛瞪得老大，“天哪，你在想什么，刑天连轩辕上帝都不服，他能服你？”

    “不要他服我啊，而且，他不服我，也不会服无极鬼王啊。”

    覃小慧认真想了一下道：“我明白你意思了，你是想挑唆他们火拼，然后坐收渔利？”

    叶少阳耸了耸肩，“随便想想。风险太大，不可操作，除非……”

    “除非什么？”

    “除非真到了人间即将失守的地步，那时或许可以放出刑天，跟鬼王来个鱼死网破。好啦你别用这眼神看我，我就是突发奇想，喂你说，刑天是不是鬼王的对手？”

    “这个……还真不好说，至少我们无法判断。”

    两人商量了下，覃小慧决定把自己的大巫仙家族在这山洞建立一个分坛，留一些人长期镇守在这，提防有人试图放出刑天——主要是提防那些血巫的余孽，假如还有的话。另外叶少阳会把玄素绣球带到内地去，不管它究竟是不是刑天的头颅，总之要跟棺材里那位分开，越远越好。

    “不聊这些了，这十六年，哦应该说是十七年，你都干什么了，之前也没好好聊天，正好聊一会呗。”

    叶少阳拉着覃小慧聊了起来。

    外面，那些法师们已经回到了营地，陆续有人开始往回走了。对这些自发赶来的法师来说，这一趟算是不虚此行——虽然没能捞到什么好处，但这场热闹还是够看的，回去一路上，在他们讨论中被提到最多的一个词就是“捉鬼联盟”。