    两个美女跑了出去。

    屋子里就剩几个人和几条狗了。

    阿远在着急之后，也接受了这种不一样的剧情发展。

    反正视频最重要的还是热度，平时的视频都是做饭养鸡喂狗和乡间日常，偶尔出一期意外的事情也没什么。

    “好了，出锅了，就是不知道那两位美女还能不能饭点回来。”

    阿远开始盛饭，也不打算等那两个女人了。

    两个男人一起吃饭，说不定会效果更好一些，反正看他视频的也不是为了看美女的。

    阿远有些不爽红糖粥粥了，这女人问到他的地址后就过来了，让原本两人的合作变成了三人。

    生活区的主播和舞蹈区的没有什么共同语言，阿远叔叔都三十好几了，又是拖家带口的，稍微沾点风言风语，那视频就别想做了。

    红糖粥粥一开始的目标就是周公瑾，这点阿远也知道的。

    现在一声不吭就走了，这让阿远有些生气，老老实实的当花瓶吃顿饭不行吗？

    阿远将一盆猪肉炖粉丝端到了饭桌上，此时在桌子上也放上了等锅期间做的几个凉菜。

    “公瑾，喝酒吗？我这里有一瓶茅台，咱们开了吧。”

    周瑜迅速说道：“白酒就算了，喝啤的吧，我酒量小，下午还要坐高铁回去。”

    周瑜因为文化低的关系，说的话和词语都是那种很低程度的描述和日常语，这也是他和米拉能够正常沟通的主要原因。

    阿周不会像是写字楼的精英那样，不时地冒出一个高端用语，因为知识水平的关系，周瑜相对弱智和随意的说话风格更容易被初学者理解。

    当然，正常人只要不自以为高修养，也是可以理解的。

    阿远说道：“好，那就喝啤的，我去搬一箱过来！”

    周瑜喝不了那么多，“我喝一瓶就可以了，不用拿太多。”

    很快周瑜也背对着摄影师的镜头坐着，同时也把口罩摘掉放在了一边。

    他只是不在镜头前面露出真容，像是去警察局还有很多地方，还是会摘口罩的。

    事实上周瑜也想过摘口罩，他不怕女粉失望，主要是怕被人认出来。

    尤其是去足疗店的时候被警察认出来，那就惨了。

    阿远很快就从家里搬来了一箱啤酒，他家里人都在楼上休息看电视玩手机，也都知道在阿远拍视频的时候不要打扰。

    现在阿远可不是家里蹲，人家上过电视和报纸，还在本地的公众号里经常露脸。

    这种情况，爹妈老婆和各种亲戚肯定要支持人家的事业的。

    友情收藏和硬币之类的，阿远也有，人家村政府和县政府也会推广一下。

    但就是没人看。

    就算是亲戚，大部分对这种视频之类的也不想看的。

    最多也就是看几次，大家都是一个村的，谁没事整天看这个啊。

    真正能每个视频都给阿远点赞和发硬币的，估计只有他爹妈了吧。

    更多时候，他老婆对他这些平淡的视频都没兴趣的。

    周瑜拿起了筷子，他过来就是吃饭的，对视频反倒是没有多少在意的。

    总之视频越平淡越好，周瑜就是恰一波因为好奇点进来的粉丝流量，那些粉丝重要点进来，他就能恰到流量钱。

    “来，喝！”阿远也习惯了失败，现在不掉粉丝就可以了。

    两人喝了一杯啤酒，阿远就对着摄影师说道：“机子放下吧，咱们几个一起吃点，不然浪费了。”

    周瑜看着盆里的猪肉炖粉条，说道：“你这附近有卖馒头的吗？感觉这个不够，我那个爷爷饭量比较大，一个人能吃两三个人的饭。”

    阿远笑着说道：“我这里别的不说，就吃的东西多，等下我炒几个鸡蛋，煮一锅肉给老爷爷吃。”

    阿远并不怕麻烦，拍视频需要的就是素材，各种素材。

    素材越多，视频的质量才能越高。

    帮老人家做完饭，这是很正能量的事情。

    阿远和周瑜继续吃着饭，在吃了半碗猪肉炖粉条后，就闲聊了起来。

    “我去年拿了六个月的视频收入去慰问养老院的爷爷奶奶，还帮他们做了一顿丰盛的晚饭，当时一起去的还有很多人，这个活动我已经搞了五年了。”

    周瑜突然觉得碗里的饭不香了……

    我也要捐吗？

    公益事业肯定是好事情，但是周瑜此时……

    这段能不能和谐掉啊，不要谈论这种严肃的话题好不好？

    周瑜想要让阿远把拍到的这段和谐掉，但实在是说不出口。

    要是说出来的话，不就显得他没爱心了吗？

    捐一百……肯定不行吧。

    周瑜以前捐一百都心疼的不得了，现在虽然更加心疼，但也明白这种事情他是逃不掉的。

    就在周瑜心情沉重的时候，院子里传来了汽车的声音。

    正在低头吃饭的摄影师迅速走过去把固定在板凳上的机器抬起来，很敬业的看向了院子里。

    没过多久，一个带着口罩的老爷爷就走了进来，他手里还提着一个水桶。

    郭正看向了镜头，在礼貌的露出微笑后就又看向了周瑜那边。

    虽然是带着口罩，但是郭成的眼神非常和善，很慈祥。

    “周小哥，阿远老板，我钓到了几条鱼，就当是我们的饭钱吧。”

    阿远迅速起身，惊讶又高兴的说道：“不要钱，这怎么好意思呢，老爷爷你刚才是在河边钓鱼吗？”

    郭成将水桶放下，“是啊，本来正在钓鱼的，后来附近来了很多小姑娘女施主，我看人越来越多，就先回来了，路上正好遇到了米拉和另外那位姑娘。”

    红糖粥粥和米拉也走了进来。

    米拉好奇的询问道：“为什么跳舞？”

    郭成很随意的说道：“我也不知道。”

    红糖粥粥仔细看着郭成，感觉不到什么隐士仙气，更想不明白为什么很多人把这个老头当背景板来跳舞。

    周瑜倒是清楚原因，说道：“你钓鱼的设备太简陋了，肯定钓鱼的时候又把那斗笠带上了吧？”

    郭成很意外的说道：“是这样啊，我就是想找个清净的地方坐一坐，平常和很多人一起钓鱼就没有这样过，我以前也来过这一带钓过鱼。”

    周瑜解释道：“你和一群人在一起的时候风格不显，但是一个人的时候，气质就上去了，之前是平均分拉的太低了。”

    为了证实周瑜的话，吃完饭后，众人去河边遛弯。

    当郭成大爷从周瑜身边走出去后。

    飒！

    不等郭成走到河边，光是郭成大爷从周瑜身边走出去第一步开始，那隐士高手的气质立马就出来了！

    好山好水好风光哪里都有，但是三个摄影师镜头里闲庭信步的郭成，却是独一份！

    孤舟蓑笠翁！

    红糖粥粥这下理解上午那些网红为什么跳舞了，她也想跳啊，这绝对是古风舞蹈的最佳背景板！

    有郭成大爷的露脸，红糖粥粥和其余人反倒是对周公瑾的颜值不在意了。

