    草是新长出来的，处处透着生机。淡金色的阳光从英式建筑的顶端射过来，大地嫩绿的色彩被照得有些耀眼，仿若一眼望不到边，但回过神，却又只有一小片的草坪。

    安阳坐在琴前面不远处，柔声交谈。

    看得出琴并不想在此久留，也不想初次见面就和他如此深谈，却一时走不开。

    远处有一群人在打排球，砰砰声不断传来，偶尔也会向他们这边投来诧异目光，似乎很奇怪竟然有一个人敢和琴面对面坐着聊这么久。他就不怕琴钻进他脑子里么？

    忽然，面前的阳光被挡住了。

    安阳双眼瞬间适应骤变的光线，看向站在他面前的魔形女：“有事吗？”

    此刻魔形女还是维持着安阳初见她时的容貌，但打扮已没有那么性感，而是换成了里面一件白体恤加外面牛仔夹克的休闲装扮，黑色也成了牛仔裤，看起来干净清爽。

    “我要去见查尔斯，一起吗？”

    安阳摇头：“不打扰你们叙旧了，你只需要告诉教授，昨晚琴预见的都是真的，如果他不采取应对措施的话天启很快就会造成大灾难！如今世界急需圣母婊的拯救。”

    旁边坐着的琴眼神顿时一凛，正在翻书的手也僵硬下来：“什、什么？”

    魔形女也皱眉：“圣母biao？”

    安阳：“……”

    魔形女也注意到了琴的神态不对劲，连忙问：“昨晚你都预见了什么？”

    “灾难、毁灭、末日！”琴的神情有些惶恐不安，“它是如此真实！可我没把梦中的内容告诉除教授以外的其他人！你是怎么知道的？你又怎能确定那是真的？”

    “猜的！”

    等下，安阳发现这句话不是自己说的，而是出自一脸严肃的魔形女口中。

    安阳：“……”

    “我必须马上去找查尔斯！”魔形女吸了口气准备走，却又忽然停下脚步：“看来你似乎对这个女孩子很感兴趣？”

    “唔，我只是觉得我们很有缘而已。”

    “所以你又想和她友好交流一晚？”

    “咳咳……”

    这话听起来好怪！

    望着旁边琴看过来的奇怪目光，魔形女很平静的说：“他口中的友好交流，指的就是把你弄晕过去，然后抽你的血、查看你的身体结构，再把你翻来覆去的研究！”

    “……”安阳又一次无语。

    琴顿时一愣，眼中浮现出深深戒备！

    安阳无奈的看了眼魔形女，才转头向琴解释：“别听她的，她脑子进水了。”

    不过这话用处显然不大。

    见到魔形女离开，安阳提醒了句：“记得别让教授用主脑去刻意接触他，那个变种人远比你们想象的更强大，他会找到教授并入侵主脑的，那样的后果很严重！”

    汉克皱着眉走过来：“你怎会知道主脑的存在？你什么时候来过学院吗？”

    “他无所不知。”魔形女说道。

    她给汉克留下一个潇洒的背影，汉克保存着心里的疑惑，快步跟了上去。

    二人离开后，琴看向安阳，沉默了下才问道：“那是一种预见么？我本以为我只是感应到了一个很恐怖的存在，教授却告诉我只是一场噩梦。你知道真相的，对吗？”

    看来她全然忘了魔形女刚刚的提醒。

    “你确实感应到了一个别人感应不到的存在，不要害怕，这是你的能力，。”

    “是的，我似乎有这种能力。”

    “你应该学会控制这种能力。”

    “控制？”

    琴皱起眉沉默片刻，自嘲的摇摇头，用目光示意他看远处的众人：“我也想，可是我无法控制我的能力。无论是读取别人的思想，还是做噩梦，或者是其他什么……所以他们才会那么怕我，甚至有时我自己也觉得自己是个怪物，只会给人带来伤害。”

    “不，你只是太强大了。”

    “那我宁愿不要这份强大！”

    “可它已经赋予你了。天生的。”安阳用柔和的眼神看向她，“它是属于你的，任何锋利的剑都不会伤到它的主人，但前提是你不要畏惧它，而是要试着去释放它。”

    “释放它？”琴看了他一眼，表情十分淡然，“我会把所有人都毁掉的！”

    安阳咧嘴一笑：“我教你啊！”

    琴怔了怔：“教我什么？”

    “你的力量与生俱来，但你的灵魂相比却太过弱小，导致你无法去掌控它。我可以教给你一种能收敛你自身精神力、提高你对自身力量掌控的方法，你想学吗？”

    琴的呼吸急促了，她几乎马上就想答应下来，但本能让她察觉到不对：“我从没听过这种方法！即使教授也对我体内难以掌控的力量束手无策！你又怎能做到？”

    “教授？”安阳笑出了声，“他对力量一无所知！”

    琴立马皱了皱眉：“你太自大了！”

    “额，我的意思是说，教授或许熟知变种人的力量，熟知这些力量的性质，他却并未深入研究过这些力量的本质和运用，或者说一个人能拿这些力量做些什么事。”

    “你想说什么？”

    “我能帮你了解自己力量的本质。”

    琴沉默了许久才松口：“好吧，就算你说的是真的，那我需要付出什么？”

    “什么都不需要付出，这个过程想必也能让我收获更多智慧，只是有些地方可能需要你的配合我才能弄清你的力量本质。有个词叫对症下药，不知道你听说过没有。”安阳脸上挂着亲切的微笑，就像一只诱惑小萝莉啊不，小红帽的大灰狼。

    琴忽然想起了刚刚魔形女说的话……

    “我该怎么相信你？”

    “我先教你一招吧！”

    “什么？”琴抬头凝视着他。

    安阳稍作思索，伸手在空中虚画，丝丝白线凝而不散，形成一个怪异的符号。

    这个符号有点像一只虫子，很复杂，大概只有巴掌那么大，竟漂浮在空中。

    琴表情有些愕然，至少以她的见识没见过能做到这点的变种人，只是想到天下间各种能力层出不穷，她便也没多惊讶。

    当然，在她的思维里，安阳做到这一点靠的肯定是自己的能力，他的能力应该就是能使用能量在空中写字之类的。这也是变种人的弊端，天生异能，却也只有靠异能。

    “看见这个符号了吗？”

    “看见了。接下来呢？”

    安阳嘴角勾起一抹微笑：“接下来你要努力在脑中冥想这个符号，集中注意。”

    “冥想？哦，想了……”

    “……用力想，竭尽全力，这个符号里面蕴含着奇妙的奥义和力量，如果你不能体会全身心投入这个词的话，那你可以理解为一直盯着它，把吃奶的劲全部用出来！”

    “……”

    “我可以试试，你最好别骗……”琴的话还没说完，她的表情已陡然呆滞了。

    安阳看见她张开嘴，好像受到了惊吓，磅礴力量从体内溢出，让树叶漱漱作响。但这股力量又很快被她收回去，转而渐渐看向天空，不时转动着头，宛如一个智障。

    片刻之后，她垂下目光，用力摇摇头。

    安阳立马问：“你看到了什么？”

    琴深吸了口气，看了他一眼，道：“当我集中注意力，我看到这个符号扭曲变形，变成了一只长着翅膀的怪兽，像一只巨虫，但我从来没见过这种模样的虫子。它从地底下钻出来，张开翅膀在我头顶不断盘旋着，最后又坠进了大地中，化为原样。”

    安阳愣了愣。

    和我看到的怎么不一样……

    不过他也不在意，这个符号本身并不自带怪兽特效和BGM，它只蕴含一些奥义，一切都是人类自身在冥想奥义的过程中对符号产生的联想罢了，因人而异也很正常。

    “那你感觉有帮助吗？”

    “一刹那罢了，体会不清晰，但我能感觉我的某些能力确实会因此而提升。”

    “没关系，你把符号记住就行了，可以回去慢慢想，如果这个符号用处不大了，你还可以来找我要更复杂的符号，假以时日对你控制自己的能力必然有很大帮助！”

    “谢谢。”琴点了点头，眼中闪烁着奇异光泽。

    不能掌控自身能力是她最大的困扰，就连教授都束手无策，本来她都快绝望了，如今却在安阳这里得到了解决办法，她是真的很兴奋。

    “对了，你说要我配合你……”

    “没错！”安阳露出谦逊温和的笑。

    十来分钟后，琴欢愉的离开了。

    安阳则依旧在树下坐着。

    艾泽拉斯和起源之地都有各种各样的冥想方法，作用也各不相同，他最后选择神秘图案类的冥想方法不是没有道理的。这种冥想方法简单易上手，而且还易被拆分。

    例如这套‘祭祀的召唤’，总共有三十七个符号，他却只给出了第一个。

    目的自然不言而喻。

    不过他成功了！

    而琴的能力也让他大开眼界。虽说图案冥想法是最易上手的，也有他的帮助，但几秒钟就能看到如此完整的画面还是太惊人了。这证明琴在精神力上绝对恐怖异常！

    不愧是能杀死天启的少女BOSS！

    若非之前了解到变种人的基因在变异时就经过了一次定型，自身可塑性也不高，修炼能量更是容易和出厂自带的能量产生冲突，他还真想对变种人进行一次修炼试验。

    吹了不到十分钟的风，正当安阳准备去找琴友好交流时，查尔斯却来找他了。

    感谢订阅！

