    云舒：“对，我就是你们的学姐。”

    谢闵西的室友们：学姐也不敢乱说话。

    “其实，这个学校是我老公的。”

    云舒说：“我只是个冒名顶替的。”

    “大嫂，你良心呢？”谢闵西都听不下去了。

    云舒：“老公，我说错了？”

    “没有，西子，你大嫂说的对。”谢闵行无论何时无论何地，老婆的面子大过一切。

    车子很快到了宿舍楼下。

    小家伙再次进入爸爸的怀抱。

    云舒和林轻轻一起上楼。

    寝室。

    已经有人把自己的窗帘套上。

    谢闵西：“本来我也准备买的。”

    云舒：“感谢轻轻吧。”

    她们上床，开始支架子。

    下边，谢闵西的室友看着窗帘问：“这个是在哪里买的？我也想买一个这样的，给我的换了。”

    谢闵西的太可爱了，好温馨。

    “我嫂子亲手做的。”她得意洋洋。

    谢闵西抬头看着两个忙碌的嫂子，自己就抱着被子和枕头站在下边清闲着。

    她并没有矫情的说感人的话，但确实感动了。

    “西子，你有什么需要的，自己不是有钱，去买。周五我和轻轻回家，要不要过来接你？”

    谢闵西：“要。”

    云舒和林轻轻又重新给谢闵西的床铺好，两人才下床，“剩下的自己收拾吧，我们先走了。”

    林轻轻将伞放下，“最近出门记得带伞，天气预报说都有雨。”

    马上秋季，该降温了。

    林轻轻想到林珝的衣服都是短袖短裤，今天晚上打算去商场再为林珝买一身衣服。

    一场雨，一个寒。

    告别后。

    他们兵分两路，各自去忙自己的事情。

    谢闵行回家还有公务，云舒想回家歇歇。

    于是回了紫荆山。

    林轻轻被谢闵慎牵着手去了商场。

    不仅林珝要买衣服，谢闵慎的也该买几身了。

    傍晚，学生们都已经吃过饭再校园里散步。

    林轻轻和谢闵慎的车驾驶进入商桥。

    她们熟练地找到高一一班的教室。

    有人在教室看手机，也有人在教室看书。

    她们之间安静的默契。

    校园里都是学生三两成群结队的游走。

    林珝不爱和同学们接触，他只和程君栝经常打交道。

    教室，林珝爬在桌子上，似乎在睡觉。

    程君栝看到教室门口的人，他手敲敲桌面，“你家人来了。”

    林珝抬头。

    还真是自己的姐姐和姐夫。

    他们怎么这个时候来了？

    昨天不是才刚来。

    林轻轻：“小珝，你出来一下。”

    林珝和程君栝说：“你等我一会儿，我先出去。”

    他小跑到教室门口，“姐，你们来有事儿？”

    “我和你姐夫刚去商场给你买了一身衣服，天气预报说这几天都下雨，早晚温差大，担心你冷，你回宿舍，记得带回去。”

    林轻轻将手中的大袋子交给林珝。

    谢闵慎的手压在媳妇儿身上。

    他说：“最近和君栝的关系不错？”

    “恩。”

    这时候，秦笑笑出现。

    “谢老三，诶呦，你带着你媳妇儿来干啥？”

    “给小珝送衣服，你们高三不在这边，你过来做什么？”

    秦笑笑指了指林珝：“我教小珝写字啊。”

    说完，她看到林珝手中的袋子，走过去好奇的问：“衣服？”

    “恩，麦穗，谢谢你啊。”

    秦笑笑沮丧着脸，“杨老二都不担心我冻着，也不知道过来给我送。”

    “谢老三，你可不可以帮我个忙，就是给杨老二说说我在学校快冻死了？”

    这话说出去谁信？

    这点天，会被冻死？

    秦笑笑需要来自未婚丈夫的疼爱啊。

    “算了，我给他说。”

    同样送衣服的还有其他的同学，程卓爷爷也在程府命令下人去给孩子送衣服。

    就这一个独苗，可得好好的护着。

    程少：“程将军啊，你就让他冻冻身上的肉结实，男孩子别那么矫情。”

    程卓心想，要不是自己还需要这货传宗接代，程卓想将他赶出家门。

    程少就是拿捏到了程卓爷爷的心，他之所以能到现在安然无恙，就是因为自己就一个儿子。

    于是，程家没有人去送衣服。

    秦笑笑也没有人去送衣服。

    “杨老二，你等着，我嫁给你，就和你离婚。”

    林珝：“你先嫁给人家再说。”

    成天做的是什么梦？

    林珝小傻子，是一个有家庭关爱的少年，他看着自己的衣服，美滋滋的套上。

    云舒和谢闵行回到家，将室内的窗户关上，避免雨水洒进来。

    小家伙兴奋的回到父母的房间，在他们的卧室，有一处露天大阳台，上有较大的沙发，云舒抱着孩子坐在上边，顶部是自动的

    玻璃顶，下雨自己关闭。

    小家伙趴在妈妈的肚子上，眼睛看着外边的风景。

    也不说话。

    天气没有之前的燥热，也不耀眼。

    清风阵阵吹过，最适合睡觉。

    谢闵行的冷板凳生活算是结束了，他今日份做了很多的菜。

    公事可以靠后，饭必须提前。

    不知何时，谢家人把饭看得很重。

    见面总是爱问：“吃饭了么？”

    小舒爱吃肉，谢闵行做了三盘。

    小家伙最近开始吃些青菜叶子，谢闵行做了两盘，甜汤和咸汤都有。

    云舒最爱的小面包，也有。

    小家伙的鸡蛋羹，必须有。

    窗户外还淅淅沥沥的下着绵绵细雨。

    紫荆山的两老，看着那是一个高兴。

    谢爷爷：“老林，你看，下了，是不是可是做了？”

    林爷爷也凑过去手伸出窗外，摸着雨水：“天晴，咱们去。”

    “行，我们这两天还是找适合的地方。”

    每次谢宅有大型活动，谢爷爷都是最激动的那个。

    管家走过，摇摇头，“反正紫荆山这么大，就当资源合理开发了。”

    夜晚。

    小妮子风情款款的走入谢闵行的怀抱：“老公，我记得你答应过我一件事。”

    “我答应你的应该都做到了。”

    小妮子摇摇头，她的手摩挲着谢闵行书桌上的一串钥匙，“你说给我零食吃的。”

    谢闵行笑：“你不是不要么？”

    “我哪有，那会儿不是生气嘛，我现在要。”

    “走。”

    谢闵行没有和小妮子再纠缠关于零食上边的事情。
