    第1061章，宠溺

    逛了两条街，皇上也有些累了，看到京城最大的珠宝首饰楼万宝阁就在前面，便笑着问稻芒：“皇爷爷带你去买珠花戴好不好？”

    听到这话，稻芒双眼骤然一亮，小鸡啄米似的点着脑袋：“好啊好啊。”

    稻子三兄妹都有一个共同的特点，那就是特别喜欢精致小巧的物件。

    皇上的话一出，稻子和稻苗都高兴了起来。

    很快，多万宝阁到了。

    稻芒双眼发光的看着楼里走出的各家闺秀女眷：“皇爷爷，这里好多漂亮姐姐耶！”

    皇上被小姑娘垂涎的样子给逗笑了：“你喜欢漂亮姐姐？”

    稻芒忙不迭的点了点头。

    皇上好奇了：“为什么？”

    “养眼呀。”稻芒给了皇上一个‘这你都不知道’的眼神。

    “哈哈哈~”

    皇上被逗得哈哈大笑。

    稻芒以为皇上在笑话自己，顿时不高兴的嘟起了嘴。

    皇上赶紧安抚：“皇爷爷觉得你说得不错，漂亮的人确实养眼，皇爷爷也喜欢看。”

    稻芒见自己得到了认同，这才原谅了皇上。

    皇上又问：“我们进去看看？”

    稻芒忙不迭的点头。

    皇上抱着稻芒就走进了珠宝首饰楼，如同寻常百姓家的爷爷带着孙女一般。

    一进去，稻芒就不再去看那些闺秀了，目光直直的盯着橱窗里头的精美饰品。

    刚好这时，店里的伙计新拿出了一件黄金制作的有凤来仪妆匣盒，不过成人巴掌大小，上头还镶嵌着宝石，挂着珍珠坠子，一眼，稻芒小姑娘就喜欢上了，双手扑腾着想要过去。

    皇上差点被抱住人，吓得他感觉将小姑娘搂紧：“别急，别急，有皇爷爷在，谁也抢不走你的东西。”

    稻芒还是急急的指着妆匣盒：“要！”

    皇上连忙抱着小姑娘走了过去。

    眼看就要走到柜台前了，稻芒小姑娘的手已经伸了过去，在快要够着妆匣盒时，一只手突然从侧面伸出，飞快的拿走了妆匣盒。

    稻芒愣住了，小嘴微微张开，一副煮熟的鸭子从自己眼前突然飞走的震惊模样。

    皇上也愣住了，竟有人当着他的面抢走他家稻芒看中的东西？！

    而且，刚刚他还信誓旦旦的向小姑娘保证过了，没人敢和她抢东西。

    好家伙，话音才刚落下，就有人来打他的脸了。

    皇上的眼神顿时变得不善起来。

    跟在后头的安公公，也有过片刻的呆滞，没办法，他这个皇上身边的首席太监，也是好久没遇到过这样的事了。

    就是萧沫礽，也有些失神。

    皇爷爷看重的东西，谁不是巴巴的送上来，和皇上抢夺东西......

    萧沫礽瞧了瞧那拿着妆匣盒喜滋滋欣赏的中年夫人，觉得有些眼熟，随即眸光闪烁了起来，这位好像是白家的人。

    白家，可是二皇子妃的娘家。

    现场，只有稻子和稻苗最是淡定，并不觉得这是什么大事，店里这么多好看的物件，重新选就是了。

    再说了，是妹妹自己的速度慢了，没能抢到喜欢的东西也是她的原因。

    安公公回过神，当即就想上前和中年夫人交涉，然而，还没等他开口，那位夫人好像就知道他要说什么，直接干脆的给管事递了银票。

    “这妆匣盒本夫人看上了，给本夫人包起来吧。”

    管事没有立马接过银票，若是平时，他肯定立马完成这桩买卖，可这次，面上却有些犹豫。

    京城这个地方，贵人实在是太多了，万宝阁为了不得罪人，店铺里所有东西都遵循一条原则，就是先到先得。

    若实在是有人争抢同一样东西，他们也是不会干涉的。

    可是，作为万宝阁的管事，他也是阅人无数，一眼就看出了安公公是个太监。

    身边跟着太监的只有皇家的人。

    管事看了一眼那位抱着小女孩的老爷子，然后就飞快的收回了视线，没办法，老爷子身上的威压太强了。

    能有这般强大压迫感的皇室中人，绝对是手握重权。

    这种人可不是万宝阁能得罪得起的，还是让他们自己争吧。

    至于谁能争赢，就看各自的本事和后台了。

    中年夫人见管事站着不动，扫了一眼安公公几个，冷哼道：“管事，你愣着做什么？赶快给本夫人包起来。”

    说着，慢条斯理的理了理发髻，笑着道，“这京城呀，还没几个人敢和本夫人争抢东西的。”

    这话不说还好，大庭广众之下，安公公也不想以权压人的，免得给主子招来非议，可看到眼前之人如此嚣张，当即冷哼：“巧了，也从来没人敢和我家主子争东西的。”

    稻芒小姑娘觉察到空中的气氛好像变得紧张起来了，赶紧搂着皇上道：“皇爷爷，我不要那个了，我们重新看其他的吧。”

    黄爷爷？

    皇爷爷？

    京城人对皇字不可谓是不敏感，小姑娘的称呼一出，管事和白家二夫人的面色都变了变。

    管事额头上没一会儿渗出细汗。

    白家二夫人的脸色也有些惊情不定，拿在手中的妆匣盒都被她放下了。

    皇上可没功夫搭理两人，诧异的看着稻芒，他虽没怎么带过小孩子，可也知道小孩子是很护东西的，一般看上了什么，那是势必要拿到手的。

    “真不要了？”

    稻芒点着头：“不要了。”

    皇上面露意外：“为什么，你刚刚不是很喜欢的吗？”

    稻芒：“可是我没有抢到呀，我娘说了，世上的好东西大家都喜欢，没抢到就得认，不能仗势欺人。”

    皇上真的是诧异了，他没想到才不过三岁的小姑娘竟能说出这样一番话来，并且还照着做到了。

    稻芒此时的目光已经转向了其他东西：“好了，皇爷爷，别浪费时间了，我们快去看其他的吧，等爹爹和娘忙完了，我们就该回府了，祖父还在家等着我们回去吃饭呢。”

    看着小姑娘着急的样子，皇上大笑了两声：“好，我们去挑其他的。”说着，看向管事，“把你们店里头所有小姑娘用的东西都拿出来。”

    管事擦了擦额头上的汗水，忙不迭的招呼伙计拿东西。

    皇上将稻芒抱到柜台前的坐好，然后就被人拉了衣袍，低头一看，原来是稻苗。

    稻苗可不会放过为自己争取利益的机会：“皇爷爷，我和哥哥也要选。”说着，顿了顿，“哦，还有四哥。”

    皇上失笑，将稻苗抱到稻芒旁边坐好，才看向管事：“将男孩用的东西也拿出来。”

    稻子忙拉着萧沫礽过去挑选。

    就在这时，几道夺人眼目的身影踏入了万宝阁。

    来人正是萧烨阳和大皇子几个。

    皇上外人难见到，可萧烨阳和大皇子几个大家多多少少是见过面的，一眼就认出了他们的身份。

    看着几人恭敬的走到老爷子面前行礼，管事吓得两腿发软，白家二夫人更是脸色都白了。

    “爹爹，你总算来了，我们见到皇爷爷了。”

    看到萧烨阳，稻芒可高兴了，兴奋的和他分享着今天的事：“皇爷爷之前翻墙进弟弟的府邸，差点被我们当成贼抓起来了呢。”

    说这话的时候，稻芒小姑娘脸上还一副得意的表情。

    萧烨阳有些无言以对，扫到皇上那一言难尽的脸色，有些憋笑。

    大皇子几个有些面面相觑，注意到皇上看稻芒那无奈又宠溺的神情时，心里都十分的纳闷。

    小姑娘是挺可爱的，可父皇那满脸的宠溺和爱怜是闹哪样？

    这又不是亲孙女！

    (本章完)

