    第30章 文娱修改器？

    良久

    身着JK少女制服的二亚缓缓的进入到了林逸轩的眼帘

    “二亚小姐，你穿上真可爱”

    这倒不是林逸轩说谎，面前的二亚短发小脸加JK真的很卡哇伊。

    “是吗？谢谢小轩轩的赞美”

    二亚回应了林逸轩的赞美，随后便坐在了他的对面位置上。

    “等一下，饭菜有些凉了我热一下”

    说着，林逸轩便结了个简单的印后嘴中喷出了一道温度不算高不算低的火焰冲向了面前的食品。

    火遁―豪火灭却！（低配版）

    望着重新冒着热气的饭菜，林逸轩满意的点了点头，对脸的二亚对此感到有些惊讶。

    “小轩的可真厉害，居然连这种能力都有”

    “谢谢夸奖，快吃吧”

    虽然是加热过的，但并不影响口感，饭做的香甜软糯，菜做的香甜可口，二亚果然不出林逸轩所料喜欢吃辣，可能是林逸轩做的太好吃的原因，二亚一直狼吞虎咽着。

    “慢点，没人跟你抢”

    对此，林逸轩感到幸福又欣慰，对于二亚他是把对方当成妹妹来看待，自己妹妹吃的开心，做哥哥的当然也开心。

    良久

    二亚主动提出收拾碗筷，林逸轩也没有拒绝，在日本本来就是由女性来洗碗做饭的，只不过林逸轩帮做了其中一样罢了。

    回到自己的房间，林逸轩习惯性的想打开自己每天必玩的游戏，但令他苦恼的是由于世界的不同在约战世界里面并没有这款游戏。

    “系统，有没有什么办法可以让两个世界文化方面连通呢？”

    [有是有而且系统商场里面可以买到，商品名:文娱修改器]

    闻言，林逸轩立马打开了系统商场搜索系统嘴中的物品

    物品：文娱修改器

    唯一作用：在不影响世界运作的前提下，可以修改一个或两个世界的文化，历史，娱乐等

    售价：3000系统积分

    确认过眼神，是个好东西而且也不算是很贵，林逸轩想都没想便直接购买。

    顿时，手中多了一个正方形的潘多拉盒子，林逸轩好奇的打量起。

    〈叮！是否使用文娱修改器？〉

    点开中间红色的按钮后，盒子上方顿时投影出了文字选择。

    是，林逸轩没有多想便点了是的选择

    〈请您选择修改对象〉

    ①文化，②历史，③娱乐，④修正

    突然看到旁边有说明书时林逸轩顿时便查看起来，随后大概熟悉了怎么使用之后，便开始操作起来。

    最后，再次点击确认。

    只见盒子一股强烈的白光亮瞎了林逸轩的钛合金狗眼，然后…就没有然后了

    拿起手机心怀忐忑的搜索应该商城里的游戏，目光一看，果然搜索到了！立马下载安装后林逸轩便迫不及待的打开

    火影忍者，启动！

    PS：十分感谢孤溯之零的建议，以后本书采用半龙傲天的大纲！

    另外本书已经破10天了，字数相对来说不多不少，如果每天的推荐票以及收藏稳定的话都是会每天稳定更新的！

    喜欢的读者大大麻烦点点发财的小手投个票还有收藏什么的意思意思…

    (本章完)

