    那套在假猴王腕子上的两只金镯飞出一只，迎向杨叁的湛蓝手掌，这金镯是束缚用的法器，若是两只都送出去了，这猴王一旦溜了，老僧怕是在难抓他回来了。

    金镯腾空而长，印刻在其上的黑金刻文一个个亮起，这刻文本是用来压制假猴王的，但此刻用来对敌破咒也是极好的。

    看着那假猴王放出的金镯，杨叁面无表情，手腕微微转动，把弑神枪调了个方向。

    “等你好久了。”

    正言说着，话还未落，弑神枪就被投射出去，瞬息越过那只湛蓝手掌，抢先迎上了那禁锢金镯。

    杨叁不知晓假猴王还藏有什么手段，不过多留一手总是好的，以防万一吗！

    银白的流光再度划破长空，毫无顾忌地撞上了那道金影。

    “铛～”

    金铁的炸响声传响，银芒落地，金光漫天。

    弑神枪十分粗暴地将那禁锢金镯撞了个粉碎，碾成了漫天金粉。

    这粗暴的手段使得假猴王满脸骇然，这最后的救命稻草竟然就这么被拔掉了。

    不过他的反应也很快，短暂的愣神后，他强忍着胸前的伤口，便要提云而走的。

    但还没等他爬上云头，耳边就传来的杨叁的声音，

    “还想走？给我过来吧！”

    话音还未落下，那庞大的湛蓝手掌就直接拿住了假猴王，在杨叁的操作下，那水相手张开始收缩变形，最终变化为一间水牢，将其困在其中。

    说是牢房其实更像是一颗注满水的气球，而那假猴王就想那溺水而是的溺尸，不过想来以他的修为，这区区弱水杀还是杀不死他的，杨叁可是很有分寸的。

    控住猴王后，杨叁摊开手掌，那水牢连带着囚犯一同缩小，最终变成了一颗类似于玻璃球的东西，落入他的手中。

    将玻璃球收好，杨叁转身目光转向一旁，那云头上的天军兵将已集合完毕了，但迟迟没有动作不知在等待什么的。

    瞧着那群气势汹汹的兵将，杨叁飞身而去，跃到了那名笑靥如花的神女边上，在离开之前他还有些话想说。

    似乎是觉察到她的意图，杨婵微倾脑袋，眯着笑靥就这么静静地看着，但此时的杨叁却反倒有些忸怩起来，先前解释的话语卡在了喉咙里。

    好一会儿，没有听到言语，杨婵瞟了一眼远处不断集结的兵将，只得没好气地先行开口。

    “想说什么就说好了，别磨蹭，如果说不出来的话，那你就继续攒着。”

    看着张嘴欲言的杨叁，这位神女殿下也不补充了一句，“当然了，如果是些我不爱听的，那就不用说了。”显然她对于杨叁那严重的恶趣味是有了解的。

    “我来是想见你的。”

    一句没有头尾的话却是让这位清冷仙子再度扬起了嘴角，她知道杨叁是在解释先前的事情。

    不过笑容过后，杨婵又打量着他，“就这，没别的了吗？”

    “没了。”杨叁很实诚地摇了摇头。

    看着他这时聪颖时呆愣的样子，杨婵是又好气又好笑，一时不知该如何做声。

    只得摆了摆手，似有几分嫌弃的赶人道：“说完了就快走吧！我可本事去天庭捞你。”

    “嗯。”既已吐罢心声，杨叁隐匿而走，与天兵干起来也是个麻烦事情。

    但他心中不由得升起一阵怪异的感觉，他自认还算伶牙俐齿，但不晓得为什么每次再面对杨婵时都有一种无法言说的拘束感。

    大抵就是又爱又怕，我想见你，但每次见到你时，伶牙俐齿的我总说不出话来！

    ……

    在杨叁离开天庭后，御书房内小憩的玉帝却是等来了一位老头。

    “禀告陛下，那猴妖被杨叁捉走了。”李长庚行礼向着桌案后的玉帝禀告着自己所了解到的东西。

    “那杨叁走了吗？”玉帝闭目发问，似乎在思索些什么，手掌轻抚在温热的茶盏上。

    “走了。”

    “让天兵们撤了吧！”玉帝下令。

    “遵旨！”李长庚先是出门传令，回撤天兵，之后又回到了这御书房。

    “陛下，小臣有一事不解。”李长庚实在是抵不过心里的疑惑，开口询问，他着实好奇为什么玉帝会放任两只妖怪在天庭如此行事，虽然造成的损失并不大。

    “哦，长庚你想问朕为何会放任他们吧！”玉帝睁开眼睛，先是惊叹，而后又温和地说道。他这个三界共主，朝廷外私下里还是很好说话。

    “陛下圣明。”李长庚十分顺畅地派了个马匹。

    “你啊……”玉帝轻笑，而后道出了个中缘由。

    “那两只是妖怪都是战力非凡之辈，若是在这天宫与其交战，不说我这宫殿楼阁，就是那些兵将怕是也会死伤惨重啊！”

    “陛下仁慈，爱护兵将。”这奉承的话还未说完，玉帝又来了一个180度大转弯。

    “但这并非主要缘由，那冒牌孙悟空在兜率宫多次偷丹，孙悟空已然陪那金蝉子走上了西行路，却是不好动他，今我百草园看守将其擒拿，岂不美哉。”

    听得这里，李长庚恍然大悟，拍掌应喝，“陛下真乃天人之智，这一招可是驱虎吞狼之计。”

    那李长庚的感叹却能持续多久，因为他发觉那桌案后的三界共主，正一脸玩味地看着他，表情看似柔和，但眼底却深不可测。

    李长庚瞬间头皮一麻，他这才意识到，刚刚玉帝和他说得都不是真正的理由，只是一个用来堵住天庭悠悠众口的官方解释。

    他虽然察觉到了玉帝的意图，但还是得让这位陛下自己讲出来，君王喜欢聪明的臣子，但不喜欢太聪明的臣子。

    只见这位白发老翁，紧握着手里的拂尘，带着些许恐惧地问道：“陛下何故如此看着小臣？”

    “你说刚刚那个理由，他们会信吗？”话说到这儿，玉帝也没有再跟他打哑谜了。

    “陛下是三界共主，陛下说是，那就是……”李长庚一脸坚定地说道，后面半句没有说完，他们不信也得信！

    “说得好！但我这个三界共主有时候也身不由己啊！”玉帝有些唏嘘地说道，他看似三界独尊，但他的上头也是有人的。

    听玉帝说这话的李长庚吓得瑟瑟发抖，这个老倌心里此刻五味杂陈，陛下会什么突然和他说这个，该不会是想做掉他吧！

    “想听听真的理由吗？”玉帝毫不理会李长庚的瑟缩，轮胆子，天庭没几个比眼前这老倌胆大的了，只是他聪明，而且演技好而已！

    “小臣不敢！”李长庚赶忙摇头，他已经意识到了，这里头的实情怕不是什么简单玩意，还是不知道的为妙。

    “瞧你那样，好了，朕不为难你了，去做事吧！”玉帝也没有在拿这个老倌取乐，挥手让他下去。

    其实他放杨叁离去的理由也没有那么复杂，只是因为杨叁是“天”的猎物，他已经被盯上了。

