    “雷神域位于火炉七堡的中心，被其他六堡团团包围，也是火炉堡中最为神秘且戒备森严的地方。只因那不仅是供奉曼切斯特最为至高无上之神灵，雷神，的地方……并且安布罗斯国王也常年闭关其中，据说是为了早日步入成神之路，得到强大无边的力量。所以，整个雷神域可说是火炉堡的核心地带，处于几乎封闭的状态，没人知道里面究竟是什么模样，除了少数几个达官贵人，无非是御前相艾伯特等几人，只有他们才有通行雷神域的资格，并手握着雷神令……”当左慈回到旅馆，向帅气的留着山羊胡子的老板打听雷神域的事情，老板如是说到。

    “雷神令？”左慈喃喃。

    “对，据说那是打开雷神域封印之门的物件，当然，我也只是听说。”老板说着将头转向左慈，表情竟变得严肃起来，“小盗贼，你可别动前往雷神域的念头啊，那可不是闹着玩的地方。雷神是曼切斯特最为至高无上的神灵，是绝对不能忍受被侵犯地。没有人敢试图打雷神域的主意，这意味着与神为敌，而得罪神灵的下场只有死无全尸，你可得记住了。”

    话说到这份儿上，左慈自然知道自己再问不出什么关于雷神域的有用信息了，只是淡淡地“嗯”了一句，走到餐区坐下，准备解决今天的午饭加晚饭。

    等菜上齐，左慈食不知味地吃着，脑子里闪过无名氏与自己早前通过海螺的对话——

    ［接下来的事情太危险，你就留在旅馆候命吧。等到事情解决，我会来找你的。］

    左慈直觉地认为无名氏有九成可能性是要去往雷神域了，既然他将救援猫耳族的任务看得这么重要。可是，如果真如旅馆老板所说那样，雷神域是个那么危险的地方，他又是何方神圣，竟然可以毫不畏惧地前往？

    脑子里不仅闪现出血鸦的身形片段，左慈想起来两人第一次的遇见，是亲眼见证了修罗与鬼狸的强大之后……而这个无名氏虽然没带面具，没罩黑袍，却总是一身黑衣剑客的打扮，还有黑羽，不也是一身黑色和服示人？

    ［难道他真是血鸦的一份子？］左慈终于在脑中点破了一直以来都怀揣着的怀疑，微皱起眉头，将事情又梳理了一遍。然后站起身来，再一次走到整座城市最大的消息源头，旅馆老板的面前，问道：“听说血鸦在城里闹了起来？还绑了烈狮行会几个人，老板这里有什么消息吗？”

    旅馆老板压低声音回答：“没错，那些血鸦看来是跟烈狮行会的人彻底杠上了，在暗影城灭掉了六十多个烈狮行会的人之后，又跑到了火炉堡来……”

    “那么，在火炉堡里，目前被目击的血鸦有几个人？”左慈又问。

    老板偏着脑袋想了想，回答：“两个，我听说的是两个。”

    ［果然。］左慈暗暗地握了一下拳——拜托无名氏装作绑架几个烈狮行会的人，却一下子跳出两个乌鸦作祟，［如果没有更合理的解释，无名氏必然是血鸦无疑了。］左慈暗暗地想。

    得出这个结论之后，左慈却莫名地对于雷神域的事情有了几分释怀。可能是因为他见识过修罗与鬼狸的厉害，知道那些带血的乌鸦拥有非常人的能力，于是对于无名氏的平安回来多了几分肯定。当然，他从内心自然不会承认对于此人的关心和在意。

    -

    将无名氏的事暂且放在一边，左慈回到自己的餐桌，行动迅地解决了饭食。接下来，他有更重要的事要做，在明天马库斯命人前来找他领路讨伐血鸦之前，在他为自己的谎言买单之前，他一定要寻到最恨那人，索伦斯，的确切行踪！

    放不下心中的在意，左慈的双拳不觉握紧，直到关节格格作响，他仍然用力地握紧。

    -

    通向雷神域的道路对于一般人来说或许是难上加难，但对于奈特及蛇猫来说，却是相对容易。