

    佣人离开后，偌大的客厅只剩相对而立的两人。

    一个眸色沉沉，喜怒难辨；一个眼神冷淡，笑容讽刺。

    “明亚就这么碍你的眼？非毁了不可？还是说……”沈婠凉凉一笑，“真正碍眼的是我？”

    沈谦皱眉，沉声道：“不管你信不信，我没这个意思。”

    “那你什么意思？直接派人到明亚走破产清算的流程，料定我会去找你，所以事先让秘书守株待兔，摆我一道，好玩儿吗？”

    男人动了动唇：“我只想让你主动给我打个电话……”

    可沈婠没有，到最后，反而是他先妥协，打电话叫她回家。

    明明布局的人是他，该入局的人还在局外徘徊，他却先把自己变成了局中人，还真是可笑又讽刺。

    沈婠：“你到底想做什么？”

    “我后悔了。”沈谦看着她，双眸深沉似海。

    女人皱眉，不懂他的意思。

    “当初就不该答应让你出去工作。留在家里安安心心当沈家三小姐不好吗？”

    “就因为这个可笑的原因，你要让明亚破产？！”沈婠难以置信，“你明明知道，等时机成熟再转手明亚，不仅可以丢掉这个包袱，还能把往年亏损的钱连本带利捞回来。但如果直接宣布破产，不仅没得赚，还可能血本无归！即使是这样，你还要一意孤行？”

    沈谦眼神忽地一暗，突然来了句：“你真的只上过中专？”

    虽然这些知识对常年混迹商界的人来说，只能算基本常识，但从一个只有中专学历、在此之前从未接触过公司管理的人口中讲出来，并轻松容易地套用在明亚这件事上，怎么看都有点不可思议。

    沈婠目光微闪，却不是心虚的神色，只见她勾起一抹浅笑——

    “哥，你觉得我很笨吗？”

    男人双眸微眯。

    “以前不知道，不代表现在不知道；就算现在不知道，也不意味着将来还是不知道。学无止境，人不会永远留在原地。”

    “呵呵……”男人低声笑开，眼里透出一股明显的愉悦，“婠婠，你还能带给我多少惊喜呢？”

    她罕见地没有回避，而是扬了扬下巴，“那你可要擦亮眼睛，仔细看清楚！”

    男人笑意更甚：“那我就，拭目以待。”

    “放心，明亚不会这么轻易就让你一句话决定了去留，我也不会如你所愿回家当一只金丝雀。”

    金丝雀吗？

    沈谦一时恍惚，原来她是这么认为的……

    不过，据理力争的沈婠，他还是第一次看到。

    那么桀骜不驯，张扬恣肆……却并不盲目，而是冷静的，沉着的，小心谨慎，步步为营。

    那一刻，她像在发光。

    刺得沈谦两眼酸疼，却忍不住想要一看再看，把这个女人看透，看清，看穿……

    “这是怎么了……”刚踏进家门的沈春江察觉兄妹二人之间气氛不对，当即开口。

    沈谦转头看向父亲，眼中多余的情绪尽数按捺，笑意温润：“正在和婠婠沟通明亚破产的事。”

    沈春江挑眉，看向女儿，

    沈婠顺势低头，远远望去，还是那朵清纯雅洁、弱质纤纤的小白花。

    可沈谦知道——她、不、是！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票27400加更。

    鱼最近在存稿上架，基本都在闭关状态，所以会消失一段时间不能回评，但每天都会看的~

    