    洛尘这番话除了世俗，其余所有人都不理解。

    “洛先生，那个地方不能去，而且救不了人。”

    “实际上，中洲那边有一万三千人掉进去。”

    “天国三万多，东瀛七百多，尼罗河畔四千多人……”天罡挨个报了一遍数字，容地那边出事之后，其实各大势力都极其重视，所以一直派人来镇守那个地方。

    “先不说了，我先过去，这几个人给我扣着。”

    洛尘说完这句话瞬间直接在众人的诧异之中消失了。

    “那龙虎山一百多人之中，可有洛先生的亲朋好友？”

    天罡都诧异住了。

    “并没有。”

    叶双双摇摇头。

    不仅是天罡，甚至很多人都不理解，包括妖神子，袁洪等人。

    天国那边三万多人掉进去了都没有这么着急，甚至没有说要去救人，更何况其他人？

    “我本体去不了，借我一具身体。”

    天罡眉头一蹙。

    他本体已经和这天城化为一体了，所以才能够苟活到现在，但他也离不开这天城了。

    “洪彪。”

    叶双双看了一眼洪彪，而洪彪一脸的不情愿，但还是走了出来。

    瞬间从天罡体内走出一道神念踏入洪彪体内，洪彪气息一变，然后睁开双目。

    “走吧，不能让下去救人。”

    天罡也化作了一道流星极速追了过去。

    世俗这边的人几乎第一时间也直接赶了过去。

    留下天城内其余人一阵目瞪口呆。

    “这洛无极，有点意思。”

    妖神子抬了抬眼皮，他们妖族也在那边有人，而且也掉进去了好几个，但是妖神子却一点也不在意。

    因为说难听一点，掉进去的其实都是一些不重要的人，谁会在意？

    而洛尘一路疾驰，速度极快，很快就利用传送阵来到了部洲，而后洛尘干脆一路疾驰，在天空之中掀起雷鸣般的风暴！还未靠近，就已经感受到了容地那边黑岩漫天，整个容地最中心的地方，至少方圆千里的位置有一个巨大的黑洞。

    那黑洞漆黑如墨，高空看去，宛如一只眼睛。

    而洛尘这一刻气势全开，一路说过，阳实带来的威压自然让不少人心中惊惧！“这是独步尊者又回来了？”

    不少人惊呼，尤其是在容地远处一百里之外的一座巍峨大山之上。

    这里人山人海，全都是各大势力的人齐聚在这个地方。

    独步尊者猎杀阴间冒出来的鬼影，结果破坏了龙虎山布置的阵法，直接导致容地这边塌陷了。

    此刻感受到阳实的气息而来，顿时不少人又开始担心起来了。

    但很快，众人就发现，这不是独步尊者。

    洛尘化作一道流光，直奔那巍峨的大山山巅。

    此刻那大山之[笔趣阁 www.biqudu.xyz]上临时搭建了不少休息的地方。

    洛尘刚刚一落地，然后正在焦急的龙虎山岳冕一下子就认出了洛尘。

    “洛先生？”

    岳冕急忙上前。

    “其他人怎么样了？”

    洛尘也没有废话。

    “其他人都还好，就是我的几个徒弟，还有一些师弟们都掉进去了。”

    岳冕脸色一沉。

    而这个时候各大势力之人也纷纷反应了过来，天城气运之争的结果他们或许还不知道。

    但洛尘那股阳实的气息错不了，这个时候只要不是个傻子，都会抱拳一拜。

    “把详细情况跟我说一下，我要下去救人。”

    洛尘一句话，就让岳冕差点泪崩。

    而其他势力之人则是诧异的看着洛尘，但是也有不少势力的人露出了嫉妒和羡慕的神色。

    因为出事到现在，世俗龙虎山这边反而是第一时间有大人物来的。

    其他势力，大人物并没有到场。

    只是他们才刚刚诧异，结果一道道长虹又来了。

    叶双双等人也来了，天罡借着洪彪的身躯也来了。

    “你安心一点，我会动用所有力量去救人。”

    洛尘张口道。

    一句话让岳冕安心了不少。

    “洛先生，有句话不知道当讲不当讲？”

    这个时候一个身穿白衣的男子走了过来。

    他是天国此地的负责人。

    “你说。”

    “洛先生，独步尊者有令，各大势力不能靠近那里。”

    “而且洛先生，其实你们世俗这边这次只是掉进去了一百多人而已，比起其他势力，这已经算少的了。”

    “长嘴！”

    洛尘本来就在气头上，这句话一出口，洛尘直接就真的怒了。

    叶双双也没有多说，抬手就是几巴掌扇了过去。

    这下子各大势力的负责人都愣住了。

    而且都将目光看向了这里。

    “我也好奇，洛先生为何如此着急？”

    妖神子也赶来凑热闹了。

    “很简单！”

    洛尘面色一沉。

    “在你们眼中，不过是一百多人？”

    “七百多人？”

    “三万多人而已！”

    “只是数字！”

    “但在我眼中，我世俗龙虎山，一百多人掉进去生死不知，这是大事！”

    “更是天大的事情，因为在我眼中，这不是数字而是人命，一条人命我都会着急，更何况这一百多条人命！”

    洛尘一脸的怒火。

    有时候在一些上位者眼中，有些东西只是数字，但是从没有想过，这些数字背后是人命！这些数字代表的是一个家庭，他们也有亲朋好友，也有爹妈子女！这番话让妖神子等人都不能理解。

    “你最好别去，因为这件事情有点麻烦了。”

    妖神子到也没有生气，反而是提醒了一句。

    借着洪彪身躯的天罡这个时候也开口了。

    “我这边得到的消息，铸器山庄怕是要请出昊天境彻底封死这个地方。”

    “你前脚进去，怕是后脚他们就会彻地封死这里。”

    这个消息倒是不假，因为这个时候，众人已经感受到了一股不同寻常的气息。

    而且不止是一道，天国那边将裹尸布也请出来了。

    或者说不只是天国，各大势力都出动了神兵，尤其是这一次是铸器山庄牵头。

    之前只能龙虎山镇压，因为没有铸器山庄出手，各大势力动用神兵也无济于事。

    但是这一次铸器山庄出手了，可以永久的封死这里。

    “你若要进去救人，进去之后我们就会封死这里。”

    这个时候一铸器山庄的老者走了出来，正好就是东胜候那一战时的老者。

    他话音刚落地，一股可怕的气息席卷天地，一张残缺的破布猎猎作响，搅动风云。

    这是天国神器，裹尸布，曾经是那位绑在十字架上无上存在包裹尸体的布，其上有着无上的神力。

    而且下一刻，一对勾玉划破长空，自泸州那边而来。

    同时另外中洲天空之中，一道可怕的气息横空而至，威力比之刚刚的八咫镜还要可怕！另外一边，奥林匹斯那边一道闪电划破长空，须弥山有无尽的金辉洒下，一口紫金钵盂同样贯穿了天地。

    这一刻，整个恐怖游戏都动了，也在这一刻各大势力的负责人都出现在了高空。

    一瞬间，这个地方风云汇聚！ 

