
“什么？”

话语落下，无线麦中传出一道道的惊愕声。

“这怎么可能！你有没有看错？”

紧接着，无线麦中传出一道道的质疑声。

“没有看错，我也看到了，现在还有……不到三里地！”

这时候，一名炼狱的雇佣兵举起狙击步枪，在狙击镜中观察了一下，再次确定了下来。

“不可能吧，非洲黑刺大腭蚁怎么可能出现在南非！”北极熊在听到无线麦中行军蚁的报告时，脸色无比的难看，他真的有些恨自己的乌鸦嘴了，但他当时说那句话的时候，真的是开玩笑说的，因为任何资料上都没说南非有行军蚁出现过的报道！

想必这里，很多人都好奇非洲黑刺大腭蚁，也好奇为什么炼狱的人和联盟军都对非洲黑刺大腭蚁的出现而质疑，原因如下：

非洲黑刺大腭蚁，这种蚂蚁大如拇指，通常生活在中北非，每隔两三百年有一次集团性大爆发，数以亿计的蚂蚁聚集成群，浩浩荡荡地朝着一个方向作长途迁徙，疯狂地吞食一切可食之物！

黑刺大腭蚁在北非出现过几次，但南非，一次也没出现过！起码历史上也没记载过！

“不是没可能，说不定……它们就是从北非和南非的交界处过来的！毕竟这里是南非边境战区，和北非距离不是很远！这片原始丛林谁也不知道它的尽头在哪里，而原始丛林正是这些行军蚁最好的觅食地！”阎主的声音在无线麦中响起，语气有些严肃了下来。

“黑刺大腭蚁……”王宸自语了一句，脑中浮现出一个关于这种行军蚁的军事报告，脸色也无比的难看了下来。

那是第二次世界大战期间的时候，法西斯德国的著名战将‘沙漠之狐’隆美尔节节败退于蒙哥马利元帅率领的军队之时，隆美尔为挽回败局，派出一支德军精锐部队长途跋涉，迂回穿越非洲原始丛林，直插英军后方。

但谁也没有料到，一场毁灭性的灾难摹然降临到这支德国部队头上，这是进入原始丛林的第三天发生的。

隆美尔手下一个将领叫希姆，他是希特勤的狂热崇拜者。在隆美尔手下，他是以敢打敢拼与富有心计而闻名的常胜将军！

几日前，当隆美尔决定派一支精兵穿越原始丛林，以奇兵突袭英军后方时，参谋部的所有人员坚决反对，理由是非洲的原始丛林历来无人敢于涉足。丛林中青蛇遍地，野兽众多，犹如一口巨大的陷陕，派兵进入，无异于自蹈死地。

但希姆却不肯相信，凭他无人匹敌的常胜部队，难道竟会在什么丛林面前裹足不前？他力排众议，请缨而往。在做好各种准备工作后，他率领精心挑选的1800名士兵，踏入原始丛林。

三天来，除了几十名士兵死于或伤于青蛇、野兽的袭击之外，并无太大损失，这自然得益于充足的准备工作及非洲土著向导的功劳。

四名非洲向导教士兵们将一种气味很大的似汤非汤的液体涂抹于全身所有裸露的皮肤表层，还告诫士兵，如果野兽们不主动攻击，不要贸然开枪，以免激怒它们。

眼下，希姆脚下踩着不知堆积了多少年的又厚又松的落叶，仰头看看又高又壮遮天蔽日的树林，呼吸着清新湿润又带着阵阵陈腐气息的空气，心里嘲笑着参谋部那群胆小如鼠的家伙们。

不一会希姆睡着了，睡得很香甜。他不可能知道，他的士兵们同样不会想到，组织严谨、无坚不摧的庞大的蚂蚁大军正以楔形队列向他们逼近。

生物学中阜有定论，蚂蚁王国中也有语言交流，严谨而完整的蚂蚁王国体系，其组织结构丝毫不比人类社会逊色！工蚁担当楔形前端的先锋角色，兵蚁是主力兵团，蚁后居中调度指挥，两翼是最强劲的食肉成蚁，弱小瘦老的蚂蚁们位层最后。

它们长途跋涉，浩浩荡荡，向希姆和他的部队推进！最早的信号，是由位于部队宿营地左翼负责警戒的士兵恐怖得惨绝人寰的嚎叫声发的。

午前九时的丛林，希姆的甜梦中止。他摹然听到几十名上百名士兵同时发出的厉声嘶嚎。那叫声，既凄惨，又恐怖，完全属于那种发自肺腑撕心裂肺的绝望哀嚎！

希姆的心突然收缩，传令兵托马斯飞奔而来，托马斯原本红润的脸瞠，此刻已灰中透青，嘴巴鼻孔也错了位，整个面孔扭曲得没了人形，只顾呼哧呼哧地大口喘气，说不出半句话来，一只手哆哆嗦唆地指向身后。

希姆侧目膘了一眼托马斯身后，他的嘴巴在猛然张开之后挪了位，并再也无法还原！

他看到，丛林的地面，铺满了厚厚的一层黑褐色蚂蚁，黑压压一片，望不到尽头。

当时他根本来不及看清这种蚂蚁的大小和形状，大脑中只跳动着毛骨惊然的两个字眼儿：蚂蚁，蚁群。

蚁群以希姆来不及反应的速度，潮水般向前推进，推进，距希姆大约只有七八米远。转眼间，蚁群铺天盖地地爬满托马斯全身，在一声又一声凄厉的尖叫声中，托马斯跌倒在蚁群里，迅即被蚁群淹没了。

希姆清楚异常地看到，托马斯被蚁群吞没时，那两只目眶尽裂的眼球中射出的是怎样恐怖绝望的神情！

少量蚂蚁试探着爬到湖里，不-会儿，便沉到湖中不见了！希姆在齐胸的湖水中停了步，他环视着湖边的蚁群，突然心中一动，原来这凶猛的蚁群是怕水的！

希姆暂时摆脱了生命之危，朝士兵们的宿营地望去。目力所及，一片黑褐色，除了蚁群，还是蚁群，仿佛整个世界，再没有其他颜色，再没有其他生灵。在浩浩荡荡无边无际的蚂蚁王国中，仅仅存留着的几百名士兵还在无望中作着最后的挣扎。

零零星星的枪声，断断续续的手榴弹爆炸声，并未给这惨烈之至的画面增加一丝亮色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064304"  chaptername="第938章  蚁群出现">加入书签</a>
</div>
