    “具体的，我了解的也不是很多，毕竟Dynast只是我曾经的老板，对于他的私生活我知道的有限。”夏梦瑶低声解释。

    “没关系！”乔贝琳弯了弯唇：“还是要谢谢你告诉我这些！”

    “祝你去国外一切顺利！”夏梦瑶目光深切地看着她。

    “你也是！”乔贝琳笑道。

    两人又闲聊了几句，乔贝琳和她一起离开了医院里，两人在医院门口分别。

    那天晚上，乔贝琳躺在床上，脑子里想到的却是夏梦瑶今天对她提到的，薄皑珽的初恋，那个叫悠悠的女人。

    这个女人的名字，怎么会这么熟悉呢？

    悠悠……

    好像容佑圣之前跟她提过，他的前女友也叫悠悠！

    这世上会有这么巧合的事情吗？

    薄皑珽跟容佑圣，他们的前女友都叫悠悠！

    而容佑圣也跟她说过，他跟薄皑珽曾经还是发小。

    那么他们的前女友悠悠，有没有可能是同一个人呢？

    乔贝琳想着这个问题，渐渐地进入了梦乡。

    第二天清晨，她便亲自开车去了机场。

    登机了之后，被告知这次航程将有十多个小时。

    乔贝琳干脆躺下来，戴上眼罩，就睡了过去。

    醒的时候，是被一个喊声给惊醒的。

    “悠悠！”

    她听到有人在喊悠悠的名字。

    乔贝琳惊了一下，摘下眼罩，坐起身来。

    下意识地寻找那个叫“悠悠”的女孩。

    可周围并没有发现什么异样。

    美丽的空姐朝她走过来，弯下腰礼貌地询问：“小姐，有什么可以帮您？”

    乔贝琳回过神来，低声询问：“还有多久到？”

    空姐微微一笑，回答：“飞机已经横跨了太平洋，您再耐心等待两个小时，就能平安抵达里约热内卢了。”

    “好的！”乔贝琳也冲她笑了笑。

    没想到她一觉醒来，已经是第二天了。

    再过两个小时就到了。

    刚才她睡梦的时候，听到那一声“悠悠”的喊声，是她在做梦出现了幻听吧？

    应该是的！

    乔贝琳也没再多想，低头翻看起杂志。

    待两个小时后，飞机成功抵达了里约热内卢。

    乔贝琳先去下榻的酒店安顿下来，紧接着就预订了飞往玛瑙斯的机票。

    玛瑙斯位于亚马逊森林腹地，被称为亚马逊的心脏，距市区80公里就是野生的热带雨林。

    要去亚马逊雨林探险，这里是重要的一站。

    当天飞玛瑙斯的航班已经没有了，最快也要第二天晚上。

    乔贝琳只能先在里约热内卢住一天晚上。

    她给周柏欢的手机留言，说她已经抵达里约热内卢了，明天晚上就搭乘飞机飞往玛瑙斯。

    在酒店里用过午餐后，她便带着相机跟包包，一个人出门观光了。

    第一站便是著名的耶稣山，这里是观光里约热内卢的最佳地方。

    山上古木参天，郁郁葱葱，坚石悬崖，流泉飞瀑，云雾缭绕，景色奇绝。

    站在耶稣山上，可以远眺面包山、尼特罗伊跨海大桥、马拉卡纳球场……

    乔贝琳在耶稣基督石像自拍，与高耸入云的耶稣伸手像合影留念。

    从耶稣山上下来之后，她又去了马拉卡纳球场、天主教堂、宝石制作工厂。

    回到酒店的时候，已经是晚上八点了。

    乔贝琳匆匆吃了晚餐，洗了个澡，就上床休息了。

    第二天醒来的时候，她查看手机，收到了周柏欢给她回复的信息。

    他说他们已经停下来，安营扎寨，就等着她赶来与他们汇合了。

    乔贝琳预订的飞玛瑙斯的航班是在晚上，白天她还可以继续在里约热内卢旅行。

    用完早餐后，她又一个人出门了。

    今天的第一站是科帕卡巴纳炮台，位于科帕卡巴纳海滩右侧前端入海处。

    科帕卡巴纳炮台于1914年启用，仍保存所有原始特征和架构，炮台如今对外开放，游人如织，成为世界著名的旅游胜地。

    乔贝琳连续拍了许多张照片，接着又去了科帕卡巴纳海滩逛了一圈。

    坐在太阳伞下，一边喝果汁，一边眺望海景。

    一个上午的时间就这么过去了。

    下午她来到了面包山，这里是巴西著名旅游景点，位于瓜纳巴拉湾入口处，依傍着海岸，就像在海边放着的一个大面包，是里约热内卢的重要地标，经常被拿来和基督像并列。从山顶可以远眺耶稣山，罗德里格环礁和科帕科班纳海滩。

    乔贝琳坐缆车上山，直登面包山山顶。

    登上山顶可将里约热内卢全景尽收眼底，西边大西洋碧波荡漾，浩瀚无垠。

    乔贝琳在那里遇见了几个中国友人，他们恳请她为他们拍一张大合影，当得知乔贝琳也是中国人之后，邀请她和他们一起合影。

    那几个中国人还要在里约热内卢待上几天，原本想请乔贝琳去他们的酒店做客，当得知乔贝琳当晚就要飞玛瑙斯之后，只能遗憾地作罢。

    乔贝琳与他们分别的时候，听见其中一个人唤另一个女孩子“悠悠”。

    她确定自己没有听错，可是当她转头望过去的时候，那一群人已经上了一辆大巴离开了。

    她扯唇笑了笑。

    或许她对“悠悠”这个名字，真是太敏感了吧。

    这个名字很普遍，有女孩子叫这个名字并不奇怪。

    但并不是每一个悠悠，都是薄皑珽的前女友。

    她如今人已经来到了南美，应该专心想探险的事情，而不是被其他的事情继续占据大脑。

    乔贝琳回到酒店用了晚餐，收拾整理了一番，便直接去了机场。

    正式登机前，她又接到了Dynast给她打来的电话。

    乔贝琳和他随意聊了几句，因为要赶飞机，她急着挂断了。

    薄皑珽在那边也很疑惑，她听到乔贝琳那边机场广播，正用英语播放着飞往玛瑙斯的航班就要起飞的消息。

    她不是已经抵达了雨林吗？

    怎么现在还在飞玛瑙斯的路上？

    莫非这其中出了什么意外？

    晚上十点整，乔贝琳登上的飞机，准时从从里约热内卢加里昂机场起飞。

    经过将近四个小时的飞行航程，在凌晨一点三十分的时候，抵达巴西玛瑙斯爱德华多·戈麦斯机场。

    乔贝琳是凌晨两点抵达的玛瑙斯温德姆花园酒店。

    她到达的时候，已经非常困倦了，放下行李背包，倒上床就睡，连澡都没来得及洗。

    第二天早晨九点醒来，她洗了个澡，又饱饱地享用了一顿美食之后，她便向雨林出发了。

    从市区到雨林，需要经过几轮的换车换船才能达到。

    期间经过玛瑙斯下游10公里的黑白两河交汇处，数十千米宽的河面上，两条河流奇迹般地互不相容地并行奔腾，直至千米外的大西洋才融为一体，十分令人震撼！

    乔贝琳拍下了好几张照片，通过栈道深入热带雨林。

    天快黑的时候，她终于抵达雨林中的基地，也是他们这次冒险开始的地方。

    周柏欢带领他的探险队，之前就在这个基地里住了三天，才深入雨林当中开始探险。

    今天已经天黑了，乔贝琳也打算在基地里住上一个晚上，第二天再赶行程，争取尽快追上周柏欢他们。

    基地里的食物还算丰盛，自助取餐，主要都是当地的一些美食。

    来这里的除了一些旅行团和游客外，大多数都是世界各地的探险爱好者。

    乔贝琳在用餐的时候，结识了一支来自爱尔兰的探险队。

    他们明天也打算深入雨林腹地去探险。

    乔贝琳决定加入他们，和他们一起。

    毕竟雨林中充满了各种未知的风险，她一个人肯定比和这些人一起危险性系数要大。

    这支探险队听说她也是来探险的，还是动物学家，非常欢迎乔贝琳的加入。

    乔贝琳与他们相互交流了经验和一些研究成果。

    很晚了才回到她的房间睡觉。

    第二天一早，她用过早餐后，就跟着这支爱尔兰探险队一起出发了。

    他们的队长叫Kevin（凯文），是个非常高大帅气的白人，对其他队员跟乔贝琳都很照顾。

    他们先上了汽艇，然后换乘小船，上岸了之后，已经距离基地非常遥远了。

    这里是纯野生的雨林地貌，一般游客只在船上观光一圈就回去了，只有探险爱好者，才会下船来深入雨林腹地长途跋涉。

    不巧的是，今天他们刚下船，天空中就开始下雨了。

    先是飘下了很小很稀疏的几滴，可渐渐地雨点便大了起来。

    随着雨越下越大，他们越来越深入雨林深处，气温也在逐渐下降。

    所有人都从背包里掏出雨衣来套在身上。

    雨林里昼夜温差大，气候潮湿，若是感冒了会很麻烦。

    大家都知道现在的天气情况和路况都非常糟糕，可是他们这一行探险的人丝毫没有显露任何抱怨之色，那个探险队长凯文更显得乐观，竟然把自己手机里的音乐放出来。

    这时候他们的手机几乎已经没有信号，可以跟外界联络了，但是播放音乐还是可以的。

    音乐声可以舒缓大家的焦躁情绪，鼓励他们继续前行。

    乔贝琳身边的那几个爱尔兰人，已经跟着音乐开始哼唱了起来。

