
鬼姬跑才跑到半山，便被一女子堵住，那女子一身黑色金丝软烟罗裙，一件大氅披在外面，绯红的唇瓣，玄黑色的指甲，让整个人看起来格外的妖艳，也有几分媚态，她红唇微启道："本宫能助你逃脱冷冥的仇杀。"

鬼姬先是被那女子吓一跳，以为是师兄追来了，不过后来一看，竟然不是，一时也便有了几分底气，原先童真的眸子里此时却多了几分冷意，她冷了一眼那女子道："不用你帮助。"

转身从那女子身旁欲离去。"哈哈哈，倒是有脾气，不过你可要想好了，你若是今日不跟本宫走，被你师兄抓到了，你能想到后果的，到时你求本宫，本宫也不会收留你。"女子诡异的笑声顿时让鬼姬觉得有几分不喜。

"自然是不会去求你的。"鬼姬傲气的仰着头道。"好，有骨气，本宫喜欢，看在你脾性是本宫喜欢的，便善意提醒你，你师兄此时正从山下上来，说不定还能打个照面呢。"女子双手环胸，背靠古树，似笑非笑的看着鬼姬。

"师兄上来了？"鬼姬原本倒是一副狂拽的样子，不过在听到女子说道师兄时，一时嚣张的气焰便被泼了一盆冷水。"那你带我走吧，不过我不会感谢你的，我知道你也有目的，并不是真心想帮我的。"

小小年纪的鬼姬一眼便识破了女子的阴谋，而女子并未因为自己的目的被鬼姬识破就发怒或是尴尬什么的，倒是眼里看向鬼姬时，又多了几分欣赏之意，看来自己没有选错人。

正是如此，鬼姬便跟着女子进了赤瑟宫，那女子便是赤瑟宫的前任宫主——赤夜凨。赤玥凨直接将鬼姬带去了辽国，因为赤瑟宫就是在辽国的。

一开始鬼姬并不喜欢那个地方，因为看起来甚为阴森可怖，不过赤夜凨的一句话——你跟这阴森的赤瑟宫比起来，你更为阴森吧。一句话便说服了她，后来鬼姬便在赤瑟宫里混得风生水起，最后便接任了赤瑟宫宫主。

为人也变得越来越残忍，直至后来名声远扬，以至于众人谈到鬼姬就色变，甚至到了闻风丧胆的地步。

而时隔多年，也不知冷冥此时如何了，倒是派人打听过冷冥的下落。不过她只是给了一副画像，不过冷冥是带着面具的，恐怕她把整个大陆翻过来也不可能找到。

倒是不知冷冥究竟去了何处，这些年也不曾有人找自己报仇，莫非当年因为师傅的死亡，悲痛欲绝了么？鬼姬想到这里时，嘴角划过一抹冷笑，命运该如此，当年的事也怪不得她不是么。

鬼姬想到这里，嘴角的那一抹冷意也更是明显了些许，住进皇宫便是离她成功越来越近了，她鬼姬什么时候想得到的东西得不到了。

当年就连自己师傅的鲜血都得到了，论残忍，谁比得过鬼姬。不过是一个区区南宫祁琪，也配地起跟自己抢男人么？呵呵，真是笑话。

"姑娘？"此时，皇宫的丫鬟在门外扣了扣门，叫里面的鬼姬。鬼姬这时才被侍女把她从回忆中拉了回来。"嗯，进来吧。"鬼姬调整了情绪，又恢复了那副正派的模样。

"姑娘，我们皇上醒了，差奴婢来叫您过去呢。"侍女现在门口，客气的说道。"什么？皇上醒了，真是太好了，走吧，本...奴家这便过去看望陛下。"

鬼姬听到柳研醒了的消息时，整个人都感觉舒坦，再听到柳研要见她时，心底竟有些微微的紧张。不知柳研可还认得出自己，要是认不出了又该如何开场？认得又应如何继续？

冷冥此时已经到了甘泉宫，他飞身一跃便落在甘泉宫里面。  时隔多年，当年的两人如今都以长成俊男美女，不过如今却要以仇人的身份再见。

而他万万没想到陈书岩和宇文向吉也住在甘泉宫，并且方才刚进到卧房，与自己可以说是擦肩而过，却不曾看到对方。鬼姬也刚走，冷冥径自去了鬼姬卧房的屋顶。

他轻轻的揭开瓦，却发现里面空无一人，不对啊，莫非她不住在这里，探子送错消息了，不过自己的探子可是从未出过色差错的，许是鬼姬有事出去了吧。

此时，鬼姬跟着丫鬟，已经快到了柳研的御书房。顿时，鬼姬感到自己竟有些心跳加速，这自己杀人的时候，半点心跳的感觉都不曾有，这不就见柳研嘛，跳什么跳。

鬼姬暗自轻轻的拍了拍胸脯，暗示着自己别紧张，不就是一个男人而已。可是鬼姬虽嘴上如此安慰着自己，心脏感觉已经快跳出嗓子眼了。

冷冥见里面没人，便又把瓦放了回去，起身欲准备离开这里，待她回来再说，总不能一直呆在这里等着吧。冷冥刚准备离开，便看到远处的一抹身影，莫非就是鬼姬，看那方向，应该是柳研的御书房，看来今夜她不会回来了吧。

只见冷冥转身便朝着宫外走了去，来的真不是时候。竟然被她给逃过了，不过看起来鬼姬进这辽国皇宫，定然是有什么目的来的，应该是会在这皇宫里住着些时日，这下倒是不担忧了，有的是时间，既然她不在屋里，那待她回来，再来找她也不迟。

冷冥不知道，方才自己就和陈书岩擦肩而过，陈书岩刚刚进了门，冷冥刚好到甘泉宫，看来倒是缘分有些不够。

"这位姑娘，待会儿皇上会不会突然间，因为我说话什么的得罪了他，便打发脾气啊。"鬼姬试探性的问着身旁的侍女，装作一脸茫然的问道。

"放心吧，我们皇上听说是姑娘救了他，高兴都来不及，又何来骂你这一说。"小丫鬟打趣的说道，此时倒是觉得身旁这位姑娘单纯得紧，这皇上哪有民间传得那么可怖。

"哦，那就好，那就好，奴家不过是觉得威严的皇上，可能会随时大发雷霆，看来倒是奴家想多了。"鬼姬此时还略显得有些尴尬，装样子也得装像一些不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665278"  chaptername="第三百九十八章  入赤瑟宫">加入书签</a>
</div>
