    日本一直以来都是布拉德办公室工作的重点，布拉德办公室每年的经费，有大约百分之十五直接用于日本。

    别觉得百分之十五少，布拉德办公室任务繁重，英、美、德、法、俄罗斯，甚至南部非洲联盟国家，每一个都要关注到，每年用于英国的经费，才占到总比例的百分之八。

    这么多钱砸下去，效果肯定有，而且还不错，日本人的秉性就是有奶就是娘，南部非洲也有日裔，他们是和母国割裂最彻底的群体。

    作为一个成立才仅仅几十年的移民国家，南部非洲很多人都和母国有着深厚的感情，欧战爆发前还有人为德国募捐呢，最后南部非洲官方出面才叫停。

    南部非洲的日裔历史悠久，自治之前就有日本人移民南部非洲。

    自治政府成立后，南部非洲对日裔进行过一次清理，大部分日裔离开南部非洲，不过也有一部分日本人以种种方式滞留在南部非洲。

    上一次世界大战结束后，南部非洲经济飞速发展，成为全世界移民的第一目标。

    日本人当然也不例外。

    和其他国家不同，南部非洲很少接受日籍移民，除非条件特别优秀才有可能如愿。

    和其他国家的移民不同，绝大部分移民南部非洲的日本人，都将感情转移到南部非洲，日本在发起对华全面战争之后，反响最强烈的就是日裔移民。

    不是给日本捐款，而是希望南部非洲对日本进行惩罚，避免给东亚带来更大的灾难。

    捐款也有，不过却是给其他国家的。

    更有很多日裔移民主动参军，希望被派遣到远东地区，以实际行动证明他们对南部非洲联邦政府的忠诚。

    这就让南部非洲联邦政府很为难。

    欧战爆发后，英国将居住在英国境内的德国人全部扔进集中营。

    南部非洲也想学习英国人这样做，可是居然找不到理由。

    和居住在英国的德国人相比，南部非洲的日裔太爱国了，《泰晤士报》的记者们都惊讶于，南部非洲的日裔居然写血书要求前往东亚参战。

    虽然南部非洲联邦政府没有对日宣战，能以志愿者身份前往远东也是极好的。

    现在远东就有很多南部非洲人以志愿者的身份参战，他们大多数都是飞行员。

    海量的金钱砸下去自然是有效果的，日本军部的一举一动，对于南部非洲来说都不是秘密。

    联合海军做出这样的选择也正常。

    作为一个岛屿国家，一直以来日本都将发展军事的重心放在海军上，所以才有了名义上的世界第三大舰队。

    连续数十年的投入巨资，到了1940年代突然就变得无所事事，自从世界大战爆发后，日本联合舰队居然没有任何能拿得出手的战绩，最大作用是为运载日本陆军的运输舰队护航。

    在东亚护航就是个笑话。

    毕竟东亚除了日本和东印度之外，其他国家根本就没有潜艇，所以护航这个工作纯属联合舰队自刷存在感。

    这就很尴尬了。

    别忘了日本现在还在砸锅卖铁造“大和”和“武藏”呢。

    话说现在“大和”号的建造已经到了关键阶段，预计年内就能服役。

    在这个关键阶段，日本陆军却因为海军无所事事，提出要将更多的资源用在陆军装备的建造上。

    尤其是坦克。

    日本陆军已经研发出号称战斗力能和四号坦克相媲美的重型坦克，想制造却因为缺少资金无法实施，到现在只有一辆样车。

    一辆！

    全世界所有国家，研发坦克这种重型武器的时候，哪一个不是慎之又慎，用于验证的原型车一辆接一辆，直到最终定型。

    日本陆军只生产了一辆样车，就号称战斗力能和德国人的四号坦克相媲美，德国人知道了估计能笑掉大牙。

    日本的技术人员还是有理智的。

    至少没有声称可以战胜南部非洲“虎”式坦克，那才是滑天下之大稽。

    单纯从需求上说，日本陆军对于坦克的需求，肯定比海军对于“大和”的需求更急迫。

    联合舰队在远东没有对手，美国太平洋舰队和南部非洲樟宜分舰队，在面对联合舰队的时候也得暂避锋芒，有没有“大和”的加入，都不会改变东亚的局势。

    日本陆军现在的主力坦克97式，真正的战斗力连南部非洲装甲车都不如，就这日本人还把战斗全重只有15吨的97式坦克定位为中型坦克——

    日本陆军最新研制的所谓“重型坦克”，战斗全重其实也只有17.2吨，武器是长身管的47毫米加农炮，战斗力跟97式相比提升有限。

    时间来到1941年，当初“三个月赢得胜利”的豪言壮语已经彻底破灭，战争已经进行了三年，胜利遥遥无期。

    陆军想争取更多资源。

    海军却要扩大优势。

    要扩大优势总得有个理由，所以联合舰队迫切需要一个真正的对手。

    在南部非洲和美国之间，联合舰队选择美国太平洋舰队也是有理由的。

    毕竟看起来，攻击美国太平洋舰队所在的珍珠港，比攻击南部非洲樟宜海军基地更容易一些，成功的可能性也更大。

    从距离上说，樟宜海军基地距离日本本土，比珍珠港更近。

    不过要攻击樟宜海军基地，得先绕过美国的菲律宾，然后要绕过东印度的加里曼丹岛，最后还要躲过无处不在的南部非洲侦察机，才有可能成功。

    法属东印度支那虽然已经向日本开放领土，日本空军已经进驻法属印度支那，在西贡修建了野战机场，联合舰队在试图进入法属印度支那水域的时候，却遭到南部非洲人和英国人，以及美国人的强烈反对。

    要攻击珍珠港只需要航行而已。

    以美国和日本的关系，美国对日本基本不设防，不像南部非洲人一样，天天防着家被偷。

    南部非洲在日本国内的鼹鼠有很多，帝国会议的内容，很快就形成文本放在安琪的办公桌上。

    “日本人做出了明智的选择，美国人要倒霉了——”安琪在看完之后哈哈大笑，同时内心略有遗憾。

    日本人还是很务实的。

    樟宜分舰队看似连一艘战列舰都没有，不过两艘航空母舰加上路基航空兵，日本联合舰队那点飞机还真不够看。

    更不用说南部非洲在樟宜海军基地周边部署的二十万陆军，以及五十万东印度仆从军。

    “这还明智？”樟宜分舰队司令唐力无语，日本不管是挑战美国，还是挑战南部非洲，都是不明智的。

    南部非洲先不说。

    到1941年，日本的工业产值折合90亿美元，这还包括战争期间的掠夺。

    同一时期美国的工业产值达到2000亿美元，是日本的二十多倍。

    具体到钢产量，美国在1941年钢产量3300万吨，日本只有580万。

    对于工业同样重要的煤炭，美国产量是日本的七倍。

    石油方面的差距更大，美国1941年石油产量全世界仅次于南部非洲，日本的石油产量是零，全靠从美国进口。

    南部非洲的工业实力比美国更强。

    所以这样看的话，日本确实明智，挑了一个相对来说较弱的对手。

    不过这个相对较弱，是相对南部非洲而言。

    相对于日本来说，美国依然不可逾越。

    “不然呢？日本现在已经花光了外汇储备，没有钱再从美国购买物资，所以你以为美国人为什么减少和日本的贸易额？”安琪笑容转冷，美国人这笔账迟早也得算。

    以美国人无利不早起的性格，不管是跟德国的贸易，还是跟日本的贸易，都和是否正义无关，只和利益挂钩。

    现在眼看德国和日本的外汇储备都已近全部耗光，继续贸易已经无利可图，所以不管日本人是否情愿，美国人都会很快下场参战。

    日本人想的是先发制人。

    至于未来怎么样，日本人现在已经顾不上了。

    “我有个问题，就算联合舰队消灭了美国太平洋舰队，那么联合舰队准备怎么向我们发起进攻？”唐力无论如何都想不通。

    “呵，军舰无法开到陆地上，所以如何向我们发动进攻，那是日本陆军要面对的问题，跟联合舰队有什么关系？”安琪再次爆笑，日本军方内部的争斗由来已久，大战在即也不忘给对方挖坑，传统手艺。

    “好吧，我们有必要提醒英国人，要防备日本人的进攻。”唐力想了想，貌似没什么好担心的。

    日本虽然可以利用法属东印度支那，向樟宜海军基地发起地面进攻。

    不过在那之前，日本得先占领英属马来亚才行。

    现在指挥英属马来亚军队的，是曾经参加过上一次世界大战的阿瑟·帕西瓦尔中将。

    曾经阿瑟·帕西瓦尔中将被认为是英国陆军最有前途的将领。

    二战爆发后，阿瑟·帕西瓦尔曾随英国远征军前往法国作战。

    在法国作战期间，阿瑟·帕西瓦尔表现平平，最有前途的英国陆军将领换成了蒙哥马利，帕西瓦尔被调到英属马来亚担任英军总司令。

    身为英军总司令的帕西瓦尔，手下却根本没有英国军队。

    帕西瓦尔抵达英属马来亚的时候，英属马来亚只有两支部队，一个是马来西亚仆从军，兵力只有两个旅。

    另一个是印度第三军，两个师都是印度部队。

    帕西瓦尔虽然已经泯然众人，基本的素质还是有。

    当时法属印度支那已经向日本开放边境，帕西瓦尔考虑到日本人的威胁，征召更多部队加强防御，现在手下可以调动的军队已经达到十万人。

    这还得感谢印度总司令韦唯尔的支援。

    在兵力极度紧张的情况下，韦唯尔还是将麾下的澳大利亚第8师和印度第17师调往英属马来亚，接受帕西瓦尔的指挥。

    帕西瓦尔的指挥部设在狮城。

    在接到安琪示警之后，帕西瓦尔马上驱车前往樟宜海军基地面见安琪，希望能得到印度洋战区的帮助。

    别看十万军队听上去挺吓人，实际上能拿得出手的只有澳大利亚第8师。

    不过在英属马来亚，澳大利亚第8师也是客场作战，澳大利亚人对于保卫英属马来亚能有多大的决心还是个问好。

    所以对于帕西瓦尔来说，唯一靠谱的还是安琪。

    毕竟英属马来亚失守，日本人就可以直接向樟宜海军基地发起攻击，唇亡齿寒。

    “将军阁下，伦敦不是不允许我们南部非洲军队，插手英军正在进行的战争么——”安琪总算有了当面吐槽英国人的机会，肯定不会放过。

    在北非，英国人为了阻止南部非洲势力的扩张，坚决拒绝南部非洲军队插手意属北非正在进行的战争。

    英属马来亚也一样。

    在此之前，安琪曾经向帕西瓦尔提出过，印度洋战区可以帮助英军加强英属马来亚的防守。

    可惜这个提议被帕西瓦尔拒绝。

    帕西瓦尔希望印度洋战区能将更多的武器装备，以援助的方式送给英属马来亚。

    但是拒绝南部非洲军队进入英属马来亚。

    “现在形势不同以往，我想伦敦是可以理解的。”帕西瓦尔理直气壮，日本在法属印度支那屯兵已经超过30万，这可让英属马来亚怎么打——

    日军表现出来的战斗力，虽然不如德军那么强，但肯定比马来亚人和印度人强得多。

    即便以英军的标准来说，马来亚人和印度人组成的部队，也只是武装起来的民夫而已。

    一旦战争爆发，帕西瓦尔怀疑他麾下的部队连三天都扛不住。

    “你先拿到授权再说，我可不想被追究责任。”安琪不松口，结果怎么样不重要，程序得合法。

    最关键的问题是，如果南部非洲军队帮助英军守住英属马来亚。

    那么战后马来亚还是英国人的，跟南部非洲没啥关系，除了一张好人卡，南部非洲什么都得不到。

    不过如果是日军占领英属马来亚，南部非洲军队再从日军手中夺回来，那么战后马来亚的归属就不好说。

    至少这一来一往，南部非洲人能在马来亚人心中刷满好评。

    “我以我的名字发誓，如果未来你被审判，我会为你出庭作证。”帕西瓦尔大义凛然，就跟付出了莫大代价一样。

    审判——

    我可去你的的吧！

