
　　没有任何回转的余地，那是林飞的初恋，却被人这样戏耍伤害，陈燕可以体会那时林飞是如何的撕心裂肺，肝肠寸断。

　　林飞深吸了一口气抹掉眼泪，说道：“我不是最惨的那个，但爱情是公平的，给我们的伤害也是一样的彻底。自从那之后，我再也没喜欢过任何一个女孩，没有跟她们真心说过话。”

　　“那你为什么还要来追求我？”陈燕很感动，也很同情林飞，但她一下就抓到了事情的重点。

　　然后林飞没有再喜欢过女孩子，那追求她又是什么意思？难道也只是想单纯的玩弄她？

　　林飞吓了一跳，只顾着编织谎言，却忘了弥补漏洞，眼睛一转，急忙说道：“那是掩饰，掩饰我的内心，为了让我不再为任何女孩动心，我会找个女生告白，除了让我不喜欢人，也为了让别人不喜欢我。”

　　“原来如此！”陈燕恍然大悟：“我就说您虽然看似对我死缠烂打，却没有做更过份的事情，甚至贵重一点的礼物都没送我，原来我只是一个掩饰体，根本无足轻重。”

　　林飞叹息一声：“你这么漂亮，我也很想喜欢你，但对不起，在高一那年的秋天，我的心就彻底尘封在十八层地狱当中。”

　　陈燕深吸了一口气：“看不出来，你还有这么动人辛酸的过往，这样我也能理解你为什么平时总是玩世不恭，半点不正经了。现在，你要听听我的故事吗？算是互相交换。”

　　“不听咯，不听咯，太晚了，要睡觉了，明天早起！”林飞起身就走。

　　陈燕不干了，她坐在这里听林飞叨叨了半天，好不容易情绪来了，准备敞开心扉，林飞却转身就走，这让她心里憋得慌，气愤的呼道：“林飞，你给我站住，必须听我说完。”

　　林飞不搭理，开门走出去，挥手道：“改天再听吧，今晚就算了！”

　　“林飞，你这个混蛋。”陈燕在房间里气得直跺脚。

　　走出门外，林飞却见到陈老板神色慌张的转身往回走，林飞顿时疑惑：“陈老板，你在这里干什么？”

　　“嘘！”陈老板做了个噤声的动作，拉着林飞走到另一边才说道：“我只是听到燕儿半夜来找你，以为你们会增进一下感情，所以我才来探听探听。你别误会，我没有的别意思，只是在乎你们的感情进展。”

　　虽然陈老板解释的合情合理，但林飞还是用怀疑的眼神看着陈老板。

　　陈老板满脸尴尬，轻轻咳嗽两声说道：“话说回来，你真的一点不喜欢我女儿吗？燕儿虽然平时任性了一点，但我很清楚，她是很善良的，也很独立，人长的又漂亮，难道这你都不喜欢？”

　　林飞转换脸色说道：“很喜欢啊，谁说我不喜欢？”

　　“可你刚刚明明说……”陈老板一脸懵，完全弄不懂。

　　林飞顿时笑了：“那只是一个谎言，我只是让小燕放下对我的戒备之心，现在是关键时期，如果小燕还对我那么不待见，到处躲着我，那我还怎么保护她？所以我现在编了个谎言，她只要放下戒备，我们就能正常走在一起了。”

　　“原来如此！”陈老板竖起大拇指：“高明，不管是作为保镖，还是作为男人，你这个方法都太高明了。你这情商，如果要三心二意，天下的女人怕都得到你怀里！”

　　林飞哈哈笑道：“陈老板，过奖过奖，在下也只是随机应变而已。合理的时候就要采用合理的方法。接下来小燕的安全就交给我吧，陈老板你无须担心了！”

　　“对你，我从来没担心过。”二人同时哈哈一笑，心照不宣。

　　第二天，林飞起床准备去学校，原以为陈燕已经如之前一样提前走了，但令他意想不到的是，门口陈燕那辆黑色轿车竟然还停着，陈燕冲林飞招了招手：“赶紧的吧，怎么这么慢？大男人拖拖拉拉的。”

　　林飞大喜过望，看来自己昨晚精心营造的谎言起作用了。

　　拉开车门坐上车，林飞笑道：“小燕你这么好心情竟然接我一起上学，难道对我心动了？”

　　陈燕白了一眼：“少来，只不过你救了我一命，我总不能放着你不管吧，你身上还有伤。”

　　“是的，是的，多谢小燕的关心！”林飞笑着。

　　“谁关心你了！”

　　虽然话是这么说，但经过药店的时候，陈燕还是问道：“你身上的伤还痛不痛，要不要去买点药？”

　　林飞嘿嘿笑道：“我这伤普通药是治不好的，只要小燕你对我说两句情话，或者说你喜欢我，伤就会自动好了。”

　　陈燕盯着林飞，缓缓说道：“我……”

　　“打死你啊！能不能正经点？”

　　“不能！”

　　显然陈燕对林飞已经放下了防备，一路上还有说有笑。到了学校之后，陈燕又自动变身冰山女神，不再跟林飞说话，林飞也没有强求，按照目前这个关系，他应该能顺利的保护陈燕到任务结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚回到教室座位坐下，旁边胡雪儿走来往他膝盖上踢了一脚，一脸不悦的问道：“这两天你都去哪里了？人影不见一个？还有你身上的伤怎么回事？”

　　林飞抬了抬手，嬉笑着说道：“这不，手被烫伤了嘛，所以去医院休养了两天，怎么，你想我了？”

　　胡雪儿鼓起腮帮子：“想你个大头鬼，不过小丽是真的想你了，你没回去这两天，她一句话不说，每晚一个人默默的坐在客厅，不到十二点也不去睡觉，说什么都没用，你还像个没事人一样到处瞎晃。”

　　“啊？”林飞一脸愕然：“那我今晚得回去了，得看看会长到底有多想我！”

　　胡雪儿叹息一声，垂头丧气的说道：“真不明白你们两个到底在闹什么？明明心里都互相喜欢，就是不明说。我劝你还是趁早找小丽说清楚吧，因为半个月后，小丽就要去参加国际剑道大赛，没有一年是回不来了！”

　　这可不是小事！

　　林飞一下子站直了身子：“你怎么不早说？”

　　“我人都找不到你，怎么早说？你还怪我？”胡雪儿气得又往林飞膝盖上踢了一脚。

　　林飞赶紧跑出教室，去找会长，跑到一半又跑回来问道：“会长在哪里？”

　　胡雪儿挥挥手道：“在剑道部！”

　　林飞急忙转身，又开始奔跑，他不明白自己心里为什么这么急躁，明明他跟会长的关系还不清不楚。

　　但一听到会长要离开一年见不到，他心里就好像突然失去什么重要的东西一样，半点不安稳。

　　可能就是因为不清不楚吧，他的心情才会被牵扯！

　　到了剑道部，在剑道场里没有看到，林飞绕到后院，果然，会长正坐在木板过道上，抱着一把竹剑在发呆。

　　会长不练剑，竟然在发呆，这倒是罕见的事！

　　林飞深吸了一口气，平复心情，刚刚很冲动，现在却不知道该怎么开口，只能缓步走过去，在会长身边坐下，微笑道：“在看什么？这么好看？”

　　会长这才回过神，转过头平静的看着林飞，眼里竟然有泪花打转，突然一下子扑进了林飞的怀里，眼泪止不住的滑落，就是哭，也不说话。

　　会长的形象一直都是无所不能，硬朗不屈的大人物，说好听点就是坚强，说难听点就是一条汉子。

　　但会长大哭，林飞是第一次见到，其他人也从没见过，会长这幅脆弱的样子。

　　林飞搂着会长，轻轻的拍着她的后背，却一句安抚的话都说不出来，也不知道该怎么说。

　　哭了好久，好久。

　　会长已经没有眼泪掉下来了，但她还是靠在林飞怀里，小声道：“你说句话啊！”

　　林飞道：“我说什么？”

　　会长嗔道：“难道你见到我在你面前这么痛哭，你一点都不心疼？甚至连一句安慰的话都不说？”

　　林飞温柔的说道：“我心疼，心就像缺了一块扯着疼，我恨不得也跟着你大哭一场。但我知道，这时候你需要一个可以依靠的肩膀。等你哭累了，就靠在我的怀里，静静的恢复你那受伤的心。”

　　“你这家伙，说起话来还真好听！”会长在林飞腿上掐了一下，撒娇似的说道。

　　会长撒娇，那也是头一次！

　　“那你喜欢我吗？”会长抬起头，泪眼模糊的看着林飞问道。

　　会长脸上挂着泪痕那楚楚可怜的样子，实在让人心动，林飞没有回答，因为他已经吻了下去。

　　火热的唇，交织的心，在这一刻万物好像都融化了，包裹着二人，不愿在这春梦当中醒来。

　　吻了许久，直到喘不过气来，二人才分开，会长依旧靠在林飞怀抱里，林飞低头在会长额头上吻了一下：“现在你说喜不喜欢？”

　　“那之前父亲说给我们安排婚事，你为什么不答应？”这也一直是会长的一个心结，她在这个问题上不知道纠结了多少次，刚才也是因为太过委屈，种种情绪交织才控制不住一下哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十二章春雪融化免费阅读。https://xs.23sk.com 