    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’

    “主人，有莫名能量持续侵蚀舟体护罩能量。此能量为极阴性能量。舟体护罩强度下降约0.001%，0.002%......0.004%，0.006%......”

    如意舟刚一进入神秘空域范围，红尘如意舟的器灵就开始发出警报。

    随着深入范围增加，如意舟器灵报损的速度就越快，舟体能量护罩下降的速率也越大。

    “原来这就是这个神秘空域的最大特性。看样子，这个所谓的极阴性能量的层级竟然是与暗质晶石能量的层级差不多，甚至还会比暗质晶石的能量层级还要稍高一点，因此才不会被机甲控制智能分析清楚，也不能看透它内部情况。”陈岳立即有一种恍然大悟般的感觉。

    “红尘如意舟以暗质晶石能量驱动，都扛不住这种阴性能量的侵蚀。那些以上品灵石驱动的军用飞舟想必也没有理由能扛得住。它们不但应该扛不住，被侵蚀的力度和速度也应该远比如意舟受到的侵蚀要大，要快才说得通。而且这个空域越是深入，极阴性能量的侵蚀力度就越强。出现在如意舟后方的两艘军用飞舟之所以能做到，想必也是在神秘空域靠近边缘的地方贴着边壁潜行，没有太过深入。否则它们即使凭着体量大的优势，也不能在完好无损地重新出现。”陈岳看到如意舟器灵反映出来的情况，一下子就想通了许多事情。

    此时的如意舟在惯性之下，已经深入神秘空域几达50里。在这个距离上，如意舟舟体护罩强度下降的速率达到了0.01%每秒的速度，是神秘空域边壁处的10倍。

    奇怪的是，即使是在这里，神秘空域通道以外的景象还是能被如意舟器灵感知到。而外面却丝毫还是看不见红尘如意舟。

    “既然如意舟这么耐得住侵蚀，那就让如意舟借用一下这个神秘空域，让如意舟越过前方那两艘意图拦截去路的军队飞舟，赶到他们前面去算了。免得继续与他们纠缠。”陈岳心里立即想道。

    他遂命令如意舟马上向右转过90度，沿着与空域边壁平行的一条直线向前飞行。

    正常情况下，陈岳这么操作，百分百可以在神秘空域的掩护下，悄无声息之间甩下四艘军用飞舟，飞到他们前面去。

    然而，对神秘空域也就是熊开平等人所称的幽都冥域的性质了解不足，让陈岳很快就放弃了这一想法。

    因为如意舟周围的极阴性能量突然剧烈翻滚起来。极阴性能量对如意舟能量护罩的侵蚀力度也在一瞬间比之前加大了起码百倍。

    “警报，警报。舟体外部极阴性能量侵蚀力度急剧增加10倍。舟体护罩强度1.3%，2.3%，3.3%......”红尘舟控制器灵的声音立即有点急促地响了起来。

    “呀，这个神秘空域竟然有这样的诡异特性，外界的任何微小刺激都能在这里面掀起轩然大波。没想到神秘空域竟然具有这样的诡异性质。刚才那四艘军用飞舟对神秘空域进行简单攻击，竟然是在这里等我们！”陈岳心中立即豁然开朗。

    在前后的军队飞舟都莫名其妙的开始对空域边壁进行远程攻击时，虽然与前后的两艘军用飞舟都相距一二百万里，然而陈岳却还是清楚地探测到了他们的攻击行动。

    陈岳在那一刹那间甚至还产生了一点莫名其妙的感觉。难道那些人以为凭借着那样的操作就能伤到已经潜入神秘空域的红尘如意舟？还是他们仅仅是为了泄愤而做出来无聊举动？

    然而神秘空域内紧接着发生的情况立即就让陈岳明白过来，对方对神秘空域进行没有一目的性的攻击还真不是无的放矢。因为就在对方的轻微攻击触及到神秘空域的边壁时，一定范围内的神秘空域就像是被踩到了尾巴的猫一样，空域里的极阴性能量立即剧烈翻腾起来。

    而且神秘空域这种反应似乎不需要时间一样，一瞬间就席卷到了红尘如意舟所处的位置。

    前后都受到极阴性能量的剧烈翻卷，红尘如意舟立即变得操作不稳前行困难。更重要的舟体能量护罩受到侵蚀的速率竟然凭空增大了上百倍。

    “原来这才是他们最有恃无恐的地方！神秘空域既然有这样的诡异特性，他们当然不怕任何对手躲藏到神秘空域里来。”陈岳心里立即想通了一个重大问题。

    “要是红尘如意舟没有换用暗质晶石作为驱动能源，怕是这个护罩强度下降速率还要再翻上一倍。这样如意舟在对方对神秘空域发起攻击干扰之后在里面势必挺不过一分钟。目前尚不知道舟体护罩完全消失之后这些极阴性能量对舟体的侵蚀力度会是如何样子，但想来都一定很恐怖。这样的话，我如果不想被闷死在这个空域里，就只能乖乖地离开神秘空域，出去与他们进行正面对抗。而在现在的不利处境下，与他们进行正面对抗的话，那个结果将是不言而喻。哼，他们真是好高明的算计！”

    想到这里，陈岳背上禁不住又冷汗冒出。

    “只可惜，他们永远都想不到红尘如意舟的驱动能源已经换成了他们认知中的仙石，各方面的性能都已经发生了质变，在这里面的存在时间已经大大延长。这个存在时间虽然不足100秒，但已经足够我做出太多的反应。”陈岳心里接着又有点侥幸地想道。

    ......

    “咦，陈岳那小子的如意舟怎么还不出来？难道他一定要在里面死扛到底，宁愿死在里面也不出来面对我们？”通道前后的四艘军用飞舟上，熊开平四人几乎同时产生了这样的疑惑。

    他们一边想着红尘如意舟进入神秘空域的地段高速前进，一边持续地对神秘空域发动攻击进行不间断的‘刺激’，一边又紧紧地关注着如意舟消失的通道地段。

    他们希望看到红尘如意舟经不住神秘空域里面极阴性能量的摧残，承受不了里面的‘颠簸’，赶紧脱离神秘空域，出现在通道里的正常空间里面，乖乖地等着他们前后夹击将其成擒。

    在他们看来，陈岳已经彻底落入了他们布设下的天罗地网，是绝对的逃无可逃了。

    

