    

    不过，薛染香并不着急。

    最多不过再去做厨娘呗，先去将军府看看情况。

    还有，薛忠勇到时候得了赏赐，或许也可以先借过来，当做本钱。

    她盘算了一会儿，便把这些事情都抛到九霄云外了，捏着筷子吃起饭来。

    平心而论，这里的菜式虽然比不上现代，但就炖汤而言，味道还是挺好的。

    尤其是鲜味，应当都是拿海鲜钓的汤，十分鲜美。

    这地方大，东西品种也多，要是系统还在的话，应当可以采集融合不少东西。

    想起系统，她又有些没胃口了，赵元蕴那厮到底在什么地方？

    她低头思量着，不知道时候能不能请祖父派人帮忙寻找。

    她不懂，为什么只有赵元蕴身上的能量对系统有用？

    因为他是得道高人吗？

    那他的那些师兄弟，为什么没有这个作用？

    又或者说，赵元蕴身份有什么不同？

    不知道皇宫里的皇帝老儿身上有没有这种能量？

    她真恨不得现在就开启系统，打开金手指，痛痛快快的发挥一场。

    这一顿饭下来，花了四十多两银子，薛染香觉得不算贵，估计是没有享受二楼的那些服务吧。

    用过饭之后，一家人便回了营地。

    杨秀娥竟一直不曾来打扰。

    薛染香专程去找了一趟贺斟呈，毕竟到了地方了，他们一家可以去将军府，贺家兄弟二人可以驻扎在营地，但是贺母同两个女儿呢？

    她同贺斟呈也算是朋友，不能不关心一句。

    贺斟呈告知她不必忧心，他已经替妹妹和母亲找好了住处，不日会租下一处宅子，先住下，后头便见机行事了。

    薛染香见他都打算好了，也就不曾再多问，回营帐休息了。

    翌日，母女三人换好了衣裳，坐上了定北将军府的华丽大马车。

    杨秀娥作为妾室，自然不能与他们同乘，而是自己带着女儿，坐在后面的一辆马车上。

    薛崇同薛忠勇自然是骑马，走在最前头。

    后头，跟着一众护卫，将军府自然有将军府的排场。

    路两边，果然围了不少老百姓夹道欢迎，薛染香在马车里头，都捡了不少水果同鲜花。

    她觉得挺有趣的。

    这不是潘安才有的待遇吗？没想到，她有一天也能享受。

    路边的百姓一个个兴高采烈，还有不少议论纷纷，薛崇虽然人没有班师回朝，但找到亲儿子的消息早就传回了帝京。

    人人都知，薛崇身侧同样骑着马的薛忠勇是他找回来的亲儿子，这次大败北疆，薛忠勇功劳最大，吃瓜群众纷纷夸赞虎父无犬子。

    在这种热闹非凡的气氛之中，马车抵达了定北将军府大门前。

    薛染香透过马车帘子的缝隙，瞧着外头，两扇朱红大门大开，门之上“定北将军府”五个烫金大字，龙飞凤舞，门口左右各一个石狮子，气派非凡。

    果然是大户人家。

    门口，站了一大群人，正当间是一个与薛崇年纪相仿的老夫人，打扮的华贵，瞧着端庄大方，左右有两个姑娘扶着。

    薛染香估摸着，这便是薛崇后来找到夫人了。

    “将军回来了！”

    有小厮高喊了一声，门口便噼里啪啦燃起鞭炮来。        

