    “这里不大好说话，我们先换个地方吧。”那女娲道。

    展飞点点头：“请带路。”

    跟着祂们离开，不仅止是信任而已，同时也是因为，展飞对自己现在拥有的实力，相当之自信，根本不怕对方有什么阴招。

    很快，离开此地，展飞与众人来到一处较偏僻的混沌区域当中。

    看起来寻常，与其它地方没有什么特殊之处。

    展飞神念扫了一下，果然发现没什么特殊的地方。

    或许，这样才能让展飞没那么戒备吧。如果直接带到祂们的据点之中，展飞反而要犹豫是否进去了。

    一路上，女娲神念传音，已经将一些信息传给展飞。

    她并没有使用伪名，对外仍以女娲为名，曾进入过古墟这件事，不是秘密，不用瞒着别人。她正是在古墟当中获得了天大的机缘，才拥有了如今的实力的。

    展飞听到这些，就知道哪些该讲哪些不该讲了。

    比如说话时，完全没必要隐瞒女娲去过古墟的事，展飞完全可以宣称说自己是在古墟之中与女娲认识的。反正其它人也没有证据能证明展飞说谎。

    另外，女娲与周围几人，算是合作者，暂时利益上是一致的。至于信任程度等等，女娲没提，展飞却也清楚，当今的宇宙海之中，又有哪位混沌主会对另一名混沌主完全信任的？

    除了自己内宇宙之中的生灵，展飞对其它生灵，根本就不会完全信任。

    “数十年不见，没想到居然还在这里遇上了何颖陛下，万万没想到啊。”女娲道。

    一边说着，一边在周围布下重重结界，每一个结界都是隔离声音与光波之类的信息，隔离因果之丝与外界产生联系，禁止外界偷听这里的谈话。防止这里谈话算计某位强者而被对方心血来潮有所感应。但如果想要强行轰破，这些结界是不堪一击的，随便有点实力的混沌主都能轻易杀出去，根本不会被拦截，甚至不会被拖延亿分之一秒的时间。所以，不用担心这些结界有古怪。

    “的确，本尊也不曾想，居然还能在这里见到女娲……陛下。”

    展飞没有称呼女娲为娘娘，否则，别人会疑惑，若推之，可能知道展飞的真实身份。他的身份敏感，现在可不能随便暴露。

    “对了，何颖陛下如今，已经加入长空盟之中？”女娲问。

    “是的。”

    “对长空盟与玄苍会，何颖陛下有何看法？”女娲问。

    展飞道：“本尊对玄苍会看不大顺眼，对长空盟是有些好感，但加入长空盟的原因，只是为了能对付玄苍会，给玄苍会找麻烦，如此而已。”

    说得相当明白了，对长空盟，展飞并没有什么忠诚度可言，虽未明说展飞就是利用长空盟，但也差不多了。

    “那，如果有人要对长空盟不利……”女娲问：“何颖陛下会如何？”

    展飞道：“如果对方的实力不强，本尊自会出手，镇压之，夺其内宇宙的资源而化为己用，毕竟也算是战利品，但若对方实力过强，那便罢了。”

    “若有人对玄苍会不利呢？”女娲问。

    展飞道：“自然是乐于有这样的事情发生，如果有好处，本尊不介意插上一脚，但如果没好处，本尊也就隔岸观火而已。”

    女娲眼睛一亮。

    转头看了看其它人。

    事实上，女娲早就猜到展飞的立场，这里询问，只不过是更确认而已。而且，两人交谈，不仅止是两人需要交流，同时还是想故意说给别人听，好让祂们听清楚展飞的立场与企图。

    “那么，对苍州，何颖陛下如何看呢？”旁边一名年轻女子形象的绿发女子问。

    展飞道：“本尊是外来之人。”

    “若是有人想要让长空盟与玄苍会发生全面斗争，而致苍州大乱，何颖陛下……”

    “哼，这与本尊何干？诸位都是混沌主，自然是有利益就上，没利益就退了。莫非本尊会因为苍州大乱而出来主持正义？嗯，如果有利益，当然是会主持正义的，为诸多混沌主而站位，但如果没有利益，一切都不好说。”展飞冷声道。

    他故意这么说的，就是暗示说，如果在场之人有利益给展飞，想要合作也不是不可以，但没有利益，就免谈了。

    对这些人，展飞不熟，暂时也没有深交的打算。

    “我等，有本属于苍州的混沌主，也有来自其它诸州的混沌主，但暂时来说，都有一个共同的目的，不想让长空盟与玄苍会再称霸苍州。我们有意让这两个大势力火拼，并且是在祂们将周边诸多小势力清剿之前就先火拼，然后从中取利。”那绿色长发的女子道。

    展飞哂然一笑：“这又与本尊何干？诸位有一些是本州的其它势力的混沌主吧？长空盟与玄苍会火拼，你们可以避免被祂们先清剿击破，可以有机会渔翁得利。而诸位当中有一些来自异州却对苍州的事务如此热情，那本尊猜测……

    “肯定也有相当大的野望与意图，苍州大乱对你们也是有利的。那不管本尊是否出手，诸位都一定会让苍州大乱，如此，本尊为何非要掺入其中？”

    那绿色长发的女子道：“这么说，何颖陛下并不介意苍州大乱？如果们出手令两大势力火拼，何颖陛下不会出手干扰甚至阻止？”

    “是的，不会。”展飞道。

    “那，何颖陛下是否乐于在苍州混乱之后，混水摸鱼趁机捞取好处呢？”那女子又问。

    展飞笑而不语。

    那女子道：“我等曾暗中观察过何颖陛下的一些行止，似乎颇为需要混沌之气，那我等是否可以猜测，何颖陛下加入长空盟，目的就是想要借助长空盟之势而对付玄苍会，并趁机从中获取好处？”

    展飞呵呵冷笑：“诸位在调查我？”

    “不仅我等，整个苍州，拥有一定实力的混沌主，谁不被人调查？谁不去调查其它拥有相应实力的混沌主？我等的意图，何颖陛下也知道了，那么，调查谁会成为阻碍，谁不会形成阻碍，这不是很正常吗？”那女子道。

    “那现在呢？调查得如何、”

    “何颖陛下不会成为我们的阻力，但我们更想让您成为我们的助力，推一把，让苍州更快变乱。”

    展飞沉默不语。

    那女子又道：“不要说没有利益没有好处，如果苍州真乱了，你也是能有混水摸鱼的机会的。大量的混沌液，比起天下没乱之下，更容易获取。”

    展飞仍作沉吟状。

    那女子道：“你一直在对付玄苍会，我等只是需要你继续对付玄苍会而已，并且，我们暗中朝长空盟动手，你不出来阻止，如此而已。”

    展飞笑了：“如果一切依旧，那你们来找本尊做什么？”

    “苍州乱后，必有大战，那时侯，能少一个敌人总是好的。只要何颖陛下既不站在长空盟一方，也不站在玄苍会一方……最好是站在我们一方，哪怕不跟我们站在一起，起码也不要与我们为敌……”那女子道。

    展飞道：“只要不涉及混沌液相关的大利益，本尊不会与你们冲突。以凡人的说法，只求财，不求天下之权。你们对苍州有统治方面的需求与意图，本尊只想获得大量的海量的混沌液。”

    “可以，我们各方图谋苍州，只要何颖陛下不阻止即可。那么，我们算是达成共识了？”

    “嗯，算是吧。”

    “那好，作为见面礼……”那女子右手一翻，将一份资料递给展飞。

    展飞看了一下，居然是玄苍会的一些据点的情报。这些情报跟长空盟里面的情报有一些不同。比方说，哪个据点里面有大量的混沌液还没有转移，而具体储存的位置在哪里。如果展飞袭击的时侯……直接闯入那净化过的混沌液区域，必然有大收获。

    展飞沉吟了一下，女娲道：“这些情报，可信度还是相当高的。何颖陛下反正是要攻击骚扰玄苍会，打哪个据点不是打？这些地点，或许更好。”

    展飞对女娲还是颇为信任的，闻言点点头：“好，本尊就先朝这些地点动手。”

    他清楚，这也是在场众人的目的之一。

    从那图上，展飞看出，那显示的是玄苍会布设的大阵的关键点所在，展飞攻击那些地方，会让玄苍会的大阵更容易出问题。到时侯若再有人挑拨一下，两大势力就真的打起来了，大打出手了。

    “今天，何颖陛下击败的灰发和光头壮汉，有刚从离州那边传送过来的，也有从其它州传送到离州再绕道过来的。目的都是帮助玄苍会对付长空盟，虽然祂们有可能会让玄苍会主动攻击长空盟，但祂们出现在战场上，借助众多混沌主阵势加持之力，很容易让战场失衡。而且我们也不希望有太多的异州强者插手，何颖陛下将祂们打成重伤，也算是符合我们的利益，在此感激一番。”那绿发女子又道。

    展飞道：“你们就不怕祂们重伤，会向祂们背后的主子求援吗？到时侯派来更多的力量……”

    “不会的，其它州，未必能抽调更多的力量赶来支援，而且祂们暂时也不会求援。”绿发女子道，之后就没再细说。

    “对了，现在既然达成了协议，何颖陛下还没与在场的诸位都认识吧？”女娲说着，将其它人的姓名称呼都给展飞介绍了一下。

    展飞点点头，并未决定与在场之人深交，而后就告辞离去。

    “那个何颖，真的可信吗？”绿发女子问女娲。

    “他没有说谎的必要。所以，我可以保证，他不会将这里听到的消息外泄的。”

    绿发女子道：“外泄也无妨，长空盟与玄苍会的高层也不是笨蛋，肯定早猜到我们想让两大势力大打出手了。只是不想让祂们知道我们当中有谁是来自异州，有多少来自异州的力量支援罢了。

    “对了，那何颖，可否拉入我们的队伍当中？”

    “他是那种很喜欢自由之人，未必愿意加入。”女娲道。

    绿发女子摇摇头：“如今的宇宙海，追求自由就是放弃背靠大势力啊。苍州不过是宇宙海中的一隅罢了。不久的将来，必定所有势力都会整合起来，争渡，争渡大劫，现在追求自由，到时侯只会是被最先打压的目标，就算没被打压，资源被大势力垄断了，也难以渡过衰减大劫。就算能拿一些资源，没有庞大势力的人手联合相助，又如何能与衰减大劫相抗？”

    显然并不看好展飞，甚至可以说，完全不看好任何个人的发展。认为当今宇宙海的局势，必须是强强联合，必须大势力，才可在将来有机会渡过大劫。

    展飞不清楚她们的议论，就算知道也不会太在意，不会太放在心上。

    “苍州快要乱了……什么牛鬼蛇神都跳出来了。这是好事啊……不过，苍州将乱之时，必定会先有一场大战，大会战。大会战可是相当之危险的，我要参与吗？还是提前逃跑？”展飞心中想着。

    未久，来到玄苍会的一处据点，二话不说，杀进去。

    一阵攻杀，并不直接针对那城主，而是轰入城池储备的净化混沌液储存库当中，大肆收取。

    “品质太差劲……”展飞摇摇头。

    混沌也是有品质的，一些混沌充其量只能用来创造三次元层面的虚空，一些却能创造高维时空。一些只包含着三次元空间物质能量法则崩碎之后形成的混沌，一些却包含高次元物质。

    所以，某些混沌，连续几万亿光年，吸收起来，也不过是数万宇之力，甚至还不够。而某些混沌……甚至区区万里，就能提供数十万宇乃至百万宇之力。两者不可相提并论。

    像当初的混沌苦海，混沌液极多，可真正吸收起来，能转化为多少内宇宙之力？还真不好说。

    “当初混沌苦海扩张，会不会也是要覆灭宇宙以转化为混沌？当初混沌苦海的创造者，那幕后黑手，是不是也为了积累混沌液？”

    展飞不清楚，但却将这件事记心上了。

    而后，又打破了玄苍会的几个重要据点。

    这天，展飞就接到紧急召集，让他迅速回到长空盟的总部，说是有重要事情。

    展飞心里咯噔了一下。

    如果没与女娲及那绿发女子会面，展飞估计还没想太多，不会觉得两大势力就要发动全面大战了，但现在听到紧急召令，就不禁有所猜测。

    “嗯，我要不要淌这混水？如果真的是紧急聚集混沌主以攻打玄苍会……我干脆先弄个跟本体接近的化身回去？真正的本体暂不回去，也免得有万一？”

    展飞多了个心眼。