    “李珊，能请你看电影吗？”

    看到从秦大妈门前走过的李珊，马毅搏连忙从店里面跑出来，追上人家发起了自己的邀请。

    秦大妈所有人的转变，哪怕偶尔去下店铺的马毅搏，都能从中切实的感受到；

    这种转变，马毅搏非常乐于看到；

    一个企业，就要有这种积极向上的动力，如果每个人都如同混日子一样，那还如何发展呢？

    目前的秦大妈，只要马毅搏能把控好资金链情况，可以说这么一直复制下去，都是没有任何问题的。

    一分钱难倒英雄好汉！

    虽说马毅搏重生回来，对于未来的发展趋势了如指掌，也知道哪些未来大红大紫的公司，但，这有与他现在又有什么关系呢？

    要钱没钱，要人没人，要关系没关系，只能先想办法来钱；

    只要自己有了一定的资本，才能够在未来多姿多彩的舞台中，绽放属于自己的光芒；

    而当下，要做的就是发展秦大妈，尽可能的发展。

    跑了一整天找店铺的马毅搏，回到秦大妈店铺里面，拿出一瓶水就这样咕咚咕咚的喝完了；

    不愧是北方的汉子，喝水都是这么的豪迈；

    或许，也就只有秦大妈的员工会这么认为自家老板了;

    而在外人看来，纯粹就是太渴了，注意不到形象罢了。

    就在马毅搏大口喝水的时候，眼神随意瞥到门口，有两个女子正往亿科城门禁处走，一看就是要回家的业主；

    然而，马毅搏可是不淡定了，这段时间，的确很忙；

    但再忙，当夜深人静的时候，马毅搏总会觉得有些空虚，有些不知所谓；

    其他人重生，那个不是带有什么赚钱或者装逼系统，哪个不是钱随手就来；

    哪像他这样，苦哈哈的创业，除了多一点先知外，就没有其他优势。

    什么战神归来，看到自己女儿快被送进怡红院，然后三千将士，全球集合过来帮冲业绩啥的，简直毁三观的操作。

    上一世，马毅搏自己虽说没有大富大贵，但在一线城市有几套房，完完全全能够满足自己日常生活；

    再加上自己创业，利润不高，但也比上班好一些；

    但谁不想自己意气风发、受人敬仰呢？

    然而，现在的秦大妈，的确有成为独角兽的潜力；

    只不过，上一世的老婆孩子都没了；

    而这一世的老婆才刚刚开始追，还有可能出现一个情敌，怎能让马毅搏不惆怅呢？

    放下手中的矿泉水，马毅搏连忙追出去吓了两人一跳；

    一个身穿黑色连衣裙，头戴精致小发卡，腿上肉色丝袜，脚穿平底带扣鞋，肩背黄色小包包的美女，正是马毅搏日思夜想的李珊；

    另外一个，上身穿白色衬衫，深色外套，长发披肩，一身牛仔裤和运动鞋，看起来阳光活泼的女生，正是胡素娟。

    李珊还没从马毅搏刚才的惊吓中回过神来，就听到胡素娟带有笑意的声音道：“马老板，这可真巧啊”；

    不过，马毅搏的脸皮绝对是堪比城墙，怎么可能因为这点调笑就后退呢？

    “是啊，好巧，上次说请我吃饭的，刚好今天是周五，现在也已经下班，相请不如偶遇，晚上请二位一起吃个饭，顺便看个电影，感觉如何”？

    对于此次邀请，马毅搏其实没有报太大希望的；

    因为马毅搏知道，李珊不会和陌生人去吃饭，更别说是与陌生人一起去看电影了。

    “不好意思啊老板，我们晚上有事情”；

    李珊这时候回过神来，连忙拒绝，这段时间，李珊也明白过来，马毅搏的确是想追她；

    虽然她不知道为什么，总共才见了三面，每次不超过几分钟，对方怎么可能会想着追她呢？

    而晚上的邀请，肯定是邀请她的，哪怕是胡素娟一起去，也会被人说闲话，于是连忙拒绝。

    听到这里，马毅搏也不意外，本来就只是为了混脸熟而已。

    “可以啊，不过吃饭就算了，看电影可以，因为我们两个就准备去看电影呢？”

    李珊和马毅搏都有些惊讶，也不知道胡素娟抽什么风，竟然答应和一个不太熟的异性去看电影；

    但马毅搏知道，这对他来说是好事啊；

    “好啊，最近一直在忙，也没时间去休闲，那我现在给咱们买票，看什么电影呢？”

    “当然是这段时间上映并且饱受争议的白鹿原了，好像这个讲的也是你们那边的故事呢，马老板，看来你想要请我们看电影只是随口一说啊，都不知道最近有什么电影，就敢邀请人”。

    这时候的马毅搏才想起来，上一世的他，在白鹿原上映的第一天，就拉着刘龙等人一起去看；

    的确与陈忠实老先生的原著有一些出入，给人一种虎头蛇尾的感觉，这也是白鹿原上映后，饱受争议的极大原因。

    影片遭遇多处重大删减，最后几经波折上映，但结尾戛然而止，多个人物命运缺乏交代。

    即便延长放映档期，仍仅获1.3亿元的票房，而这背后长安观众的支持无疑起了巨大作用。

    不管电影好不好看，但只要能约到李珊，马毅搏就算重新再看一回又如何？

    “是的，讲的就是我们长安白鹿原上面的故事，一直念叨想要去，就是没时间，今天刚好”；

    没有理会李珊悄悄地给胡素娟说的拒绝话，马毅搏和胡素娟互留电话，约定半个小时后在亿科城南门集合。

    “胡素娟，你怎么回事，竟然答应，我们两个人和陌生异性去看电影，难道你不知道那个马老板啥心思么”？

    李珊看到马毅搏离开后，对了胡素娟有些生气道；

    “啥心思啊，不知道啊”；

    李珊顿时气结，难道还真说出对方追她呀，然而马毅搏自始至终都没有表过态，这怎么让李珊说得出口。

    “珊儿，没事，咱们两个人你怕啥啊”；

    “再说了，他在这里开店，也算是知底了，而且你又没有男朋友，多接触下也没啥坏处”；

    “人家都是两家店铺的老板了，绝对是妥妥的富二代”；

    胡素娟并没有觉得自己替李珊这样答应有什么不妥，都是闺蜜，还是同学，也不会害她。

    李珊也只能郁闷的跟着胡素娟先回家，收拾收拾再去电影院了。

    “威子，你车在哪里，晚上借我开一下，出去有个事情”；

    此时的刘威，在新店铺那里也没啥事情，但也在按照马毅搏的思路去思考秦大妈的未来；

    最近不仅是段浪他们勤奋，刘威也是一样，作为秦大妈的创始人之一，哪怕之前是马毅搏帮他，但也不能一直挑不起大梁；

    不为自己，也要对得起马毅搏对他的照顾；

    这不，当接到马毅搏电话，刘威想都没想，直接道：“钥匙在房间桌子上，车在地库，前天刚洗的车，绝对够面”；

    迅速回到家后，马毅搏赶忙洗了个澡，换了一身看起来略显成熟的休闲衣服，头发上专门打了发蜡，一丝不苟；

    再配合上一米八五左右的高个和没有隆起的肚腩，整个人一看，就是事业有成的帅小伙。

    第一次与上一世的老婆约会，虽然中间有一个电灯泡，但也无所谓，接触时间长了，就可以慢慢和李珊单独约会了；

    而看胡素娟的神态，明显是想要给他和李珊创造条件呢。

    紧赶慢赶，哪怕马毅搏收拾得很快，但也差不多半个小时了；

    拿钥匙、取车，一气呵成，一脚油门，马毅搏就开车去亿科城南门；

    马毅搏，在大四的时候，就已经考了驾照，虽说这一世开车次数很少，但上一世的马毅搏，每年大概3万公里的车程，妥妥的老司机；

    而大众车辆，驾驶起来，基本都是一样的，因此，马毅搏开着辆帕萨特，根本没有生疏感。

    “嗨，我在这里，上车吧”；

    坐在车上，看着马路旁站着的两位女士，马毅搏按下窗户，示意两人上车；

    胡素娟和李珊两人，着装并没有改变，都是刚才马毅搏看到的那样；

    但马毅搏明显更换的着装，也是让两人好感大增；

    不管是不是约会，男士和女士在一起，着装的好坏，也能评判是否尊重人的表现；

    试想一下，一个胡子拉碴，衣着随意，这样的人和你在一起，你能感觉到对方给你的尊重吗？

    尤其是才刚开始接触的情况下，肯定没有人会觉得这才是真我。

    “马老板，现在事业有了，车子也有了啊”；

    胡素娟很好的扮演马毅搏和李珊之间的桥梁，说话不仅起到缓和气氛作用，还能顺便打探马毅搏的底细。

    “啥事业啊，就是个卖菜的罢了”；

    “这辆车是朋友的，这两个月，应该也会买一辆车，毕竟，有车还是方便一些”；

    “对了，咱们去风荷影城，距离咱们比较近，你们意下如何”；

    作为一个营销出身的马毅搏，说话一定是要掌握主动，不能被他人掌握节奏。

    “嗯，就那一家吧，比较近”；

    一路上，车里面就马毅搏和胡素娟两人说话，而李珊，基本是看着两人说话，并不发表意见；

    可见对于胡素娟的乱搭线，让李珊有些不舒服，再者，马毅搏也了解李珊，与陌生人的确没有太大话题。

    白鹿原电影，对于马毅搏来说，虽说是二刷，但说实话，真的没太大兴趣；

    如果不是讲的马毅搏老家那边的故事，估计马毅搏都不会去看。

