    “现在开始？”

    傍晚的夕阳下，一个魁梧壮汉与健壮少年相对而立，两者均是渊渟岳峙，一副高手比武之态。

    “骆叔，咱们可先说好，你只能用和我一样的力气，不然就算你输，而且我保证你会哭着求我……不要死。”

    夏旭笑嘻嘻的道。

    “你看我像会哭的人吗？”

    骆鸿云的脸微微一黑。

    “嘿嘿，开个玩笑，活跃下气氛嘛，我紧张。”

    夏旭讪笑一声。

    “可以开始了？”

    骆鸿云微挑眉头不置可否。

    “嗯，开始吧。”

    夏旭微微颌首。

    刚刚他已经服下了一颗SB-13，此刻已经处于大脑超频状态了。

    这并非浪费或胡闹，而是确实要和骆叔这种高手对战上一场才能让他具备真正的实战能力。

    别看之前在咨询公司他将格斗套路打得虎虎生风，可实际上却是整套打下来的‘套路’，真正的实战需要的却是见招拆招，将套路中的招数拆分出来以应对不同情况需要。

    而这就需要汲取足够的实战经验与尝试了，借助超脑药剂带来的大脑超频状态分析与记忆下各种情况下的应对措施，他才算真正具备了实战能力。

    “你小子，难不成还想要我先动手？”

    骆鸿云见夏旭说完开始却不动，不由的气乐了。

    “嘿，那我可就不客气了。”

    夏旭嘿笑一声，随后骤然暴起，前冲几步后身体回旋飞踢蓄势，落地后继续扭身旋转，一个鞭腿直踢向骆鸿云的侧脖颈。

    这动作正常情况下他是万万做不出来的，就像很多人不能倒立与后空翻一样，不是做不到，而是没办法克服那种心理恐惧，直接就自我设限否决了自己。

    可机械蜈蚣脊柱却完全连恐惧的机会都不会给他，脑海里想要做这个动作机械蜈蚣脊柱就直接刺激肌肉强制执行了出来。

    砰！

    骆鸿云抬起左手胳膊曲肘挡在耳旁，硬接夏旭这一记鞭腿，肌肉虬结的胳膊纹丝不动，面上亦是波澜不惊。

    唰！

    挡住夏旭这一击的同时，他的右手也如毒蛇般袭出，直接掐向夏旭的脖子。

    快！

    快到了极致！

    哪怕骆鸿云已经极力克制自身力量，但一出手也是让普通人完全没有任何闪躲的间隙。

    好在夏旭勉强也算脱离了普通的行列。

    时间的‘长度’实际上是浮动的，就像面临枯燥与痛苦时的度日如年与愉悦发呆时的转瞬即逝，时间的真正长度取决于生物的感知。

    人类正常感知的一秒长度对于犬类或者其他动物而言可能就是两三秒甚至更多。

    影响生物时间感知的因素有很多种，但效果最明显的几种因素中无疑有‘思维速度’这一点。

    一秒钟的时间能比原先思考更多的事情、进行更多的观察与感官信息处理，那么时间相对而言自然也就变长了。

    而超脑药剂正是能加快思维速度的药物，这能让他在战斗中获得更多的思考时间，尤其是高度专注之时，周围的活动物体都将一定程度的变慢。

    再加上机械蜈蚣脊柱带来的执行力与爆发性动作速度。

    咔！

    带着点让人牙疼的咔咔声，眼看要被骆鸿云掐住脖颈的夏旭在千钧一发间险之又险的后仰下腰，躲过这擒拿的同时也顺势单手撑地后翻，拉开了距离。

    “咦？”

    骆鸿云不由得惊疑了一声。

    刚刚那一下虽然是随手而为，但他有九成九的把握是能直接擒拿住夏旭从而解决战斗的。

    这既是对自身实力的自信，也是对夏旭的熟悉，毕竟夏旭的格斗训练整个都是他教的，自然对其进度实力一清二楚。

    可没曾想夏旭竟然还露了一手，给了他一个出乎意料的惊喜。

    “有点东西，难怪今天你这么自信。”

    骆鸿云笑了一声，见猎心喜，主动往夏旭那追去。

    虽说掌握了非常多的格斗术，但他显然已经化繁为简不再拘泥与某一门或某一招。

    而且以他的战斗风格也以硬碰硬为主，很少用会用飞踢回旋踢之类的花哨招数。

    用他的话来说，这类招数威力是更强，但破绽也更大，尤其是会双脚离地的那些，完全是活靶子。

    砰！砰！砰！

    左勾拳，右勾拳，上勾拳。

    非常普通且经典的三连击被骆鸿云使出，但却势大力沉，而且完全封死夏旭闪避的空间，逼得他只能硬碰硬。

    好在他控制着力量，只是与夏旭相当的程度。

    思维加速，大脑飞快计算着攻击轨迹，筛选拆分着记忆里各种格斗术的招架手法，夏旭左支右挡，总算险之又险的将这三连击挡下。

    而且趁着骆鸿云一套连招用完后力不济的瞬息僵直，他人狠话不多的径直展开反击，以咏春拳为主，结合各种拆分筛选出来的各流派手法展开贴身短打。

    “好小子！”

    几招下来，骆鸿云也有些吃惊。

    机械蜈蚣脊柱或许能增强身体素质，但招数这些东西总是没办法的增强的。

    但此刻夏旭的表现却非常独特，尽管很生疏，甚至偶尔有种反应迟钝与发呆的感觉，但每每都能在关键时刻用出恰当的招架与进攻手法。

    他在思考！

    在千钧一发瞬息万变的近身搏杀中思考，冷静的抉择着战斗手法！

    本就身为顶尖强者而且有过类似经历的骆鸿云瞬间意识到了夏旭现在的状态。

    感受到夏旭那的恐怖进步速度，骆鸿云也不急着取胜，干脆和夏旭见招拆招起来。

    两者时而招架硬拼时而闪躲还击，打得热火朝天，若是常人在这里观看，怕不是都以为这是两个势均力敌的武林高手在决斗了。

    砰！砰！砰！

    鏖战了一阵，骆鸿云再次一记左右勾拳接上勾拳，逼得夏旭双手各自格挡将左右拳挡下，又一个后仰翻拉开距离。

    不过已经逐渐找到状态的夏旭却并未有丝毫停顿，稳住身形后再次主动冲上前展开反击。

    砰！砰！

    同样是左右勾拳，直击面门。

    两拳击出，夏旭再次接上一个回旋踢直袭骆鸿云太阳穴，趁其略微后仰闪躲的空隙身体回落，顺势一个扫堂腿扫向小腿位置。

    这才是真正杀招！

    骆鸿云教他格斗的时候一向强调的一点就是不能倒地，一旦到底就完全失去主动权只能被动挨打或者和对面玩摔跤了。

    为此夏旭在这一记扫堂腿上可谓是用足了力气。

    这也是他预谋已久且最后一搏的连招，他的体力已经无法支撑再继续打下去。

    然而……

    砰！

    骆鸿云面无表情，双腿纹丝不动。

    “嗷~！！！骆叔，不带这么赖皮的啊。”

    夏旭瞬间带上了痛苦面具。

    扫堂腿没将人扫倒，自己反倒是感觉可能骨折了。

    “我只能控制力气，又不能控制自己腿的硬度，而且你也没说不准用以伤换伤的打法吧？”

    难得看到夏旭吃瘪的样子，骆鸿云脸上露出一缕微不可查的笑容。

    “你这是想耍赖是吧？”

    抽吸了几口凉气，确认自己腿没真的骨折后，夏旭疼得龇牙咧嘴的站起身：“那骆叔我可得和你理论理论了，你已经输了你知道不？”

    “哦？我怎么输了？刚刚我只是以伤换伤硬抗你这一招而已。”

    骆鸿云挑眉。

    夏旭道：“咱们提前说好了的，你只能用和我一样的力量，超过了就算输。”

    骆鸿云一乐：“我用有超过你的力量？就算超过了一点点你也没法确认吧。”

    “当然超过了，而且超过了一倍，说好的是我的力量，机械蜈蚣的增幅是我凭本事弄到的装备，你都能和我用穿机械蜈蚣脊柱对全了”

