    极致的危险感袭上心头，威尔在大海的安抚下才没有崩溃，他没想到这个自己唤醒的水怪会对自身有危害。

    他大意了，以为海神庇护可以让章鱼怪也亲近他。

    不过现在不是想太多的时候，威尔察觉到庇护还是有点用，让章鱼没有直接撕碎他，于是威尔用这点时间沟通那个系统。

    阶段一二都显示已完成，阶段三正在他的脑海中，威尔果断选择接取奖励。

    感受到双腿收到的压迫更大了，威尔焦急又冷静，整个人宛若被分成了两半，系统的反应快的几乎没有反应过程，威尔看到了三个选项。

    三首蛟龙[魔化的龙种，海洋的主宰者，雷电风暴的掌控者，大海、狂风、闪电，听从我的号令！]

    克苏鲁[科幻故事用沉眠在海底之城的邪神，污染，疯狂，不可直视之存在。]

    北海巨妖克拉肯[拥有神力的海怪，拥有残缺的海神权柄。]

    三个魔神相应的外貌出现在威尔脑海中，三首蛟龙确实威武，霸气的外貌，凶恶的眼神，三个头上都是狰狞的表情。

    大海在他的身下咆哮，龙卷风和闪电在他身后撕裂黑暗，在威尔看这副画面的时候，一股霸道的气息透体而出，章鱼怪的腕足瞬间缩回去。

    然而威尔不知道，他匆匆略过，就看起了第二个，长了无数只眼睛，沉眠在黑暗城池中的大章鱼，看到祂，威尔觉得恶心不已。

    头也有瞬间昏沉，耳边更是有呢喃传来，威尔觉得自己快疯了，还好大海再一次安抚了他。

    最后，他讲想法移到了第三个传承上面，这也是一个大章鱼，看起来虽然依旧邪恶，但威尔注意到了神力的描述。

    拥有海神权柄，可以统御大海，包括海中生物，哪怕是残缺的，也是属于高级魔神，肯定能够压制低级水怪。

    更何况外面的睡怪物也是章鱼外表，威尔做下决定，就这个了——虽然他钟意第一个，看起来那么威武，可龙种是什么他不知道，万一不能压制水怪呢？

    他看的更清楚，奖励的是传承，不是直接变成高级魔神，所以还是谨慎的选择了北海巨妖。

    选择做出后，威尔看到了自己，看到了完整的章鱼怪，看到了这一片海域，更远处就看不到了。

    但他有一种感觉，自己的海神庇佑变得更强，之前恶意满满的章鱼怪也散发出臣服的意味。

    这一刻，威尔觉得自己就是这片海洋的主宰，他能号令海水汹涌或者安静，能够让鱼群能为他所用，更是叫水怪也要按照他的意志行事。

    威尔觉得自己应该膨胀的，但他此刻很冷静，他沉迷在这种掌控感之中，渐渐的知晓了更多。

    比如这是传承自北海巨妖的残破海神权柄，到了他这里仅仅能够掌控一小片海域，不过，在这里，他就是神！

    威尔只是一个念头，一块美丽的粉红色珊瑚就到了他的面前，他不知道品种，只是生出“把最珍贵的珊瑚带到面前”的想法，就自然而然的变成了现实。

    得到新玩具的威尔开始肆意尝试，至于大章鱼，已经不怕的威尔也是命令它好好待着。

    冬青想，这终归是个孩子，如果不是他单独的生命之道已经到了顶峰，都会怀疑这个孩子是某个老妖怪的转世。

    他就这么静静地看着威尔成长，并且枯燥无味的继续自己融合力量的过程。

    威尔在唤醒第一只大章鱼后并没有意识到什么，直到报纸刊登了一搜货轮被海怪拉入海中后，他才记起了还有个海怪被他忘了。

    而系统就像是消失了一般，不再为他布置任务。

    威尔决定去看看大章鱼，这一次威尔闲庭信步走到海湾，都没有拖鞋的必要，仅仅是接触海水，就从原地消失不见，在海中，哪怕泡在水中，的衣物依旧干爽。

    他果然看到大海沟之中浓郁的墨色，还有被墨色掩盖的一堆沉船，威尔想起自己的父亲偶尔也会出海，决定约束海怪一些。

    在这个想法产生后，久久没动静的系统终于有了反应。

    叮！请宿主在合适的地方唤醒不同水怪，并制定秩序。

    奖励：随机抽取一项水怪能力。

    注：若能力与本身能力冲突，则奖励失效。

    威尔松了一口气，不知怎么的，之前听到海怪伤人，他明明是气愤的，还猜测系统是不是某个神灵的阴谋。

    但现在，有了系统明确的任务，威尔反而心静下来，是啊，既然是他不了解的存在安排，那么这事一定会进行下去，自己不做也就是换个人罢了。

    那么，还是自己做才放心，所以自己要好好的研究，约束水怪，不能让自己后悔。

    他的脑海里再一次出现各种海怪的模样，这一次威尔看的更认真，从水怪的画面中寻找某些特征。

    有的海怪周身有他熟悉的珊瑚海草，那就是海怪，有的周围有贝壳，看模样是海里的种类，也是海怪。

    还有的周围环境水质清澈，有小鱼存在，不像大海，那就是大陆上的水怪。

    只是奇怪的是，有的怪物周身是火焰，是岩浆，那它们也是水怪吗？威尔疑惑中。

    不过事情还是要先做着，不能光靠猜想，于是闭眼感应一番，自己掌控的海域里，貌似就这么一出大海沟是个藏东西，于是威尔试着将几个明显深海的怪物唤醒。

    魔树，海妖，大鲨鱼……一只只诡异的海怪相继从墨绿的光、贝壳堆以及猩红的液体中浮现。

    这一次，明显更强势的威尔压制了海怪，当他们被唤醒后就安静的如同鹌鹑，丝毫没有逾越的样子。

    让威尔可惜的是，按照猜想一个个召唤之后，五六十只怪物，竟然没有一个好看的！

    不说威尔，就连冬青都连忙看了下系统资料——这个海洋之灾系统，唤醒的都是能够带来灾祸的海中巨兽。

    但里面却收录了许多湖泊中水怪，这个任务明显是坑了威尔，因为除了海洋怪兽之后，其他的是不能召唤出来。

    哪怕威尔将所有能唤醒的都叫出来了，任务也完不成，除非威尔意识到某些水怪是专门迷惑他。

    冬青倒是对威尔有信心，毕竟这个任务一开始就说合适的地方，威尔全部尝试之后，结合系统名字不难发现真相。

    而且，系统的坑还有很多，比如三首蛟龙，这玩意儿东方风格，但因为威尔第一个召唤的怪物在系统资料中属于奇幻风格，所以以后东方玄幻都对威尔无缘了。

    若是威尔选择的奖励是东方玄幻风格，那么就是无效……

    希望威尔小朋友以后不要被坑的太惨——也可以说不愧是冬青制作的系统，到处都是恶趣味，而且一不小心宿主就没了。

    种种海怪的出现，让这片海域不再太平，尽管威尔下令不得随意攻击人类，但人类见到海怪当然是立马先下手为强。

    结果惹怒了海怪，那么海怪还手，就不在威尔的命令范围之内了，海怪伤人的新闻越来越多，威尔也烦躁起来，任务迟迟不能完成，真是……暴躁！

    冬青却是没继续关注小朋友了，因为他融合的太过顺利，有着一个纪元作为助力，轻松的诞生出独属于自身的力量。

    万灵主君的权柄完全完善——他想继续叫做万灵之主，因为这个名字好听，但两个权柄内涵完全不同，这种带有规则力量的称呼，不能随便重名。

    就这样，冬青进入了更深层次的闭关，不理外界之事。

    在这时候，诸神纪元的幻灵接收到了一股巨大的反馈力量，直接也宣布闭关。

    至于侍魂他们，也各自有反馈灌注，只是不如幻灵得到的好处明显。

    已经有序运行的纪元依旧每一日都有外来者进入，哪怕他们有的很有野心，也因为纪元之主闭关而有了机会操作，但在运转大势之下，也翻不起大浪。

    时光就这么静悄悄的流逝，某一日，天空中一扇连接虚空纪元的门户中，出现两个嘻嘻哈哈的年轻人。

    “戴铎，警告你啊，不能乱来，这个纪元肯定不简单。”蓝衣服的换了一件正色警告另一人。

    “知道了知道了，老妈子一样，戴晨啊，冬英前辈怎么就忽然让我们来这个纪元呢？”戴铎有些苦恼，完全不知道原因。

    那么被派过来做什么呢？

    戴晨摇摇头，和戴铎在一位礼貌看着他两的侍者带领下登记——一看就知道这个纪元对于这种人轻车熟路了。

    按照两人的修为，他们被允许开辟世界，也在一座城池之中有专门的庄园，至于住不住全看他们本意。

    因为灵性纪元的强大，传送门已经允许古老者本体进入了，这两个就是亲兄弟，都是古老者。

    二人登记后，明显感觉到纪元对他们的压制小了不少，戴晨感叹：“没想到仅仅一个势力登记一下，就能影响纪元意志，有点离谱。”

    戴铎翻了个白眼：“我已经连接了这个世界的灵能网络，这东西别说，挺像天玄的论坛啊。”

    戴晨闻言也以神识连接，古老者的意识何其强大，很快二人都找到一些有趣的内容，但二人却罕见的沉默。

    “怎么回事，海神波塞冬，邪神克苏鲁，九头海蛇……这不都是我们地球上传说吗？”戴铎非常疑惑。

    戴晨同样如此：“冬英前辈派遣我们前来，特意让我们看了那些资料，看来是早有准备，你说，这个纪元和地球有什么关系？”

    戴铎随手创造一个位面，带着戴晨进入其中后，才道：“这个可能就需要和冬英前辈的身份扯上关系了，你知道天玄大陆上关于最后一位赐福者的事迹吧？”

    戴晨想都没想就肯定：“当然知道，不过那位前辈后来突然不见了，我记得前辈也姓冬，你是想说，冬英前辈是那位赐福者的后代？”

    戴铎点头：“虽然一直以来冬英前自称是地球先民，但并不妨碍她和赐福者有关系，而且，赐福者当年消失，说不定就在这方纪元，走，我们去拜访一下这位海神。”

    戴晨无奈的看了弟弟一眼：“别急，灵能网对于海神的信息不多，只有一些他座下的一些称呼，至于海神在哪儿，没有说明。”

    戴铎则是有他的看法：“海神和咋们一样，是个古老者，那我们要拜访，传出信息没多久就有回应了……唔，我还是习惯天玄，找人直接去直播系统蹲人就行了。”

    戴晨想了想：“也行，咋们边走边说。”

    “说起那位赐福者前辈，我记得是他是万灵之主，是十二月神中的一位，当年十二月重塑，同日凌空，自此，无数生灵才知道月有十二属性。”

    “可当时的记载，天穹只有十一轮月亮，后来有前辈解释，第十二轮月亮是心中月，不存在于现世，最是神秘。”

    戴铎轻笑：“那位万灵之主根据记载是被称为冬青？他还有一位道侣是神鸦族时光守护者，不过这位在后来也不见了。”

    戴晨责怪了看了弟弟：“对于前辈，不可直呼其名，心里知道就行了，而且那位前辈在虚空的地位，你说错话了没人能救你。”

    戴铎讪笑，他内心其实是尊敬的：“老哥别太严肃嘛，话说，冬英前辈真是万灵之主的后人，那前辈让我们干嘛？”

    二人已经根据灵能网的信息开始寻找海神所在的世界，在进入世界之外后，兄弟两咽下了要说的话，对视一眼，都能看到对方的震惊。

    沉默半晌后，还是戴铎打破平静：“传闻万灵之主作为虚空纪元的支柱时候，灵性力量充沛，虚空一度将要诞生独特虚空生命，只是后来前辈消失，变化才停止。”

    “这个纪元……生命与灵性大道力量浓郁到我都有些不敢相信，比鸿蒙还要惊人，太夸张了吧？”

    戴晨也觉得夸张，忽然，他灵光一闪，双目灼灼的看着戴铎：“我有一个大胆的想法。”

    戴铎却是一瞬间和兄长想到了一起：“我也有一个大胆的想法。”

