    这等紧要关头，家中下人、家将有人服毒自尽，说明了什么？

    畏罪自杀！

    若非是犯下十恶不赦之重罪，谁会如此果断的葬送自己的性命？这等做法看似逃避律法之制裁，实则却是坐实了这件事与丘行恭有关，将丘行恭推上了断头台……

    丘行恭感觉自己的脑袋都要炸开了，悲呼道：“陛下！陛下明鉴，老臣对于此事根本毫不知情！老臣固然于那房俊素有仇隙，可就算再是愚蠢，亦不能在今日这等场合暗杀于他！陛下，老臣当真冤枉啊！”

    李二陛下面无表情，伸脚扒拉了一下那部弩机，又问道：“汝所言之毫不知情，到底是刺杀房俊一事，还是私铸钱币一事？”

    丘行恭面青唇白，大汗淋漓，嘴唇蠕动几下，却没有说出话来。

    李二陛下又看向柴哲威：“谯国公以为如何？”

    柴哲威一身衣衫早已被冷汗浸透，心里差点将丘行恭祖宗十八代都拽出来问候一遍，口中说道：“启禀陛下，末将对此懵然不知。”

    眼尾瞥见丘行恭抬起头来，连忙又补充道：“不过拒微臣所指，丘将军非是贪财之人，性格固然暴躁一些，但是谨守底线，绝不会做出私铸钱币这等触犯国法之举！必然是有人意欲加以陷害，当责成三法司予以侦查，揭露此事之真相。”

    丘行恭到了嘴边的话，又咽了回去。

    刚刚柴哲威说与他无关，气得丘行恭就想要将所有事情都抖露出来，大不了大家一起完蛋，凭什么将黑锅都推到老子身上来？

    待到柴哲威说出这句话，他总算明白过来，将所有的事情都抖露出来，唯一的结果就是大家一起完蛋，而若是将柴哲威摘出去，自己扛起所有罪名，凭借柴哲威的能力，以及那位的影响力，或许事情尚有回寰之机会……

    只好闷不吭声。

    李二陛下看着地上的模具与弩机，面颊一阵阵抽搐，愤怒的火焰在胸膛里升腾，已经快要将所有的理智燃烧殆尽。

    想必于暗杀一名大臣，显然私铸钱币更令他难以接受。

    无论是丘行恭，亦或是柴哲威，甚至是某一位朝中重臣，都是声名显赫官高爵显之人，名下家产无数，几辈子都花不完，若是单纯的贪财，谁会想到私铸钱币来积累财富？

    即便朝中公认最贪财的河间郡王李孝恭，也做不出这等触犯律法自寻死路的事情……

    毫无疑问，胆敢私铸钱币，必然因为需求金钱的数目太大，普通的敛财手段已经远远无法满足。

    那么，到底为什么需要如此之多的钱财呢？

    答案显而易见，天底下最耗费的钱财的事情，其实只有一样……

    他盯着丘行恭与柴哲威，狠狠看了半晌，才回头对长孙无忌说道：“刺杀房俊，私铸钱币，这两案合二为一，便由辅机你负责吧，统御三法司立案审查，将事情的前后查的清清楚楚，无论涉及到谁，不可徇私，不可枉法，以《贞观律》为准绳，从严处置，绝不容情！”

    长孙无忌心中一懔，忙道：“老臣遵命！”

    不可徇私，不可枉法……他便明白，这件事简直就是烫手的山芋，稍有不慎，便能将他自己也给烫伤。

    刺杀房俊，那是一般人敢干的事儿？

    私铸钱币，那更是通天的门路才能干得了！

    这两个案子无论哪一个，都势必要掀起一场风暴，两案合一，届时必将整个帝国高层都得给席卷进来……

    李二陛下再次看向柴哲威与丘行恭，语气阴森：“二位皆乃国之栋梁、功勋赫赫，又皆是名门之后、家学渊源，朕不愿见到汝二人任何一个走上绝路，若是能够坦诚交待，朕或许会网开一面，给予一条生路，但若是意欲抵触、顽抗到底，届时是生是死，便无人可以左右。”

    顿了一顿，他道：“好自为之吧。”

    言罢，转身带着内侍禁卫离去。

    这一刻，愤怒之余，也有一些为难。

    丘行恭还好说，此人性情暴戾，自己素来不喜，依仗功绩横行霸道，若是当真这两件案子都与他有关，死不足惜。

    但柴哲威毕竟不同……

    想起他的母亲，李二陛下便心中叹息。

    隐太子李建成、卫怀王李玄霸、齐王李元吉，他，还有平阳昭公主，兄妹五人一母同胞，其中他和李玄霸、平阳公主的感情最好，三人从小便一起玩耍，而早慧的太子李建成则素来高高在上，唯有齐王李元吉素来以其马首是瞻。

    兄妹五人，两个阵营。

    李玄霸早殇，李二陛下便与平阳公主最是亲厚，这位李氏家族的奇女子巾帼不让须眉，整个关中都是她打下来的，坚守此处直到先帝率军进驻，以此为根基横扫天下，建立永垂不朽之基业。

    论功勋，兄妹之中，当以平阳公主为首。

    当年平阳公主英年早丧，不仅是他李二痛不欲生，便是李建成、李元吉亦是伤心落泪、百般不舍，先帝更是命礼部以军队为其送葬，而以公主只身份享此殊荣者，从古至今，绝无仅有！

    若是柴哲威犯下不赦之罪，李二陛下亦不知自己能否狠得下心，将柴哲威明正典刑、以正超纲。

    若是将其处死，自己百年之后，如何能有颜面再去见自己的三妹？

    可若是放纵宽恕，自己这个皇帝又要如何服众，视国法为何物？

    不仅叹了口气，只愿柴哲威并未如自己所想那般，牵涉得那么深吧……

    *****

    真德公主金德曼自紫云楼出来，便乘坐马车赶回府邸。

    一路上提心吊胆，唯恐下一刻便传来房俊死掉的噩耗，她倒是不是对房俊有什么感情，只是难以想象一旦房俊死掉，自己与姐姐即将面对何等困难之局面……

    好歹直到府邸门口，亦未有噩耗传来，这令她稍稍松了口气。

    下了车，在婢女的服侍下径自进了院子，这才问道：“房少保还在这里？”

    婢女道：“是，刚刚经由军医处置了伤处，伤势很重，短时间内不宜挪动，故而陛下便将其安置在客房之中。”

    金德曼点点头，脚下不停，眨眼来到客房。

    房门洞开着，门口有兵卒守卫，金德曼抬脚进了房中，扑鼻而来一股浓浓的血腥味，令她胸口一沉。

    客房之中布置颇为奢华，帷帐低垂之间，隐隐可见账后床榻之侧有几道人影，金德曼开口道：“姐姐？”

    账后窸窸窣窣声响传出，好一会儿，一身锦绣宫装的金胜曼才走出来，勉强挤出一抹笑容，温言道：“回来了？房少保受伤颇重，刚刚医官处置过，喝了汤药，这会儿刚睡着，还是稍后待他醒来，妹妹再来探视吧。”

    “哦。”

    金德曼并不太关心房俊，听闻其并无大碍，也就放心。

    不过……

    姐姐眼圈儿红红的，好似刚刚哭过？

    金德曼有些不能理解。

    对于她们姊妹来说，房俊就好似一座靠山，可以让她们放心依靠，从此之后这长安城中再也无人干明目张胆的心生觊觎，但若说其感情，却未必能有多少。

    别忘了，当初在新罗，房俊驱虎吞狼的手段令不知多少新罗儿郎惨死，旧恨未消，何来爱慕？

    所以若是房俊死了，大抵是要哭出几滴眼泪给外人看的，可如今房俊既然并无性命之忧，姐姐缘何这般伤心？

    哭给谁看呢……

    金德曼心生狐疑，下意识的跟着姐姐的脚步走到门口，忽然问道：“房少保遇刺之时是在咱们府邸门口，他为何到这里来？”

    当时她受邀前往紫云楼，而房俊作为布防芙蓉园的将军，不可能不知道这一点，那么他为何在自己不在家的情况下，却要来到这里？

    他来找谁？

    金胜曼心中一跳，绷着脸状似无意道：“是姐姐发现有人暗中窥视这里，故而派人将房少保请来，予以侦查。却不成想，那些人并非是觊觎咱们，而是探查房少保之行踪，结果他刚一出门，便遭遇刺杀，故而姐姐心中甚觉有愧，若非吾派人叫他，那他身在麾下军马簇拥之中，何至于遭受暗杀？”