    “咔咔！咔咔！”

    “发现需要帮助的目标！发现需要帮助的目标！”

    正在和怨念娃娃们玩着打地鼠游戏的夏尔突然听机械齿轮转动的声音，转头，发现果然是一个万能机器人蒸汽三号，扭着双腿向这里走来。

    “腿立僵停死！”

    夏尔战斗经验丰富，他反应很快，当即就是一个最适合的魔咒打了过去。

    如果他掌握的咒语更多一些，毫无疑问，四分五裂，或者单纯用变形咒，破坏咒将其撕裂甚至撕裂地势，造成阻碍，才是更适合的选择。

    但现在他可用的魔法不多，而锁腿咒对于有腿的敌人。。往往有奇效。

    “啪嗒！”

    万能机器人果然一个跟头摔了过去。

    “发现需要。。目标转移，我需要帮助！我需要帮助！”

    它开始大叫。

    除了达力被吓得一哆嗦，哈利和赫敏看到突然出现的机器人，甚至都没停下，这一路上见的怪物太多了，几个小家伙的胆量也大了起来。

    像是机器人这种本来外表就不可怕的家伙，都吓不到他们了，并且果然，这东西被夏尔直接一招撂倒。

    但夏尔的脚步却快了几分，追上了几个人。

    因为这家伙冲出来的时候，喊着要帮助他们，结果被夏尔撂倒就变成了求助，要帮助自己。。这可不是在搞笑。

    它是在呼唤同伴，就像怨念娃娃一样。

    “咔咔！咔咔！”

    “发现。。”

    “发现。。”

    很快，周围游荡的，大约三只万能机器人也在一阵阵咔咔声中聚集了过来。

    它们不像是怨念娃娃那样到处都是，作为蒸汽城的特产，它们在一片区域中只会存在一定的数量。

    三只大概就是极限了。

    “嘭！”

    魔杖在夏尔的手中转了一转，下个瞬间，伴随着一声破空闷响，一枚仿佛空气炮似得冲击波被夏尔释放出去，它在空气中打出一串波澜，似乎还能够看到隐约的透明尾气。

    这也是障碍咒的魔法变化之一，相对于之前的小规模爆炸，它的威力更强，甚至称得上是攻击魔法。。不过频率略有减慢。

    冲击波阻拦了两只机器人一瞬间，趁着这个空隙，夏尔再次锁死了一只机器人的腿。

    “噼啪！”

    然后他转身，一连串的咒语打出去，将后方试图偷偷靠近过来的怨念娃娃重新逼退。

    “还没找到么？”

    夏尔收回鹅耳枥木魔杖缓了一缓，目光仍然警惕着四周的问道。

    “没有！”

    “还没。”

    “没看到。”

    他不能放松警惕，因为除了要防备怨念娃娃的包围，还要小心它们去偷袭哈利等人。

    威力太弱了。

    夏尔一甩魔杖，炸飞一个倒霉蛋。

    他的咒语威力减少了很多，效果严重不足，原本他应该是可以一个咒语就把这种机器人直接放倒的，再也站不起来那种，就算是障碍咒！

    但现在却只能让它后退几步。

    鹅耳枥木制成的魔杖并非是最适合他的魔杖，夏尔的初始魔杖，是十又四分之一英寸胡桃木，龙心弦魔杖。

    并不常见的一种魔杖。

    因为胡桃木魔杖是一种难以驯服的魔杖，但是一旦它认定了主人，那么它将不会拒绝来自主人的任何指令。。这种魔杖在黑巫师的手中往往是致命的。

    贝拉莱斯特兰奇的魔杖，就是胡桃木制成。

    龙心弦作为杖芯，则是再次增加了魔杖的威力，这是一种偏向增强咒语力量的魔杖。

    它也的确是夏尔觉得最顺手的魔杖。

    游戏的小彩蛋之一，无论开启多少存档，奥利凡德卖给玩家的初始魔杖都是一样的。

    魔杖选择巫师，并且永远不会改变。

    但随着游戏不断进行，玩家大多都会变得越来越放飞自我。。自然，合适他的魔杖也在转变，所以最适合的并非永远都是初始的魔杖。

    不契合的魔杖会让魔法的威力有所不同，在游戏中的体现就是数值上的差距。

    而现在，夏尔感到的，就是明显的不顺手，就仿佛是拿着把手附近，制造工艺非常粗糙的拐杖似得，很不合手。

    可他不确定这是魔杖不契合的原因，还是他骤然从游戏跳到了现实当中的缘故。

    无论如何，魔杖对于巫师实在是太重要了，除非一些天赋非凡的巫师，否则绝大部分巫师在失去魔杖后，都意味着失去施法能力，就算掌握无杖施法，大多也都是一些简单的魔法。

    “啪！”

    “衣服飞来！”

    击退了一次又一次怨念娃娃的夏尔留意到哈利的情况越来越危险，因为有一个怨念娃娃正在鬼鬼祟祟的靠近救世主同学，而哈利却根本没有意识到。

    旁边的达力看到了这一幕，但他似乎被吓得呆住了，全身都在发抖，连提醒哈利或者提醒夏尔都做不到。

    真是个蠢货。

    夏尔摇摇头，但他也知道，他不能对一个十一岁的小家伙要求什么。

    原本是想来一个变形术的，可咒语马上都要释放出去了，夏尔才想到自己的变形术现在根本没有效果，临时变成了飞来咒。

    短暂的飞来咒带着一股难以抵抗的力量，瞬间将哈利给拖了过来。

    “啊！”

    哈利被吓了一跳，他以为自己被怪物抓去了，还在挣扎，就看到了身边的夏尔，还有他之前位置旁，飘着的怪物。

    “谢谢。”

    战斗直觉天生敏锐的哈利立刻知道是夏尔救了自己。

    “给我滚开！啪！”

    又是一道精准的咒语命中了试图偷袭哈利的怨念娃娃，它在空中一连倒退着翻滚了好几个跟头，不知道滚到哪去了。

    “不客气。”

    夏尔将哈利推到身后，魔杖已经对准了下一个目标，因为趁着这个时间，这群不死心的怨念娃娃又一次慢悠悠的围了上来。

    还真是会抓机会。

    夏尔倒举魔杖，深呼吸了几个瞬间，然后猛地将魔杖往地面一点。

    “都给我。。滚！”

    “轰！”

    魔杖与地面之间似乎发出某种电流的滋滋声，紧接着，一股滚滚的气浪立刻夏尔为中心爆发出去。

    爆发的气浪不分敌我，除了夏尔在内，包括几个小家伙，都一瞬间被它冲翻在地。

    不过这个魔法的特点是扩散的范围越广，威力越强。

    如果说爆发中心的赫敏等人只是摔了一跤，那么外围这些怨念娃娃，则是结结实实的向后翻了好几个跟头。

    形成了短暂的清场效果。

    但这个魔法显然释放起来也不是那么快捷，夏尔停顿了好几秒，才重新用魔杖释放出一道障碍咒。

    “麻烦的家伙。”

    夏尔感觉自己现在就像是打地鼠的锤子。

    因为魔法难以对这些东西造成杀伤力，或者说，他干脆就没有使用，需要心中想着破坏和燃烧这种略带唯心色彩的四分五裂，粉身碎骨，烈火熊熊等魔法。

    所以他根本杀不死这群怨念娃娃，只能击退它们，一遍又一遍。

    这让夏尔十分不耐，也更担心拖延下去会出现其他的意外。。或许他真应该去商城买把秘银长剑，学习一下甘道夫，右手魔法，左手补刀？

    如果变形咒还有效果就好了，它可是高等魔法的变化核心之一。

    夏尔最擅长和最喜欢的魔法，也正是变形咒，起码在游戏中是的。

    变形咒对于巫师们很困难，因为它不仅唯心，还考验巫师的想象力。

    可对于玩家而言，变形咒就没什么难度了，前者不需要唯心，念咒就能放，后者，在玩家想象不出的时候，游戏还给出三个可选提示。

    所以他们从不缺乏想象力。

    可惜，变形咒也是最难的魔法之一，不经过练习，他恐怕是用不出来了。

    抱歉，麦格教授，你要失去你最优秀的变形术学生了。

    麦格：外乡人滚出霍格沃茨！

    而且此时夏尔仍然很疲倦，只是半个小时的休息，可缓不过来，只是能让他不倒地就睡罢了。

    “我找到了！”

    但他也不是没有杀手锏，默然者的模式几乎可以碾压一切，别说这群怨念娃娃了，就算是之前的独眼巨人也能一战，毕竟一年用一次的技能。。用在这里也太浪费了。

    就在看着商城中的长剑，马上就要变成自己最讨厌的模样了时，他突然听到小胖墩达力高兴的呼喊声。

    真是难得，这家伙竟然给自己带来了一个好消息。

    “其他人不要乱动。”

    夏尔立刻喊道。

    “赫敏，你去按一次，只需要一次。”

    可还没等赫敏回答呢，达力的声音就再次传了过来，并且听上去有些颤巍巍的。

    “那，那如果我已经按，按多了呢。”

    开什么玩笑！

    夏尔骤然回头，用魔杖点了点达力，威胁道。

    “那我会送给你一条猪尾巴。”

    然后，他就看到达力的小脸瞬间变得苍白无比，两只手也不自觉的捂住后面。

    夏尔立刻就知道了，你D哥不是在跟自己开玩笑。

    这个蠢货，就会惹麻烦，手可真快，就在一些不需要他大胆的地方反而有了胆量。

    达力发现按钮所带来的好心情已经全没了，夏尔甚至宁愿达力还没发现按钮。

    “你按了几次。”

    他问道。

    “三。。三次。”

