    “刚刚那人，是怎么回事？”

    此刻，走在这漆黑的通道之中，李哲偏过头去，对着青鸢问道。

    闻言，青鸢深吸了一口气，这才是轻声说了起来。

    当年青家内变的时候，青鸢也才是一个金丹境的修士，根本就无有自保之力。

    而方才那人，当时是青家的管家，便是他一路掩护青鸢，离开了青家。

    送离了青鸢之后，青山本意是想要继续照顾青鸢，直到青鸢成长到足以复仇的地步。

    不过经历了那一次的变故之后，青鸢便已是成长了许多。

    她直接是让青山回到了青家之内，以其作为自己的内应。

    而青山也是从小于青家内长大，威信还是在的，如今也已是重新坐回了管家之位上。

    听完了青鸢的介绍，李哲和婵娟也是微微点了点头，这般说来的话，青鸢的这个安排倒还算是不错。

    “这倒是不错，不过方才听闻，好像很多宗门都派人来了，这是要攻打灵转区了吗？”

    便是这个时候，一旁的婵娟也是应了一声，随即将自己的疑问给问了出来。

    “应当不是，如若真的是要攻打的话，不会把他们给派进来的，让一群元婴境的修士跑到有着数个紫府境的邪修境地，不等于送死吗。”

    青鸢摇了摇头，轻声说道。

    闻言，众人皆是微微点了点头。

    不过不管怎样，现如今还是先行离开中洲为好，毕竟青家的实力，还不是李哲三人能够抗衡的。

    眼下这通道虽说是漆黑，不过有着那灵转宗下发的钥匙，倒是可以通过这钥匙感知到一条正确的道路。

    整条通道内有着无数条通道，但是其中只有三条道路是能够进出死魂谷的三个区域的。

    一旦走错一步，便将遭受整个死魂谷内，无尽冤魂的袭击。

    有着这阵法的存在，那些冤魂的力量，将会提升到一个恐怖的地步，即便是紫府境修士，都未必能够承受得住！

    通道长度倒是并不算太长，只是进入其中，走了约莫一刻钟之后，李哲一行人便是再度来到了死魂谷入口的那巨大骷髅头前。

    走出来之后，李哲便是瞬间神识全开，直接是将周遭数十里的范围给仔细的查探了一遍。“呼……看起来应当是没有什么危险了，咱们走吧。”

    确认是没了危险之后，李哲这才是深吸了一口气，对着青鸢二人说道。

    当即，一行人便是直接驾着遁光，径直向着东洲的方向疾驰而去。

    这死魂谷之内，将要发生什么，自然是与李哲等人无关了。

    只是，就在李哲他们，前行了约莫数百里之后，俨然已是即将出离死魂谷的这片浩瀚山脉了。

    然而就在这个时候，天空仿佛突然间震动了一下，李哲三人的身躯也是在这一瞬间，不受控制的直接向着下方山林落了下去。

    轰！

    刚一落地，李哲三人脚下的土地便是瞬间炸裂开来，直接是让他们半个身子都是没入了土中。

    这并非是什么地面的陷阱，而是有着一股子难以言喻的巨大力量，落在了李哲三人的肩头之上。

    李哲和婵娟只是面色严肃的看着眼前，倒是青鸢，面色却是完全阴沉了下来。

    “青以千，不要藏了，我知道是你。”

    青鸢沉吸了一口气，冷着声音说道。

    便是青鸢话音喊出口的瞬间，一股狂风瞬间从三人前方袭来。

    刹时间，整片林间的树木，都是在这狂风之下连根拔起，全都是向着两侧倾倒而去！

    而这个时候，没了这林间树木的遮挡，李哲三人的前方，也是缓缓走出来了一名男子。

    这男子面容极其俊俏，若是细细看去，却是与青鸢有着七分相似！

    他身穿着一身白色劲装，整个身躯的肌肉线条虽不是异常强壮，但却是恰到好处，只是一眼，便是能够看出其身躯之上，所蕴含着的无尽力量！

    “小丫头，我可是你三叔啊，怎能直呼我的名字呢，不懂礼数！”

    这男子嘴角带着一抹笑意，看着眼前的青鸢，淡然说道。

    “嘁。”

    青鸢吐了口唾沫，看向对方的目光之中，满是仇视。

    眼前这男子，便是青鸢口中的青以千了，也确是青鸢的三叔。

    只是，当初青家之变，便是由青以千和青鸢的二叔青以灵牵头的。

    而青鸢的父亲也是死于青以千的手中，这让青鸢怎能对对方不敌视！

    “两位，这是我青家的家事，若是不想牵连其中的话，还请离去吧。”

    便是这个时候，青以千偏过头去，看向了李哲二人，淡声说道。

    说话间，李哲二人身上那万钧的重量，也是瞬间消散。

    “你们先走，不用管我了。”

    青鸢沉吸了一口气，对着李哲二人沉声说道。

    这青以千，其修为乃是紫府境中期，并且加上其修炼的，乃是青家的力道之法。

    青鸢李哲都拿她没办法了，更遑论这青以千了。

    估摸着，便是三人加在一起，也很难伤到对方。

    李哲偏过头去，看了一眼身侧的婵娟，轻声道：“要不……你先走？”

    “我怎可能丢下公子你和青鸢姐姐，自己逃走呢。”

    婵娟微微一笑，轻笑着说道。

    说话的瞬间，婵娟浑身灵力便是骤然一涌，刹时间，一道火焰灵力由其丹田汇聚，而后瞬间流转全身。

    她头发也是在这一瞬间，直接是化作了火红之色，这是婵娟功法全开的模样！

    便是婵娟功法全开的瞬间，天空之上猛然亮起了一道灵光，紧接着，那无形的威势，便是在这一瞬，直接是将李哲三人给笼罩在了其中。

    天火附体！

    这是婵娟第二次使用这功法，不过如今的婵娟，修为已是到了元婴境，想必待会天火附体的时候，其实力也是会提升一大截。

    便是在婵娟这天火附体之术生成的瞬间，那青以千便是瞬间到达了三人的跟前。

    那速度，已根本不是李哲三人能够追得上的了！

    轰！

    紧接着，他面带着笑意，直接是一拳朝着李哲三人砸了过来！

    然而，便是在这一刹那，他的拳头，却是被那功法生成的天道庇护，给牢牢挡在了婵娟跟前约莫一米的位置！

    呼……轰！

    便是这一拳落下的瞬间，一阵清风突然吹起，紧接着，那清风便是化作了狂风，瞬间向着三人两侧席卷而去！

    仅是一个瞬息的时间，原本满是草木的这山林，已是成了光秃秃的一片，到处都是因为树木被连根拔起而洒落的泥土！

    只是这一拳之威，便是直接让整座山的树木都是被席卷飞出。

    若是这一拳砸在李哲等人身上，恐怕他们三人，不会有任何人能够挡得住！

    有着婵娟功法的庇护，青鸢身上的那威压自然也是消散了。

    她一言不发，直接是从那落地时被压出来的深坑之中跳了出来，站在了李哲的的身侧。

    “她这功法，不简单吧……”

    青鸢抬头看着上方，红发飞舞的婵娟，轻声道。

    “一生最多只能施展五次，五次过后，她若是再施展，将会被天火吞噬。”

    李哲微微点了点头，轻声说道。

    闻言，青鸢眯了眯眼睛，随即说道：“你们刚刚不走，现在想走也没机会了，后不后悔？”

    “无所谓了，和婵娟说的一样，我们怎能丢下你不管呢？”

    李哲微微一笑，淡然说道。

    听得李哲的话语，青鸢嗔怪的看了他一眼，随即便是恢复了往日里那平静的模样。

    “也罢，既然如此，那咱们便全力以赴吧。”

    青鸢点了点头，手腕一甩，四根银针以及一根金针已是环绕着她的身躯飞了出来。

    “还好，我毕竟是前任家主的女儿，他要杀我，也不敢带人过来，毕竟伤人心，只是他一人的话，我们指不定还能有点机会逃走。”

    青鸢淡笑着挥舞着那五根针，轻笑着说道。

    闻言，李哲也是微微一笑，轻声道：“或许能让你在今日就手刃仇人，也说不定呢。”

    听着李哲的话语，青鸢偏过头去，看了李哲一眼，眼神中，有着一抹期待。

    她可还记得，当初李哲赢下自己，便是用了一种古怪的术法，让自己浑身灵力无法调动来着。

    虽说青家主修的是力道，不过到底也都是人躯不是妖兽，那强悍的肉身，主要也是由灵力支撑起来的。

    若是李哲今日真的能够再现那一招的话，即便是青以千已是修炼到了紫府境中期，没了灵力傍身，最多也就只是相当于金丹境，而且无法使用功法的修士罢了！

    当即，李哲也是深吸了一口气，眼神之中，也是有着一抹担忧之色。

    当初，得到那禁灵之术的时候，李哲便是从禁灵符文之中知晓了，这术法，最多只能跨三阶使用，毕竟这里距离禁灵荒漠实在太远，足足有半个大陆的距离。

    而现如今，李哲的修为，却只是元婴境初期，换言之，最高的使用对象，也只能是紫府初期。

    这青以千紫府中期的实力，已是超出了施法限制了！

