    “最好是在这星体膨胀到无法处理之前，解决掉，否则再继续膨胀到直径一百公里，可能真的拦不住了。”军科院的科学家重复强调这件事。

    “分析摧毁方案。”战神红龙当机立断，立即让前线参谋部讨论摧毁红矮星的方案。

    “摧毁这颗红矮星的关键，在它的神秘内核上。必须要摧毁内核，并且杀死那六头控制引力的主宰。”

    参谋部经过和军科院的分析讨论，很快就拿出了一个可行性方案。

    “想要摧毁红矮星内核，必须要直接攻击到内核才可以。根据我们对红矮星外层物质的分析，外层物质在膨胀的过程中，密度已经大大降低，主要以液态和气态物质为主。因此，可以尝试破开外层的低密度物质，冲入内核，直接摧毁内核。”

    “用什么方式摧毁内核？”罗德上将提出疑问。

    “根据模型计算，天基巨炮的威力是无法摧毁红矮星内核的，所以只能由超级战士负责。”

    参谋部分析后，给出方案：“我们初步讨论，认为由方源使用暗物质龙拳，依靠动能摧毁红矮星内核。由红龙将军负责杀死六头主宰。

    “不过，有一个无法解决的难题，那就是方源目前的战力，可能无法达到摧毁红矮星内核的程度。”

    战神红龙接话道：“如果我帮忙的话，能达到要求吗？”

    “这个方案，已经考虑到两大战力合作的情况。但陨星级确实达不到一击摧毁红矮星的程度。”参谋部给出的无奈的回答。

    “没有其他方案了吗？”战神红龙追问。

    “这已经是最有希望成功的方案，毕竟连白鹰发射的反物质弹都没有能摧毁红矮星，可想而知这颗星体强度有多高。”参谋部答道。

    方源皱了皱眉，思索着自己还有没有提升战力的办法。

    先是把所有的怒气点都用掉，增强身体属性。

    全属性突破3500点，力量属性更是达到了3850点。

    “基础力量达到3850点，够吗？”方源直接问道。

    “在计算机模型中计算，差距还是很大，陨星级所能发挥出的战力不够。”参谋部给出否定的回答。

    “那怎么办？”

    讨论方案陷入僵局。

    而此时那颗红矮星还在快速的膨胀，吞噬周围的一切物质，质量越来越大，发出的引力也越来越强。

    就在这时。

    韩卫城出声说道：“这个问题让我来解决吧。我的星力凝形有一项特殊能力，将我的星力提供给方源，暂时性提高他的星力等级，突破行星级。”

    这时候，通信频道中传来安澜医生的声音：“你确定要这么做吗？你这能力只能用一次，而自身星力损失不可逆。”

    “只要能够摧毁这颗红矮星，值得。”韩卫城坦然回答。

    “那就按这个方案行动。事不宜迟，红矮星越膨胀越难处理。”战神红龙当机立断做出决定。

    “那好，先让天基巨炮开路，破开红矮星外层低密度物质。”罗德上将说着便下令天基巨炮锁定红矮星，准备开炮。

    韩卫城伸手拍拍方源的肩膀，说道：“准备开始吧。等什么？”

    “刚才安澜医生说你这样做的话，星力的损失不可逆。”方源皱了皱眉。

    “怎么的？男子汉大丈夫，面对决定人类文明命运的事情，开始婆婆妈妈的了？”韩卫城用上激将的语气。

    “那就战！”

    方源说着启动闪电涡环，冲天而起，飞上太空，转身面朝红矮星，开始酝酿最强的暗物质龙拳。

    韩卫城跟着飞上太空，来到方源的身后，抬手手掌按在方源的背上，开始灌注星力。

    他的北约代号是“无限之海”，被认为是拥有无穷星力的存在。

    他将磅礴的星力，灌入方源的身体里。

    这种经过星力凝形改变过的星力，可以由方源的身体接收，然后和自身星力融合，最后汇聚成一股，在体内如雷云风暴般旋转。

    星力等级随着韩卫城的星力灌入，开始飙升。

    三十分钟后，随着一股能量波动如浪潮般扩散开来。

    方源感觉到体内的星力能级发生了质的变化，刹那间冲上更高能级领域。

    韩卫城脸上一喜，大喊道：“能级突破完成！”

    赤县号上，罗德上将立即下令：“天基巨炮开火！”

    轰！轰！轰！

    连续三声巨炮轰鸣，三门天基巨炮同时咆哮。

    三颗天基核弹前后轰入红矮星中，恐怖的动能，直接穿过红矮星外层的气态层，再突破液态层，最后轰入固态层，在固态层内爆炸。

    连续三声巨响。

    在红矮星上爆出三朵巨大的蘑菇云，赤红炽烈，光芒刺目，让人无法直视。

    三颗核弹爆炸后，红矮星上方的三分之一物质被炸掉。

    “就是现在！”罗德上将大喊。

    方源身体中爆出一声闪电雷鸣，全异能爆发，俯冲下去。

    在俯冲的过程中，黑龙战甲继续提升质量。

    在行星级释放出的狂暴能量中，战甲质量瞬间达到1000吨。

    速度也狂飙到极致，刹那间突破3000倍音速，冲向红矮星。

    冲入红矮星的气态层、液态层，依旧没有出拳，直接用身体撞穿外层物质。

    撞入固态层中，再大喝一声，轰出暗物质龙拳。

    一拳轰出825京焦的动能，相当于19.6亿吨当量动能，是白鹰发射的反物质弹能量的两倍。

    一拳下去，瞬间轰穿固态层，狂暴拳劲灌入红矮星内核之中。

    堪比两颗反物质弹的能量，全部以动能的形式轰入星体内核，在内核中炸裂。

    轰！

    一声巨响，红矮星内核轰然爆开，四分五裂迸射出去。

    六头引力主宰发出愤怒咆哮，想要用引力将方源撕碎。

    就在这时。

    一道赤红人影拖刀杀到，刹那间攻破引力阻挡，劈翻六头主宰。

    紧接着，红矮星内核爆炸后，震荡出了更加强大的能量，吞没周围的一切。

    方圆千里范围，全部被红矮星内核爆炸的能量吞没，一切物质化为齑粉。

    狂暴的能量肆虐一个月才慢慢冷却。

    人类文明和星兽文明的战争，在红矮星爆开的那一刻画上的句号。

    然而，冲入红矮星内部，打爆星体内核的人却没有回来。

    东海太空舰队在红矮星爆炸的残骸上，不停的搜寻、搜寻……

    持续了一个月，仍旧没有找到。

    搜救还在继续，也将一直寻找下去。

