    长孙皇后与长孙无忌说了一会儿话，在确定了哥哥的确是无辜的之后，这才放了他走。

    结果长孙无忌才出门，就再次被人拦住。

    这一次，长孙无忌都有些无奈了。

    就听到拦下他的宫女说道：“长孙大人，还请这边请，我家长乐公主想见见您。”

    哦，是长乐公主，丽质啊。

    长孙无忌一想，就猜到了长乐公主拦下自己的原因。

    跟长孙皇后不同，长乐公主估计不会认为是他干出了派刺客栽赃的事。

    毕竟长乐公主曾在幽州见过长孙冲，长孙冲与幽州王的关系有了改善，长乐公主估计也有猜测。

    而他这个舅舅，往日里对李丽质也很好。

    所以现在长乐公主派人来拦人，就只能是为了秦阳了。

    其实这也能理解，毕竟长乐公主与秦阳乃是未婚夫妻。

    这两个孩子感情也很好，长乐公主甚至还亲自去过幽州，就为了见一见秦阳。

    这样的关系，这样的感情，能在听说刺客的事情后来拦他询问，也是合情合理的。

    唯一让长孙无忌有点惊讶的，是长乐公主知道这个消息的速度，过于快了一些。

    他能知道这件事，是因为宫外关于刺客的事流传很快。

    可长乐公主最近几天并未出宫，不过是一个时辰之内发生的事情，公主又是从什么渠道得知的？

    因为想知道这一点，所以长孙无忌想了想，就点了头。

    “请前面带路。”

    对方却没有将长孙无忌叫去长乐公主的宫殿，而是让到了一个远离各个宫殿的亭子上。

    亭子位于高处，周围没有什么遮挡。

    站在亭子上，能卡到周围的一切。

    一看到这亭子，长孙无忌就点了下头。

    这地方还真是个说事情的好地方啊。

    “丽质，你可是为了幽州王的事想见我？”

    一上了亭子，看到亭子上已经等候多时的少女，长孙无忌开门见山地问道。

    李丽质也很干脆，没绕弯子，低声说道：“舅舅，宫里也在流传刺客的事，我觉得这事有些古怪，所以想请舅舅帮秦阳一把。”

    “你还是第一个觉得我会帮幽州王，而不是对其落井下石的人。”长孙无忌微微挑眉，捋着胡须说道。

    李丽质乖巧一笑，说道：“因为秦阳相信舅舅你啊。”

    “哦？这么说，他在信中提及过我？”长孙无忌有点好奇地问道。

    他还真的事有点好奇，想知道，在秦阳的眼里，自己到底是个什么形象。

    虽然他也有自知之明，知道自己与秦阳斗了那么多次，仇也挺深的，想要真的和解，也不是什么容易事。在对方的眼里，自己怕是形象不佳。但长孙无忌对秦阳这个人，其实试着难道从不屑轻视，渐渐变成了现在的忌惮跟佩服。

    他佩服着对方，自然也希望在这个人的眼中，自己的形象别太差。

    李丽质语气轻柔地说道：“他不仅在信中提过舅舅您，更在幽州时，与我提过您。说您虽是一只老狐狸，做事狠辣，有些急功近利，甚至是手段狠辣，但却有着才华，并不是一个仗着国舅名头才爬上高位的人。与其说是我母后让您沾了光，倒不如说，是因为您有才华，才让我父皇想要重用。”

    “他真这么说？”听到这话，长孙无忌有些惊讶。

    不过这话听着，的确像是那个小子说的。

    秦阳那个小子，一向是天不怕地不怕。

    对着谁，都是有理就得理不饶人。

    虽然在皇上跟观音婢眼里，那是个好孩子，还能在事后给仇人求情。

    可在长孙无忌看来，这小子就是蔫儿坏！

    就是得了便宜还卖乖！

    得了好处还要里子面子都要！

    但谁让人家的确会做人呢！

    结果现在，他居然真能听到对方对他的好言好语？哪怕前面的话听着，的确有些刺耳，但在长孙无忌听来，那却不是侮辱，反倒是一种嘉奖。

    作为一个朝廷老臣，谁都宁愿被对手骂是老狐狸，也不会愿意得个“老好人”的评价的。

    李丽质见舅舅眼睛都睁大了，忍俊不禁道：“自然是真的。”

    “成，就冲着他能说这番话，我就不会在这件事上谁对他落井下石。你且放心吧，这件事并不是他做的，这一点，皇上心里有数。”

    “就算所有人都抨击幽州王，只要皇上不认，不相信，那就只是一场小乱子罢了。”

    这话，长乐公主自然是信的。

    但她担心的，却不仅仅是这样一场乱子，还有潜伏在暗中的敌人。

    到底是何人，竟使出这样下作的招数？

    她觉得，做这件事的人，必是深恨秦阳。

    深恨秦阳，且还要有能力做出这件事，还不担心会引火上身。

    又或者，只是过于自信？

    想到过于自信这一点，长乐公主的脑海中顿时浮现出了一群人的身影。

    该不会……这件事真是五望七姓做的吧？

    这些世家应该不至于蠢到这种程度吧？

    “舅舅，您能这么说，我就放心了。不过，还是要请您帮着一些，毕竟蚁多尚能咬死象，秦阳刚刚成为幽州王不过一年有余，他之前在长安崭露头角，也不过一年左右，根基不稳……”

    她说着，就向着长孙无忌深深一拜。

    长苏无忌忙将她扶起来，说道：“丽质，不必如此，这件事，舅舅我管定了！毕竟，这件事可不仅仅是冲着幽州王，冲着皇上去的，也是冲着我来的！”

    “外面怕不是都在传，是我派了人，栽赃嫁祸幽州王！这是巴不得我自证清白呢！只要我自证了清白，再落井下石一番，自然可以让幽州王越发落于麻烦之中！”

    “他们这是将我当做棋子在摆弄，可也要问问我，是否愿意做他们的棋子。”

    一想到这些，长孙无忌就气不打一处来！

    他可是太尉！

    是跟着李世民一起打江山的大唐元老之一！那些世家到底是怎么看他的？竟一次次的将他看扁了？

    之前就想要用他来做马前卒，去对付幽州王。

    如今竟又来这一手！

    被世家屡次看轻了的长孙无忌，已是摩拳擦掌，准备揪出背后的人，将对方按在地上摩擦了！

    得到了长孙无忌的承诺，长乐公主的一颗心，终于落了下来。

    而不远处，一个探头探脑的宫人，朝着这边又看了几眼，就转身跑开。

