    “大家放心，我没有疯！”面对台下议论纷纷，石志坚开口笑道。

    “我会为自己刚才言论负责！还有，请大家尽管放心，我承诺给大家的事情也一定会兑现！不过在兑现之前我想要提醒大家----”

    石志坚故意把话语停顿了一下，目光扫视一周。

    众人停止议论，一起望向石志坚。

    石志坚一字一句说道：“之前我有讲过，回购你们手中股票是按照港交所退市之前的价格，也就是三毛钱！反过来，你们被回购之后的股份我将会再标价一块钱卖出！所以在你们兑换现金之前请想好，到底要不要把手中股票兑现！”

    石志坚此话一出，现场顿时又炸开锅。

    “什么意思？他回购三毛，卖出却一块？”

    “也就是说我们现在手中股票实际上已经涨了三倍？”

    “那还要不要卖掉啊？”

    现场那些股民都开始纠结了。

    他们一开始跑过来就是为了把手中这些废纸般的股票兑换成钱，可现在石志坚说他们的股票卖掉的话只值三毛，到了人家手中立马变成一块！三倍啊，他们的贪心又起来了！

    在人群中振臂高呼，执掌大旗的李佳诚一看情势不对，这帮股民简直没头脑，人家说什么就是什么，一点都不会思考！

    “唔好意思，请大家听我讲几句！”李佳诚不得不再次站出来高呼道，“好话人人都会讲，问题是装进自己口袋的钱才是自己的！作为一名老资格股民，我有责任也有义务告诉大家，万事不要贪，落袋为安！”

    果然，李佳诚还是很有影响力的，长江实业在香港也不是吃干饭的。

    他这话一出，现场那些“韭菜级”股民就又动摇了。

    “李老板说的对！落袋为安啦！装进口袋里的钱才是自己的！”

    “别再犹豫了，我首先兑换！”一名黑脸股民大步向前要兑换现金。

    众人一起看向石志坚，看他有什么反应。

    石志坚丝毫没有拒绝，招呼渣打银行塞班等人，“辛苦你了，塞班！帮这位朋友兑换一下现金！”

    “好的！亲爱的石，很乐意为您服务！”塞班笑眯眯地朝那个黑脸股民招手道，“来吧，亲爱的，把你的股票拿出来，我给你兑换成现金！一股三毛钱，请问你有多少股？”

    台下那些还质疑石志坚的股民一看此情景，就都有些坐不住了。

    人家没耍花招，是真的在兑换！

    “我也兑换！”

    “大过年的，钱还是拿到手里舒服！”

    于是又有三十几人上来要求兑换手中股票，石志坚都没有拒绝。

    回过头，石志坚笑眯眯地看向那些蠢蠢欲动想要也冲上来兑换股票的股民，笑道：“还有边个想要兑换，我石某人一律接下！”

    李佳诚是什么人，察言观色一看周围众人都在蠢蠢欲动，就差一把火了。

    “大家听到没有，石志坚他说了，要全部接下！他之前也有讲，公司改名后要在远东证券所上市，可这些都是他一家之言，想怎么说都行！边个知道是真是假？万一他的公司上不了市，还不是一堆废纸？安全起见，我想大家都知该怎么选！”

    此话一出，那些原本就心里打鼓的股民再也忍不住叫嚷起来：“是啊，他的公司都被退市了，还上市个鬼！大家不要信他！他在释放烟雾弹，在骗我们！”

    不远处，宝马车内的利雪炫美眸露出一丝赞许看着李佳诚，嘴里说道：“怪不得我堂兄当初会对此人另眼看待，枭雄也！”

    温泽顿也看了一眼李佳诚，不知为何总觉得此人很像中国传统小说《三国演义》中那位“刘皇叔”！

    另外一辆轿车内，李照基吐一口烟雾，朝着车外弹了弹香烟，对郭德胜和冯景琪两人说道：“也不知这李佳诚收了利家什么好处，竟然如此卖力！”

    “听说利氏水电被他包下！他要做水电大王！”郭德胜说道。

    “如果他只做水电生意也就罢了，要是在地产方面与我等争雄，我们可要防着他点！”冯景琪望着李佳诚隐约觉得此人不可小觑，能忍辱负重不是一般人能做到。

    现场——

    眼看那些股民再也不听石志坚“忽悠”，想要一拥而上！

    李佳诚还在旁边煽风点火：“石志坚，我们都好信任你的！你话公司要在远东证券所上市，可有证据？如果有的话，拿出来啊！我们等着！”

    “是啊，我们都在等着你拿出证据！”

    “如果拿不出来，你就是在吹水！”

    “吹水坚，名不虚传！”

    “哈哈哈！”

    周围一阵嘲笑。

    石志坚还没什么，与他交好的徐三少和霍大少却忍不住了。

    “哇，好羞耻啊！”

    “是啊，阿坚这都能忍！”

    “我真想打爆那姓李的狗头！”

    就在股民即将一拥而上时，石志坚忽然拿起话筒笑道：“大家要乜证据？要不让远东证券所负责人讲几句，得不得？”

    “呃，什么意思？”

    就在众人愣神之时，石志坚鼓掌道：“有请香港远东证券交易所主席李富兆先生！常任理事万世城先生！常任理事王立发先生！大家鼓掌！”

    啪啪啪！

    掌声稀落。

    众人还一脸懵逼。

    就在这尴尬的掌声中，李富兆三人活像赶鸭子上架走了上来。

    一边往上走，那个多嘴的王理事还在嘟囔：“你们看，被我猜对了吧!这石小子奸猾的狠！说什么这是欢迎大会，明明是他的批判大会！追债大会！这下可好，我们三个被迫作业，成了他的托儿！”

    “闭嘴！”李富兆呵斥道。

    “我没讲错啊，他这是逼良为娼！”

    ……

    “大家好，我是李富兆，远东证件交易所主席！”

    “大家好，我是万世城，远东交易所常任理事！”

    “我是王立发，交易所理事！”

    台下所有人都愣住了，姓石的没吹牛，还是真的！三个大活人站在这里！

    尤其李佳诚等人更是傻眼，李富兆是什么人？他们当然认识！

    香港大名鼎鼎的“股票大王”！

    如果远东交易所运行正常的话，他就是大名鼎鼎的“远东交易所之父”！

    单单这两个身份就可以震慑群雄。

    不要说李佳诚看着站在台上李富兆等人目瞪口呆，连不远处车内的利雪炫也是美眸惊诧，李照基等人更是惊掉下巴！

    怎么可能？！

    李富兆来了？！

    ……

    李富兆的现身立马就把现场那些股民给镇住了，之前还准备汹涌而上的众人更是急刹车，等着看李富兆说些什么。

    李富兆清清嗓子，不得不春风满面地对众人说道：“我李富兆谨代表远东证券所宣布！石志坚先生旗下神话建筑公司，也就是原利氏建筑公司将会在我们证券所正式上市！”

    轰地一下，现场众人被炸得有些头晕。

    真上市了？

    “并且，还是我们贵所第一支上市股票！也就是龙头股！”

    轰地一下，现场人这次不是头晕，是麻木了！

    龙头股？上市岂不要翻倍？

    李佳诚身子猛地摇晃了一下，努力站稳身子，用手揉揉太阳穴！

    利雪炫美眸爆出一丝厉芒！

    李照基咬着的香烟直接惊掉在西裤上，忙伸手拍打！

    “事情还没结束！”利雪炫掏出一支女士香烟轻轻咬在嘴上，“想上市圈钱，有那么简单吗？”

    温泽顿不明所以。

    现场快要炸开锅时，一个阴阳怪气声音道：“当真如此吗？你们远东证券交易所就那么犀利？”

    随着说话声，一个秃头鬼佬姿态拿捏地走上了舞台。

    顿时下面惊呼起来，“哇，他不是港交所大佬吉尔-哈特先生吗？”

    “不是他，还会是谁？！”

    “没想到连这样的大佬也露面了！”

    “今天可真够刺激的，简直是金融界枭雄荟萃！”

    “唔好意思啊，李主席！我不是故意过来砸场子的！”鬼佬哈特笑眯眯道，“不过据我所知你们这家所谓的远东证券交易所还没正式开业！至于帮助神话建筑上市，那就更可笑了，它一个被我退市的公司，有乜资格？！”

    李富兆被哈特这番话讽刺的老脸通红。

    远东证券所隶属于香港华商成立的第一家华资股票交易市场，从筹备到成立都受港英政府，尤其鬼佬资本掣肘，毕竟要从鬼佬资本掌控的港交所抢饭食，他们当然不乐意。

    可就算掣肘什么的也都是在暗地里，哪像现在这个哈特会这么不留情面在众目睽睽之下讽刺？

    就在情势倒转的时候，一个声音说道：“这位哈特先生，你在质疑神话建筑有无资格上市吗？对此，我很感兴趣！”

    说话间，只见一个身穿紫黑色唐装的鬼佬笑眯眯从舞台另一侧上来。

    吉尔哈特没想到有人敢公然和自己叫板！

    自己是谁？

    吉尔哈特！

    香港港交所主席！

    大名鼎鼎的香港财神爷！

    边个吃饱撑的不想活了？！

    “你是什么东西，这里哪有你说话的份儿？”秃头哈特吐沫星子横飞，戟指唐装鬼佬语气毫不留情！

    “啊，你问我啊？我叫王富贵！对了，我还有个英文名字---戴维-洛克菲勒！”唐装鬼佬笑眯眯道。

    “王富贵？多狗屎的名字！”哈特一脸讥笑，可是马上他笑容僵住，眼珠子更是差点惊掉！

    洛克菲勒？

    戴维洛克菲勒？

    世界十大富豪？！

    不要说吉尔哈特了，现场很多知道一些世界富豪排名的人，也是大惊失色！

    洛克菲勒来香港了？

    怎么可能？！

    现场诡异地安静。

    一些还不知道发生了什么，不认识洛克菲勒的人忍不住左看右看，不明所以！直到有人告诉他舞台上那个唐装鬼佬是谁的时候，也立马惊住！

    李佳诚做梦也没想到今天这事儿一波接着一波！大人物一个接着一个！搞到最后连洛克菲勒都跑出来了！我顶你个肺啊，这石志坚是怎么做到的？老子不玩了！要回家睡觉！玩不起啊！

    利雪炫美眸闭上，吩咐温泽顿道：“开车！”

    她已经知道结局，没心情再看下去。

    另一辆车内，李照基悠悠叹气道：“散场咯！我们回去准备一下，找机会接待这位洛克菲勒先生！如果说那个鬼佬哈特是香港财神爷，那么洛克菲勒就是世界的！”

    ……

    身穿唐装，脸上永远挂着微笑的洛克菲勒看着还目瞪口呆傻站在台上的鬼佬哈特道：“这位港交所大佬，你刚才讲什么呀？问我有什么资格，那么你现在觉得我资格够是不够？”

    哈特惊醒，忙点头哈腰：“够够！足够了！”

    此刻的他已经惊诧的不知道该说些什么，站在台上待着也不是，下去也不是，好尴尬的！

    洛克菲勒回身再次看向下面黑压压人群，扭头笑眯眯问石志坚：“这些全都是欢迎我的人？”

    石志坚脸皮比城墙还厚，当即道：“那是当然，他们都等了好久想要目睹洛克菲勒先生您的风采！现在请你给大家讲几句！来呀，世界十大富豪要为大家讲话了，鼓掌欢迎！”

    啪啪啪！

    台下掌声响起！

    越来越大！

    好不容易见到世界级的十大富豪，他们怎么能不疯狂？

    连站在台上的哈特，李富兆等人也在疯狂鼓掌！

    洛克菲勒情绪受到了感染，虽然他知道石志坚利用了自己，不过能一下子聚集这么多人也真不容易！

    “大家好，我是洛克菲勒！不过我更喜欢你们叫我的中国名字，王富贵！”

    “我和石志坚先生是好朋友，对于他旗下公司，我一直很看好！”

    “我们洛氏基金会将会与石志坚先生进行深度合作！”

    “请大家支持石志坚，支持神话！”

    洛克菲勒短短几句话比什么宣传广告都要给力！

    那些原先不看好神话建筑公司的股民霎时都转变了念头！

    不但不再要求兑换手中股票，而且还要购买新发的新股！

    那些之前已经兑换了股票的股民这时候集体傻眼！

    看着自己刚刚兑换出去三毛钱一股的股票被人拿一块钱疯狂抢购，心中别提是什么滋味！

    尤其之前那个第一个做兑现的黑脸股民，此刻更是被一帮同伴骂死，“扑你个街！兑什么兑？我落袋为安你老母！”

    “不是我说的啊，是李老板！”

    “李老板你老母！”

    众人朝黑脸股民疯狂吐唾沫！

    此刻再傻的人也知道，有远东证券所兜底，有洛克菲勒加持，神话建筑一上市绝对要爆！

    搵钱，

    边个不想？！

    如此以来，现场人全都疯了！

    到最后，石志坚筹集的一千万只兑现了两百万出去！相反，他新增发的一千万新股也被一扫而空！最后不得不把那兑换出去的股票也作价一股一块钱卖掉，如此以来，反倒大赚五百万！

    作为石志坚的死党徐三少和霍大少都看傻眼了！

    他们本以为自己够义气拿了私房钱来帮石志坚，没想到最后自己的钱人家连一个子儿都没用上！石志坚反倒拿出来十万给他们做路费！

    徐三少见此不由得恼怒道：“你这样做，岂不是在羞辱我们？”

    霍少也道：“是啊！有本事你一下羞辱我们十次！”

