    黑暗门户之外。

    秦渊不时看一眼门户的动静，而大部分注意力，则是放在交易界面上。

    由于此次征伐战蹄部落与奥古奇的领地，获得了两万的能量点。

    这让他拥有足够的能量，可以用于购买资源。

    秦渊以700单位粮食/10点能量的价格，进行大量的采购，上限为1000能量点。

    当秦渊这一采购信息发布出去之后，底下顿时多了一片留言，几乎是在痛骂秦渊是个奸商。

    要知道，现在秦渊的收购价，远远的低于市场价。

    “虽然出了一点名，但总归有点好处，总有一些人关注着我的交易主页。”

    秦渊轻叹一声。

    现在他的交易主页与商品浏览量，可是比之前高了百倍都不止。

    甚至，经常有人在他商品链接下，留下一些不可描述的信息。

    当然，也少不了一些愤恨世界不公的领主，发表一些骂人的留言。

    【秦渊真是个奸商，竟然还在拉低粮食的价格。】

    【说得对，我们都不要卖，更不要卖给秦渊，粮食价格总会提上去的！】

    【没错，粮食可是必需品，大家团结一致，现在开始不要卖粮食，总有一天，价格肯定会赶上矿产价。】

    【楼上莫不是在做梦，你有种就不要卖粮食，把你主页的上粮食都下架了。】

    【我靠，怎么不能交易了！】

    【怎么回事，一千点能量就没了？】

    【你们这群叛徒，表面都叫大家不要卖，暗地底都是大量抛售。】

    【求求秦渊大佬，再放些能量点吧，我还有3万粮食呢，再不卖就被老鼠吃光了。】

    【我也是，秦渊大佬还采购粮食吗？价格再低一点，也没关系。】

    【我手速就慢了那么一丢丢，早知道就不看你们这群蠢货发言了！艹】

    滴滴滴！

    秦渊一边看着商品下的出现的大量留言，另一边，后台不断传来交易的信息。

    虽然有许多人觉得秦渊的收购价格太坑了，可也有很多领主更需要能量点。

    现在的粮食留在手里，远远超过了领地的消耗，根本没有一点用处。

    还不如换成必要的资源。

    基本上，目前阶段的粮食大户，大多数都跟官静华一样，开局坐拥一片粮田。

    但是，正因为拥有一片粮田，领地周边除了粮食之外还是粮食，根本无法获得其他的资源，只能通过交易来兑换其他资源。

    所以，当秦渊的采购粮食链接摆上去之后，没多久，甚至连十分钟都不到，一千点能量就被人秒光了。

    “7万单位粮食，简直是白菜价，不，白菜都比这贵多了。”

    秦渊一脸笑容。

    现在粮食的价格，由于市场恐慌，领主争相抛售，价格已经低到了极点。

    可很多领主不知道，一旦黑暗降临，世界环境发生变化，到时候，想要获得粮食可没那么容易。

    黑暗之力会侵蚀生物，应该也会侵蚀植物，到时候，恐怕原本可以食用的粮食，都会变得有毒，无法食用。

    秦渊的目光一凝，看向战蹄的手臂，让兽诺拿了过来，仔细的端详了一番。

    上面依旧残留一部分黑暗力量，整个手臂都是黑乎乎的一片，已经不仅仅是黑斑那么简单。

    “这肉，可以吃吗？”

    秦渊问道。

    血蹄欲言又止，转过身去，不敢直视。

    虽然这是青铜二星的血肉，对于他们来说，吃了绝对是大补之物，

    可毕竟是他的首领，又同为牛头人一族，内心总有些嗝应。

    “这......有黑暗力量，若是我们食用的话，不亚于服用剧毒，轻则中毒而亡，重则彻底黑化，失去理智，成为只会杀人的魔鬼。当然，若是能够将黑暗力量清除掉的话，应该跟正常血肉一样，可以食用。”

    兽诺打量了一会后，说出了自己的分析，“或许对暗琳她们来说，这蕴含黑暗力量的血肉对她们实力提升有帮助。”

    在兽诺看来，这战蹄跟其他怪物一样，活着是猎物，死了是食物。

    这才几天吃上饱饭，是没有体验过饥饿的感觉吗？

    只要能吃的，统统都是食物。

    当然，前提不是兽人族，吃同族与同伴难免觉得不适，这是他们各自坚守的底线，但异族则没那么多想法。

    “嗯，我知道了。”

    秦渊喃喃道。

    黑化后的怪物，尸体血肉不能直接服用。

    秦渊的心中一动，看来，怪物潮汐的到来，不仅会影响到粮食，很可能连肉食都会遭受影响。

    毕竟，黑化后的怪物血肉，你要是不吃，那就很难获得食物来源，要是吃的话，到时候黑暗生物没来，领地兵种都黑化成怪物了！

    这青铜境的血肉，价值可比普通食物要贵多了。

    甚至，能够帮助黑铁境的高级生物，完成进阶与突破。

    “收着吧，回去奖赏给此次有功之臣。”

    秦渊说道。

    战蹄与祭司，可都是青铜境的生物，他们的肉身蕴含的能量，绝对对黑铁境兵种有巨大的提升。

    秦渊虽然有融合系统，但若他们能够自己完成蜕变突破，那自然是最好不过，能省下不少普通兵种。

    滴滴滴！

    【秦渊大佬在吗？我今天采集到67000单位食物，能不能跟你换玄铁？】

    这时，官静华发来了消息。

    【你要换多少？】

    秦渊扫了一眼，想起白天与官静华商量的以粮食换玄铁的事情。

    若是其他人询问，秦渊基本上是不会答应的。

    可官静华，可是白天的时候就同意的。

    算了，换一笔，但价格肯定不能太低。

    虽然人们都说秦渊是奸商，但他还是很讲信用的。

    虽然信用这玩意，在万族大陆没啥用，但至少要给人一种，他值得信任的感觉，否则以后很难做生意。

    除非是捞一笔，就彻底失踪了。

    但秦渊可不是，他可是打算做长久生意的。

    现在是出售矿产资源，采购粮食。

    后续会长期卖矿。

    还可能会趁机卖粮，卖装备等等。

    【我打算以70000单位粮食，换1000单位玄铁，还欠你3000单位粮食，我很快会还上。】

    坐在一堆南瓜上的精灵少女，汗流满面，忐忑的发出了这条消息。

    她辛辛苦苦劳累了一天，才收割到7万单位的粮食。

    那是因为她的兵营等级太低，召唤的士兵农民数量太少了。

    若是能够拿到这1000单位玄铁，官静华能升两级营地，多两百招募名额。

    不然，今天即将过去，若是不能完成兵营升级，那她又将少了两百名额，少了两百名劳力。<!--over-->

