    广陵，堂邑

    陈宫兵锋淮水之后，孙策和陈登担心陈宫再来这么一手，是以让出广陵，以空间来换取时间，同时周瑜不信那陈宫这种冰封江水之法能无限使用，与陈登商议后，便将治所移到堂邑，此处大小河道纵横，以江东水军之能借助这密集的水道，足矣立于不败之地。

    同时这密集的河道也能挡住吕布骑兵，让对方骑兵无用武之地。

    周瑜此计确实成功了，吕布空有强军，但面对这密集纵横的水道也无能为力，只能屯兵于广陵，与陈家以及江东兵马对峙。

    双方这些时日虽然互有试探，然而大战却未兴起。

    “公瑾，在看何书？”孙策从门外进来，正看到周瑜捧着一卷竹简在看，随口问道。

    “陈宫冰封江水之法。”孙策说着，指着身边的水碗道：“凝点提升五十度！”

    孙策：“？”

    随后便见那一碗水迅速凝结成冰？

    “这有何奇怪？”孙策不解，儒家凝水成冰也不是什么值得炫耀之事。

    周瑜将那碗拾起，随手丢给孙策：“伯符一看便知。”

    他二人虽为主臣，却情比兄弟，私下里都以表字相称。

    孙策随手接过，好奇的摸了摸：“这冰怎是温的？”

    “可还记得当日幼平回来所言？”周瑜笑问道。

    “嗯，那陈宫冰封十里江水，不愧是大儒！”孙策点头道，随即想起来：“陈宫凝结的江水便是温的，你这……”

    “陈宫不愧为大儒，此事涉及万物之本，我等其实也知晓，却未在意，这所谓凝点，便是水结成冰时的温度，这温度便是水的度量，犹如尺量长短，零度便是水凝结成冰的温度，将这凝点提高五十度，寻常水温大概也只有三十度左右，以言出法随改其凝点，水自然成冰。”周瑜笑着解释道。

    “公瑾不愧是天纵之才！”孙策大笑道。

    “此乃自陈宫处盗得，非我想通。”周瑜摇了摇头：“这份见微知著的本事，远胜于我。”

    “会否有诈？”孙策皱眉道。

    这么重要的东西，就这般轻易被盗得？

    周瑜放下竹简，摇头道：“暂时未能察觉有何诈术，不过此法于我等而言，倒也无用，冰封江面这等事情，我等也用不到，不过此法倒是教我有些触动。”

    孙策想想也是，他们最擅长的便是水仗，帮对方冰封江面，岂非为吕布做嫁衣？

    “幼平伤势如何？”周瑜问道。

    “尚可。”提到这个，孙策叹了口气道：“那吕布破江一戟，威力虽大，但并非针对幼平，伤势看似重，不过幼平天赋异禀，如今也已痊愈，只是可惜了我那三千将士饮恨江底！”

    “吕布之勇，早已名动天下，况且伯符比他小了许多，再过十年，未必便弱于那吕布。”周瑜微笑道。

    “嘿，我倒真想与那吕布交手一回！”孙策笑道。

    “莫要莽撞。”周瑜无语道。

    “放心，我有分寸，只是这一直僵着也不是办法。”孙策皱眉道。

    “袁术三败于曹操，这一仗，恐怕用不了多久便见分晓，且拖他一拖，待曹操击败袁术之日，吕布怕是便坐不住了。”周瑜笑道：“元龙的八门城已修成埋于地底，只待吕布来攻，那时便是决胜之时。”

    “那八门城真能困住吕布？”孙策有些不信，陈珪的土城也只是困住一个侯成，还是集结了上百名儒者方才将侯成困杀土城，若是面对吕布，孙策不太相信一座城便能将吕布困杀。

    “此城与那土城不同，乃依八卦所建，一旦成功困住吕布，便可借八卦成八门之阵，足以将那吕布困于城中。”周瑜笑道：“配合这许多儒者之力，足以困杀那吕布！”

    八门阵？

    孙策默默地点点头，正想说什么，却见吕蒙快步进来，对着孙策和周瑜一礼：“主公，都督，那吕布动兵了！”

    “派人赶回去便是。”孙策随意道。

    “是主力。”吕蒙强调道。

    “主力？”孙策闻言看向吕蒙。

    “今日一早，我军在广陵的探马便见那吕布集结大军，出兵向西而来，直奔堂邑。”吕蒙点头道。

    “此时出兵……”孙策微微蹙眉，看向周瑜：“那吕布疯了？”

    “怕是找到了渡水之法！”周瑜思索道。

    怎么渡水？这一带水系发达，大小河流不计其数，小河的话吕布或许能直接过来，但遇到大河他要如何过来？

    孙策思索片刻后，看向吕蒙道：“集结三军，倒要会会那吕布！”

    周瑜也起身来到孙策身后道：“不可大意！”

    孙策点点头，当下一行人出府，集结兵马准备迎战吕布。

    太史慈、黄盖、程普、韩当、周泰、蒋钦、陈武、凌操等一众江东猛将齐聚，众将聚齐，各自率领兵马，在孙策指挥下，三万大军直奔广陵方向，同时黄盖率领水军，艨艟、走舸如飞，沿着河水穿行而过。

    天空中，一只巨鸽展翅飞翔，翱翔天际，不时发出一声声咕咕之声。

    “妖物？”孙策抬头，看向那巨鸽，皱眉道：“我听说吕布军中养有妖物，如今看来，竟是真的。”

    周瑜抬头，目光落在那巨鸽身上，微微蹙眉：“这般大的鸽子，怕是已然成精，我军行军布阵，于敌军而言，怕是毫无隐秘！”

    孙策冷笑一声：“子义，打它下来，我等今夜烤鸽子吃！”

    “喏！”太史慈冷牧看向天空，摘弓搭箭，他的弓乃铁胎铸造，弓弦乃是江中山越中妖兽之筋，威力极强，随着太史慈一声厉喝，弓弦瞬间被拉满。

    嗡~

    一声嗡鸣，箭簇之上，竟带着丝丝火光，犹如流星一般，直奔那鸽妖而去。

    “咕~”

    鸽妖来不及反应，便被那一箭射穿翅膀，狼狈的拍打着翅膀，两团飓风卷起，朝着下方三军落下。

    “结阵！”军中武将各自结阵，狂风落下，撞击在军阵之上，瞬间飘散。

    太史慈看着扑腾着翅膀往回飞的鸽妖，冷笑一声，再度弯弓搭箭，一箭射向鸽妖。

    便在此时，鸽妖身上突然跃过一道黑影，好似瞬间出现一般，在那流星般的利箭即将命中鸽妖之际，轰然一拳，与那箭簇轰在一处。

    天空中传来一声轰鸣，黑影倒飞而出，但那一箭终究被挡下了，眼看着黑影要落下，一道绿色身影闪过，接住了黑影，迅速煽动翅膀飞走。

    “那是……何物？”吕蒙有些不确定的看向身旁周泰。

    “一只螳螂，一只蚂蚁。”周泰冷漠的回了他一句。

    自己没有看错！

    吕蒙茫然的看向前方，这是捅了妖怪窝了？

    平时少见的妖怪，今日一下子出来三个？

    此时双方已经隐隐间能看到对方旗号，两支大军正在缓缓靠近，远远地，便见尘土飞扬，两郡之间，有一道十丈宽的大河挡住了双方去路。

    孙策看着对面军阵笑道：“来而不往非礼也，我来会会他！”

    说完，看了看四周，纵身一跃，跳出了军阵，来到一处石山下，伸手一拍，一块丈许巨石被他直接从石山中拍断，跌落下来，但下一刻，孙策手落在石山上，那巨石落势一缓，被孙策抓在手中，目光看着远方的徐州军，缓缓举起巨石，然后向前猛的一扔，巨石破空而出，竟是直飞出，孙策纵身一跃，跃上巨石，竟是站在巨石上，跟着巨石一块儿往天空飞去。

    待越过大河，快到吕布军阵时，那仿佛失去了重量的巨石似乎又恢复了重量，带着万钧之力朝着吕布大军飞来，好似陨石天降。

    吕布军中，高顺冷眼看向局势，一抬手，军阵起，紧跟着，数百道利箭携带军阵之力，迎向巨石。

    “轰轰轰~”

    那一枚枚破空利箭，在军阵的加持下，竟好似一颗颗炮弹般落在那巨石上，阵阵轰鸣声中，那丈许高的局势，竟然便被那数百道利箭生生轰碎。

    孙策在利箭破空时，便已经察觉到危险，脚下一踏，身子陡然拔高数丈，避开了那破空而至的利箭。

    “好一支强军！”孙策双目放光的看着陷阵营所在方位，下一刻，心中警兆忽生。

    “嗖嗖嗖~”

    三枚利箭破空而至，明明是先后射出，但到了孙策近前时，却是不分先后，而且三枚箭似乎算好了孙策的轨迹，瞬间封死了孙策的所有退路。

    下一刻，孙策的身影极不科学的在空中突然一顿，好似地球对他失去了吸引力一般，轻易地避开那原本将他锁死的三箭。

    徐州军中，黄忠皱眉再度搭箭，楚南却是借此机会凝目看向空中的身影：

    孙策

    命数58

    命格：凡（侯）

    天赋：霸王之勇（5级）（拥有似西楚霸王一般的勇武，力大无穷，战斗时可提升自身25%的战力，领军作战时，身先士卒可提升麾下将士30%的士气以及军阵威力）

    孤勇（满）（自恃勇武，喜欢孤身闯阵，孤身作战时，提升自身战力22%，对敌军战阵破坏力提升22%）

    重力掌控（满）（可控制与自己接触物体的重量，控制幅度为上下220%）

    神546，精947，气894

    技能：御军九秘（7级），万钧枪法（9级）（借助自身对重力的控制，可让自身枪法发挥出超越自身极限的威力），水战精通（5级）（带领水军作战，可提升水军12%士气及水阵威力），攻坚（9级）（攻坚战中，身先士卒可提升攻城将士20%战力及攻城战阵20%威力）……

    气运：1246+7514W

    运势：小凶

    心声：这箭如此凶猛，莫非便是那吕布？好想打他！

    这就是孙策？

    楚南看着飞快向后飘去的孙策，看向黄忠：“老将军，此人擅长控制自身重量，可通过此来控制自身下坠速度，可否射杀此人！？”

    黄忠有些无奈的看着孙策离开的方向：“恕老将无能，有此神异，这个距离，老将也无能为力。”

    楚南回头看去，却见这会儿功夫，孙策已经落回了对面军阵，两郡在距离河岸三里处停下，孙策也已回归本阵。

    心中有些无奈，若能将孙策射杀，此战就赢了一半儿了。

    不过这等猛人，如果按照原本的轨迹，要如何暗杀？楚南对这个有些好奇。

