    “趁着现在有空，说说吧。接下来，你打算怎么办？把我弄下凡去，还是就囚在这里混日子了？”

    问完这句话，猴子便小心翼翼地抬起眼皮细细地瞧着老君，目光之中充满了警惕，那手和嘴却还是一刻没停。

    炼丹房里静悄悄的。

    老君微微仰头，捋着长须寻思了一会，又低头一字一顿地说道：“你猜。”

    “又来这句？”猴子哼地笑了出来，顿时露出一脸痞子相，又是几个丹药随手丢进嘴里嘎吱嘎吱地嚼着，等咽下去了，才白了老君一眼道：“猜你怎么想，我有病啊？猜谁都不会去猜太上老君。我喜欢直接点，打开天窗说亮话。有什么话你就说，行不？”

    闻言，老君呵呵地笑了起来：“所以说啊，你虽也兼修悟者道，却是还没得其精髓。老夫的心思，有那么难猜吗？”

    “嘿，你的心思还好猜，那谁的心思难猜？”猴子反问道。

    “这你就错了，老夫的心思最好猜。”老君振了振衣袖站了起来，悠悠道：“处世之道，在于‘无为’。借力打力，方可四两拨千斤。这所借之力，重中之重，当数人的所思所想。你倒说说，这么久以来，老夫可曾勉强过你什么？”

    “这，倒是没有。”猴子说着，那眉头却蹙得更紧了。

    淡淡一笑，老君负着手，缓缓地踱着步。

    “在花果山，你要壮大妖族势力，老夫早已知晓，却从未出手阻止。虽是老夫劝得陛下下旨封你的官，可也从未逼迫你接旨意听令。要造反，也是你花果山自己做的决定，老夫从未出手干涉。至于那金丹嘛……老夫只是告诉小丫头，这里的丹药任她取用，她便将那些个金丹全部往你嘴里灌，生怕你醒不来。如何怪得老夫。”

    “你想说什么？”猴子问。

    老君瞥了他一眼，反问道：“你说呢？”

    “你的意思是……让我自己决定？”猴子犹豫着问道。

    “可以这么说。”老君淡淡道：“不过，在你做决定前，老夫得提醒你一件事。老夫正闭关，谁知道兜率宫的仙娥风铃竟胆大妄为，伪造老夫的信函将你索要至此，又私自释放了钦犯，还协同钦犯一起大闹兜率宫炼丹房，吃光了老夫的金丹……”

    闻言，猴子的眼角不由得抽了抽，惊恐地回头看了一眼趴在卧榻边上熟睡的风铃。

    妈蛋，又是这样……

    说是不强迫，其实每一次都是别无选择。

    就这情况，猴子能不下凡？就算猴子敢不下凡，他还敢让风铃继续呆在这里不成？

    伪造三清信函、私放钦犯、大闹炼丹房、偷吃金丹……这些个罪名能轻？回头三界通缉榜上猴子第一名，风铃便是第二名了。就算猴子能仗着老君的庇护赖在这里，任花果山围攻天庭，他敢让风铃再在天庭呆下去？

    这一步步根本都是算得死死的，步步为营……

    悟者道，真讨厌。这是猴子最后能总结出来的结论了。

    “行吧，你的意思我懂了。”无奈叹了口气，猴子悠悠道：“不过，我想下凡，你就放我下凡？玉帝费了九牛二虎之力才把我拿下，你就这么放了……是不是太不讲究了？”

    “说了老夫还在闭关，怎么可能是老夫把你放了？”太上笑眯眯的说道。

    “那你是什么意思？你不出手，李靖能开南天门给我出去？”

    老君干咳两声道：“南天门，现在是开着的。”

    “开着的？”猴子微微一愣，狐疑地盯着老君看了半响，又回头望了一眼熟睡的风铃：“开着的也不行啊。虽说修为有所提升，但我金箍棒没了，要带着风铃突出重围，怕是有点难啊。要不，你趁现在赶紧给我做柄新的？”

    最后那句老君全当没听见。

    他淡淡笑了笑，从衣袖中取出金刚琢，轻轻放到桌上。

    “咣当”一声，猴子眉头不由得抖了抖，一双猴眼忍不住瞥向那个把自己折腾得半死的宝贝。

    “现在可以了没？”老君轻声问道。

    猴子的眼珠顿时转悠了起来，恬着脸道：“还差那么一点点，一点点。如果再来一件什么法宝，就更保险了。”

    瞧着猴子，老君意味深长地说道：“此行，已经让你得了不少好处。万事都要有个度。”

    说罢，也不等猴子回答，他淡淡叹了口气，转过身躯一步步往炼丹房外走，朗声道：“小心贪心不足蛇吞象啊。人生在世，知足方可常乐。”

    临近紧闭的大门，老君身形一晃，化作一缕青烟消散无踪。

    那声音却还在继续，向是来自四面八方，振得猴子耳膜生疼。

    “这三界，终究是天庭的三界。那五十万天军，老夫便不与你计较了。但是陛下的面子，你也不能全驳了。云域天港与观云天港现在都在花果山妖众手中，你回去之后，当立即归还天庭。”

    “放心吧，我对那两个天港没兴趣。虽说你另有所图，但这次到底是帮了我。本王向来恩怨分明，这份人情，我会还。”

    “记住你说的话。”

    “美猴王向来言而有信。”猴子举起左手扯着嗓子嚷嚷道。

    半响，再没半点声音了。

    老君一走，小小的炼丹房里便只剩下猴子与熟睡的风铃了。

    呆呆地坐了许久，猴子一个翻身站了起来，一步步走到风铃身旁，将她一把抱了起来，放到卧榻上，盖好被子。

    “这小丫头，睡觉也不找个好点的地。”瞧着她熟睡的模样猴子不由得笑了笑。

    他伸手将金钢琢取来，输入道道灵力将金刚琢变成手镯大小，套在她的手上，轻声道：“又加一条盗取金刚琢……不过也没所谓了。虱子多了不痒，债多了不愁嘛。只是，你这小丫头……知不知道自己一觉醒来就是三界二号通缉犯呢？”

    “无论如何……谢谢你。”他低下头，一手撑着卧榻，缓缓地朝风铃靠了过去。

    正当嘴唇即将触碰到那光洁的额头时，猴子猛然定住。

    到此时，他才发现风铃正咕噜咕噜转着眼睛怔怔地望着他，那小脸红得好像一个苹果。

    两人的脸近在咫尺，连对方呼出来的气都能清晰感觉得到。

    猴子连忙将头缩了回来，顺势伸手刮了下风铃的鼻子。

    “怎么？醒了也不说一声？”

    风铃当即蹙起了眉头，嘟嘴盯着猴子。

    “干嘛？”

    “你答应都跟我说的，为什么又没有？”

    “因为，因为不想拖累你呗。你在这里能干嘛？”

    风铃腮帮子鼓鼓地：“还说美猴王言而有信，最不讲信用就是你啦！”

    “嘿~！这话不能这么说。”猴子摊了摊手道：“我这都是为你好。”

    “不讲信用！”风铃挣扎着起身，依旧气鼓鼓地。

    “刚刚什么时候醒的？”

    “就你刚刚……准备亲我的时候。”

    “先声明，那是代表爱护。”

    “你不解释会死啊！”风铃瞪着猴子，那眉头蹙得都能拧出水来了。

    这话真让猴子无言以对了。

    “反正醒了……我们得赶紧逃了，你知道不？”

    “老先生跟我说过了。”

    “那你已经知道自己犯了多少条天条咯？”

    风铃默默地点了点头，想了想，又道：“可是，怎么逃呢？”

    “你连这个都没想好就急着救我？”

    风铃眉头紧蹙。

    猴子指着一旁的一个小“丹山”道：“早给你分好了，这些丹药适合你用，赶紧吃了。一会我冲前面，你走后面，用金刚琢护身。”

    ……

    南天门外，妖军旗舰上，杨婵呆呆地看着手中的“连牍”。

    “他……他没事了！”

    看着杨婵脸上渐渐绽露的惊喜神色，一旁的以素不由得有些诧异。

    “杨婵姐，怎么啦？”

    “他逃出来了！他逃出来了！是他没错！这口气，是他没错！他真的逃出来了！”杨婵掩着唇热泪盈眶。

    “大王逃出来了？”身旁的诸将不由得一阵错愕。

    “出了兜率宫，还没出南天门。”杨婵急匆匆地说道：“速度召集所有人马，准备强攻接应他！”

    “诺！”

    妖军的战鼓又是擂动了，号角声响彻天地。

    远远地，南天门的天兵们看到所有的妖军战舰闻风而动，迅速摆开阵型，将炮口都朝向南天门。

    “这时辰不太对吧？今天一早不是刚轰过一回吗？”一位天兵悠悠道。

    “不对，他们是准备强攻！”另一位天兵惊叫了起来：“速速禀报将军！”

    到此时，戍守的天兵天将们才发现大批的妖怪兵阵已经在后方汇成，缓缓地挪到了战舰的缝隙。而那些个大筒也开始填装了。

    “确实是准备强攻的架势……可，有什么意义呢？”匆匆赶来的李靖半眯着眼睛道。

    “不管了，先撤入南天门再说。反正强攻是他们吃亏。”角木蛟转身带着自己的部属快步奔向预定的位置：“上重甲！结阵！”

    此时，南天门内无人注意的角落里，猴子正与风铃远远地观察着南天门镇守军军阵的变化……R1152

    S