
　　对于秦明的解释，青年人的嘴角抽搐，但此刻他也没再多说任何废话。

　　他的目的是万妖，那东西对自己的修炼可有很大的帮助，而且还能驯服。

　　一旦驯服，不管对方是任何人，那必然会落在自己的手中，相当于是被自己给牵制。

　　“不管你的能力多强，但你觉得你是我的对手吗？我可以给你机会，但我并不希望受到你的欺骗，但我丑话先说在前面……”

　　看到青年人的举动，秦明的眉头微皱，但他此刻也没有辩解，只是嘴角浮现冷笑。

　　“我可并不像某些人，只要我答应你的事情都会兑现，你也不需要对我有所戒备，否则我想对你动手，你戒备也是没任何用处。”

　　看到秦明这幅自信的模样，青年人的心底感到无比纳闷，但此刻他也没过多纠缠，而是赶紧点头。

　　“没任何用处？我倒希望真的能如你所言，但如果到时候有用处的话，可就别怪我不客气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过秦明说的好听，但青年人并没有将秦明身上的阵法给解除，反而是用戏谑的目光看着秦明。

　　“你也不要想着我答应你后，就会将你身上的封印给解除，这是绝不可能的事情。”

　　听到青年人的解释，秦明则忍不住摇头冷笑，而后抱着膀子，用戏谑的目光看着青年人。

　　“不解除也行，但最起码也要让我能走动吧？”

　　青年人赶紧点头，他的掌心翻转间，直接在秦明的身躯上点动，当即便凝聚出虚幻的阵法。

　　随着阵法的浮现，原本布置在周围的阵法，竟直接缠绕秦明的身上。

　　猛然间看去，只有巴掌大小似的。

　　“阵法我已经小型化，但我奉劝你最好不要随便催动力量，否则阵法启动，我也没时间救你。”

　　听到青年人的嘲讽声，秦明忍不住皱眉，但此刻也只是忍不住叹息声。

　　他笑着点头，虽然不知道青年人到底对自己施展什么手段，但这个时候，自己可不会放弃。

　　虽然表面上看起平淡，但实际上秦明已经开始暗暗研究起来。

　　王家老祖的实力并不强，最起码对秦明是没威胁，但最让他没想到的是，王家竟然存在如此玄奥的阵法。

　　这件事情可有些不同寻常，但秦明也并没有顾虑，只是嘴角浮现淡淡的笑容。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，看着面前的青年人。

　　“阵法的威力不弱，但我如今倒非常好奇，到底是什么原因，让你如此针对我？”

　　面对秦明的询问，青年人顿时愣在原地，他用疑惑的目光看着他。

　　“如此针对你？难道你是觉得我在针对你？”

　　秦明并未解释，只是嘴角浮现冷笑。

　　虽然双方是第一次见面，但如今仔细回忆，却反而发现自己仿若是一步步掉入他的圈套内。

　　“你就是在针对我，但你可知道现在的处境有多么危险？”青年人摇头说道。

　　面对青年人的解释，秦明却觉得无可奈何。

　　“我知道自己的处境，这种事情不需要你不断给我提醒，如今我只想知道你的目的！”

　　青年人的询问让秦明翻起白眼，但也仅仅如此而已。

　　“我的目的？这可不是你应该关注的，我的目的并不是你能随便猜测的。”

　　秦明的话让青年人翻起白眼，他用阴森的目光看着后者。

　　“不是我随便猜测的，那我反而非常好奇，你接下来准备去什么地方？”

　　青年人愣住，他顿时有种被秦明给戏耍的感觉。

　　“什么叫做我准备去什么地方，是你小子准备带着我去什么地方！”

　　秦明故意露出恍然大悟的表情，冷笑着看着青年人：“万妖的藏身之地可非常危险，而且你平时或许根本就没关注。”

　　他毕竟并不清楚万妖的藏身之地，但这个时候就算是死的也要说成活的。

　　“我可以带着你过去，但到时候你肯定会对我的解释感到非常质疑，我希望你不要提出质疑，而是要跟随在我的后面就行。”

　　“虽然我不知道你准备给我卖什么关子，但我会尊重你的想法，不会随便提出自己的质疑。”

　　秦明笑着点头，只要后者不提出质疑，秦明就能按照自己的想法做事。

　　他也能争取更多的时间，否则让青年人不断提出质疑，早晚都会怀疑到自己的身上。

　　如今这个时候，秦明根本不打算给任何后者任何争辩的机会。

　　他的嘴角露出笑容，将目光放在青年人的身上。

　　“既然我们双方的意见都一致，那也就不要纠结，还是赶紧跟随在我的后面。”

　　秦明的话让青年人的嘴角抽搐，但很快便意识到不对劲。

　　“你准备带着我去什么地方？”

　　青年人总觉得秦明的表情有些奇怪，根本就不像知道万妖的藏身之地。

　　“带着你去什么地方？这可并不是你该询问的，我要去的地方肯定比你想的地方要危险很多。”

　　秦明的脸色显得非常平静，根本就没给他任何辩解的空间。

　　“我知道危险，但提前透露出名字，这点对你应该并不困难吧……或者说，你是在逗我？”

　　青年人的话顿时让秦明意识到他或许已经起疑，但此刻秦明并未解释。

　　“爱信不信，但我当初本来就答应过王家老祖，不会随便透露万妖的行踪，如今我已经违背当初的约定。”

　　听到秦明的话，青年人顿时愣在原地，他没想到秦明的底气竟会如此强硬。

　　不过也正因为如此，青年人的脸色难看，虽然他并不知道秦明到底准备给自己隐瞒什么，但的确不是自己该关注的事情。

　　就算秦明的底气再强，那也没任何用处。

　　“我不会告诉你名字，否则卸磨杀驴，我可没任何办法。”

　　“不愿意说便不说，反正你如今是被阵法给束缚住，我也并不担忧你接下来有什么心思。”

　　青年人的解释让秦明显得无比意外，他还以为青年人会继续逼问。

　　趁着双方僵持的空隙，一股无形的力量对着周围疯狂扩散，直接覆盖整座城市。

　　也正因为突然从秦明体内爆发的精神力，让青年人顿时皱眉。

　　精神力并不属于力量，因此他虽然感受到一股波动，但并没有感受到任何迹象。

　　之所以会不断扩散这股力量，是秦明为了查看附近最为凶险的地方。

　　精神力的探查范围是有限的，最起码秦明是不能过度调用，否则只会让自己陷入精神匮乏的状态。

　　秦明并不会做出这种愚蠢的行为，否则只会让他陷入非常被动的状态。

　　“你带路！”青年人说道。

　　秦明的嘴角微微抽搐着，他的脸色显得古怪。

　　这短短的时间内，秦明查探的范围非常有限，但也已经搞清楚附近就有一处凶地。

　　“往南五百公里，先去那里。”

　　之所以选择五百公里，是因为秦明一次性所波及的范围就只有五百公里。

　　“万魔地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1626章 摆脱纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 