    中京，文昌阁。

    “贤良师？”文相颜百川看着手中刚刚收到的传信玉简，淡淡一笑，“清微那牛鼻子格局还是小了，怎么不给个大贤良师的名号！”

    坐在棋盘对面的魏焱陪笑道：“道门有记载至今，一共只出过四位大贤良师，都是于道门有天大恩情的人物，那臭小子哪里配得上！”

    颜百川随手拨乱棋盘，说道：“想必去接那小子的人被道门困住了。还是天一你去一趟吧。”

    魏焱问道：“咱们是个什么章程？”

    颜百川淡淡一笑：“合则两利，分则两害。道门要面子，朝廷要里子。稍后我会亲自去玄坛宫一趟，和老清微讲讲价！”

    魏焱点点头，起身离开。

    看着魏焱离去的背影，颜百川的目光又落在那被拨乱的棋盘上，心中松了一口气。

    “好险。不动用儒门神通，老夫差点输给他了……”

    殊不知，快步离开的魏焱心中也松了一口气。

    “好险。差点不小心赢了文相了……”

    ……

    浮云坊，落地生钱阁。

    陈洛在侍女的引领下，朝自己的新住处走去。关于贤良师的名号，陈洛并没有给出确定的答复，实在是他需要仔细考虑一番。毕竟对于道门来说，他们以为只有一个钟馗，可是陈洛却知道，在他的梦境书林中，可还有许多此方世界没有的道教人物的传说……

    比如上八洞神仙，比如十殿阎罗，比如天庭，比如封神榜……

    一个贤良师可以换这么多东西？

    得加钱！

    就在陈洛胡思乱想的时候，他跟着侍女走入了一座新的小楼，比之前住的要更幽静一些。

    “正好，今天把最后一条经脉完全打通。”陈洛心中安排道。之前感应到红尘气发生变异，他打通经脉的速度快了不少，目前还剩下最后一条阴维脉的最后一部分了。

    说来奇怪，这最后一部分的经脉似乎有一道明显的隔膜，让陈洛消耗了不少时间。陈洛隐隐觉得只要突破这层隔膜，完全打通十二正经和奇经八脉，似乎会有什么事情发生。

    “饭食不用送来了。”陈洛向侍女吩咐了一句，就准备开始修炼，突然发现侍女有些古怪，居然没有要离开的意思。

    “这位……姐姐？”陈洛试探说道，“还有什么事情？”

    那侍女看向陈洛：“婢子确实有事情要麻烦爵爷……”

    陈洛听到这个声音，心中警觉大升，正要开口喊叫，就见那侍女朝自己吐了一口气，刹那间一道寒气将陈洛包裹，陈洛周身结出了一层冰霜，转眼间陈洛被封在一块冰块中。

    那侍女的面容一个模糊，化作了真容，正是太阴寒蟾——凝冰。

    凝冰快步走到被冻成冰块的陈洛身边，一只手按在冰块上，另一只手扬起，手里出现一张道符。凝冰将妖力输送入道符之中，那道符破碎，从其中诞生一股空间之力，将陈洛和凝冰包裹，消失在了原地。

    道门符箓——千里随风符！

    就在符箓发动的瞬间，正坐在金瓜瓜床边的金婆婆似有所觉，看了一眼陈洛住处的方向，手中的竹杖轻轻举起，只要她一个念头，就可以启动落地生钱阁的阵法，阻止下这场空间波动，但是她的眼神在金瓜瓜身上扫了一眼，最后轻叹了一口气，狠狠将竹杖敲下，不过她并非是拦住遁走的凝冰，而是扰乱了准备追击的天凌道君。

    “金三顺！”天凌道君的怒吼声传来，一道光芒冲天而起，正是天凌道君。可还没等天凌道君找金婆婆兴师问罪，一声浩荡笑声从远方传来——

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “天凌道友冲天相迎，魏某惭愧……”

    魏焱，来了！

    ……

    陈洛虽然被冰封在冰块之内，但是神志还是清楚的。他只感觉周围空间倒转，不知过了多久，那种失重感消失，他和凝冰出现在一处僻静山林之内。

    凝冰将陈洛放下，也不说话，直接就祭出了震魂塔，几道法印打出，那震魂塔如同之前一般，再度飞到陈洛的头顶，散发出一股吸力，只是和之前不同的是，似乎不会有人再来营救他了。

    ……

    魏焱冷着面孔，周身的浩然正气犹如实质，笼罩整个落地生钱阁，天凌道君起卦推算不停，而金婆婆坐在椅子上，闭目养神，似乎一切都和自己没有关系。

    “师尊，凝冰是懂事的性子，她不会伤到贤良师性命的。”元霞真人有心为金三顺开脱，轻轻说了一句。

    “她倒是敢！”魏焱冷哼一声，“陈小子有什么闪失，她几百年的道行就别想要了！”

    元霞真人微微皱眉，向魏焱行了个礼，说道：“魏大儒，你儒家最讲人伦。三顺和凝冰不过是为了瓜瓜，才犯下这样的过失。退一万步说，瓜瓜对陈洛有救命之恩，凝冰也不过是将瓜瓜送出的东西拿回来而已。震魂虽然不妥，却总比裂魂要好，不然您说该怎么办？这救人还救出一家子仇来了吗？”

    魏焱斜眼看了元霞真人一眼：“强词夺理，似是而非。救陈洛的是金瓜瓜，融魂的亦是金瓜瓜。若是金瓜瓜站在陈洛面前说一声，把融魂解除。莫说震魂，便是裂魂，那都是他二人之事，要是陈洛愿意，就是把命还了，也没人能说什么。”

    “老夫怒的是，尔等以亲人之言，挟恩相逼，如今更是公然掳人。还揣着一副感天动地的模样，难道陈小子就真的是忘恩负义的恶人吗？……到底是谁把救人的义举变成了结仇之事？”

    元霞真人动了动嘴唇，还想说话，金婆婆突然开口：“魏大儒说的是！万安伯从未说过推脱之言，这本就是小辈自己的事情，是我等越俎代庖。事到如今，多说无益。还是尽快找到凝冰和万安伯的下落吧。”

    这时一直在推演的天凌道人手中动作一停，望向魏焱：“找到了！”

    ……

    陈洛仿佛进入到一个虚无的空间，无上无下。正在陈洛想要找到出口之时，突然虚空中一声巨响，音波几乎实质化，陈洛顿时眼前一花，感觉脑海中有无数念头冒出，又有无数念头消散，整个人几乎是一个宕机的状态，在这个状态中，陈洛冥冥中感觉体内有什么东西松动了一下。

    那是神魂！

    又一声巨响在陈洛头顶炸开。那松动的神魂再次晃动一下，仿佛落入了什么刚刚契合的凹槽中，完美匹配。

    这完美匹配的一瞬间，陈洛脑中出现短暂的清明。他瞬间明白，自己魂穿而来，神魂与肉身其实还是存在一丝丝隔阂。这隔阂，正是通脉时最后一部分感应到的疏离感。如今在震魂之下，就好像给神魂做了个微调，终于达成了完美匹配。

    其实陈洛不知道，人只有在母胎状态中，神魂初次诞生，才会与肉体完美匹配。一旦降生，神魂与肉体都会出现少许的偏离。而降生后依旧能够保证神魂与肉体完美匹配的孩童，儒门称作文曲临凡、道门唤作先天道体、佛门则视为无垢灵童。

    就在这一短暂的清明中，陈洛调动体内消耗地只剩下最后一丝的红尘气，冲入阴维脉中，那红尘气再次找到之前势如破竹的气势，一举突破了最后一段。

    至此，十二经脉，通！

    奇经八脉，通！

    通脉境，完美达成！

    陈洛感应到一股磅礴伟岸的力量跨域空间的距离，冲入这片虚无空间之中，将整片虚空定住。

    ……

    于此同时，在外界正在操控震魂塔的凝冰，也被一股磅礴力量压制，动弹不得，那震魂塔上开始出现微微裂缝。凝冰想要继续发动震魂塔，但是在那股力量面前却无能为力，这感觉像极了两百年前她随着金婆婆目睹清微道人渡劫时的感受。

    天威！

    就在此时，天空发出一道古怪的声音，那声音极为奇特，仿佛有欢呼声，又仿佛有万民感恩声，其中还夹杂着诵读经文之声。

    此时此刻，无论是大玄十三州、北域蛮原、南疆妖土，还是东方的星辰海，西域佛国，无数的人、妖、蛮都被声音吸引，抬头望天。

    正在空中飞速前行的魏焱、天凌和金婆婆在这声音发出的一刹那，就被天威压制，从天而降，落在地上。

    他们抬起头，望向天空。

    只见黑夜星空，仿佛被人划开，当中出现一道七彩星河，蔓延到天际。众星暗淡，明月藏于乌云之后，使得七彩色在夜空中更加耀眼。

    “通天路！”魏焱失声，“这是通天路！”

    天凌道君也掩饰不住脸上的惊讶，喃喃自语道：“竟然是通天路！”

    金婆婆向来平静的目光中也出现惊骇之色。一条通天路，就是一条修行之道。自古以来，通天路只出现过三次。

    圣人开讲，青色漫天，开儒门通天路。

    道祖传道，紫气东来，开道门通天路。

    佛祖说法，地涌金莲，开佛门通天路。

    如今，星辰失色，皓月避退，正是有大贤开出了第四条七彩通天路！

    金婆婆定睛望去，心神又是一震，讷讷道：“两位前辈，那气运所降之地，好像是陈洛与凝冰所在……”

