    现在竟然可以拿着巧克力诱惑他了。

    “好耶，妈咪终于要带我去吃巧克力了，我好开心啊。”

    小包子欢乐地拍着手，差点就要欢呼起来，“元子，我告诉你，我巧克力真的很好吃，比牛奶还好吃呢，你等一下，一定要尝尝，我妈咪好不容易肯让我吃一次！”

    “好，我也吃。”

    容泽元眼睛里满眼都是期待，他的快乐很简单，只要容越擎跟宋千酒，两个人能够同时站在他身边。

    再加一个小包子，快乐就加倍了。

    宋千酒无奈，只好硬着头皮带她们往零食专区方向走去。

    她专门找了零食铺让他们选购，这倒不是什么逛街，明明就是陪他们买好吃来着！

    这两个过分的小孩！

    小包子跟容泽元，在零食的海洋里畅游着，所以也就剩下了宋千酒跟容越擎两个人。

    两个人站在原地也不知道说什么才好。

    宋千酒撇开目光，压根连看都不敢看容越擎一眼。

    “你现在看着很拘谨，千酒，是我给你的这份拘谨么？”

    容越擎低声沉沉的开口，走到宋千酒面前，若有所思的看向宋千酒，“是不是因为那天……”

    “容先生，我想我们之间有很多东西可以聊，但是不一定要非要聊那天的事吧？”

    宋千酒实在不想聊那天的事，尤其是关于容贤的事，更不想讨论以后，因为她没考虑好所谓的以后。

    “那你喜欢吃零食么？”

    蓦地，容越擎换了话题，他眉头微皱着，深呼吸了口气，问道，“你要是喜欢吃巧克力的话，我今天可以把整个超市的巧克力都买下来。”

    都买下来？！

    这个男人实在显示他很有钱么！

    “我不爱吃巧克力，会发胖！”宋千酒拒绝道。

    她本身确实也不太爱吃那种甜食。

    “发胖不要紧，如果你发胖的话，我也可以养你，让一来你的追求者大概就会少一些。”

    容越擎说着，一愣，“不对，那些追求者可能也不会选，毕竟你发胖了还是一样好看。”

    这些话，是容千屿教他说的！

    他当然也是心里是这样觉得的，所以这些话也就自然而然就说出来了，但是在以前他从未说过这样的话。

    虽然有些别扭，可是觉得也是实实在在的，没有什么特别尴尬。

    不过如果是在以前的话，确实不是他的风格。

    宋千酒，“……”

    这个男人现在是在说土味情话吗？

    天哪，容越擎竟然也会说土味情话？！

    宋千酒没有给他回应，这次连看都不愿意去看他了。

    容越擎甚至在质疑容千屿，到底是不是在坑他？

    “你喜欢吃零食么？你要是喜欢吃什么就告诉我，我可以给你买。”

    容千屿说，女人最喜欢的就是买买买了，容越擎甚至觉得这点他是很占优势的。

    因为买买买对他来说，不存在任何难度。

    “我不喜欢吃零食。”宋千酒摇摇头，她是个很自律的人，零食对她来说真的丝毫提不起任何的兴趣。

    “那你喜欢什么。”

    容越擎紧接着问，“你要是有什么喜欢的东西，你可以告诉我，我给你买。”

    宋千酒，“……”

    他今天这是怎么了，怎么一直在说买东西的事情？

    “我现在什么都不缺。”

    宋千酒想起之前容越擎给自己买的钻石，她都还没来得及还回去，一定要找一个机会把这些东西都还掉！

    “那你喜欢什么？不需要缺，只要是你喜欢的就行了。”

    容越擎勾着唇笑了，她还真是跟其他姑娘一点都不一样，竟然不喜欢买买买。

    “我喜欢的东西，我自己会买的。”

    宋千酒认真的看向他，可眼神刚对上，容越擎的身体就凑过来了。

    灼热的气息瞬间落在她的脸上。

    容越擎想干什么！

    “你，你干嘛……”

    “宋千酒，你就这么怕我么？”

    容越擎轻声询问着，嘴角却微微的扬起，笑了，“宋千酒，我只是想告诉你，你的脸上沾了一根眼睫毛。”

    容越擎说着，从宋千酒的脸上把眼睫毛取下来。

    他的大掌的温度轻轻的扫过她白嫩的脸颊。

    宋千酒的心中一动，深呼吸了口气，心跳加速，连呼吸都有些变得……

    紊乱！

    而不远处，这一幕被宋幼梦看的一清二楚！

    她约了姚思琪出来吃饭逛街，却压根没想到会在这里遇到容越擎跟宋千酒！

    “梦梦，你在看什么呢？”

    姚思琪朝着宋幼梦的方向看过去。

    “没什么，思琪，没什么，你别看了。”

    宋幼梦去拉扯姚思琪，可更是引发了姚思琪的好奇心。

    “梦梦，你怎么了？有什么不能看的？”

    越是不想让姚思琪看的东西，她越是好奇，皱眉朝着容越擎的方向看过去。

    从她的方向看过去，清晰的看到容越擎跟宋千酒靠的很近。

    姚思琪的眉头一下子就皱起来了！

    这不是之前在启粤餐厅的那个女人么！她竟然真的跟容越擎在一起？！

    之前因为相亲招惹了容泽元，导致他们姚家被处处打压！

    后来还是让跟容氏集团关系好的人，专门去跟容越擎求情，他才勉为其难的放过了姚家！

    但是姚思琪怎么都没有想到，容越擎现在竟然还跟当时的那个女人在一起！

    难不成这个女人还真的是容泽元的生母？！

    “梦梦，你也不能因为我跟容越擎相过亲就不让我看！”

    姚思琪气得发抖！

    “思琪，我也这是为了你好，说你看到了反而更生气，又有什么意义呢？反正，跟容总也没有希望了。”

    宋幼梦深深地叹了一口气。

    “就没有希望了，我们家本来也是挺好的！那我还配不上这个女人吗？之前我就跟这个女人见过面。”

    姚思琪想起来就更加生气了，“就是这个女人勾引的容总！她到底是谁，是不是那小孩的亲生母亲！”

    姚思琪就算是输也要输得心服口服。

    如果容越擎真的早就在外面已经结婚生子。

    那她也就死心了！

    可是如果大家都是竞争关系，凭什么就得让她退出？！

