    “你是什么人？”顾伍虽然是货真价实的耿直BOY，也仅限于说话不委婉，太耿直，顾伍做事向来都是十分谨慎细致的。

    这突然有个陌生人给他打电话，说要找他家京少，而且还直呼他家京少的名字？这事他肯定要问清楚，不可能不清不楚的就直接让他家京少接电话。

    关键是对方是从哪儿得知的他的电话号码？

    对方又怎么会知道通过他这个号码能找到京少？

    电话另一端的顾小炎听着顾伍这话心中立刻就有底了，显然这个电话没有打错，打这个电话真的能找到京澜辰。

    “你让京澜辰接电话，若是耽搁了你可能负不起责任。”顾小炎知道要想顺利的让京澜辰接电话，肯定要说一些能够说服对方的话，他今天一天可是查了不少关于那位京大少的事情。

    顾小炎知道这位京大少啥都不缺，所以这说服对方的点就不好找。

    所以顾小炎就干脆用了这种模棱两可的话，希望能有用。

    顾伍愣了愣，这语气还挺狂的，想找他家京少的人多不胜数，但是这种语气的还是第一次。

    不过倒是挺管用。

    “京少，一个陌生的号码打我的号码，找您的。”不管这威胁是真是假，他至少也要问一下京少的意思。

    毕竟能查到他的号码的人不多，而能知道通过他的号码找到京少的人就更少了，单单这一点，顾伍觉的就不可能轻视，再加上这威胁的语气，就更像那么一回事了。

    “打你的号码找京少？”刚准备离开的秦九停下脚步，神色微凝：“能知道你的号码，还能知道通过你的号码联系到京少？什么人？”

    “不知道，没报名字，只说要是耽搁了我负不起责任。”顾伍说这话时，唇角忍不住勾了勾，很显然并没有把这威胁当回事。

    不过顾伍却又不得不承认对方的还挺会的，他虽没把对方的威胁当回事，还是要禀报京少。

    “他直呼京少名字。”顾伍又补了一句，也是因为对方直呼他家京少名字，顾伍不可能直接无视。

    看来这人的确挺懂的！！！

    “吆，还挺狂的，有点意思。”秦九直接笑了：“胆儿挺大，有来头？”

    秦九虽然笑着，却也是有着些许认真的，他望向自家京少，等待着自家京少的回应。

    “电话给我吧。”京澜辰自然是不会把这种小伎俩放在眼里，原本是想要拒绝的，但是拒绝的话都到了嘴边了，又突然改了。

    顾伍连连把自己的手机递到了京少面前。

    秦九眉角微挑，有些意外他家京少竟然会接，秦九也不急着走了，他倒想看看是什么人敢给京少放狠话？看看那人有什么重要的事情耽搁了就负不起责任的。

    “我是夜澜辰。”京澜辰接过顾伍的电话后直接报了名字，很是开门见山的态度。

    京澜辰的语气淡淡的，明明不带什么情绪，但是却偏偏就有着一种压的人透不过气的气势。

    顾小炎没有想到事情这么顺利，感觉到对方通过电话都能透过来的迫人的气势，顾小炎愣了愣，这个气势好强。

    不过他顾小爷可不是吓大的，这种时候绝对不能输，顾小炎下意识的坐正了身子，压着声音低声道：“你就是夜澜辰，很好。”

