    连日落雨，他们也被困在此处。

    虽是竹林作伴，清净悠闲，但与边关其实仅剩两三日的路程了。

    何宛宛急的不得了，可是又有什么办法，都到了这儿了，急也没用。

    站在廊下看雨，何宛宛唉声叹气，阎都站在不远处盯着她。

    一听她叹气，他就憋不住乐。

    俩人是十足的冤家，当然了，不存在欢喜这事儿。

    而此时，岳淳则躺在竹屋里，挨近后窗。

    窗子开着，她正好能看到外面的落雨。

    打的竹叶也在摇晃，水灵灵的，好看的很。

    身上盖着薄毯，她看着看着眼皮就撑不住了。

    冷香靠近，下一刻她半身被环抱住。

    眼睛睁开，岳淳转眼看向躺在自己身边的人，懒懒的笑了。

    “属你洗澡洗的最勤快，住了五六天，你每天都洗，干脆你就泡在水里好了。”相反她很懒，不想动弹。

    “太湿热了。”但凡流汗，他就不舒服。

    “下雨时，其实挺凉爽的。若是一直待在这儿，倒也有趣，主要是现在我们都耐得住清净。”没人吵，没人闹，很舒坦。

    “也好，就待在这儿吧。”卫中元很爽快的就答应了。

    “我看今早有天字卫来了又走，都城情况怎么样。”该下葬的已下葬了，只剩下皇上，他现在可称孤家寡人了。

    一个孤家寡人，现在也不知是什么情形了。

    “十五在力争，太子之位很快就是他的了。”有些东西，就得抢。

    只要时机正好，那么，就一定会到手。

    “他这忽然间的也坚定信心了？不容易。”卫骞安的性子，那就是个孩子心性。

    忽然间的打定了主意坚定了信心，也是奇怪。

    “转变心性，有时只是一夜之间。就像本王，一夜之间，就做了父亲，至今想想，仍旧不可思议。”他每每想起，心内都觉震撼。

    这两件事儿也能扯一起？

    岳淳失笑，一手落在自己腹部，实际上吧，她这会儿自己也能摸出来了。

    她本就纤细，所以，才会如此明显。

    但凡她肉再多一些，以这个月份，都不至于会摸出来。

    当然了，也兴许是小腹堆积的肉。

    她一个不精于妇产科的大夫，现在很迷惑。

    两个人相拥一处，静看外面落雨。

    雨水和着竹子的清香，沁人心脾。

    岳淳觉着这味儿好闻，而且自从来到这儿之后，她也没再吐过。

    她觉着和这里的气味儿有很大的关系。

    都迷迷糊糊要睡着了，忽然听得外面何宛宛在和阎都说话。

    俩人脾气都挺冲，说话时针尖对麦芒，所以十分不好听。

    被他们吵的，瞌睡都没了。

    “太烦了，不如让他们今晚拜堂成亲吧。”岳淳眯着眼睛狠狠道。

    卫中元原本也烦，可一听她说的话，他就不由乐了。

    “这是什么法子？”惩罚吗？

    “就他们这般争吵，做了夫妻日夜相对，肯定热闹。”这样，他们就可以在一个房间里吵了，不至于扰民。

    “何宛宛太着急，如今到了这儿，更是心痒难耐。”就像那热锅上的蚂蚁似的。

    “不管，以我为主。”她心情好才重要。

    “王妃最大。”卫中元抬手摸她的脸，这一路来，的确是她说了算。

    淅淅沥沥的雨，又下了三天才结束。

    待得太阳出来，大家都有一种阴沉了几年的感觉。

    眯着眼睛看太阳，岳淳呼吸着，她总觉着自己这会儿能闻到太阳的气味儿。

    “喂，天晴了，咱们走不走？”总算逮着岳淳了，何宛宛一路小跑过来，生怕她跑了。

    转头看了她一眼，岳淳叹了口气，“走，今天就启程。你可催死人了，早晚把你送过去，着什么急。”

    “你倒是不急，有男人陪着，卿卿我我，知不知道很碍眼。”何宛宛生气，就用这个攻击她。

    被攻击的岳淳反倒乐了，“说的好像你羡慕似得。行了，下午就启程了。展月扬已经到边关等了有一阵子了，就等你过去呢。”

    一听展月扬，何宛宛反倒是不吱声了。

    时近下午，终于启程了。

    朝着边关进发，两天的路程，用了四五天才到。

    他们到来，边关早就知道，因为南疆那边的动静更大，展月扬都过来了，自然引起了这边的重视。

    兵马汇聚，莫名有一种大战即开的感觉。

    何宛宛也没想声势这么大，她对自己有这般影响力，也觉着难以理解。

    被关起来那么长时间内，她都这么有名声了？

    实际上，这里没人认识她，如今更是没人关注。

    马车缓缓停了，卫中元和岳淳从里面走出来，霍连承也快步迎了过来。

    深沉威武，他就是天生的将领，身上自带光环。

    看见他，岳淳也慢慢的眯起眼睛，不得不说，她所认为的胎教绝对是正确的。

    就这么正面的一个人站在这儿，多具说服力。

    她都觉着肚子里的家伙受到影响了，继而开始小小的激动起来。

    她始终盯着人家霍连承看，都给他看的发毛了。

    卫中元侧颈看了看岳淳，慢慢的捏了一把她的手。

    回神儿，岳淳转眼看他，四目相对，她就乐了。

    卫中元也轻轻地叹口气，之后也笑了，“被正气所感染，都挪不开眼了。”

    “是你的孩子要看的，他才需要接受霍将军的正气。”以避开他和她这多心机的基因。

    卫中元无话可说，“还望霍将军不要介意才是。”

    霍连承此时也算听明白了，而且再一看岳淳身着宽松的衣裙，的确是比上回略丰腴了些，就更清楚明白了。

    “九王爷，岳大夫，你们此次赶赴边关是为了交换南疆的人质。不过，据我所查，南疆那边只展月扬过来了，他没带任何人。”若说交换，这也不对吧。

    “是我们有他的人质，他可没有。他想接回他的人质，就得答应一件事，显然他准备好了。”若不然，他也不会来的。

    “原来如此。”霍连承此番倒也放心了，他这几日一直在派人去打探，可是什么都没打探出来。

    “霍将军，能把你的画像送我一张吗？”看着他，岳淳忽然问道。

