    那天晚上，乔懿又遇见沈言卿了，是这个城市太小？或者矫情点说，还是缘分太深……

    种种迹象表明，乔懿觉得可能是两人的缘分有点深。

    也不知道是谁先看见谁，也许是两人在同一时间看见了对方，如果用直观点的比喻来表示乔懿当时的心情，就像吃了一颗糖似的，有点甜。

    潜意识里期待着某人，再来一场偶遇，这无疑是个惊喜，乔懿笑着朝沈言卿招手，快步走向前，“……姐姐，好巧……”乔懿刚想问些什么。

    “言卿，走吧。”叶宇上前，轻轻揽了揽沈言卿的肩，柔声细语地对她说道，对于乔懿的存在视若无睹。

    抬头，乔懿才发现沈言卿是从哪走出来的。婚纱店，叶宇，还有他们的亲密举动……这一切还需要解释吗？

    是这座城市太小，而不是两人缘分太深。

    “好巧……”

    还未等沈言卿说完，乔懿拉着冰姨要走，就像是吃了一颗裹着糖衣的药丸，叶宇出现的那一刻糖衣便化开了，只留下满嘴的苦涩。

    沈言卿站在原地，面无表情地推开叶宇的手，看着乔懿渐渐走远，“我自己开车回去。”

    “小懿……你急着走干嘛？”冰姨一边追着乔懿的脚步一边问，刚刚明明是遇见熟人了。“……也不打声招呼……”

    “我认错人了。”乔懿吸了口气，又强调了一遍，“是我认错人了。”

    橱窗里的婚纱很美，她穿起来一定更美，可是……乔懿的心里从来没有这样泛酸过，就像是整个人被扔进了醋坛子里，满满都是酸味，这种感觉俗称“吃醋”。

    ……

    “乔懿，我们算朋友吧？”

    “……上车。”

    “哭出来，别忍着。”

    “你以为我和你一样大？”

    ……

    为数不多的交集，就像一幕幕电影画面在脑海中飘过，乔懿都记得很清楚很清楚，不过，她现在更清楚的是:

    沈言卿，我喜欢上你了。

    乔懿从来不会回避自己的感情，心动了就是心动了，喜欢了就是喜欢了。

    她不否认，沈言卿这个女人从一开始就让她很有“感觉”，越是接触，就越是情不自禁……

    和冰姨回到家时已经晚上十点了，乔懿锁上了房门，一个人呆在阳台上吹风，第三根烟抽到一半时，掐灭了。

    她拿出手机，继续翻出沈言卿的那张照片，看着出了神。

    你在乎的人不一定在乎你，或许她在乎你，但她对你的在乎未必就是你想象中的那种。感情这事太复杂，一不小心就沦落成了单相思……

    乔懿觉得自己可能要在单相思这条路上越走越远了，她喜欢沈言卿是一码事，但沈言卿呢？她们俩会有可能吗……

    整整三天，乔懿窝在家里哪都没去，被酒精麻痹的三天，让她头脑更是一片混沌。

    乔懿开始回忆那天晚上，沈言卿不喜欢叶宇，当叶宇贴进她时，她的微动作微表情，明显是在抗拒，同为女人乔懿一眼就看出来了。

    既然不喜欢，为什么还要和他在一起？乔懿又想起她那双白皙光滑的手上，好像从来都没有出现过婚戒，从来都没有。

    乔懿蜷缩在阳台的一角，喝干了酒瓶里的最后一口，然后静静地等着夜幕降临，这不是件多文艺的事情。她一直觉得自己过得很失败，不管是工作上，还是感情上……

    “小懿，你怎么坐地上？”冰姨推开落地窗，小声惊呼，“……喝这么多酒？！”

    “我就是想一个人呆会儿，然后喝了几口……”乔懿站起身子，头有些发晕，然后笑着对冰姨说，“可以吃饭了吗？我有些饿……”

    冰姨替她理了理头发，有些担忧：“有什么事一定要说出来，别把人憋坏了。”

    乔懿虽说肚子饿，但晚间吃饭的时候，却只喝了小半碗汤，米饭也只是扒了两口。

    “就吃这么点？又减肥？”

    乔懿笑着摇摇头，突然感叹：“我也觉得，有什么事一定要说出来……”

    “嗯？”冰姨还以为乔懿要开始说了，却没想到她突然站起身。

    “我出去一趟，窝家里太久了。”

    冰姨把手里的碗筷都放下，问：“要不要我陪你？”

    “……我还有些事情。”

    不知不觉，乔懿又走到了沿江大道，是之前她同沈言卿一起走过的那一段，依旧能看见游船，依旧能看见出双入对的情侣们。她背靠在栏杆上，吹着江风，这一片是s市的最美风光带之一……

    “乔懿？”

    听到这个声音乔懿的神经立马紧绷了，其实她还没想好怎么说，可双手就快于大脑把电话拨了出去。

    “嗯，现在……有时间吗？”

    “有什么事吗？”

    乔小姐现在处于半醉半醒的状态，直到把话说出口，才意识到自己撒了谎：“小若想见你……”

    “现在吗？”沈言卿看了看时间，晚上十点十分。

    明显是充满质疑语气，可见这个谎话撒得实在是没有什么技术含量，既然谎都撒了，乔懿便一口咬定，“嗯！就是现在。”

    最后干脆再补充一句，“你来接我，我们一起……”

    “那好，你等着我。”

    沈言卿挂断电话，想起了那晚乔懿离开时的样子，于是去换了身衣服，从家里开车出发。

    当那辆熟悉的保时捷停到自己面前时，乔懿还在心里措辞，晚上风大，她只穿了一件短袖t恤，身上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。

    “上车……”沈言卿见乔懿站在那傻傻发愣，“乔懿。”

    或许是酒精的作用还没有完全消退，或许是被风吹的，乔懿此时的脸颊泛着红，发着烫。

    她不上车，等着对方下车。

    果然，最后还是沈言卿下车了。

    “你……”

    “不是小若想见你……”乔懿先抢了主动权，低头吐了一口气坦白从宽，“是我……是我想见你。”

    接下来沈言卿的回答却有些出乎她的意料，对方还是一如既往地淡定，不缓不急地说：“我知道。”

    乔懿原本低着的头抬了起来，有些吞吞吐吐，“你知道……这么晚还过来？”

    “上车，穿这么点就出来了，不冷吗？”

    乔懿还沉浸在“我知道”这三个字里，就算刚刚不拿小若当借口，就算自己明说出来，她还是会在大晚上赶过来的？沈言卿的关心又让乔懿满血复活了，乔懿抱了抱自己的胳膊，笑着摇头，“不冷，一点都不冷。”

    沈言卿摸了摸她的手臂，又问：“真的不冷？”

    “嗯……有点。”说着，乔懿磨磨蹭蹭，一步一步，小心翼翼，抱住了沈言卿，没敢靠很近也没敢很用力，“这样就不冷了。”

    既然没有推开，那就试着再抱紧一点。

    沈言卿不知道她怎么了，也不知道自己怎么了，她平时很反感和别人这样黏腻的接触，鼻尖传来酒精的味道，“你喝酒了？”

    “能不能别嫁给姓叶的……”乔懿并没有回答对方的问题，而是说着自己的，她一直想说的话，“他配不上你。”

    “先上车。”沈言卿感觉到乔懿的身子有些微微发抖。

    “不，你为什么不相信我呢？叶宇他不是个善茬，你不能嫁给他！”

    乔懿的情绪有些失控，难道沈言卿她就从来没把自己的话放在心上吗？

    乔懿和叶家的纠葛，在那天晚上沈言卿就全都知道了，“你还小，很多事情不是你想的那么简单。”

    想的简单？如果真的想的简单，她有必要纠结这么多天？

    乔懿急了……

    喜欢你是我的事，让你喜欢我那就是我的本事。

    沈言卿，既然你说我想的简单，好，那我就简单给你看！

    “沈言卿。”

    乔懿在直呼了她的大名之后，直接捧着她的脸，蛮横无理地吻了上去……

