    第408章 听说你蛮嚣张的？援军杀到

    第四百二十一章  听说你蛮嚣张的？援军杀到

    “怎么回事……”

    黎明神帅一脸的震惊，倒吸了一口凉气。

    瞳孔甚至已经在微微战栗了，透出着难以抑制的恐惧与麻木。

    自己全力以赴下的一击，居然只是让对方伤到了皮毛。

    “你刚刚表现得这么害怕，是在演戏……”

    他的声音不由自主的，颤抖了起来。

    自己可是豁出命在跟对方对打啊！怎么换来的，却是这样一个不痛不痒的结果呢？

    “不然呢？”

    暗黑始祖嘴角挂着戏谑的笑意，似乎很享受这种感觉，尖利的爪子冒出血气，

    “你不会真的以为，凭借你强行堆积出来的大帝门槛，就能够击败一位货真价实的大帝级别人物吧？”

    “那还可真是太小瞧老夫了。”

    暗黑始祖抬起一根手指头，天空中骤然发生了剧烈爆炸，一个庞大的裂缝自云层中打开，苏醒的魔神们从缝隙中抽身而出，咧嘴呲牙。

    “我可是黑暗的本源，暗黑始祖啊。”

    暗黑始祖扬起下巴，披风摇曳，身上的甲胄溢出血水，每一滴都极具腐蚀性，落在地面上升腾起滚烫的热气，

    “就连暗影大帝亲临，都得毕恭毕敬地喊我一声前辈，你们区区几个蝼蚁以为凭借那种小伎俩强行提升境界，就能够威胁到我吗？真是，贻笑大方啊！”

    话音未落。

    那滔天的血海，就如同山崩地裂般，迸发出海啸般的巨鸣，顷刻间淹没了整个明界大地。

    遍布着杀戮之气，所过之处，倒地不起的铠甲战士直接变成了一滩血泥。

    黎明神帅强行支撑起身体，双臂倏地发出大片刺目的金色强光，堆砌成一面巨大的六棱形盾牌，强行阻挡住血海的进犯。

    “你挡不了多久的……”

    暗黑始祖嘴角勾勒起一抹讥讽的弧度，

    “你怕是已经到瓶颈了吧?黎明神帅，你算是我在明界见过的，仅次于帝皇的强大对手了。可惜，终究还是要死在老夫的手里了。蜉蝣撼大树，不自量力！”

    “是么？”

    在血海的猛烈攻势下，黎明神帅已经招架不住了，显得摇摇欲坠。

    仿佛随时随地都有可能崩塌结束。

    可面临着生命即将走到尽头，黎明神帅却倏忽大笑起来，笑声豪迈大方，

    “那还……真是遗憾啊！不过，暗黑始祖，烦请你跟我一起死吧！”

    翻天覆地的金色气浪，顿时间在他的身体中迸爆而出，整个明界大地霎时间天塌地陷，大量的建筑物都在瞬息间就夷为平地，让人触目惊心。

    “奇怪？这股大得惊人的力量是怎么回事?这个家伙不是快不行了吗？”

    暗黑始祖大惊失色，定睛一瞧。

    发现黎明神帅就像是换了个人似的，容光焕发、精神矍铄，仇恨的眼神死死盯着自己。

    嘶通！

    携带着磅礴能量的黎明神帅，化作一道闪电般的疾影，居然以超出暗黑始祖神经反映的超快速度，移动到了他的身边。

    二话不说，摆出双臂，死命地按住对方的肩膀，仿佛万千巍峨大山压塌在暗黑始祖身上一般。

    “你想做什么？”

    暗黑始祖急忙发动出巨大的黑暗力量，却始终无法从对方的钳制中挣脱出来。

    止不住的凌厉气流，就像是打不死的小强，强行驱散后又会自动拢聚到一块，死死贴着自己的身体。

    “黎明神帅还有最后一招没有使出来……”

    黎明神帅冷笑着，铠甲胸口处红色的晶石一闪一闪，发出电流乱窜、热浪翻滚的噼啪响动，

    “那就是引爆自身的铠甲核心，引发终极爆炸！”

    “你想跟我同归于尽！”

    暗黑始祖的五官剧烈扭动着，他这下是真的感到害怕了，失声尖叫起来，

    “你这是疯了吗？这样的话，你也会彻底变成灰烬的，尸骨无存！”

    “能让一位大帝陪我一同赴死，这买卖不算亏本！”

    黎明神帅放任狂笑，激昂振奋，

    “暗黑始祖，跟我一起，毁灭吧！”

    “疯子！”

    暗黑始祖暴怒地嘶吼起来，不顾一切地击打着对方，一片一片撕碎黎明神帅身上的铠甲，最后撕得对方鲜血淋漓、血肉模糊，可却已经无济于事了。

    伴随着黎明神帅那看淡生死的大笑声掠过，身体轰然间红光四射，高温的热气在空中激荡起无数絮乱逆流，引得整个天空都猛烈扭曲起来。

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    一连三声爆炸的巨响，整个明界都被那遮天盖地的自爆热浪给吞没住了，烟尘延绵不绝，扩散到百万里的疆域当中。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    在一片焦黑的土地上，黎明神帅的躯体早已变成了一堆灰烬，可有一个身影却依旧耸立不倒。

    正是暗黑始祖。

    只见他衣衫褴褛、灰头土脸，从爆炸的余烬中缓缓站起，身上到处都是烧焦的伤口，渗出着鲜红的液体，甚至一只眼睛都烧坏了。

    可仍然放肆大笑起来：

    “老夫怎么可能这么轻易就被你炸死呢，我可是大帝啊！区区蝼蚁……”

    可笑到一半，他那脸色立马面若死灰，“噗”的一声，嘴里吐出大片鲜血。

    “该死，被这个家伙伤得不轻啊。”

    暗黑始祖捂着伤口，呼吸短促，

    “看来得赶紧进入帝皇圣殿，只要能吞噬掉帝皇这个家伙，我就能恢复全部实力甚至还可以更上一层楼！”

    说罢，他就拖着沉重的身躯，企图一瘸一拐地走向那华丽庄重的帝皇圣殿。

    可刚迈出几步，本来平静的空气却徒然一凝，诡异十足。

    “嗯？”

    他的脚步戛然而止，眉梢微挑，“这股气息是——”

    砰！

    他的左胸处，赫然间爆开一个偌大的血洞，猩红的血液迸飞！

    “啊！”

    暗黑始祖发出凄厉的惨叫，痛苦地倒退了好几步，身体疯狂痉挛，

    “是谁？是谁？”

    只见不远处，骤然间多了一个雄伟挺拔的身躯，霸道威严，睥睨众生。

    步伐孔武有力，平稳落在雪地上，却传输着足以振聋发聩的回响。

    一对珠红色的狮型眼罩爆闪着，透出无尽的凛冽杀意，

    “老东西。”

    捕王矗立在战火弥漫的大雪中，如同鹰隼般的目光直勾勾注视着对方，

    “当我明界无人吗？”

    明界最强主神，到来！

    (本章完)

