    “站住！”百里洲看着苏言初，十分气愤地喊了一句，“打了我百里家的人，这样就算了？”

    苏言初果然顿住了脚步，回头扫一眼百里洲，淡淡地开口说：“这只是一点利息。”

    百里洲：……

    这姑娘说的什么疯话？

    这些人，无端出现在他们的底盘，想要抢他们的古墓里的东西，还说打了他的人是收利息？

    谁欠了他们什么？还要利息？真是太过嚣张了。

    玉蒹葭见百里洲气愤地瞪着苏言初，说不出话来，笑着说：“百里家主，这确实只是收一点利息。至于，咱们之间的账，今天没有时间，之后我们会找你们好好算一算的！”

    百里洲目光转向玉蒹葭，冷声问：“要算账，一而应该是我们找你们算，这位姑娘，你和你的朋友，是不是糊涂了。”

    玉蒹葭一笑，随后目光扫过远处匆匆赶来的百里勤，开口说：“这件事，我觉得你找百里勤问一问，会更清楚。”

    玉蒹葭知道，当初他们之所以会被刺杀，肯定是因为在进入宗门的考试之中，也就是在秘境之中，她们提前见百里家的人送出去的原因。

    这件事，就算不是百里勤主使的，百里勤也肯定会知道的。

    “走吧！”苏言初见玉蒹葭也说得差不多了，所以朝着她说了一句。

    于是，四人转身，打算继续往前走。

    但是，百里洲却不打算将他们放走。

    “来人，给我抓起来！反抗者，杀无赦！”百里洲朝着身后的人吩咐了一句。

    今天，无论如何百里洲都不会让这几个人离开这里的。

    如果百里家真的有得罪这几个人的，并且这几个人打算找他们算账，那他更加不会放他们离开了。

    正所谓，放虎归山，必留后患。

    如果这几个人是敌人，不杀了，还留着干什么？

    百里洲身后的人听了，纷纷出手，要将苏言初四人拦下来。

    苏言初脸色凝重，她不想在这里浪费时间。

    因为，她还要赶紧进入古墓，去找云北寒。

    但是，这些人来势汹汹，她也没有办法，只能迎敌。

    百里勤匆匆来到百里洲身边，低声问：“爷爷，这是怎么回事，为什么跟他们起来冲突？”

    百里洲冷眼看着苏言初四人，嗓音带着几分狠戾：“他们要进入古墓！”

    “他们要进去，你就放他们进去吧！”百里勤低声劝了一句。

    百里洲听，皱起了眉头，看向了百里勤，厉声问：“他们是什么人？刚刚那两个姑娘说，还哟一笔账要跟我们算，是怎么回事？”

    “都是天门宗的弟子，弟弟就是因为她们才没能成为天门宗弟子的。之前，那两个姑娘经过临安城的时候，我和弟弟派人刺杀了他们！”百里勤垂着脑袋，说了一句。

    百里洲听了，心中了然。

    原来这两个姑娘说的算账，是这么一件事。

    百里洲不再说话，冷冷地看着苏言初四人。

    既然真的有仇，那正好趁此机会 ，将他们都诛杀了吧。

    百里勤却如热锅上的蚂蚁，十分着急：“爷爷，你让大家停下来，放他们过去吧！”

    百里洲扫了一眼百里勤，有些不悦：“之前你不是还敢刺杀她们吗？这会怎么这么怂了？”

    百里勤嘴角抽了抽，其实他是很不想百里洲知道这其中的真相的。

    因为怕被百里洲教训。

    但是，事到如今，要是他再不说明白，那就是害了百里家。

    “爷爷，是这样的，那个蓝衣女子，是苏言初，也是寒王的未婚妻，之前我不知道寒王是真的喜欢她。上次她就是被寒王救走的。上次我和弟弟派出去的人，被寒王屠戮殆尽……”百里勤咬咬牙，开口说。

    百里洲听了，整个人都怔住了。

    就是因为他们是搞情报的，所以才十分清楚，云北寒有多么恐怖。

    也正是知道云北寒有多么恐怖，他们才会选守在这里，而不是直接进入古墓。

    现在自己的孙子竟然告诉自己，眼前的这个是苏言初，寒王未过门的妻子？寒王心尖上的人？

    百里洲觉得，不是自己疯了，就是百里勤疯了。

    这样的事情，不早点说？

    “住——”百里洲看着频频攻向苏言初四人的人，打算开口，让他们停下来。

    然而，他尚未出口，就看到云一带着一队人，出现在周围。

    这是寒王的卫队和暗卫。

    随后，百里洲就看着寒王的卫队和暗卫加入了战斗。

    顷刻之间，百里洲派出去抓苏言初四人的人，全部倒地，一个活口都没有留下来。

    百里洲脸色惨白。

    他百里家的人，竟然全部被杀了？怎么会这样？怎么能这样子？

    可是偏偏，杀他们的是寒王的卫队，代表的是寒王的意志。

    云一手握着长剑，看着百里洲，冷声说：“百里家主，你是要跟寒王府为敌吗？”

    百里洲脸色更加难看，他看着云一 ，最终只能后退了几步，表示自己做出了退让。

    自从成为家主之后，他几乎没有做过这样认怂退让的举动。

    但是今天，他不得不这样做。

    苏言初扫了一眼百里洲，淡淡地说：“我说，账改天在好好算一算。”

    说完，苏言初就匆匆往古墓方向走去。

    在她眼里，此时此刻，无论谁，无论什么事，都不如进入古墓，去找云北寒来得重要。

    玉蒹葭三人见状，连忙跟了上去。

    云一见状，也跟上了苏言初。

    百里洲看到这些人都离开之后，松了一口气，最后看向百里勤，神情可怖。

    “爷爷，对不起！我知道错了!请你处罚。”百里勤直接跪地，开口说。

    百里洲十分气恼，他一脚踹向了百里勤：“谁给你的胆子去刺杀苏言初？谁给你打胆子去得罪苏家和寒王府？你以为你是谁？”

    百里勤冷不防，硬生生受了这么一踹之后，直接倒在地上，吐出了一口血来。

    “爷爷，我知道错了！”百里勤虽然受了重伤，但是却不敢怠慢，抹去嘴角的血，再次爬起来，认真地开口说。<!--over-->

