    

    面对众人惊愕的目光，叶辰视而不见，继续一步步向前走去。

    与此同时，他还将悬浮于指尖的匕首收起，然后缓缓伸出一只手，对着已经快要扑到近前的火灵犀，一掌按了出去。

    “嘣！”

    空间剧烈颤动了一下。

    下一刻，一道雄浑无比的半透明掌印，猛然自他手掌上狂轰而出。

    所过之处，直压得虚空凹陷了一大层，就像是巨石压进泥沼中，生生将掌印周围的空间挤得变形。

    而且掌印在轰出后，还在不断放大。

    当轰至百米外时，已经从原来的半人高，放大到了八米宽。

    宛如一座半透明的小山，颤颤巍巍，浩浩荡荡，直搅得周围狂风呼啸，乱流汹涌。

    原本火灵犀的身躯已经很庞大了，但在这道声势浩大的掌印面前，却突然间变得有些渺小。

    “嗷呜！”

    似是感应到了掌印上的雄浑气息，火灵犀不但顿住了脚步，凶光闪闪的双眼中，还露出了一丝畏惧之色。

    只是，当它想要抽身后退时，掌印已经携带着摧枯拉朽之势暴冲而至。

    “轰！”

    一声巨响，大地震颤，乱石纷飞。

    仅仅只是一掌，就将势不可挡的火灵犀，生生轰得四分五裂，变成漫天肉渣飞溅开来，犹如雨点般“噼里啪啦”散落一地。

    而被掌印轰到的地面，直接凹陷了一大层，并在大地上拉出一条长长的沟壑。

    一掌之威，乃至于斯！

    这一刻，所有人的思维都陷入了一片空白状态。

    就只有本能的视线，依旧看到火灵犀的碎肉，在“稀稀簌簌”坠落。

    而那个随手一掌，就轰碎了火灵犀的叶辰，此刻就像没事一样，平静地站在那里，无悲无喜，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    然而姿态越是淡定，带给众人的灵魂冲击力也就越强烈。

    这到底是从哪冒出来的妖孽？

    尽管没人说出来，这却是在场所有人共同的心声。

    尤其是卓雅在内的所有黑鳞佣兵团成员，更是感觉天旋地转，难以接受到了极点。

    不是不希望看到这样的结果，而是叶辰展现出来的实力，实在是颠覆了他们之前的认知。

    在此之前，他们都以为叶辰跟着他们，是在寻找庇护。

    刚才所说的那些不知天高地厚的话，以及敢对狂暴佣兵团团长严拜动手，完全就是在找死。

    现在才意识到，他们错得有多离谱。

    “火灵犀的兽丹，总算到手了！”

    就在所有人还没从震惊状态回过神来时，叶辰的声音再一次传来。

    尽管很低，在这安静如死的情景之下，几乎所有人都听清楚了。

    “我刚才都看到了什么？”

    “我眼睛花了，还是我在做梦？”

    “一个二十岁不到的少年，居然随手一掌，轰杀了一头准圣级妖兽？”

    “狂暴佣兵团全力出击，都没能猎杀的妖兽，居然被他随手干掉，他还是人吗？”

    一时间，各种大呼小叫声此起彼伏，每个人都把叶辰当成了怪物一般。

    只是对于众人的反应，叶辰却视若无睹，径直走到废墟中，将一枚幽幽发光的珠子捡了起来。

    珠子约莫拳头大小，晶莹剔透，浑圆如玉，表面散发着一层淡淡的光晕，看起来如梦似幻。

    正是火灵犀的兽丹！

    妖兽的兽丹，一般藏于头颅内部，想要将之取出，需要将头颅切开。

    只是这头火灵犀，刚才却被他一掌直接轰碎，连脑袋也不例外，兽丹自然也跟着弹飞了出来。

    “兽丹！”

    直到叶辰捡起火灵犀的兽丹，处于震惊状态的狂暴佣兵团团长严拜，终于后知后觉。

    但没等他多说，他的一名下属就拉了拉他的衣袖，压低声音说道：“团长，此人不简单，以我们现在的状况，不宜跟他继续争执，还是先离开这里为妙！”

    “好，那赶紧撤！”

    严拜虽然还是对火灵犀的兽丹念念不忘，但一想到叶辰刚才展现的恐怖实力，他也只能暂时放弃。

    且不说他已经身受重伤，即便他处于全盛时期，也不可能做到叶辰这种程度。

    所以，他再蠢，也知道该如何取舍。

    不久后，几乎逃出升天的所有狂暴佣兵团成员，全都离开了这里。

    叶辰并没有阻止。

    因为从始至终，他压根就没把这些人当一回事。

    即便对方对自己怀恨在心，想要寻找机会报复，也完全不在他的考虑范围内。

    “叶辰，你……”

    卓雅走了过来，望向叶辰的目光复杂无比。

    “既然火灵犀兽丹已经到手，是不是可以离开莽荒森林这片鬼地方了？”

    叶辰晃了晃手中的兽丹，似笑非笑地问道。

    “当、当然！”

    卓雅艰难地点了点头，“之前是我有眼不识泰山，说了些不自量力的话，希望你不要放在心上！”

    说这些话的时候，她甚至不敢与叶辰对视。

    因为直到现在为止，她依旧处于深深的震撼之中无法自拔。

    “叶公子，之前多有冒犯，还望见谅！”

    “叶公子，我之前真是瞎了眼，居然还屡次嘲笑您，真是罪该万死！”

    除了卓雅之外，其他黑鳞佣兵团成员，也纷纷上前向叶辰道歉。

    在此之前，他们确实对叶辰有诸多误会与误解。

    不过，实力证明了一切！

    叶辰没有解释什么，但刚才随手轰杀火灵犀这一点，却比任何解释更加有说服力。

    “大家不用太拘谨，我从未放在心上！”

    叶辰挥了挥手，转而望向还在发呆的卓雅，“可以走了吗？”

    “啊……当然，这边请！”

    她恍然回神，急忙对叶辰做了个“请”的手势。

    叶辰也没有逗留，收起火灵犀兽丹后，大步向卓雅手指的方向走去。

    寻找火灵犀兽丹只是其次，他最主要的目的，还是尽快抵达南域。

    因为遭到弑君剑戾气的反噬，留给他的时间已经不多了。

    按照悟道系统的估算，短则三个月，长则半年，如果自己还没找到抵御戾气侵蚀的办法，就会开始走火入魔，沦为一具只知道一味杀戮的行尸走肉。

    或者，直接无法承受戾气的侵蚀，而瞬间暴毙身亡。

    所以，前往南域这事，迫在眉睫。

