
        轰隆，雷潮暴动，冲涌着周围的山林，像是片雷池，光芒万丈，能量暴虐，一头凶悍的雷鹏急剧成型，在雷池里展翅啼啸，巨大又威猛，弥漫着毁灭般的凶威，雷鹏浑身雷电乱窜，青雷遍布全身，像是骨架又像是血液，让它更真实更强盛。

    秦命满嘴金血，嘶哑咆哮，几乎陷入癫狂。

    雷鹏振翅，凶威盖亚山林，牵动周围的雷池都随之动荡。

    高空乌云滚滚，遮蔽天日，挡住了阳光，方圆千米内的山林迅速黑暗。

    巨大而狂烈的雷鹏仿佛成为天地间的唯一。

    “屠灭苍灵！”秦命撞开碎石，浑身破烂，触目惊心。

    雷鹏腾空而上，剧烈旋转，化作五柄雷翼，掠过长空，斩向了金灵族队伍。雷翼外面雷潮缠绕，里面青雷遍布，涌动着毁灭力量，它们完全是鹏翼的模样，却极度锋利，透着惊人的能量。秦命境界提升，对雷鹏秘术的参悟和运用更得心应手，也更强大。

    刹那暴击，足足五道雷翼。

    “闪开！”常玉琳他们勃然色变，看着五道雷瀑般的能量交错而至，疾速奔袭，在视野里迅速放大，每个人心里都生出股寒气，被扑面而来的强光和暴虐气息颤动。十多人以狼狈狂奔，其中两位地武八重天的强者拦到前面，也释放出金灵族最强的守护——金山印！

    每道雷翼五十余米，它们威力绝伦，斩断数十棵古老巨树，全面轰炸，范围笼罩着数百米。

    轰！

    轰！

    两道雷翼硬撼八重天的金山印，震耳欲聋，爆发冲天强光，仿佛大地震一般，地面崩裂出可怕的裂缝，尘雾喷涌，大片的山林都随之摇晃。咔嚓，咔嚓，两座金山全部崩碎，大量的裂痕从外到里蔓延，盘绕的金龙都忽明忽暗，差点被雷翼斩杀。

    里面的两位八重天全部受创，大口喷血，脸色一阵煞白。他们惊魂难定，怎么可能？相同的境界，最强的守护，差点就毁了？

    与此同时，其余三道雷翼崩碎矮山，斩断巨树，横跨数百米，连斩七位金灵族族人，血染大地，惨叫成片，在雷翼面前，他们几乎连还手的余地都没有，被拦腰斩断，被雷威崩碎。死前的惊恐和绝望，都被雷光淹没。

    远处正有很多猎杀者冲出青雾，看到这一幕后无不呆滞。

    这么快就打起来了？

    那是秦命的雷道武法？

    他竟然在屠杀金灵族？够疯狂！

    “秦命！我跟你不死不休！”常玉琳目眦欲裂，嘶声悲吼，我的族人啊，全是金灵族的新生代，是家族的希望和未来，一转眼死了七个！

    “快撤！不要回头，撤！”两位地武八重天高声提醒，正要散开金山，向常玉琳那里跑，其中一人却豁然色变，因为眼角余光看到一道人影从天而降，像是头恶猿，砸向了他的金山。

    秦命浑身浴血，踏步狂奔中腾空而起，虽然身体破烂，多处地方能看到骨头，可疯狂如兽，大幅度翻腾，右臂雷蛇缠绕，对着前面金山轰了下去。又是一记硬撼，又是一场暴击，大地都在摇晃，无尽的尘土从金山周围飞扬，如浪潮般腾起。

    已经爬满裂缝的金山应声崩碎，守护金龙都随之湮灭，里面的地武八重天肝胆欲裂，瞳孔都微微一缩。

    秦命满嘴鲜血，狰狞嘶吼，穿透重重金光，杀到了那位八重天面前，全身猛冲，抡拳暴击，十三万的暴击里掀起刺耳的风哨，罡气震荡。

    那位八重天惊醒，全身泛起金光，双手架到面前阻击重拳，然而，他大大错估了秦命的拳力。

    咔嚓！重拳崩开金光，崩断了他的双臂，压着断折的臂膀轰在了他的脸上。

    鲜血飞溅，鼻血飞出很高，秦命的拳头都生生的陷进他的面门里，他本来还算英俊的脸，当场扭曲凹陷。秦命嘶吼着，愤怒着，拳威不减，一股爆炸般的雷潮在全身涌动，向着重拳汇聚。

    那人脑袋嘭的声炸裂，无头尸体离地飞出。

    旁边那座金山里的地武八重天微微恍惚，这一瞬之间，他竟然有种做梦的感觉，这不是真的，这特么绝对不是真的。

    金光浩荡，尘雾翻腾，碎石飞溅，一片混乱的景象，秦命转身，盯住了旁边的金山。

    那人唇齿微动，一股寒气从脚底板直窜脑门，下意识的喊了句粗口：“卧槽你大爷！”

    秦命全身雷潮汹涌，炸裂般的巨响像是山崩地裂，震得山丛都在颤动，一头雷熊在雷潮中成型，青雷为骨，雷潮为躯，像是真实的凶兽，恐怖的雷威和暴虐的气势让人浑身瘫软，它扬头怒啸，长身而起，高举的熊爪对着面前金山拍了下去。

    暴熊暴击！崩山裂地，毁体灭魂！

    里面的八重天悚然惊醒，慌忙之下要加固金山，可是已经晚了。

    雷熊的熊爪完全是青雷交织而成，随着秦命境界提升，又在紫炎族里面吞服了大量的雷电类灵果秘宝，上古吞雷术威力更强，秦命施展的雷电武法也就翻升数倍。

    咔嚓！金山应声崩碎，里面的男人亡魂皆冒，甚至忘记了反抗。雷爪坠落，重若山崩，他被活活拍碎，血骨乱溅。

    常玉琳和幸存的四位族人一阵失神，死了？两位地武八重天就这么被活活拍碎了？秦命晋入八重天才多久？

    秦命像是发狂的凶兽，金灿灿的眼眸里杀气弥漫，隔着很远盯住了常玉琳。

    “常无悔，你特么醒醒。”常玉琳心神皆惧，不顾形象的嘶喊，朝着远处常无悔的金山冲去。其他四人也都惊醒，他们吓坏了，也不认为能跑过秦命，赶紧往常无悔那里冲。

    秦命全身雷潮沸腾，刹那爆响，连雷潮带本人消失在原地，下一瞬，数十米外雷潮炸开，秦命现身，他疾速狂奔，周围雷潮连连炸响，跨越空间般杀向了常玉琳，速度越来越快，最后几乎看不到轨迹。

    “常无悔！”常玉琳虽然快要突破到八重天了，可毕竟还没突破，她焦急嘶喊，打出金涛轰向了前面的金山，要惊醒里面的常无悔，这都什么时候了，你在里面做什么！

    咔嚓！一团雷电在常玉琳身后炸开，秦命突然出现。

    “玉琳，后面！”远处四位金灵族的族人惊魂尖叫，连滚带爬的撤退。此时此刻，他们已经完全丧失了斗志，连跟秦命厮杀的念头都没有，更顾不得海族形象。

    常玉琳惊魂闪避，秦命没抓住她的脖子，却一把抓住了她的头发，一声闷吼，浑身发力，把她整个轮了起来，对着旁边岩石砸下去。

    常玉琳尖叫，头皮都像是要被撕下来了，身体失去控制，被秦命生猛粗野的轮在地上，砸起猛烈尘土。没等她起身反击，秦命横着飞起，凌空翻转，双脚跺向了常玉琳的后颈。

    惊魂一刻，常玉琳从空间戒指里甩出道‘金涛印’，是头英武精致的猛虎，全身灵力不管不顾的往里注入，刹那间，金涛印爆发起百丈强光，弥漫着怪异却恐怖的气息，像是有头真实的凶兽突然降临，金涛印化作五丈猛虎，狂烈的抖动身躯，一爪子拍向秦命，与此同时，常玉琳被奇妙的金光笼罩，硬是退出上千米范围。

    然而……

    秦命还死死抓着她的头发呢，她又强行撤退，刺啦一声，血水飘散，秦命把她的头发连带着头皮都生生撕了下来，千米之外，常玉琳死里逃生，可满头鲜血，凉飕飕的，她双手一摸，崩溃般的嘶吼：“秦命，我要杀了你！杀了你！”

    轰隆，秦命暴击的双脚与金虎利爪对击，声若惊雷，一股狂猛的能量席卷八方，秦命被震退数十米，金虎同样飞出很远，但金涛印威力不减，它释放的威力能比主人强上一重天到两重天。
  