    库里北看着萧阳手中的轩辕剑，眼神闪过一抹忌惮之色。

    他虽然没亲眼见过轩辕剑的威力，但是人的名树的影，华夏神器，还容不得他不小心应对。

    他低吼道：“小畜生，仗着华夏神器算什么本事，有种就和我光明正大地打上一场。”

    萧阳嗤笑：“老杂毛，你身为半步无双境的强者，居然要和我一个超凡巅峰的小辈光明正大地打一场，你好意思吗？”

    “看来莱尔身边不只养了一群废物，还养了一条没有智商的老狗啊！”

    库里北气得面红耳赤。

    他活了这么久，是莱尔的得力干将，哪怕是罗斯福家族的小辈见了自己，也得恭敬地喊一声叔叔。

    可是到了萧阳这，居然被屡次三番地喊成老狗。

    这让他身为强者的尊严受到了极大的侮辱。

    “小畜生，今日我不但要为少爷报仇，还得把你碎尸万段！”

    他狂吼一声，甩飞希达拉，朝萧阳冲来。

    萧阳脸上全是不屑的表情。

    对付莱尔他的确无力反抗。

    但是对付这种半步无双境，他还能斗一斗，更何况如今还有轩辕剑在手中。

    当即手臂一抖，剑刃闪电般的看向库里北。

    “小子，以为有这把神器，你就真的能为所欲为了吗，太天真了！”

    库里北身体一闪，躲开剑锋，狞笑着继续朝萧阳扑来。

    同时五根尖锐的手指，附着上一层锋利的真气，朝萧阳的心脏抓来。

    这一招速度极快。

    当快要接近萧阳心脏的时候，他五指之间的真气再次暴涨。

    真气的互相摩擦之间，形成一道道电弧，噼啪炸响。

    萧阳的战斗经验和气丰富，当即左臂猛地一摆，手肘朝对方的爪子撞了过去。

    “老狗，今天就打碎你的狗爪！”

    话音落下，《大圣真武诀》的第四式破天崩瞬间发动。

    这是他进入超凡巅峰境界后，第一次使用破天崩。

    手肘与爪子碰撞之后，一股摧枯拉朽的真气，顺着库里北的手爪，快速的涌入手臂，然后朝肩膀涌去。

    “该死，这是什么武学招式？”

    库里北大惊失色，那股真气，居然在快速地破坏自己的经脉和骨骼。

    他连退数步，猛地挥手，把那股极具破坏性的真气逼了出来。

    但这时，萧阳的攻击又发动了。

    轩辕剑绽放出的剑光，就像是万花筒一样将他笼罩。

    剑招的速度极快。

    空气中不断传来呲啦的声音。

    短短一瞬间，库里北被打得仓皇后退，刚才还完整的衣服，现在比乞丐还要破旧。

    全身更是多出数不清的细小伤口。

    他越打越是心惊，越打怒火越盛。

    要不是轩辕剑太过锋利，单凭萧阳那些攻击，实际上对他造成不了太多的伤害。

    但问题就在于这把剑太强了。

    加上萧阳的剑法变化莫测，根本猜测不到下一招会落在什么地方。

    导致他现在就像是一台装备了最强火力的坦克，却没有燃油一样，根本无法发动，别提多憋屈了。

    “狗东西，我会让你付出代价的！”库里北气得爆吼。

    萧阳冷笑：“敢威胁我？小爷最不怕的就是威胁！”

    说完，他挥剑的速度更快了。

    库里北根本不敢硬碰轩辕剑，除了后退还是后退。

    一直退到石壁上，他才发现自己已经被逼到了绝境。

    萧阳嘴角扬起一抹计谋得逞的笑意：“《独孤九剑》！”

    剑招发动，一剑刺出，寒芒凝聚成一个刺眼的光点，晃得库里北睁不开眼睛。

    一旁观战的所罗门满意的点点头。

    “真想不到，他在这种环境下，居然还有着如此高的理智。”

    “先逼得库里北大怒，使其失去方寸，然后借着说话的时间，分散对方的注意力。”

    “将对方逼到绝境后，再发动致命一击，实力虽然低了点，但胜在有智谋和利器填补。”

    “面对这种心智的强敌，库里北，你死得不冤！”

    他话里话外，全然把库里北当成了一个死人。

    库里北何尝不知道这一点，脸色都变得煞白。

    他没想到自己堂堂半步无双境的强者，居然会被一个黄毛小子算计死。

    “你们华夏武者太狡猾了，我不甘心啊！”

    临死前，库里北发出不甘的怒吼。

    忽然。

    一道沙哑的声音从前方的黑暗中传来。

    “萧阳，不想让这个女人死，就给我住手！”

    那是莱尔的声音。

    萧阳停住攻击，转头看去。

    只见莱尔抓着海瑟薇的脖子，五指不断收紧。

    海瑟薇看着萧阳，脸上全是痛苦的神色：“对……对不起，这里没有足够的水，我发挥不出应有的实力。”

    萧阳的心沉到了谷底。

    他冷声道：“莱尔，海瑟薇是亚特兰蒂斯的公主，你敢抓他，就不怕波塞冬和你不死不休么？”

    “得罪了我冥王哈迪斯，再得罪海神波塞冬，就算你是罗斯福家族的人，也得惶惶度日吧？”

    莱尔脸上全是狠辣之色：“人都要死了，我还怕这些干什么，这个鬼地方，我连出去的路都找不到，大不了杀了她，然后拉你们一起陪葬。”

    这话的确说到了萧阳的软肋。

    莱尔连儿子都死了，已经没有什么好再留恋的，做起事来也能疯狂到极致。

    可萧阳不行。

    他不可能看着海瑟薇就这样死在这里。

    他眼角的余光瞥向所罗门。

    后者摇了摇头。

    他虽然使用十字剑斩重伤了莱尔，但自己也消耗了极其庞大的能量。

    而且救人可比杀人的难度系数高太多了。

    想要在这种情况下把海瑟薇救出来，根本不可能。

    莱尔五指继续收紧，催促道：“小子，我没有耐心，再不交人，我可不敢保证这小丫头的脖子会不会被我捏碎。”

    萧阳眼珠子转了转，忽然灵机一动。

    他身体猛地一闪，乘着库里北不注意，剑刃贴在了对方的脖子上。

    萧阳锁住库里北的脖子，冷笑的看着莱尔。

    “我们华夏有句古话，叫做出来混的总是要还的。”

    “你抓我的人，我也抓你的人，没了这条老狗，以你这重伤的身躯，我想很难有机会能活着出去吧？”

    “现在请你考虑清楚，究竟是你在威胁我，还是我在威胁你！”

    话音落下后，莱尔脸上的表情立马变得阴晴不定，脸色比吃了屎还要难看。

    他没想到，在这种威胁下，萧阳居然还能急中生智，反而把他给威胁了！

