    谢瑶顺利通过门口的守卫后，用最快的速度穿越了整个武器库，抵达最深处的大铁笼子。

    远远的，她就看见有一个身影在铁笼子里，身形跟她极其相似，至于容貌……

    人脸面具已经破损不堪，露出的原本容貌跟她也有六七分像了。

    这样一幕，在原本就显得有些阴森的武器库之内，看上去更加恐怖。

    ‘谢瑶’此时听见了动静，立刻目不转睛的看向外面，好像一只困兽。

    谢瑶几步走到跟前，一股骚臭味道扑鼻而来，让她瞬间皱眉。

    ‘谢瑶’的目光落在谢瑶的脸上，立刻吓的后退了一步，声音中满是恐惧，“你……是你！你来干什么？”

    “我不是故意假扮成你的，你不要责怪我！我也是奉了别人的命令，是有人让我扮成你的样子！不是我想要扮成你的！”

    谢瑶眸光冷冷的看着，“是谁让你扮成我的？”

    ‘谢瑶’僵了一下，然后不断摇头，“不能说！不能说啊！说了，他会杀了我全家的！我不能说啊！”

    “我求你！求你放我出去好不好！反正你已经夺回寒王妃的身份了，把我留下也没用，你就行行好，放了我吧！”‘谢瑶’直接噗通一声在笼子里跪倒，苦苦哀求。

    谢瑶勾起的唇角带着不屑冷意，“你的人脸面具倒是做的不错。”

    “你，你喜欢这个人脸面具是吗？我送给你！”‘谢瑶’闻言，立刻手忙脚乱的把人脸面具扯了下来，因为用力还撕坏了些，“这……虽然坏了，但勉强应该还是能用的！”

    “或者这样，等我出去，找朋友再做一个给你，好吗？你可以选，要什么样的人脸面具！只要你放我出去，我什么条件都能答应你！”‘谢瑶’疯了一样的请求。

    她虽然没被关多久，但这里压抑的她要死了。

    “不必。”谢瑶冷笑。

    ‘谢瑶’一怔，慌了，“那，那你要什么？只要我有的，一定全都给你！只要你放我出去！我，我保证再也不会假扮成你的样子，一定不会！”

    谢瑶眸子微眯，“你只需要告诉我，你叫什么名字，是谁派你来寒王府假扮成我的？”

    ‘谢瑶’神色一顿，忽然双手抓住铁笼，用力摇晃，怒声大喊。“你凭什么把我抓到这里来？你是府衙的官差吗？不是！你没有权利抓我，放我出去！”

    见她不回答，谢瑶直接掏出了上官玥拿来的三枚铜钱，扔在地上。

    ‘谢瑶’看见，顿时面色大变，连声音都颤抖了起来，带着浓浓的恐惧，“你……这三枚铜钱你是从何处弄来的？为什么要给我！为什么！”

    寒王妃已经全都知道了吗，不然为什么会有那这三枚铜钱？

    牧王会不会是以为是我泄露了消息，会不会杀我全家？

    不！不行！

    “我……我不认识这个东西！你拿走！快拿走！”‘谢瑶’把头扭向一旁，完全不敢去看那三枚铜钱，全身颤抖的厉害，连带着铁笼子都发出抖动的声音。

    谢瑶眸光微动，了然冷笑，转身离开。

    上官玥的麻药药效应该就要过去了，她该回去了。

    “你给我站住！你告诉我，铜钱你是从何而来的？快告诉我！啊！！！”

    谢瑶无视从里面传出来的怒吼，直接离开了武器库，用最短的时间回到扶云轩。

    “王妃，她还没醒。”子晴看见王妃回来，悄声开口。

    谢瑶点头，“你出去吧，一会儿有事再喊你。”

    “是。”子晴疑惑的看了一眼昏迷的上官玥，然后出了房间。

    谢瑶微闭双目，陷入沉思。

    片刻后。

    上官玥醒了。

    睁开双眼，上官玥眼中有一瞬间的迷茫。

    当她看见谢瑶之后，猛然起身，记起了刚刚发生的事情。

    “谢瑶，你为什么扎我？你是不是有什么不可告人的秘密？”上官玥盯着谢瑶，就是一通质问。

    谢瑶好整以暇的待在一旁，声音温和，“上官侧妃，你看这是什么，我就是用这个东西扎的你！”

    说话的同时，她的手中拿着被绳子吊着的针头，在上官玥面前轻轻摇晃。

    上官玥立刻凝聚目光紧盯着。

    “看清楚了吗？你是不是感觉很累，很乏，很想闭上眼睛？去做吧，放松的闭上你的眼睛。”谢瑶的声音仍旧温和，就好像温暖的日光一样，让人昏昏欲睡。

    上官玥强睁了几下，最终还是抵抗不住困意，闭上了眼睛。

    谢瑶见状，立刻轻声开口，“你记住，你是自己晕倒的，你的铜钱在你的袖袋里。”

    如此又重复了即便之后，谢瑶确定完成，这才取出铜钱，悄悄放回了上官玥的袖袋之中。

    催眠这种东西，她用的很少，手法都有些生疏了，幸好还是奏效了。

    做完这一切，谢瑶见上官玥还没有醒来的意思，挑了挑眉，再次开口，“你跟牧王是什么关系？”

    就在这时，上官玥眼珠快速转动，竟然在下一秒醒了！

    谢瑶见状，轻叹了一声，缓缓摇头。

    看样子自己不光手法生疏，学艺也不是很精。早知如此，当初就该多学一些，现在就能多问些东西出来了。

    上官玥睁眼，在那一瞬间眼中闪过了一抹迷茫，浑身上下看了一遍，迷茫之色更甚。

    她在哪？她怎么忽然晕倒了？

    余光看见谢瑶，上官玥猛然看了过去，“你！是不是你动了什么手脚，不然我怎么会晕倒？”

    谢瑶冷笑，“你忽然晕倒，与我何干？我可是连碰都没碰你一下，这次即便你小产了，也怪不到我的头上。”

    上官玥皱眉，“不可能！我身体很好，不可能忽然晕倒！”

    “你不是怀孕了吗？也许是孕期低血糖。”谢瑶信口胡诌。

    上官玥没提扎她的事情，就证明催眠奏效了。

    上官玥眉头紧皱，提防的看着谢瑶，随口斥责，“我只来过扶云轩，一旦小产，你休想撇清关系！”

    她很清楚，如今就算谢瑶真的让她小产了，楚寒也未必会惩治谢瑶！

    楚寒连皇后的懿旨都敢对抗，何况她只是小产。

    “你来只为了要栽赃我吗？”谢瑶装着不知道上官玥的来意。

    上官玥皱眉，忽然想起了楚牧的命令，立刻掏出铜钱摆在谢瑶面前。

    动作刚做完，她忽然心头一阵疑惑。

    怎么感觉这个动作似曾相识？

    谢瑶看见铜钱，立刻‘大惊失色’，‘满眼惊慌’的问道：“这铜钱怎么会在你的手中？你是从何处得来的？快告诉我！”

