    过了一会儿，天色已经完全暗了下来。

    厨房里传来了宋清蓝轻快的喊声：“祖母，清南，芊芊，快过来吃饭了。”

    武芊芊的手里还抱着软萌可爱的宋星月，她看着宋清南，问道：“那辰辰和月月怎么办呀？”

    宋老太笑了笑，“把他们也带去厨房，放在摇篮里。”

    “好！”

    武芊芊一来到厨房，看着饭桌上摆了满满当当一大桌子菜，不由得瞪直了双眼，馋得直流口水。

    放在最中间的是一大锅五花肉白菜炖粉条，锅边还贴了一圈的玉米饼，看起来就很好吃。

    边上还摆着锅包肉，酱猪肘子，小鸡炖蘑菇，酸辣土豆丝，凉拌黄瓜，还有最重头的三鲜饺子！

    武芊芊一脸惊喜地看着宋清蓝，道：“清蓝姐，你也太厉害了吧，搞这么丰盛的一桌，简直就是满汉全席呀。”

    “芊芊，你夸得有点过了。”宋清蓝开心地朝着她招了招手，“快过来坐下吧。”

    一家人围着圆桌坐了下来，满满当当的。

    宋清北看着一桌子的菜，咽了咽口水，道：“今晚真是托了二哥的福了，咱们家好久都没吃上这么丰盛的菜了。二哥，你看看姐对你多偏心？每次你一回来就整一大桌子好吃的，所以二哥，为了咱们的伙食着想，以后多点回来吧。”

    坐在一旁的宋清东用筷子轻轻敲了一下他的脑袋，笑道：“你傻不傻啊，要是你二哥经常回来，也不会日日都有这种好菜吃的。”

    宋清北吐了吐舌头，“我就说说而已，大哥，你还当真了。”

    宋清西白了宋清北一眼，道：“你现在可真是越来越滑头了，说的话都不知道哪些是真，哪些是假。”

    宋清蓝连忙打断了他们，道：“好啦，别管什么真什么假了，赶紧吃饭吧。”

    宋清北也瘪了瘪嘴，看着两个哥哥，吐槽道：“就是啊，你们两个光说我，你们看看二哥，菜都快被他吃完了。”

    宋清南笑着道：“你个没良心，你没看到我都是夹给祖母吃嘛。”

    说话间，宋清南夹了一个酱猪肘子放在了宋老太的碗里。

    武芊芊在一旁看着这一大家子其乐融融的氛围，眼中不自觉地露出了羡慕的目光。

    坐在她旁边的宋清蓝察觉出了她的异样，便轻轻碰了碰她的手臂。

    小声道：“芊芊，怎么了？你怎么不吃啊？是不是饭菜不合你胃口啊？”

    武芊芊摇了摇头，轻声道：“没有，清蓝姐，你做的菜比我们家厨子做的好吃的多的多了，我只是……我只是太羡慕你们一大家子，热热闹闹的。不像我啊，每日只有我和我爹两个人吃饭，大眼瞪小眼的，无趣得很。”

    宋清南拿着筷子的手微微一顿，暗暗看了武芊芊一眼，

    宋清蓝从小是在孤儿院长大的，她能理解武芊芊对家人，对家庭温暖的渴望。

    别看她平日里大大咧咧嘻嘻哈哈的，其实这样的人，心思更加敏感细腻。

    宋清蓝轻轻握住了她的手，笑着道：“芊芊啊，你是咱们清南的师姐，师姐也是姐，这么算下来，你和我们也是一家人了，你要是不介意啊，以后也可以经常来我们家吃饭，反正就是多副筷子的事。”

    武芊芊顿时眼前一亮，“真的吗？真的可以吗？”

    宋老太第一眼看到武芊芊就喜欢得紧，她也拉住了武芊芊的手，笑眯眯地道：“真的，你喜欢就来，人多热闹，咱们家的门随时为你打开。”

    “噗嗤！”宋清北一个没忍住，笑出了声来，调侃道：“这么说，我又多了一个姐了？”

    说着，宋清北还一脸认真地看着武芊芊，问道：“我是不是该喊你一声二姐呀？”

    宋清南白了他一眼，“看把你美的，赶紧吃饭吧！这么好吃的菜也堵不住你的嘴啊！”

    于是，宋清南又看向了武芊芊，道：“师姐，我弟弟口无遮拦的，你千万别介意。”

    武芊芊大大咧咧地笑了起来，“我不介意啊，我还一直希望有个弟弟呢，这下正好了，哈哈哈……”

    一家子人说说笑笑的，总算是把饭给吃完了。

    宋清西和宋清北负责刷碗，宋星辰和宋星月已经睡下了。

    宋清蓝在桌子上点起了一支蜡烛，拿出针线，给宋清南做一双新的鞋子。

    他们练武的，实在是太费鞋了。

    武芊芊坐在她旁边静静地看着，突然开口问道：“清蓝姐，你喜不喜欢我大勇哥啊？”

    宋清蓝愣了一下，手一顿，转头看向武芊芊，看着烛光之下，她那双闪亮的黑色眸子，不由得笑了起来。

    “芊芊，是你喜欢你大勇哥吧？”

    武芊芊这女孩单纯直爽，有什么都说出来，不藏着掖着，宋清蓝是打心眼里喜欢的。

    武芊芊也不打算隐瞒，直接点了点头，大大方方地承认了，“对啊，我就是喜欢大勇哥。”

    宋清蓝轻轻刮了刮她的鼻子，道：“你这小丫头，性子还真直爽呢。”

    “哎呀，清蓝姐，你还没回答我呢，你到底喜不喜欢我大勇哥呀？”

    宋清蓝又开始专心的纳鞋底，回道：“我当然不喜欢他了，再说了，我喜不喜欢他，这又有什么干系？”

    武芊芊一脸认真地回道：“当然有干系了，因为我大勇哥喜欢你。”

    宋清蓝又愣了一下，随即轻轻一笑，道：“你放心吧，我和他成不了，我只想好好抚养辰辰和月月，别的事，我不会想的。”

    “那这就太好了。”武芊芊高兴地拍了拍手，“只要你跟他没戏，我跟他就有戏。”

    说着，武芊芊一脸满足地躺在了宋清蓝的草席上，突然看到了她放在一旁的图纸。

    “诶？清蓝姐，这是什么呀？”

    武芊芊拿起来一看，这才发现，原来是一些衣裳的花样。

    武芊芊一张接着一张地看了起来，眼中不自觉地流露出了惊喜，道：“哇。这些衣裳可真好看，要是真能做出来穿上身就好了。”

    宋清蓝看着她那开心的小模样，也笑着道：“放心吧，你很快就会如愿以偿了。”

