    “将这枚大还丹服下，泰老的伤势便能够恢复！”

    杜白向众人开口说道。

    随后。

    杜白看向泰诺家主，又交代道：“泰诺，现在太老动弹不得，由你来帮忙喂服！”

    “好的，少主！”

    “多谢少主赐丹！”

    泰诺家主接过大还丹，感激的开口说道。

    大还丹在手，泰诺家主感觉到了这丹药质感很好。

    尽管泰诺家主在丹药方面造诣不多，但是通过触摸质感和轻嗅丹香，泰诺家主便能够感觉到这枚大还丹的不俗。

    或许，这枚大还丹真的能够治疗好老爹泰坦的伤势。

    “多谢叔叔赐丹！”

    泰隆很有礼貌，感激的向杜白说道。

    “不用谢，快给老家主疗伤吧！”

    杜白一副风轻云淡的模样回应道。

    “好的，少主！”

    泰诺家主恭敬回应道。

    随即，泰诺不再废话，凑近老泰坦。

    “老爹，来，将这枚大还丹服下！”

    泰诺孝顺的开口说道。

    随后泰诺一把手扶起老泰坦，另一只手持丹药，很是乖巧的给老泰坦服用。

    老泰坦张口服用，并控制微量魂力裹挟丹药，如此便不用饮用水，就可以顺畅服用丹药。

    咕咚一声！

    老泰坦将大还丹吞入腹内。

    这大还丹入口便开始溶解，到达体内的时候，已然完全化解开来。

    而大还丹所蕴含的能量也在此刻爆发出来，一股股治疗的能量以腹部为中心，朝着老泰坦四肢百骸传递过去。

    这大还丹治疗的能量，修复着老泰坦的身体，并供给能量。

    这期间的过程，身体十分舒适。

    这感觉就像有十来个美人，用芊芊细手，轻轻抚摸老泰坦身体的每一寸肌肉。

    包括那里。

    这让老泰坦感觉十分的舒服...

    随着美人的每一次按摩，老泰坦的伤势和魂力都会恢复一截，一股股能量不断充实自己的身体，那种感觉实在太妙了。

    “嗯哼~”

    老泰坦实在太舒服了，不禁闷吟了一声。

    老泰坦的这声闷吟瞬间吸引来了众人的注意力。

    众人只见，老泰坦双目自然垂着，原本苍白的面庞，此刻变得红润起来。

    甚至仔细一看，老泰坦的脸上竟然有些陶醉之色。

    同时，老泰坦身上的那一个个原本血流不止的血洞窟窿，此刻很是奇妙般的止血了。

    不仅仅是止血那么简单，甚至那伤口竟然以肉眼的速度，开始愈合了，恢复效果霸道恐怖！

    “泰坦老家主的伤势正在快速恢复！”

    “啧啧啧，世上竟然有如此厉害的丹药，服用后能够起死人肉白骨，真是奇特啊！”

    之前为老泰坦治疗的魂师治疗师，见到这奇特一幕，不禁轻喃感慨道。

    其他围观的族人们看着这一幕，内心之中也是十分震撼。

    他们被少主的手段震惊到了，不仅拥有战胜老家主的能力。

    甚至还拥有瞬间治疗魂斗罗修为的仙丹妙药。

    再加上杜白随意间取出五百万金魂币，这钞能力，瞬间折服众力之一族族人们。

    他们正在慢慢接受这个少主。

    泰坦、泰诺家主们都恭敬称呼这年轻人为少主，他们作为族人自然向着泰坦、泰诺家主，也要称呼杜白为少主，对其恭敬！

    众人内心震撼，不过他们一个个却没有大声喧哗讨论，生怕打扰了泰坦老家主的疗伤。

    不得不说，这大还丹真的好用，治疗效果十分霸道。

    服用大还丹之后，老泰坦的伤势正以惊人的速度着。

    很快的。

    老泰坦睁开了眼睛，退出治疗状态。

    此时的老泰坦已然恢复了伤势，眼绽精光，炯炯有神。

    不仅仅伤势全然恢复，就连魂力也恢复满了了，此时老泰坦看上去精神却极为矍铄。

    在场的族人们见状，也一个个心情大好，欣喜之色挂在脸上。

    虽然老泰坦伤势痊愈了。

    但是仍然可以看出老泰坦的表情中还挂着一抹陶醉之色。

    显然老泰坦对刚才治疗状态时的舒适感意犹未尽。

    “呼~”

    老泰坦吐出一口浊气，起身伸展了一下身子，顿时全身骨骼一阵噼啪作响。

    实在是太舒服了！

    老泰坦心中回味着，服用丹药后那种浑身上下，十几个美人轻轻按摩的舒适感。

    如果可以的话，老泰坦真想再来体验一次。

    “老爹，您的伤势恢复好了？”

    这时候，泰诺见老爹已然可以行动，不禁询问其身体状况道。

    “阿爷，您伤好了吗？”

    孙子泰隆关心问道。

    “老家主，怎么样，还疼吗？”

    一旁围观的族人关切地问道。

    “我的伤好了！”

    老泰坦的思绪飘回来，淡然回复众人道。

    回复完之后，老泰坦极为恭敬的看向杜白。

    “少主，多谢您赐予仙丹，我的伤势全部恢复了，多谢您！”

    老泰坦恭敬带有感激之色向杜白说道。

    虽然老泰坦的伤势杜白打的，但是杜白将其治疗好。

    而且只是消耗了半盏茶时间不到的功夫，便已经恢复好浑身伤势，魂力也全部恢复了。

    甚至，老泰坦身上以前战斗和不规范修炼遗留下来的顽疾也被这大还丹给治疗好了。

    所以，老泰坦内心真诚的感激。

    不打不相识，老泰坦已经认定了杜白这个少主。

    “这是小事情，不用感谢。”

    杜白淡然回复道。

    看着老泰坦一片感激之色，接纳自己少主的身份，杜白心中十分满意。

    杜白故意将老泰坦打成重伤，随后在以大还丹将其治疗，恢复全部伤势。

    震撼老泰坦以及众人的同时，无形之中也树立了自己强者形象。

    这一切都在杜白的计划发展范围之内。

    “好，少主，感谢的话不多说。”

    “我力之一族永远都顺从于少主您，以后若有什么事情，需要用到我们，我力之一族一定为您竭力完成！”

    老泰坦恭敬的开口说道。

    “好的。”

    杜白满意的点了点头。

    接着，老泰坦向周旁的族人吩咐开口说道：

    “你们几个将现场打扫一下！”

    “你们几个去准备宴席，一定都要好吃好喝的，我力之一族要好好款待少主一番！”

    老泰坦吩咐身旁族人，要为杜白操办宴席，款待杜白。

