
　　“这么说，初代大人同意出手帮忙了吗？那可真是太好了！”

　　土房间里面，众人围坐，咒腕哈桑反应过来，自己可能被开玩笑了，但是他没有生气，在了解情况后，反而很激动。

　　“嗯，不过，他老人家应该不会帮我们直接对付狮子王的，所以狮子王还是要我们自己来。”

　　莫疏影明白，王哈桑虽然答应出手，但肯定不会帮太多，因为他信奉天命，他认为，狮子王的天命不在他身上，自有人去处理狮子王。

　　然而事实也确实如此。

　　“狮子王的话，交给本王吧。”

　　阿尔托莉雅开口，她和狮子王，终有一战。

　　“那，高文交给我，我搞定他。”

　　兰斯洛特毛遂自荐，但莫疏影想了想，问道。

　　“你能解决掉高文吗？”

　　莫疏影所说的解决，是斩杀。

　　“这，以前赢过他一次，拖到天黑给了他一剑狠的，但现在的高文持有不夜祝福，所在之地全是白昼，而且是正中午，虽然将高文体力耗尽会结束这一祝福，但...估计要不少时间。”

　　兰斯洛特有战胜高文的信心，但是，需要时间。

　　“不行就让我来，我倒要看看他能撑我几发宝具。”

　　莫德雷德一脸笑意的说道，但是刚说完，就被身边的阿尔托莉雅敲了一下脑袋。

　　“胡闹，就你现在这个状态，指不定谁先奔溃呢，这一次，你不用参加主力战斗，到时候你和藤丸立香，玛修她们一起，保护骑士和普通士兵冲锋。”

　　莫德雷德身上的失控祝福，让她不适合参加高强度的战斗，容易先行崩溃。

　　“啊...那不是太没意思了...”

　　莫德雷德一脸委屈，她还想做阿尔托莉雅的先锋官呢！

　　“我来吧，太阳当空的话，我也会得到实力的提升。”

　　迦尔纳开口，众人点头，只有莫疏影一个人皱起眉头。

　　[枪兵对剑士？被克了呀！这...虽然好像没有这种克制，但...还是小心一点为好。]

　　“这样吧，高文交给我了，兰斯洛特对付阿格规文，小心他狂化自己，老师，你和暗杀者们一起行动，争取清理掉见到狮子王前的一切阻碍，吾王，你是主力，迦尔纳辅佐，吉尔，玛修，达芬奇，莫德雷德，阿拉什，你们就和大部队一起，战略先这样，现在其实还有一点问题，那就是圣都的能量屏障怎么破？”

　　安排了那么多，其实最基本的第一道屏障都还没有突破。

　　“圣都的能量屏障，并非简简单单被攻击就能破除的，就算是圣枪本身的裁决攻击，也无法一击击破。”

　　兰斯洛特发言，这方面他是有发言权的。

　　“这个...”

　　这倒是个问题，想要攻破圣都的防御，用宝具的话，对城都不一定能击穿。

　　迦尔纳的宝具虽然当量高，但却是扩散型的，无法做到以点破面。

　　眼下能一试的，其实还是阿尔托莉雅的圣枪拔锚！

　　莫疏影看向阿尔托莉雅，想着要不让阿尔托莉雅能者多劳。

　　但就在这时。

　　“嗨～大家好呀～阿弥陀佛～”

　　门外有一个欢脱的声音响起，听声音就知道是个大美女。

　　“嗯？从者反应！”

　　众人察觉外面的“不速之客”是个从者，一瞬间四个暗杀者极速冲出，莫疏影也紧跟其后，然后就看到这一幕。

　　“别别别～小僧无意冒犯，只是来传个话。”

　　这是个僧人打扮的女子，一手持禅杖，另一手竖于胸口，嗯，很大的胸口。

　　四名哈桑将她包围，如果这位女僧有什么意动，估计一瞬间就被击杀。

　　“大家不要杀气这么重嘛，我是代表太阳王而来，传一句话。”

　　女僧继续解释，莫疏影走了过来开口问道。

　　“太阳王？奥兹曼迪亚斯吗？传递什么话？”

　　莫疏影一开口，那名女僧就像见到了亲人，眼睛放光的看着莫疏影，然后作礼说道。

　　“太阳王让小僧这么传话。”

　　说完，女僧挺了挺胸口，右臂举起禅杖对准莫疏影，用一种傲慢的语气说道。

　　“没想到你们真的得到了山之翁的认可！那好吧！那余就把支援赐予尔等，圣都的壁垒防御不要怕，到时候，余会带着座驾，御驾亲征的。

　　就是这样了。”

　　女僧说完立刻换回之前的状态，脸色微红似乎有些不好意思。

　　“还真是那位王中王能说的话，既然如此，那就要辛苦他来，明天月亮升起之时，我们会发动总攻，到时候，希望太阳王大人能信守承诺。”

　　时间大概定在刚刚天黑的时候，不是说怕高文白天战神，有了不夜祝福的他，什么时间都是战神。

　　原因其实很简单。

　　明天，是圣都规定的，每月一次的圣拔时间，到时候如果能混进去，直接就能进入外城，直接占据卡美洛的一角。

　　“好，时间小僧已经记下，小僧会传达的，那么，明天见，告辞。”

　　女僧再次一礼，随后转身离开，几步之下已经化作莲花消散。

　　“这人...能信吗？”

　　咒腕哈桑沉声道，他有些不悦，生气莫疏影什么都没问清楚，就把他们的行动计划告知别人，这万一被她泄露，那不是完了？

　　“放心，这位应该是三藏法师，也就是西天取经的唐三藏，虽然不知道为什么变成女的，但对于诚信这点，肯定没问题的。”

　　莫疏影曾经见过一次三藏法师，也就是西行者，那次还是他刚被召唤没多久，现在想想，转眼已经过去那么久了...

　　“唐三藏？是她？这离谱就离得大了呀！”

　　达芬奇一脸惊讶，传说中的唐三藏是女的？

　　“你好意思说别人？”

　　莫疏影翻了个白眼。

　　达芬奇也是眼睛一翻，她的历史肖像就是一个白胡子老头，这具形似蒙娜丽莎微笑的身躯，多少有点科技的成分在里面，要知道，流水的商品，铁打的达芬奇，黑商，永远存在。

　　“如果她可信，那有太阳王突破壁障，我们倒是可以腾出手，专心对付圆桌骑士的众人。”23sk.Com

　　藤丸立香一脸认真的说道。

　　莫疏影随意的挥了挥手。

　　“崔斯坦死了，兰斯洛特，莫德雷德弃暗投明了，圣都就剩那几个，怕什么？分分钟搞定的，放心。”

　　想想己方这边人才济济，对付一个圣都，那还不是手到擒来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第266章 巨大的佛法免费阅读。https://xs.23sk.com 