    感谢陈博士的实验品的2张月票！谢谢！

    感谢AAAAA的一张月票！谢谢！

    ……

    除了万物回春，李冥其实也可以施展天地失色，对抗逍遥子的天地失色。

    不过，现在是逍遥子面临攻击，李冥没有必要消耗真气跟逍遥子对抗，更何况他已经提前准备好万物回春的印法。

    逍遥子的天地失色瞬间被李冥破解，面对密集的无形剑气，也不适合使用和光同尘离开。

    和光同尘又不是凭空消失，面对如此密集的剑气，贸然使用必然会被剑气割伤。

    （和光同尘我是理解为类似“死神”瞬步的技能，并不是“飞雷神”那样的空间忍术，不然，这个技能就太过无解了，大家都是练武的，你突然来一个“空间瞬移”这不是欺负人嘛。）

    逍遥子手中青铜剑向前一挥，一阵阵的鲸鱼叫声传来，一条巨大的鲸鱼从天而降，一个泰山压顶直接朝着前方拍了下来。

    “北冥有鱼！”

    这一招不仅仅是破解了无形剑气，还顺带着攻击到了前方的李冥。

    面对逍遥子的北冥有鱼，李冥刚要使用和光同尘躲避，却不想周围又一次变成了黑白之色。

    显然是逍遥子又使用了天地失色，李冥也连忙使出天地失色抵消压制。

    万物回春使用时需要结印，方才李冥已经先一步落入天地失色之中，再想结印为时已晚。

    李冥只能使用天地失色对抗，即便如此依旧晚了一步。

    李冥恢复行动的瞬间，逍遥子的北冥有鱼已经到了面前。

    匆忙之间，李冥只能用剑格挡，同时发出数道无形剑气，削弱北冥有鱼的威力。

    鲸鱼的头狠狠撞在剑身之上，推着李冥向后滑行，在地上留下两道深深的印记。

    “这小子对敌经验还是不足，不够了解道家秘技的特殊之处，这下恐怕要被逍遥子狠狠教训一顿咯。”北冥子看着场上的局势，调笑道。

    “是啊，鲲鹏子师弟经验不足，我们道家的这几门秘技，用好了可是能让敌人毫无还手之力。”赤松子道。

    “嗯，和光同尘近身，天地失色压制，北冥有鱼将敌人击飞半空，到了空中可就是咱们道家的主场了，有冯虚御风在空中我们不怯任何敌人，这几招用得好即便是越境对敌也不再话下。”

    “晓梦，你可听明白了？”北冥子道。

    “师叔，晓梦明白了。”晓梦道。

    北冥子手抚胡须赞赏的点了点头，继续看向场中两人的对战。

    场上的李冥自然不知道几人之间的对话，在无形剑气的不断削弱下，逍遥子的这道北冥有鱼终于停了下来，化作光点逐渐消散。

    李冥刚想要喘一口气，却又听到一阵鲸鱼叫声传来，还未等他有所动作，又是一条巨大的鲸鱼从地底钻了出来。

    这次的攻击却不是泰山压顶般压过来，只见这条鲸鱼浮出地面尾巴一甩，将李冥拍到空中。

    李冥身处半空，还未能有任何动作，便听见逍遥子的声音传来。

    “这三年你所读之书不下万卷，应该知道逍遥游中的那句，化而为鹏，扶摇而上九万里。”

    李冥听到这句话，便知道要遭重了，他在看书时，可是清楚的记得北冥有鱼，这一招的下面留有一名道家前辈的注释。

    注释中非常明确的告诉弟子，北冥有鱼并不是单纯的一招，而是有着一整套后续的“连招”。

    李冥不敢再停留在半空，想要施展御剑之术，却想起来手中是一柄普通的制式宝剑，未经过祭练不可能使出御剑之术，无奈他只能运起真气使出冯虚御风，闭上双眼，期望能少受点罪。

    果然，逍遥子不出所料也来到了半空使出冯虚御风。

    呼的一声，狂风大作，卷着李冥在演武场的天地间三百六十度旋转。

    真气形成的狂风如同利刃一般，不断的攻击着李冥全身，好在李冥也提前使用了冯虚御风作为屏障，金刚境的体魄也足以抵挡穿过屏障的攻击，只是身上的道袍却抵挡不住这些攻击，化作一缕缕条状随着狂风四处飘扬。

    “再这样下去非要“走光”不可，必须要破掉师兄的冯虚御风！总不能当着这么多人的面裸奔吧！”

    李冥在空中稳住身形，体内真气附着在青铜剑上直刺前方。

    将逍遥子的冯虚御风刺出一道缺口，李冥抓住机会使用和光同尘，离开了冯虚御风的攻击范围。

    李冥从半空落下，身上的道袍已经破烂不堪，好在突破及时，下身的裤子还算完好，不然丢人就丢大发了。

    “师兄，你这是想将我扒光吗？这里可是还有不少师姐师妹在啊！”李冥不忿的说道。

    逍遥子尴尬的笑道：“你个小屁孩有什么好看的，不过你的体魄到是不错，身处冯虚御风之中，竟然没有被伤到分毫。”

    李冥撇了撇嘴，伸手将身上破烂不堪的道袍扯了下来，露出稍显稚嫩，却已经颇为健壮的上身。

    “师兄，既然如此我就不客气，师兄在道家的各种秘法上沉浸了数十年，招式之间的配合天衣无缝，相比道家的各种秘技的使用我还差的很远，今日只能以剑法对付师兄了。”

    “好！我也想见识见识昨天那股通天的剑意，究竟何等强大。”

    可惜，来到这个世界之后，李冥一直身处道家，未能找到合适的名剑祭练，无法使出最强的剑术，诛仙剑胎还存放在系统空间没有领取，也是因为缺少合适的名剑。

    李冥使用和光同尘接近逍遥子，手中利剑之上覆盖着凌厉的剑气。

    剑未到，意先行。

    一股凌厉到极致的剑意瞬间充满了整座演武场，四周修为较低的道家弟子，承受不住剑意临身，纷纷向后退去。

    只剩下北冥子、赤松子以及天人二宗几大长老和晓梦能承受住李冥散发出来的剑意。

    “北冥！有鱼！”

    感受到李冥身上的剑意，逍遥子全力施展北冥有鱼。

    只见一只比先前大了数倍的鲸鱼，从逍遥子身后高高跃起，以泰山压顶之势向李冥砸来。

    “一剑开尘走龙蛇。”

    “两仪相生并蒂莲。”

    “剑上剑气重三斤。”

    李冥三剑齐出，刹那间整座演武场被剑气弥漫，锋锐的剑气将地上的青砖都切得粉碎。

    众弟子见状只能一退再退，几位长老也开始经受不住弥漫而来的剑气，后退出数丈才停下脚步。

