    自己姐姐的师父，不就是无天老祖吗！

    灵殇震惊万分，同时心里也染上了一抹愁绪。

    “万一姐姐回不来……”

    “不会！”宫司屿厉声打断，固执道，“诡儿会回来的！”要是真出什么意外，不还有……自己的师父吗？

    “乖徒儿，来给师父解释解释，何为除夕夜？”

    春节是大约四千年前汉朝武大帝太初元年开始延续至今的。

    也难怪鸿钧不懂，那时候，他早已投身虚无界。

    “一个节日，叫春节，阖家团圆的重要日子，一年一度，从古延续至今，是人界最重要的节日。”

    鸿钧似懂非懂的点点头，宝贝的怀揣着手里头用一株不死草换来的手机，“乖徒儿可否教教师父如何玩这长形壳子？回头老夫就能和老黑炫耀，他铁定不懂。”

    鸿钧老祖和无天老祖应该是斗天斗地，斗习惯了，什么都要比上一比，这一想到能够在无天老祖面前卖弄他不懂的东西，鸿钧满面红光，笑的更开心了。

    宫司屿耐着性子，无奈，只能亲自教老头子玩手机。

    天知道他心口沉闷，满脑子都是灵诡能不能回来，到底是怎么忍着不耐烦，教鸿钧的。

    教了一阵，老爷子学的特别快，几乎说一遍就能够举一反三。

    莫约两个小时后。

    他喝了壶茶，觉得手机的拍照功能尤为有趣。

    见客厅外宽阔的园林覆盖着皑皑白雪，枯枝假山，景致还不错，就饶有兴致的让宫司屿带着他去逛逛了整个四合院中大大小小的园林，一边逛，一边拍照。

    灵殇和流云尤其好奇这老头子到底什么来路，所以也一同跟了上来。

    “姐夫，这位到底何方神圣？你和姐姐在虚无界弄了这么多时之沙回来，不会就是这老爷子帮的忙吧？”

    不远处，鸿钧老头在那举着手机各种拍照。

    宫司屿闻言，冷沉道：“嗯，就是他。”

    流云在一旁侧耳偷听，这刚要开口，不远处的老头子似乎觉得这园林雪景没什么好拍的，无趣至极，忽然就高声朝着这吆喝道：“乖徒儿！为师可否稍用些灵力，给你这大花园子变变样子？为师保证，绝不破坏一草一木一石！”

    “你随意！”

    宫司屿高声回喊道，旋即拧眉，他不明白，自己到底为什么要在这陪着老头子逛园子，他可担心死灵诡能不能回来了。

    “宫司屿！你快看那老头子在干什么！”忽然，流云像是发现了什么惊奇的事，拍了拍宫司屿的肩膀，指向不远处身周被万道金光茫茫包围的白发老者。

    金色灵光如点点星碎，骤然间弥散，很快便笼罩住了整个四合院。

    枯木逢春叶生花，原本银装素裹枯败冬日的景象，在鸿钧老祖念咒决，结手印的刹那间，如春暖花开，蓬莱之境，展现了勃勃的生机！

    紫藤花盛开，形成了半月形的垂花拱门，凉亭、游廊、假山中覆盖的白雪融化，无数翠绿色的根茎藤蔓植物如游蛇般缠绕而上，蔓藤开满了五色小花。

    池塘水面的冰逐渐融化，几十条金色大锦鲤在池塘中翻腾嬉戏，岸边种满了不知名的花草树木。

    灵殇、流云和宫司屿顿时被眼前的美景惊呆了。

    偌大的池塘中，粉红色的荷花竞相绽放从水中浮起，清香迷人，在荷叶的衬托下，雍容高贵，芍药花、绣球花等等艳丽的花种在灌木丛中竞相开放，如宫廷苑围，似置身仙境。

    鸿钧老祖在整座四合院的周围，设下了一道能够阻隔寒气，将这栋四合院内的温度，恒久保持在春天恒温的状态下，确保花开不败，春草生机勃勃。

    近几年帝都的老年人，都喜欢买昂贵的单反相机和昂贵的镜头，去拍花花草草，花虫鸟兽，现下他们面前这个老头子，也是一样，只是他装备就只是一部手机，就已经拍的停不下来了。

    “乖徒儿，来给师父拍张照，就站在池塘边儿的！”

    “来了……”宫司屿叹了口气，快步走了上去。

    于是一下午，他都被鸿钧老头子拽着，这拍拍，那看看，这老头，根本不给他留闲暇功夫去忧心灵诡的事。

    -

    九十九重天上。

    十二座神殿尽毁，一半恢复了原貌，一半沦为废墟。

    深蓝色的银河星空也是如此，一半星辰陨落，黯淡混沌，一半依旧熠熠生辉，浩瀚璀璨。

    无天老祖的神殿依旧巍峨屹立在那。

    而此刻，在神殿外的百级天阶，一老一少正坐在最顶端的台阶上，望着蔚为壮观的星辰银河，望着缓缓旋转的神秘球体，见仙雾缥缈，云卷云舒，见流星划过，唯美梦幻。

    灵诡像个怀抱洋娃娃的孩子，抱着无天的手臂，靠在他的肩头，时不时把玩一下自己师父的黑色胡须，绕指转圈，而无天老祖，深沉严肃脸，任由灵诡挽着胳膊，也不吭声，似乎还在因为自己宝贝徒弟被外头野男人拐了而生闷气。

    “师父？”

    “……”无天冷哼一声，斜睨灵诡。

    “那为什么诡儿当年魂飞魄散，你不学帝司，想方设法复活我？”灵诡想，若是无天老祖来复活，恐怕根本不用等这么久吧？

    “为师倒是想！可三界大战为师与鸿钧不能介入改变这天道轮回因果结局，等下界寻你神躯，却被告知帝司那臭小子抢走你的真身不知所踪，为师纵然是知道他将你带入了地心藏海，却无路可寻，要是早知道那小子是想复活你，有为师相助，哪需要等这么久？那帝司也是个蠢东西，前前后后复活你，竟花费了如此长的时间！”

    “师父别这么说他……”

    灵诡小生气，顽劣的揪了下无天的黑胡须，被无天怒瞪，拍掉了她的手。

    “小白眼狼现在就开始帮着自己夫婿说话了？为师养你这么大，怎么不见你护着为师？”

    “师父纵横三界，不用护着。”顿了顿，灵诡又道，“那师父是不是已经施法，了解透彻我复活之前所经历的一切了？包括我在人界，用纪由乃的身份活着，成为阴阳官，经历的种种磨难……”

    