    “陛下，他不是神王。”

    妖帝太一见猎心喜，帝江小声泼下凉水，指向另一边的罗素：“第四代神王罗素，三代神王宙斯之子，登基前是此方世界的太阳神，陛下的目标是他才对。”

    (￣へ￣*)

    太一冷脸，看了看罗素，又看了看克洛诺斯，坚持道：“不可能，此人气势非凡，必然是身居高位者，我不可能看错。”

    “帝江，陛下没有看错。”

    羽嘉在一旁说道：“他是二代神王克洛诺斯，虽已被推翻，但被推翻的神王也是神王！”

    帝江：就你会说话！

    太一：还是羽嘉会说话！

    克洛诺斯：你可真不会说话！

    “哼！”

    太一冷哼一声，表示对帝江的不满，转而看向罗素：“将对将，王对王，神王杀我妖族两名妖神，此战便由我亲自讨还回来。”

    这个妖帝，不是很聪明的样子！

    罗素心头嘀咕一声，左右联系赫卡忒和倪克斯夫妻两人，三尊巨大的漆黑魔神瞬间调转枪口，不顾天穹落下的青铜立柱，挥舞黑暗朝太一直扑而下。

    黑暗奔流，接连不断的巨响震得天塌地陷，空间镜面般破裂，显现出疯狂蔓延的黑色缝隙。

    混乱气流暴走，每一缕都携带着无比强大的杀伤力，四下冲击，上至云霄、下至大地。

    轰隆隆！！

    三名黑暗神的合力一击，搅荡能量狂潮周而复始，墨汁般漆黑的余波溢散成丝丝缕缕，在天地之间远远荡开。

    恐怖的威能搅乱天空，更是在大地上造成无法挽回的灾难。

    大地裂开、山川崩塌、海啸淹没陆地……

    无妄之灾，真·神仙打架凡人遭殃！

    罗素看得眼角直抽抽，做不到众神那样将人类当做可有可无的物品，只能说守住冥界，之后再考虑复活这群倒霉蛋。

    黑暗之中，一缕金光绽放，起初莹莹之火，烛光般不值一提。

    随后，火光盛放，绵延万里驱散黑暗，狂躁势头无法阻挡，三位黑暗神联手亦无法压制。

    黑暗散去，金色火海收拢，化作振翅大鸟盘踞于太一头顶。

    他五指张开，掌心握住一团太阳真火，双目直视罗素：“王对王之局，不该让下人加入，让他们退下吧！”

    赫卡忒冷哼一声，正欲上前再战，收到罗素传音才停下脚步。

    “妖帝有心讨教，我自然不会推辞。”

    罗素屏气凝神，挥手招来闪电矛，另一手握上神盾埃癸斯：“你们几个，别让两位妖神闲着，好生招待，务必让他们留下来久住。”

    噼里啪啦！

    电弧闪过，罗素持枪冲至太一身前。

    长矛缠绕暴风闪电，穿刺之间，前方大气流水般荡开巨大涟漪。

    肉眼可见的波纹不带丝毫烟火，却又给人一股只身挑起天空的震撼错觉。

    太一不做动作，上方金色巨鸟低头俯冲，卷起风云浩瀚，无坚不摧的利爪撞击上闪电矛。

    无声之响，凌厉闪电切开巨鸟虚影，分化万千，以铺天盖地之势，将太一和帝江、羽嘉全部笼罩其中。

    帝江身化虚影，羽嘉身上白色宫服绽放五彩霞光，两人不做停留，抽身远退。

    太一则取出一柄长剑，抖落剑花撞击闪电矛尖锋，轻易将其架住。

    “神王好……”

    “He~tui！”

    “好无耻！”

    太一避开迎面而来的雷浆电液，俊美面庞闪过怒容，双目微眯，金色瞳眸迸射炙热光束。

    罗素双目闪过黑芒，面前荡开黑色浓雾，接下两道金光，心头十分不忿。

    他感觉自己被双标了，同样是元素攻击，从嘴巴和从眼睛释放，有区别吗？

    由此可见，妖帝不过一介小人，他的口水没吐错人。

    轰隆隆！！

    两人凌空交战，无边风云浩然涌动，金色火光和炙白雷霆不断交错，撞击过后留下纵横交错的空间乱流。

    眨眼间，上百次攻守互换，太一举剑挡下闪电矛，身躯华虹远遁。

    他手掌翻转，顿时天空亮起星光呼应，万千星辰浮现而出，虚影憧憧飞快凝聚如同实质，呼啸着化作银河暴雨，铺天盖地朝罗素的位置绞杀而下。

    魔神之躯拔地而起，黑色法袍连天接地，瞬息之间荡开黑色波纹疾走，撼动星辰之雨偏离轨迹，实体化的影子黯淡三分。

    ……

    两位老大开打，下面人自然不会闲着。

    三大魔神封锁天空，一次次抵挡下坠的青铜立柱，虽不明此物究竟有何深意，但看三十多个形如傀儡一般的世界也知道，肯定不是什么好东西。

    克洛诺斯手持镰刀对上帝江，羽嘉再一次被胸大肌包围，不同的是，这一次数量直接翻倍。

    “二代神王克洛诺斯，我和你的儿子宙斯交过手，说来很不好意思，如果不是我把他打成半残，奥林匹斯山一战，他应该不会陨落。”

    帝江满脸愧色，对自己的行为深表歉意，希望克洛诺斯死了儿子不要放在心上。

    这话说得，我应该谢谢你才对！

    克洛诺斯不屑冷哼，区区妖族，根本不懂奥林匹斯。

    他手中挥舞镰刀直冲而上，锋芒肃杀阴冷，割裂空气毫无声响。

    帝江取出战枪招架，碰触的瞬间，镰刀直接穿透而过，让克洛诺斯微微一愣。

    锋利镰刀即近，帝江视若无睹，战枪虚实之间转换，直刺克洛诺斯心脏。

    欲要故技重施，像重创宙斯一样将他打残。

    下一秒，镰刀横扫，割裂帝江虚化无形的脖颈，飞溅大片鲜血，令其笑容僵硬在脸上，身躯远远退开，捂住脖颈一阵不可思议。

    克洛诺斯看了看手里的镰刀，再看看满心错愕的帝江，耸耸肩也很无奈。

    没办法，割了天空一刀的神器就是这么强大！

    “不愧是二代神王，是我自大了。”

    帝江挥手一抹，颈部可怖伤口瞬间自愈，身上妖云涌动，挥舞战枪轰然击出。

    克洛诺斯毫不示弱，镰刀连续扫过空间裂缝，待到帝江举枪击碎黑色缝隙，杀至身前的瞬间，爆发出强大战力和其战在一处。

    妖族肉身强大，即便是妖将级别，魂飞魄散，身躯都可长存不腐。

    第一代泰坦更不用说了，靠得就是一把子力气，两人对战几招，皆是心惊不已。

    棋逢对手将遇良才，力量不相上下，两人以快打快形成铺天盖地的攻势对轰。

    一道道残影挥泄，狂风暴雨轰击四面八方，一时间，两人身影消失不可见，唯有漫天倒卷而出的空间裂缝连续不止。

    相比之下，羽嘉和六兄贵的战斗就单调多了，独眼三兄贵飞扑，被法宝击退、百臂三兄贵抄后，被法宝击退……

    羽嘉娇弱的身姿被六个壮汉团团围住，每每法宝碰撞胸大肌，便是一阵手腕酸麻，不一会儿便香汗淋漓。

    按照奥林匹斯的画风，继续下去，指不定会发生些什么。

    ……

    金色火海连天，顷刻间化作一道庞大炎柱，火借风势熊熊不止，呼啸着拔地而起。

    天地间，一条金龙贯穿，风云沸腾翻滚，从四面八方卷来，遮天漩涡盘踞天空，声势无比骇人。

    对面，上千雷霆巨兽咆哮，千军万马冲刺合为一体，化作万米有余的银白色巨狼，张牙舞爪狠狠撞在金色炎柱之上。

    擎天之柱折断，雷霆巨狼崩落满口银牙，金白两股光芒泾渭分明，爆发出轰鸣巨响，各自渲染身后的世界空间。

    转瞬之间，凝聚的能量在撞击之中无法维稳，狂躁元素裹挟飓风迸射，好似天地崩溃一般向四面八方绽放。

    一道漆黑无比的裂缝在中心处荡开，飞快宣泄着混乱能量，加大冲击波蔓延的威力。

    而后，以更快的速度收缩。

    漩涡涟漪缠绕，分崩离析的空间骤缩成针尖，吞噬溢散的能量，拉进破裂空间之外的距离。

    满天星斗垂落星光，在涟漪震颤之中点缀璀璨光芒，太一撩起散落的长发，遥遥看向远方：“太阳神，打了半天都是雷霆之力，这和你的名头可不相符啊！”

    “我为神王，执掌天空，使用雷霆有何不对？”

    罗素撇撇嘴，他也想燃烧一下正义之光，但奥林匹斯世界的太阳神权柄，上限就是个主神，天空、大地、黑暗等才是掌权者。

    所以，往日见人就射一箭的习惯也改了，光子长箭必中属性是不错，对付妖帝肯定不够看。

    妖帝执着太阳，擅长使用金色火焰，还有那头一闪而逝的金色巨鸟虚影，怎么看都是一头三足金乌。

    嗯，他就不献丑了！

    “真是令我失望，得知神王是太阳神起家，我还特意炼制了这张射日弓。”

    太一说着，挥手取出一张金色长弓，两指夹住箭羽，对准罗素弦至满月。

    “？”

    一头金乌炼制了射日弓，这是有多想不开？

    很早之前，罗素就曾吐槽过妖族的斩妖剑，再一听射日弓，更加无语了，只想问一句……

    “妖帝有没有子嗣？”

    “霸业未成，如何立家？”

    太一箭尖缓缓垂下，见罗素立于大地之上也没多想，嗖一下释放箭矢。

    只见一道金光璀璨，轰击罗素所在的地面，溅起烟柱冲天而起。

    尘埃瞬息落地，罗素纤尘不染，两指之间夹住箭矢，淡淡道：“妖帝，你的箭法还需磨炼。”

    “呵，我看到了，你遁地了！”