    “你看看这位……”

    张铁柱拿着烟，但对方并没有接，所以就叼在了自己的嘴上，同时指了指站在自己身边的余凤凤。

    张铁柱的样子非常的轻松自如，让哨兵都不可能怀疑他们。

    这时哨兵转头朝余凤凤看过去，发现这个人好像很眼熟，但又一时之间想不到是谁。

    “余凤凤，你做人真的失败啊，自己寨子里的人都不认识你……”张铁柱点上烟抽了一口。

    “什么，是，是……”

    那个哨兵立刻被惊吓到了，连忙拿起长枪要动手。

    张铁柱快速的一手指头点了出去，这个受到惊吓的哨兵立刻就倒了下去。

    这时另外三个哨兵大喊大叫的冲了过来，张铁柱和余凤凤同时动手，三个哨兵被瞬间踢的飞了出去，嘭咚一声，重重的撞在后面的木头墙壁上，滚到地上晕了过去。

    幸好大部分的人都被派到前方围捕余大头去了，所以这边的人并不多，不然张铁柱他们这么大的动静早就被发现了。

    “快，别愣着……”

    看到余凤凤傻了，张铁柱连忙提醒，然后冲上去把晕倒的哨兵拉到了角落里藏了起来。

    “快，搜钥匙……”张铁柱喊道。

    这时余凤凤才反应过来，很快就在一个哨兵的衣服里找到了一把很大的铜钥匙，这种钥匙估计也只有他们余家寨还在用了，在外面恐怕都变成古董了。

    “铁柱大哥，你说的没错，我真是好失败，你刚才已经说出了我的名字，这几个人竟然没有一个人愿意帮我……”

    原来余凤凤在纠结这个，难怪突然站在那里发呆了。

    “别废话了，能够被派过来守水牢的人，肯定是对余盛丰忠心的人，别想多了……”

    “对，肯定是这样的……”

    听了张铁柱的话，余凤凤才感觉心里好受一点，如果整个余家寨的人都是这样，对自己没有一点旧情，那自己还要回来干什么，还有什么意义。

    “这种钥匙我不会用，你去开门，我在这里守着……”张铁柱说道。

    余凤凤点了点头，马上就拿着钥匙跑过去开门去了，她是余家寨的寨主，虽然在她当寨主的时候水牢里基本不会关人，但钥匙还是会用的。

    一分钟不到，余凤凤就打开了那把大锁，张铁柱连忙冲了过去。

    “嘭……”

    这时候他也不再低调了，直接冲上去，一脚就踢开了木门。

    这时候时间才是最重要的，必须抢在余大头被抓到之前把这里的人救出来，否则等那边的事情搞定，余盛丰肯定会立刻派人到水牢这边来。

    张铁柱和余凤凤冲进水牢，里面竟然还有四个人守在里面，看到有人闯进去，这四个人立刻扑了过来。

    “不想死的马上跪下……”余凤凤大喊了一声。

    那四个人听出了她的声音，一个个的你看看我我看看你，不知道该不该动了，看来这些人也并不是铁板一块。

    这时一个小头目连忙大喊：“抓住余凤凤，抓住她我们就立功了。”

    小头目喊完之后就带头朝余凤凤冲去，另外三个人也立马跟在了他的身后。

    这时张铁柱出手了，直接一跃而起，嘭的一声，一脚直接踢飞了那个小头目，小头目的身体像是麻袋一样，扑哧一声，一头扎进了水牢里。

    “你奶奶滴，大家一起上……”

    顿时水牢里面的人怒火中烧了，冲上去就压住被踢下去的人打了起来。

    发现蒙面的张铁柱太厉害，另外三个人急忙跪下了。“饶命，饶命啊寨主，我们是被逼迫的啊，饶命。”

    余凤凤没有管他们，而是直接走过去开动了机关，把吊在空中的那个木笼子放了下来。

    “小雅……”

    余凤凤要哭了，看到小雅被折磨成这样，只剩一口气了，她再也忍不住的一把抱住了余小雅。

    “寨，寨主……”看到余凤凤，余小雅露出了微笑。

    这时张铁柱捡起一把长毛，指着那三个人说道：“别废话，快把水牢里面的人放出来。”

    “是是是……”

    三个人连忙点头，然后走过去打开了水牢的大门，里面的那些人立刻从水牢里爬了出来，一起跪在了余凤凤的面前。

    “寨主……”

    “赶快起来……”余凤凤马上让所有人站起来，然后叫了两个人背着余小雅，其他受伤的人也是互相搀扶着。

    看到余凤凤终于回来了，这些人都非常的激动兴奋，每个人的脸上都充满了喜悦，失去的斗志又重新回来了。

    “走，大家赶快撤出去……”

    张铁柱此时已经走到了门口，听到了外面的呼喊声和脚步声，连忙对着里面的余凤凤大喊。

    余凤凤连忙带着大家快速的朝外面冲去。

    这时张铁柱在后面阻挡冲过来的余家寨武士，有几个被从水牢里救出来的没有受伤的人，也捡起了地上的武器，跟张铁柱并肩站在了一起。

    “你们带着余凤凤撤到山里去，别管我……”

    “不行，你是我们余家寨的恩人，我们怎么可以不管……”几个壮汉一起摇了摇头，非常的讲义气。

    “快走，我是不需要懂吗，你们在这里反而碍事……”

    没想到张铁柱这样说，那几个跟张铁柱并肩站在一起的壮汉顿时尴尬了，只能拎着长枪快速的后退。

    张铁柱是真的不需要他们，自己的功力强悍，根本不会怕余家寨的武士，就算是打不赢也完全有把握随时撤退，有人在身边反而是累赘，所以他说的是实话。

    这时张铁柱再次拿出黑布，把自己的脸蒙上了，在没有抓住那几个恶徒之前，自己还不能露脸，不然那几个老狐狸肯定不会轻易露面了。

    很快张铁柱就被余家寨的人重重包围了起来，火把把四周照的贼亮。

    “报告，水牢里面的人逃走了……”这时有人跑过来对着余威大喊着汇报。

    “敢劫走水牢里的人，你不想要命了吗？”

    看到张铁柱虽然蒙着面，但却穿着他们余家寨武士的衣裳，余威以为这个人是他们余家寨的人。

    余威在余家寨是第二高手，刚才排名第一的余大头已经被打伤抓住了，现在他已经是名副其实的第一高手了，所以根本不把眼前的这个蒙面人放在眼里。

