    战壕里面的叛军出现这样的结局，是一件再正常不过的事情。

    要知道，龙牙可是老牌的特战队伍，几乎人人都上过战场，经历过浴血奋战，是真正的铁血战士。

    虽然，他们的实力比地狱火差一线, 但是，绝对不是普通士兵可以相提并论。

    毕竟，龙牙的旅长何卫军本身就是从实战走出来的老兵，实战能力很恐怖，而龙牙的人在他的指导下，实力肯定弱不到哪里去。

    另外，何卫军是鹰派代表，好战，只要有实战的机会，他都极力去争取，让龙牙的战士去执行，以此来磨练他们。

    而此刻，呼啸过来的子弹几乎没有落空的，基本都打中了这些叛军的身上。

    无他，枪法本身就是特种兵最基础的东西，龙牙从来不缺资源，只要战士想练射击，子弹绝对管够。

    而且，在枪法考核方面，何卫军的要求非常严格，谁不能完成最基础的枪法试炼，什么都没得说，直接被淘汰。

    所以, 为了不被淘汰出局, 为了尽快提升枪法，龙牙的战士都拼了命地练射击，不知道掉了多少子弹。

    幸好，付出与努力成正比。

    在这样疯狂的训练下，龙牙战士的枪法都非常强悍。

    当然，与陈凌相比，他们的枪法还是不够看。

    要知道，当年，陈凌还在龙牙的时候，闭上双眼，用盲狙的方式，一一将一群在空中乱飞的鸟都打掉下来。

    除了盲狙，陈凌还会甩狙和跳狙。

    之前军事演习的时候，陈凌多次用跳狙的方式，爆掉了不少敌人的头，而在真正的战场之上，为了干掉那些藏在死角的敌人，他用过甩狙，盲狙，跳狙。

    甩狙，盲狙, 跳狙，这三种狙击方式, 可是传说中的存在，要想练出来，难度非常大，不是天天射击就行。

    迄今为止，放眼全世界，几乎找不到一个能同时掌握这三种枪法的人。

    不过，陈凌就是一个例外。

    所以，龙牙战士的枪法没有陈凌厉害，很正常。

    最关键的是，以他们的实力，对付这些叛军，已经绰绰有余。

    毕竟，这些叛军几乎都是乌合之众，枪法更加不怎么样。

    还有一点，龙牙的战士是从身后偷袭，优势更明显。

    因此，这就已经注定了，这不是一场战斗，而是一面倒地屠杀。

    没错，就是屠杀。

    哒哒哒。

    砰砰砰。

    随着子弹呼啸的声音不断传来，一个个叛军不停地倒下去。

    这些叛军都来不及开枪，甚至都没时间调转枪口，就被射杀，倒在血泊里面。

    没办法，龙牙的战士开枪速度太快了，枪法又超一流。

    这些叛军想要活下去，几乎不太可能。

    随着时间一点一滴的过去，倒下去的叛军越来越多，空气中的血腥味越来越浓郁，战壕都被染红了。

    剩下的叛军看到周围浑身是血的同伴，都吓得崩溃了。

    太可怕了，他们根本没有任何的反击之力。

    每一秒的时间，都有同伴的身体被子弹撕裂。

    并不是他们不想开枪，而是根本没机会啊。

    这一刻，许多叛军都萌生了撤退的想法。

    可是，面对来势汹汹的子弹，他们根本不敢轻举妄动。

    因为，刚才，有十来个同伴承受不住这种结果，结伴冲了出去。

    结果，他们只是站起来，都来不及抬脚，眉头全都出现了血窟窿。

    看到这样惊悚的画面，他们哪里有勇气再搞小动作？

    哒哒哒。

    枪声还在络绎不绝地响着。

    实力差距实在太大。

    那些叛军就像鸡鸭一样，没有任何的反抗力量，成片成片地倒下去。

    这个时候，在后方，河岸指挥中心。

    蹬蹬。

    一个叛军大校脸色阴沉，快速走了出来。

    作为这里的旅长，他甚至军装都来不及穿上，脸上的表情难看得好像快要滴出水来了，厉声喝问道：“FUCK！到底是怎么回事？为什么有枪声？为什么会突然开战？

    “报告，那些炎国佬不知道什么时候已经偷渡过河，从我们后方杀了过来，我们的人准备不足，损失惨重，现在，河岸方向的警戒线已经被对方撕裂，如果不想办法阻止，用不了多久的时候，对方就会达到这里。”

    汇报的时候，通讯参谋的声音都焦急无比。

    毕竟，炎国佬来得太神速了，他们根本没有反应的时间。

    而且，无可否认，炎国佬的实力确实强悍，之前两次交战，已经冲分说明了这一点。

    他怕死，更加不想死。

    如果被炎国佬冲进来，后果真的不堪设想。

    所以，当听到枪声后，他赶紧去打探消息，然后汇报上来。

    什么……偷渡过河了？

    大校的身体抖了一下，满脸无法置信。

    这么快？

    要不要这么夸张？

    大校看着通讯参谋笃定的样子，脸上开始浮现惊恐的神色。

    这下事情严重了。

    因为他们的防御工事，都是戒备对岸的，可是人家已经过河了，他们都没有发现，直到对方从身后玩袭击，他们才察觉不对劲。

    要知道，在战场上，瞬息之间，战局可能出现千变万化。

    这次，对方是有备而来，来势汹汹地玩偷袭。

    而他们的人什么都不知道，被动应对，这样，他们的损失能不惨重吗？

    呼呼。

    大校不停地深呼吸，努力压下心头的震撼，因为，炎国佬的实力并不是盖的，他已经没有时间再拖下去，否则，所有人都危险了。

    他没有丝毫犹豫，立刻大吼起来，道：“快，向司令部求……”

    噗。

    然而，他的话还没有说完，眉心突然飞溅起一朵娇艳的血花，一个狰狞恐怖的血窟窿随之出现在他的眉心上。

    他的尸体被推向前两步后，尔后才倒下来。

    大校要是知道，从指挥中心冲出去，会没了性命，说什么，他都不可能走出来。

    完全可以用发号施令的方式，将手下叫进来，进行指挥作战。

    可惜，大校不是神，没法预测到这些事情。

    所以，他的结局注定了。

    “旅长，旅长，你怎么了？不好了，旅长被杀死了……有狙击手，隐蔽，快。”

    突然，一阵凄厉的声音响起来，犹如烟头落入一桶火药之中，所有的叛军彻底炸开了。

