    一时出手相助，并非卜佑面慈心善，而是看在年幼小娃的份上。

    “卜兄弟的这份恩情，太子镇的人全都会记得，相信善人自有好报。”

    卜佑只是淡淡笑着邀请对方进屋一叙，一些关于极北的的事，还要从张毕这里打听一番。

    至于善恶果报，则不必入耳，若他卜佑是个善人，这世上的恶人可就难找了。

    清茶一壶，二人对坐小屋，一时间无人开口。

    没有急着打探极北的情况，望着杯中升腾的热气，不禁寻思着，如果用善恶来区分人性，其人的动机就已怀恶意。

    看到卜佑默然不语，张毕几次欲言又止，怕打扰了这位高人的思绪。

    管他是善心也好，还是恶念也罢，强者为尊的现世，烂好人显然没有真恶人活得长久。

    “张头领！得月城附近可有修士宗门，或者修行坊市？”

    “隐居闭关多年，初来此地，还望张头领能告知一二。”

    张毕忙起身，将已凉了的茶水给重新沏上。

    “原来是隐居的前辈，张毕有礼了!”

    之前所见，又是飞行法器，又随手送出灵丹，早就看出对方的不凡，岂敢怠慢。

    “你我平辈而论就好，张头领不必如此多礼。”

    能结识一位修为高深的修士，对他这种最低层的散修而言，有着诸多好处。

    “极北地界的情形有些复杂，一时也难以说清楚，毕竟我的修为有限，又长期处在这偏僻小镇。”

    “既然卜兄弟提起，便将我所知道的说出来，有些也未必正确，因为大多都是听闻而来。”

    持续一夜的长谈，直到天际斗转星移，张毕才告辞离去。

    逃过一劫的柱子，已经能进些食物了，见到卜佑到来，忙挣扎着起身就要行叩拜之礼。

    身旁的妇人扶着柱子，一同拜倒在地，不停的磕头道谢。

    挥袖将夫妇托起：“不过是举手之劳的一桩小事，要是真想报答的话，就免了这住店的费用好了，正好我也没银子付账。”

    客栈院子里，三岁的小娃正踩在一根树枝上，兴奋喊着：“飞了，呜！我也会飞咯！”

    一道灵力将小娃托起，缓缓落到地面，小家伙见到卜佑，立即跑到面前。

    “卜叔叔！能不能教我打妖怪的本领？”

    小家伙的黑眸扑闪着，满脸期盼的神色。

    卜佑笑着摇摇头：“叔叔有事在身可没空教你，待到你长大了，能举起那个石锁，叔叔就送你把会飞的剑。”

    院子角落里放着两副石锁，大的重百斤，小的也有五十。

    卜佑所指五十斤的石锁，连普通成人都未必举得动，更何况是三岁小儿，不过是随口一说。

    没想到小娃，迈着短腿跑到院子角落，一副严肃模样打量着石锁。

    张毕带着歉意开口道：“卜兄弟不知道，柱子的娃儿打小就有把子力气，月前便能举起三十来斤的重物。”

    “天神神力？”

    “算不得神力，只是力气比寻常娃儿大些而已。”

    “喝！”

    说话间传来一声大喝，稚嫩的声音中带着股坚毅。

    就见小娃正满脸涨红的抓着石锁，渐渐抬了起来，直到过膝。

    这时，小娃儿的神色显现吃力，一失手，石锁往脚上砸去。

    在妇人与张毕的惊呼中，石锁竟悬着不动了，停在离地半尺的地方。

    “嗯！不错，叔叔说话算数。”

    一把下品飞剑缓缓飞向小娃，得到飞剑的小娃，兴奋不已。

    身旁的张毕眼皮突突直跳，飞行法器就这样送给了三岁娃娃。

    想想自己那把连阵法都破损的长剑，这才叫真正的财大气粗。

    看来再住两日，就得去趟得月城了，极北少有大型的修行坊市，如果想尽快了解极北，只能去趟得月城。

    在客栈住了两日，卜佑没再修炼，已经做好了去得月城的准备。

    卜佑对着柱子夫妇笑了笑：“我要离开太子镇，与二位就此别过了。”

    听闻恩公要离去，夫妇二人也不敢多加挽留，忙躬身相送。

    客栈大门前，张毕正忙活着让人往车上装货物，见到卜佑出来，放下手中活计抱拳问道。

    “卜兄弟可是前去得月城？如不嫌弃车马慢的话，正好一同前往。”

    几百里的路程，用不了两天便可到达，本也有意与之同行，点头答应了下来。

    “凝血草的数目可够？”

    张毕满面笑容道：“翠山昨日连夜赶回，在牯牛镇买到了凝血草。”

    “牯牛镇有两位练气境的高手，看来这个月的收获不错，任务之外还有些盈余。”

    不多时，车队都已准备妥当，一行车马缓缓出镇，赶往得月城。

    马车上卜佑好奇的问道：“张头领，为何不用储物袋运送灵草？”

    张毕的面上露出向往之色：“为城主效力五年，就能得到储物袋的赏赐，还有几个月就满五年了。”

    “再加把劲努力五年，就会赏赐一件飞行法器，到时候无论是在外收集，还是运送灵草都会更加方便

    看着张毕眼神中掩饰不住的神采，卜佑实在是听不下去了。

    修士混到这个份上，着实让人心酸，一群汉子卖命五年，奖励个储物袋，十年奖励个飞行法器，这哪是修士，分明是连奴隶都不如。

    “得月城主如此小气，难道就没人反抗？”

    额头直冒冷汗的张毕，忙压低语调：“卜兄弟千万要慎言，被人听去可是掉脑袋的祸事。”

    “城主是归一宗的长老，背靠归一宗那种顶级宗门，谁敢放肆！”

    “其实太子镇作为得月城的属下，还算是幸运的，至少比烈蜈城好上太多。”

    张毕话语到此时，露出欣慰的神情：“烈蜈成所辖城镇，不仅上交足够岩浆虫，还得进贡一个足月的娃娃。”

    卜佑锁着眉头，有些听不下去了：“用娃娃修炼？”

    “只是听说烈蜈城城主，以小儿精血修炼神功，相比得月城不用上交娃娃，已好上太多。”

    沉默良久，卜佑打心底感到，好似进入了野蛮的动物世界，那些城主的行事，那是人族之人所为。

    在这极北地界，人族似乎是被极度压榨的种群。

    幸好没打听到青丘山的消息，否则贸然前去送信，还不够人家当点心的。

    看来须得从长计议，不然被那位大妖摆在盘中，随手撒上些佐料，到时找谁说理去。

    “那个啥子蜈蚣城的城主，也忒不是个玩意了。”

    在天元的魔门，邪派虽然也自相残杀，甚至杀人夺宝，算是够歹毒的了。

    可也没听说，谁敢明目张胆的对普通百姓下手的，极少数暗地里行事的也有，一旦被发现，那可是会遭到正魔两道的追杀。

    极北倒好，宗门、城主待凡人连奴隶都不如，动则杀人泄愤，更有用娃娃的精血，来修炼什么狗屁神功的。?

