    长针没入伤口外围的皮肤，那些被倾倒下去的药液颜色开始变淡，药液中的药物成分也渐渐被吸收。

    病人的神色开始好转，眼睛都有了些许的力气，他惊喜的睁眼，神情有些怔忪，语气有些惊喜的开口。

    “舒，舒服多了……”

    见此，云苏松了口气，“病人想要完全康复，还需要一个过程，但现在，这伤口上的诅咒之力已经被清除大半，控制住了恶化。”

    通幽涧涧主已经在云苏施针之际上前几步，抬头看了一眼已经能够自己撑着坐起来的病人，眸色深了深。

    “姑娘年纪轻轻，没想到竟就有如此医术，炼药术也能称之为炉火纯青！看样子，今日这争夺者的头筹非姑娘莫属了？”

    涧主缓缓说着，看着云苏的眸子有些莫名的亮光，似乎看到了什么希望一般。

    “就这样赢了？不是吧，我都还没有试！”

    “我也没试，涧主，我不服！”

    “就是，病人被她救好，我们说不准也能治，不能就这样判定她赢吧？”

    涧主话音落下，在场的其他争夺者就不干了，一个个面色涨红的反对着。

    他们为了九幽绮罗果辛辛苦苦来到这里九死一生，就这样弄丢了九幽绮罗果，他们不甘心呐！

    “的确，我们也能医治这些中了诅咒之力的病人，涧主就因为她动手医治一人，就判定她为头筹，恐怕有失偏颇！”

    玄羿脸色沉沉的上前来盯着涧主。

    早知道灵源对诅咒之力无用，他就应该换其他方法，而不是让这个女人抢了风头！

    面对众人质疑，涧主表情没有多少变化，只淡笑视之，“这么说，你们尚且不服？”

    “我们自然不服！”众人异口同声。

    “这样啊。”涧主轻叹一声，点点头，“病人情况你们也已经看到了，既然如此，觉得自己有能力医治这种病症的人，随我过来。”

    话音落下，涧主转身就走。

    众人面面相觑，当下也没有谁离开，全都跟了过去。

    他们倒要看看涧主到底想做什么。

    冰寒冷漠的目光扫过云苏的脸，云苏似乎有所察觉，抬头便对上了玄羿冷冰冰的视线。

    显然，玄羿已经将她当做了这一次抢夺九幽绮罗果的最大敌人！

    云苏眉头微微一蹙，没有多说，跟上队伍。

    玄羿也冷哼一声，紧跟其后。

    队伍停在了一处石门之前，门口有二十名白色面具的守卫，涧主轻轻挥手，守卫才将石门打开。

    随后，涧主带着身后众人走入石门，一抬头便看到了一幕让人惊愕的场景！

    这是一处人类的住宅区域，有房屋，有田地，更有街道。

    更像是一个隐居深山的村镇，不为人知，却过着自给自足的平静生活。

    但如今生活在这里的人，脸上都没有笑色，无论男女老少，身上都隐隐飘荡着一股若有似无的诅咒黑气！

    而他们行走的步伐中，也都似乎在极力忍耐着痛苦，动作缓慢而吃力！

    云苏目光落在了街道一边，一名女子怀抱着一个大约周岁大小的幼儿，以她的眼力，第一眼便看到了幼儿身上的黑气。

    他身上没有伤口，黑气却萦绕在他脑袋之上，他昏昏沉沉的睡着，却睡得并不安稳。

    女子在轻轻哭泣，似乎在为他们未来的命运伤心。

    这些人，都是被诅咒之气浸染了的人！

    “这，这些人是……”炼药师中有人惊呼出声，似乎想到一个可能，扭头看向通幽涧涧主。

    涧主脸上的淡笑已经完全消失，取而代之的是一种力竭般的沧桑无力。

    他点头缓缓开口，“这些人都是我的族人，因为被诅咒之力浸染，只能生活在这座隐匿的城镇之中。”

    “找到医治他们的方法，便是我一次次召集天下炼药师的目的之一。”

    他没有隐瞒众人，转身看向面前一众炼药师缓缓开口，“这儿的病人，你们都可以进行医治，控制住一人的病情得一分！”

    “最后看治好的人数，谁的多谁就胜！”

    “但我有件事要提醒大家，这些人都是我的族人，所以我不希望各位在没有把握的情况下下药。”

    “若有人伤害他们，他们因你们的药而死，我会取了下药人的性命，为其偿命！”

    “时效一天，现在开始！”

    涧主声音晴朗，说到后，语气中带着一股冰寒嗜血的味道。

    没有人怀疑这个戴着花脸面具的男人。

    因为他的实力，他说到做到！

    涧主话音落下，便走至一边静静等待着。

    众人面面相觑了片刻，随后开始分散走向街上病人。

    这些人冒着这么大的危险来到这里，自然不会被一点点的危险给吓到。

    就算没听过这诅咒之力，也要好好看看自己到底能不能治！

    云苏最先走向的便是那女子以及怀中的孩子。

    孩子才一岁，尚且处于意识懵懂之期，是那么的弱小可怜，竟就被这东西给侵染上。

    察觉到云苏的接近，女子脸上并没有很意外的神色，只是很平静的抬头看了一眼云苏，便又垂下脑袋。

    云苏抿了抿唇，“姐姐，你还好吧？感觉怎么样？”

    看得出来，这名女子尚还未到病入膏肓的时候，否则也没有精力带一个孩子。

    女子再次看了云苏一眼，嘴角勾起一个嘲讽的微笑，笑问，“你今年二十了吗？”

    云苏微微一愣，旋即轻轻摇头。

    “没过二十，竟就妄想对抗诅咒之力？姑娘，我劝你赶紧离开吧。”

    女子语气并不客气，目光也冷冷的，看着云苏有些敌意。

    云苏眸子微沉，心中了然，原来她是看自己年龄怀疑自己。

    “能力不看大小，不试试怎么知道不行？”云苏淡淡反驳，倒也没有生气。

    女子轻笑一声，“总有些不自量力的人，妄图救人，只可惜，最后都被这诅咒之力，留在了这道门之后。”

    她语气有些感慨，目光复杂的看向那扇已经被关上了的石门。

    云苏眸光一动，有些惊讶，“你是说，这城镇里有炼药师被留下了？”

