    第445章大神求带（11）

    南星站在副本npc旁边给进游戏的吃瓜群众回着消息，洛尘言去和npc交流了一下，来来去去都是那几句话。

    开启副本的npc并不算很智能，活动范围也只有那么一点。

    洛尘言看向远处洒满晚霞的天空，眼眸沉沉，不知在想些什么……

    几个玩家组队过来，说说笑笑的，其中一个绿发女子随意一瞥就发现了站在那里的南星，也不和队友聊天了，几步跑过去。

    “哟，这不是缥缈小星光嘛……”

    听到熟悉的开场白，南星最后回了一句消息，收起游戏屏幕，眉梢轻挑，学着她的语气，“哟，这不是小绿人嘛。”

    记忆里，这个浑身绿的女子也是云药谷的，一直在和纪小星作对，和她争夺排行榜第一弟子，但要说坏吧，也没坏到哪里去，起码没有纪桑桑心坏。

    “你是故意的是吧！”艾丽儿跺了跺脚，争不过她，就故意气她是吧，她就喜欢绿色怎么了，云药谷门派色都是绿色，这是她地位的代表。

    她看了一眼npc，嘲讽道:“怎么?你想打这个副本?也不看看你现在才多少级！”

    说着，她嗤笑一声，肩上的小鸟也跟着叫了一声。

    “听说，你现在过得很是凄惨，这样吧，你给我磕个头，在世界上一天发十次‘我是云药谷排行榜第一艾丽儿殿下的手下败将’，并且以后都要听我的，我就大发慈悲考虑一下让你进我的帮派，带你升级，怎么样？”

    没有什么，能比让昔日的竞争对手做自己的小弟为自己打工干活更爽了。

    艾丽儿摸了摸肩上的小鸟，她真的是太善良了，还收留昔日的对手，要知道缥缈小星光现在可是个大麻烦。

    南星也笑了，在艾丽儿得意的目光中回了一句:“不怎么样，你在想屁吃。”

    “你什么意思？”

    南星不再搭理她，再说下去，怕是洛大佬都忍不住要动手了。

    她轻声和旁边的洛尘言说道:“我想去见几个朋友，你呢？”

    “我有点事。”他顿了一下，补充道:“有事可以联系我，或者去千狐山找我。”

    南星点点头，把位置记住，“好！”

    被无视了……

    艾丽儿脸上的表情僵住，眼睁睁看着他们两个离开。

    看着南星的背影，她恨恨道:“缥缈小星光，你得罪了第一帮派，除了我看谁还敢收留你！你还这么不知好歹！好哇！你最好别退游！我等着你来磕头求我！”

    缥缈小星光之前在的战魂帮是第一帮派，几乎战魂帮所有人都为了给准帮主夫人出气在追杀她，这才让她短短几天时间就掉到了六级。

    除了她所在的第二帮派丹心阁，又与战魂帮是敌对帮派，其余帮派都不敢与战魂帮作对。

    也只有她作为副帮主有这个权利拉这个麻烦进来，没想到竟然还被她拒绝了。

    气死了！

    她肩上的小鸟也跟着叽叽喳喳的用鸟语骂，仗着人听不懂，却见红衣男子回过头来，冷冷看了它一眼，一阵风吹过，它身体一凉……

    南星回过头，只见原本毛茸茸的小鸟现在变得光溜溜，像只小肉鸡，格外滑稽。

    她抿唇轻笑，心头微动，伸手抓住洛大佬的衣袖……

    小心眼又霸道护短，一眼就认出来了哦，真让她心动。

    小鸟伸出翅膀，只看到白花花的肉，漂亮的羽毛全都不见了。

    它的毛呢！

    它漂亮的羽毛呢?

    这让它以后怎么仗着外表在主人面前卖萌！

    它眼前一黑，从艾丽儿肩上一头栽倒下去……

    艾丽儿可没时间管它，她忙着在世界频道上发消息。

    〖世界〗艾丽儿只做第一:缥缈小星光位置[坐标]

    〖世界〗猫猫喵喵:我有她好友，她不是不在线吗？难道用了道具？

    〖世界〗艾丽儿只做第一:我看不清她的等级，的确是用了道具。

    〖世界〗细雨蒙蒙:我们之前在雾城看到她下线，原来是用了道具！等着！我们马上来！必须杀到她退游！

    〖世界〗拱猪的白菜:惊！绿茶拜金女竟然舍得氪金了！商城道具可不便宜，她不是要钱不要命的吗?这是真狗急跳墙了？

    〖世界〗说了老子最帅:那个什么公猪说话干净点，不会用成语就别用。

    〖世界〗拱猪的白菜:你他妈认字吗你?艹！这年头还有人护绿茶，一个三十五级的小弱鸡你说你爹呢。

    〖世界〗说了老子最帅:来，私聊开开，我给你发坐标。咱俩面对面好好唠唠，看看谁是弱鸡谁是爹。

    南星很少看世界频道，也不知道因为她又引发了一波讨论和骂战。

    和洛大佬道别以后，她拉了我的手不冷啦进队伍，看着她的位置，传送过去找她……

    少女背对着她，坐在花海中，如海藻一般的深蓝色长卷发披在身后。

    南星从坐骑上下来，第一次见陪伴了她这么久的吃瓜群众，虽然是在游戏里，但她还是有些紧张。

    轻手轻脚地走过去，弯腰拍了拍她的肩……

    少女惊喜的转过头来，“星星！”

    和她想象中的一样，柔和没有攻击性的长相，看着很让人舒服，特别是一双如深海般蔚蓝的眼瞳。

    少女站起身来，竟然比南星还高，她把手中编好的花环给她戴上。

    见她有些不自在，她柔声道:“我是温琳西，你可以叫我琳西。”

    看过了233给的资料，南星一惊，谁能想到这般柔柔弱弱，看着格外无害的妹子，是现今人鱼的最强者呢。

    人鱼是不喜争斗，崇尚和平，但惹到了他们，也是没有好果子吃的。

    233分外得意，“别看看直播的人数不多，但都是精挑细选的，说了是大佬，那就都是大佬。”

    这还只是一个大世界呢，其余的世界也都是大佬，包括水果世界，别看一个个在弹幕里卖萌卖的欢快，嘤嘤嘤呜呜呜的，在他们世界可是一个比一个凶呢。

    要不是上级非命令这个世界，它是不会带主播来的。

    本来每次主播找的男人就够厉害了，现在又来这些大佬，不就躺赢了嘛！说是虐文，一个比一个世界歪的厉害，唉……

    缥缈仙宫，青衣男子喝了一口桃花仙酿，看着星辰缓慢移动……

    轻笑着自语，“终归要有一个了结，有些人啊，还真是命大得很。因果啊，真让人头疼，不如一醉方休……”

    他向虚空星辰敬了一杯，“你说是吧，沉渊。”

    (本章完)

