    戟光激荡，宛若一道天地风暴卷动而起。

    风暴如龙，要将这片天地上方的一切全部卷入其中，通通撕碎。

    这一刻，叶寒所展现的战力已经超出所有人的预估。

    无数强者眼瞳一缩，他们原本只将叶寒当做是一个刚突破不久的“新人”，境界只不过是天人合一，哪怕能够越阶杀伐，但击败那种寻常的我即天意就已经是极限。

    没有人觉得他能够真正和帝无影这样的妖孽一战。

    可现在，那天梯之中的景象，似乎和他们的预估完全不同。

    “帝霸皇体！”

    帝无影冷声吐出四个字，身躯表面猛然出现神光加持。

    自身的气血、元力简直在瞬间雄浑了十倍，变得无比狂暴，无比霸道。

    “杀！”

    引动出所谓的帝霸皇体之力后，帝无影口吐杀音，整个人已经彻底愤怒。

    手中战矛轰杀而出，矛体之间绽放出神圣般的光辉，自身的元力、气血之力、武道意志交织在一起，全部渡入战矛之内，冲着叶寒轰杀出霸绝无匹的一击。

    战矛和帝龙戟在天梯之巅碰撞，刹那间，两股同样狂暴的力量开始了无休止般的交织和对杀。

    轰、轰、轰！

    帝无影每一次出手，自身的血脉之力都仿佛要被激发出一分，连续出手之间，此人简直是有了一种将要打破桎梏，晋升为武皇的迹象一般，完全变了一个人。

    战力超脱了当前的桎梏，迈入了崭新的领域。

    不是武皇，但也有资格称之为半步武皇，除却未曾掌控皇道法则之外，帝无影某些方面的底蕴已经完全不弱于那种真正踏入武皇境界的绝世强者。

    天才，这才是真正的天才！

    很多人震撼，尤其一些在天人境停留了多年的老天人，在此刻更是脸上出现一抹悲哀之色。

    对自己的悲哀。

    同样是天人，自己修炼数百年，上千年，却比不得帝无影这种绝世妖孽短短二三十年的修炼成果。

    纵然是因为年龄的限制，让他们没资格参加此次的天榜之争，可若是真的进入战场，恐怕结局也是一样，要被帝无影、阳虚公子这些人所淘汰，甚至被碾压。

    “帝霸皇体？有点意思。”

    叶寒目光一闪，眼中出现几分兴趣。

    他感觉到，此人的体质本源之中所蕴藏的那种帝道之气、皇道之气，对于自己而言有莫大的好处。

    说白了，若是能够掠夺过来，便能融入自己的万古不败龙体本源之中，让自己的体质都产生惊人的蜕变。

    现在就差……血脉。

    “别让我失望！”

    叶寒心中自言自语。

    但凡顶级天才，体质是一方面，血脉也往往不凡。

    这帝无影既然在一些武者的口中，疑似是来自所谓的帝氏一族，那定然是血脉不简单吧？

    叶寒一边出手，一边思忖。

    眼前的帝无影大概做梦也想不到，在如此重要的战斗关头，叶寒居然还有心思想其他东西。

    轰！

    虚空在轰鸣。

    两人的攻击连续碰撞在一起，让整片空间内充满了无数道逆乱气流，气流引爆了真空，让天地出现无形的裂痕。

    双方元力在疯狂爆发，肆无忌惮，毫无隐藏。

    武道的意志也在这种碰撞之中彼此交织，进行对拼。

    真正顶级的天才，不说武道无瑕，但至少在血脉、体质、武魂等等各方面都该当没有太大的弱点，否则任何的弱点都可能导致战斗的彻底失败。

    “帝皇血！”

    两人碰撞片刻，却已经到了疯狂的状态。

    帝无影震怒开口，再度吐出三个字。

    恍惚间，他的头顶背后诞生出一道又一道的血轮异象。

    一道、两道、三道……九道！

    九轮血脉！

    又是个拥有九轮血脉的天才。

    无数的强者全部惊悚，震撼而羡慕地看着这一幕。

    这天榜之争未曾开启之前，放眼整个圣域，九轮血脉的拥有者不是没有，但也是屈指可数。

    大多数远古诸族、四大古宫走出来的顶级天才，将血脉之力修炼到了极致，也无法打破桎梏，晋升为九轮血脉。

    也就只有叶星河那种不可思议的存在，才能让自身的血脉重重蜕变。

    但随着此次天榜之争到了后期，很多圣地走出的人物，包括一些隐世宗门走出的妖孽，几乎至少都是有着九轮血脉，还有超神体质的加持。

    “我想起来了，这个帝无影，就是远古帝氏一族走出来的妖孽。”

    便在帝无影的帝皇血爆发出来，精气神再度晋升一步的此刻，战场之外有人急忙开口。

    无数目光汇聚过去，只听到此人继续道：“我曾经看到过一部典籍，有关圣域乃至苍州一些古老势力的介绍，据说远古帝氏一族，拥有五种顶级血脉，一旦血脉出现，至少都是八轮血脉，在未来的修炼中皆有资格晋升到九轮血脉的领域，这帝皇血就是其中之一。”

    “不错，帝霸皇体，我也听说过，古老的帝氏一族，族内有三种超神之体可供修炼，分别是帝霸皇体、帝天体，还有一种最可怕的武道尊体。”

    诸多强者议论之间，关于帝无影的真正身份彻底确定。

    古老帝氏一族消失无数年，巅峰时期比如今的叶家底蕴还要可怕，帝无影的出现，莫非代表着那帝氏一族要重现世间？

    天穹上方，天梯之巅。

    引动帝皇血加身的帝无影施展出强横无匹的一击，在刹那间，居然将叶寒的帝龙戟震开几分。

    随之，帝无影双目闪烁着璀璨的神光：“逼我提前动用帝皇血和帝霸皇体，我赐你一死。”

    声音落下，帝无影的身躯划过一道绚丽无比的天地弧线，右臂探出，狠狠贯穿而至。

    一人一拳如同要打破苍天，狂暴到了极点，狠狠轰向叶寒的头颅。

    这是绝杀之道，彻底震怒的帝无影，显然已经没有耐心和叶寒继续消耗下去了，免得影响到最后争夺天府之令。

    虚空一颤，叶寒猛然大笑，帝龙戟也在此刻瞬间被他收起：“帝皇血，是什么破血脉？”

    一道异象刹那诞生在叶寒的头顶上方。

    一道血轮、两道血轮……九道血轮。

    第十道血轮。

    就在这万分之一个瞬间，第十道血轮异象出现了。

    天地时空，似乎在顷刻间凝固。

    所有强者的目光，全部死死锁定在了叶寒所在的那片天穹之内。

    “十……十道血轮？”

    无数强者声音发颤，他们的眼睛彻底瞪大，眼珠子都要掉落下来。

    【作者有话说】

    晚上八点左右，还有几更！

