    第499章山寨假货

    他何时被蛊成这样了？

    燕君琰低低笑了一声，转身走向王宫。

    其实，就算不是为了白杳杳，他也会进宫寻找林钰。

    那小子，夜视和听觉异常敏锐，是当兵的好苗子。好好培养，将来一定会成为威震四海的大将军。

    到时候，杳杳一定会很开心的。

    啧......怎么绕来绕去，又绕回她身上了。

    燕君琰不满地咂咂嘴，嘴角却始终高高扬起。似乎为了白杳杳去赴死，也是满心满意的欢愉。

    ......

    有了燕君琰的保证，白山的心终于平静下来，原本曲折狭小的隧道也不再造成困扰，屏息收腹，弯腰曲背，他很快便走出了密道。

    一脚踏入车水马龙的街道，所有阴郁和惊惧瞬间烟消云散。

    温暖的秋日阳光、人来人往的烟尘气息、嬉笑怒骂的飞扬声音，置身于人间百态中，仿佛漂浮在空中的双脚终于踏实地踩在实地上。

    看着温暖喧闹的街市，再看看身后漆黑幽深的密道，一种不真实的感觉突然涌上心头。

    阿钰，还在漆黑密道的另一端。

    那里没有阳光和鲜妍的烟火气息，只是一潭遍布死人和傀儡的沉沉死水罢了。

    白山死死咬着嘴唇，艰难地回过头。

    无论如何，先去春风渡酒肆找到妹妹再说！等把金桃郡主平安交到白杳杳手上，他还是要回来的！

    只是......

    王上说的春风渡酒肆，到底在哪啊？

    ......

    燕君琰走后，白杳杳百无聊赖地待在酒肆中，她一直在尝试联系系统，却始终得不到任何回应。

    万般无奈下，只能继续从系统商城中搬运物资。

    反正现在商城数据崩坏，兑换任何商品都不要积分。只是，也是数据崩坏的原因，她居然吃到一根鱼腥草味的糖葫芦。

    这感觉...怎么说呢？

    大概就是五雷轰顶，然后从天而降一万条死鱼烂在嘴里的感觉。

    差点给她干翻过去。

    蹲在墙角干呕了半天，她决定出门买一根正宗的冰糖葫芦挽救一下她脆弱的内心。

    虽然她答应了燕君琰不乱跑，但卖冰糖葫芦的就在街角，总共不到一百步的距离，能出什么问题？

    ......还真有可能是个死亡flag。

    白杳杳眨眨眼睛，机智地选择带上薄景安和燕骐同行。

    但是，就像女孩画了全妆却只是出门到个垃圾，白杳杳带着两个强有力的...不对，是一个拖油瓶和一个强有力的保镖，却只是到街角买串糖葫芦，怎么看都觉得有些浪费资源。

    于是，三人又走了几条街，顺便检查检查巨蛛花椒的销量。毕竟这直接关系到普罗大众中，蛔蛛傀儡的数量有没有继续增加。

    谁想，真是不看不知道......

    “我根本没想到红花椒也能造假......”薄景安拿着一串鲜红的花椒手串，面无表情地说道。

    “我更没想到的是，这红花椒假成这个样子，居然还有人买！”他看着红彤彤的掌心，崩溃大叫，“而且这玩意还掉色！”

    他手上全是假花椒的红颜料，洗都洗不掉。

    薄景安只故着气愤假货分走了他的销量，令他损失了不少利润。白杳杳和燕骐的脸色却十分难看。

    若红花椒出现假货，那证明全民预防蛔蛛的策略，并没有奏效。

    (本章完)

