
　　“没想到有船会距离无风岛这么近啊，以前从未在无风带附近遇见船呢。”

　　“这不正好吗，省的我们还要多航行一段距离了。”

　　“就是不知道船上有什么东西，我想要一个新的护腕来着。”

　　“我想要试试外海人的衣服。”

　　“我想要他们的厨具。”

　　甲板上的女人们，你一句，我一句的开始叽叽喳喳的讨论起来。

　　海贼船向来是死亡与恐惧的象征，但是这些女人似乎完全没有把眼前的这艘海贼船放在眼里。

　　此刻海贼团主船的一个船舱内，汉库克的两个妹妹波雅·玛丽哥鲁德、波雅·桑达索尼亚正在向他们的姐姐汇报。

　　“姐姐，前方出现一艘海贼船，我们要动手了，你要出来看看吗？”

　　汉库克侧躺在床上，薄被笼罩着的身体曲线毕露，诱人至极，她洁白的皓腕支撑着身子竖起身子，随手一撩挡在眼前的头发，露出一张美艳不可方物的脸颊，任何人见到这张脸都会终生难忘，永远铭刻在心中。

　　“真是的，又要见到外海的男人们了，那群跳蚤真是惹人厌烦。”

　　美艳至极的女子厌恶道，光是和那群男人站在同一片蓝天下就让她全身不自在。

　　“姐姐要是不想去的话，我们去搞定就行了。”天籁小说网

　　波雅·桑达索尼亚善解人意的说道，波雅·玛丽哥鲁德也随之附和，她们都清楚自己姐姐的性格。

　　“算了，早晚是要见的，去看看吧。”

　　汉库克说道，薄被从身上滑落，露出一具足以令天下任何男人疯狂的躯体。

　　波雅·桑达索尼亚、波雅·玛丽哥鲁德熟视无睹，自觉的上去帮自家姐姐穿衣服。

　　......

　　甲板上一群女人汇聚，恭敬的等待着整个女儿岛的偶像，

　　哒哒哒，高跟鞋踩着地板的声音响起，一道绝美的身影从船舱的阴影中走出，踏上甲板上早已准备好的红毯上，一条大蛇紧随其后，她的两人妹妹站在两侧。

　　“啊，汉库克大人！”

　　九蛇海贼团的船员们疯了一样欢呼着，眼睛都变成了桃心形，还有几个对汉库克美貌抵抗力不高的女战士直接兴奋的晕厥过去了。

　　“是谁在妾身行进的道路上乱放海贼船！”

　　汉库克轻轻一撩头发，威严的说道。

　　“啊，蛇姬大人！”

　　这种严苛的口吻让周围的女战士们更兴奋了。

　　一阵喧闹过后，她们准备对巴特所在的海贼船动手。

　　“蛇姬大人，这艘船有点古怪，船上好像一个人都没有，但是船体并没有什么明显的损坏痕迹，不像是经历了战斗后被斩尽杀绝的样子。”

　　一个女战士汇报道。

　　“没干系，无论什么样的敌人在妾身的美貌面前都不值一提，把船靠过去，全员戒备，准备战斗。”

　　汉库克摆出一幅高高在上的姿态，满脸漠然的说道。

　　船首的两条大蛇拉着海贼船与巴特所在的船靠在一起，大队的女战士举着武器护卫着率先跳到船上的汉库克和两位王女。

　　“搜寻整艘船只，把能够带走的东西通通带走。”

　　汉库克命令道。

　　接着女战士四散进入船舱，开始搜寻是否存在敌人以及一切有价值的东西。

　　医疗室内，两个女战士看着眼前的血人发愣。

　　“这是死了吗？看上去好惨啊。”

　　其中一个女战士说道。

　　“是啊，算了不必管他。”

　　另一个女战士说道，显然对巴特没有兴趣，她四下里张望着医疗室，准备将药品都带走，女儿岛与世隔绝，虽然一直是用草药治病，但是多点药品也是好的，岛上可是很缺乏这些东西。

　　“不，你看他还在呼吸，是活的。”

　　女战士用自己的弓箭末梢戳了戳巴特，巴特毫无反应。

　　“怎么办，要杀了他吗？”

　　她问道。

　　“算了，带给蛇姬大人处置吧，说不定他知道这艘海贼船发生了什么。”

　　说完女战士一手将巴特拎起，并将巴特扔在一旁的眼镜片碎了一大半的墨镜捡起来戴在了脸上试了试，这东西好有趣的样子。

　　甲板上，已经将整艘海贼船搬空了的女人们围在一起看着依旧在呼呼大睡的巴特。

　　“这个男人是怎么回事，这种情况居然还在睡，叫不醒吗？”

　　“真是奇怪呢，男人。”

　　女战士们议论纷纷。

　　“我没有兴趣知道这艘船到底发生了什么，把他扔到海里喂鱼。”

　　汉库克摆摆手说道，一脸的不在意，看都没看巴特一眼。

　　“哼，居然敢在蛇姬大人面前无礼，还不快起来，无礼之徒，给我自觉跳到海里去。”

　　听到汉库克的话，一个女战士没有了顾忌一剑戳向巴特，她早就看巴特的行为不爽了。

　　可是在剑尖就要触及到巴特身体时，巴特灵巧的躲了开来，人却依旧没醒，只是侧了下身子，依旧在睡。

　　“怎么回事？”

　　女战士们瞬间散开，将武器对准巴特随时准备出手。

　　“嗯？桑达。”

　　汉库克眉头微皱，露出不悦的神情，示意桑达索尼亚去解决巴特。

　　“明白，姐姐。”

　　桑达索尼亚一拳向巴特砸下，上面还附着武装色霸气。

　　轰隆一声，船的地板被砸了个大洞，木屑四溅，巴特再度躲开，还是没有醒来。

　　“可恶。”

　　桑达索尼亚是蛇蛇果实蟒蛇形态的能力者，她化身蟒蛇要将巴特缠死。

　　这次巴特没有躲，他本能的感觉危险正在迫近，一脚踹在桑达索尼亚身上，把她从船上踹飞出去落入水中。

　　“该死的男人，居然敢对桑达大人出手！”

　　巴特犯了众怒，戈尔贡三姐妹在她们眼中都是神圣不可侵犯的存在，巴特居然在众目睽睽之下将桑达索尼亚踹飞了出去。

　　盛怒之下她们纷纷准备对巴特动手，但是却被另一道愤怒的声音制止了。

　　“都住手，可恶的家伙，居然敢对我的妹妹出手，找死！芳香脚！”

　　汉库克瞬间出现在巴特身前，朝着巴特一脚踢去，若是被踢中，巴特的被踢中的部位会瞬间石化并且粉碎。

　　这次巴特终于醒来了，他感觉到了足以危及生命的危险，他蓦然睁眼接着一跃而起，用脚挡住了汉库克的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百章 女帝波雅汉库克免费阅读。https://xs.23sk.com 