    第643章动女王陛下者，虽远必诛！2

    就是……

    漠银河若是知道她以身涉险，被曲高阳绑架，估计要气到爆炸！

    此时此刻，漠银河就收到了消息。

    司明镜的护卫们都醒了过来。

    苏醒过来后，发现自己还水里飘着，女王陛下、小皇子和护卫长宋元都不在了，群龙无首，立刻给司离骚身边的幕僚长萧长盛禀报这件事，以至于漠银河的消息，还是从司离骚那里得来的。

    司离骚在电话里，直接把漠银河骂成狗。

    换做平日，漠银河早就挂断电话了。

    但是今天漠银河没有挂电话，一边听大舅子在电话那一端咆哮的声音，一边打开特殊的卫星定位系统，定位司明镜的位置。

    他和司明镜的手机，有单独的定位设备，直接连通卫星的，无论她深处何地，都能第一时间查出来。

    曲高阳引以为豪的幽灵潜水艇，漠银河或许查不到，但司明镜的位置，根本逃不过他的眼睛。

    司明镜坐在那艘潜水艇里，等于给那艘幽灵潜水艇贴上了一个定位器。

    这也就是司明镜明明沦为阶下囚，却不慌不忙，还有心情享用美食的原因。

    不过，曲高阳也不是没有脑子的，知道等那些护卫苏醒后，司明镜被劫持的消息肯定不胫而走，所以他的潜水艇开得很快，争风夺秒远离亚特兰蒂斯。

    等漠银河通过定位系统查找司明镜的时候，曲高阳的幽灵潜水艇已经离开亚特兰蒂斯的国土范围，进入根达亚海底领域。

    “查到了。”

    漠银河打断司离骚在电话另一端火气很大的声音，眯着嗜血的黑眸，爆出司明镜现在的坐标位置：“人在根达亚，应该是曲高阳劫持了她，或者是明镜自投罗网，让曲高阳劫持了她。”

    “你这话是什么意思？我妹在你的眼皮子底下被人劫持了，你还说她自投罗网！漠银河，不要以为你马上就要成为我的大舅子，就可以这么和我说话，明镜若是有个三长两短，你这辈子都休想再得到她！”

    司离骚不知道司明镜和漠银河打的赌，火气茂盛。

    “放心，她若是有个三长两短，不用你废话，我自己先宰了自己！”说完，漠银河掐断了电话。

    他命令风珏备机。

    风珏刚知道太子妃被劫持了，大惊失色，跟在漠银河的身后，不敢置信：“就在帝都被劫持的？我们的人一点消息都没有得到，这些天我的人都在搜寻高阳废太子的下落，一点线索也没有找到……”

    漠银河回头扫了风珏一眼：“你还有脸说！”

    他和明镜打的赌，输了！

    该死的女人，竟然以身涉险，也不知道现在怎么样了？

    明知道她聪明，从来不会吃亏，即便身处逆境也未必有危险，可漠银河的心，止不住的担忧。

    漠银河恨不得一脚将风珏踹飞。

    若是手底下的人给力一点，明镜怎么可能被劫持？

    这时候，手机又响起来，他接通了电话，顺手摁了录像功能。

    是视频电话。

    全息虚拟屏上，出现曲高阳嚣张的脸。

    幽灵潜水艇进入根达亚的领域后，曲高阳更飘了，迫不及待给漠银河打电话，坐在一把太子椅上，翘着二郎腿，说：“漠银河，是不是发现自己的老婆孩子不见了？别慌，我这不是给你打电话来报平安了吗？””

    漠银河脚步一顿，眯着嗜血的黑眸盯着嚣张的曲高阳，阴沉着脸没说话。

    “漠银河，你害我失去了太子之位，沦为我父皇眼中的弃子，这笔账，你说我们应该怎么算？”

    漠银河冷笑：“你失去太子之位，与我何干？你不去找曲流殇算账，却来找我，这是什么道理？”

    曲高阳暴跳如雷道：“我当然会去找他！但是你也休想撇清关系！漠银河，你个王八丨羔子！我告诉你，你最好在24个小时内自断右臂，否则的话，我就把你儿子剁成肉酱去喂鱼！从现在起，倒计时开始……”

    说完，全息虚拟屏一闪，曲高阳已经挂断了电话。

    风珏站在漠银河的身后，根本不敢看漠银河的脸色：“阁下。”

    “走！”

    漠银河长腿阔步，以最短的时间登入飞碟型飞机。

    他坐在飞机里，冷静的把曲高阳与他的通话视频做成了短视频。

    尔后，对风珏说：“把这段视频，给我发到博微上，告诉所有人，曲高阳绑架我老婆孩子，我若是不宰了他，就枉为人夫！”

    风珏立刻道：“是，阁下！”

    这是要告诉所有人，阁下有足够的理由，宰了根达亚的废太子！

    老婆孩子被绑架了，若是阁下还能息事宁人，那阁下就真的是枉为人夫了！

    曲高阳这通电话，给了阁下足够的理由，不能善了。

    否则的话，轻易动曲高阳，哪怕他是根达亚的废太子，也是会引起国际纠纷的。

    上次夜深被设计害死根达亚的公主，就是前车之鉴。

    短视频发出去后，整个博微都爆炸了！

    这个热搜，一瞬间便点燃了亚特兰蒂斯和姆大陆两国民众的怒火！

    别说漠银河不能善终，网友们都恨不得宰了曲高阳。

    “卧槽！根达亚的断臂废太子这么牛逼吗？竟敢绑架我姆大陆最尊贵的女王陛下？”

    “草草草！当我亚特兰蒂斯都是吃素长大的吗？竟敢绑架我们太子妃殿下和小皇孙？”

    “@薄冷，薄亲王，开战！大军压境，根达亚，必须灭国！”

    “@漠银河，报告太子阁下，海军第18师已经整装待发，只等您一声令下！”

    “@漠银河，报告太子阁下，海军第17师已经整装待发，只等您一声令下！”

    “@司离骚，不能忍了，动女王陛下者，虽远必诛！”

    “……”

    网上的舆论，在短短五分钟内，就达到了九千多条！

    吓得根达亚的外交部双腿发软，额头冒汗。

    根达亚外交部第一时间给根达亚王打电话，气得根达亚的老王都恨不得自己挥舞着八米大刀，把曲高阳这个惹事的儿子给宰了。

    蠢货，他竟然敢绑架司明镜，他这是想要整个根达亚为他的鲁莽行为陪葬吗？

    孽障！孽障！他怎么会生了这么个不知轻重的孽障！

    ……

    求推荐票，求打赏，求月票，晚安~

    (本章完)

