    听到陈六合的话，鬼谷怔怔的看着陈六合，忍不住嘲讽一笑，道：“没想到，你还有这样的一面！陈六合，哪怕你杀人如麻，也没做到冷血无情！”

    “你既不是枭雄、又做不成奸雄，更非英雄！你却走了一条连三雄之才都难以走下去的路途！真是一个天大的笑话啊。”鬼谷说道。

    “当真冷血，那就不是人了！”陈六合轻描淡写的说道：“当真冷血，我也不至于落到今天这个地步！重回三年前，谁能与我争锋？”

    鬼谷冷哼了一声，顿了顿，又道：“你的命，我现在已经不感兴趣了！真杀了你，又能如何？”

    “仔细想想，没了你的世上，倒也显得无趣了太多！你是注定要掀起惊涛与巨浪的人！”

    鬼谷冷嘲热讽的说道：“说不定，你的命根本就不需要我来取，在你北上之时，就是你命丧之刻！有的是人在等着帮你收尸！”

    陈六合冷冷的笑了一声，并没有回答，只是静静的看着鬼谷！

    鬼谷用手掌支撑着地面，让自己的身躯坐的更直了一些！

    他斜睨了陈六合一眼，冷声说道：“要我帮你医治沈清舞，也并非不可！但你想让我如此轻易的帮你这个杀徒仇人，也绝无可能！”

    “有什么条件，鬼老尽管提出，只要晚辈能够做到，定当全力以赴！”陈六合说道。

    “我的确有一个条件！”鬼谷正眼打量陈六合，道：“只要你帮我做到了，我便帮你这一次！”

    “请鬼老直言！”陈六合说道。

    “很简单，只要你帮我杀了唐惊云，我便陪你北上，尽我所能的医治沈清舞的残腿！”鬼谷盯着陈六合的眼睛说道。

    “唐惊云是谁？”陈六合皱了皱眉头，在脑中思索了一遍，不得而果！

    “蜀中唐门的太上长老！唐惊云！”鬼谷冷冰冰的吐出几个字，在说话时，看向陈六合的眼神还多了一抹嘲讽！

    果不其然，当陈六合听到鬼谷的解释，他的脸色瞬间骤变，惊容交加，嘴巴都快能塞进一个鸡蛋了。

    “什么？唐门的太上长老？”陈六合几乎是惊叫出声。

    唐门是什么样的存在？相信不需要多说，整个炎夏，哪怕是普通百姓，都听说过太多有关于蜀中唐门的传闻，小说和影视剧里面都曾出现！

    唐门，自然是现实中真正存在的，虽然没有影视剧里面描述的那么神话！

    但谁都不可否认，这是一个历史悠久，传承了上千年的绝顶门派！

    同样，唐门也是当今世上最为厚重的古老传承门派之一了！

    试问，这样一个门派有多么浑厚？这一点，谁都不敢去否定和怀疑！饶是陈六合也是如此！

    唐门在陈六合心中的印象，无比巍峨与神秘！

    “怎么？不敢了？不敢那就算了吧，我们之间没什么好谈的了！要么杀了我，要么放我走！我不会跟你北上的！”鬼谷冷笑的说道。

    陈六合眼神惊怒变换，死死的盯着鬼谷，道：“你为什么要杀唐门的太上长老？”

    “这些你就不要过问了！是我的私事，你只需要回答，帮不帮我杀就可以了！”

    鬼谷面无表情的说道，眼中山鬼怨毒与恨意，显然和那个唐惊云之间，有着不为人知的故事恩怨！

    陈六合沉凝了半响，无比严峻的开口道：“在蜀中要杀唐门的人，还是一个地位无比崇高的太上长老！这个难度系数实在是太大了吧？”

    “唐门有多强大，鬼老你心里肯定比我清楚！你觉得这件事情有可行性吗？”

    陈六合凝眉问道，连他都心中没底，连他都收敛起了那种不可一世的自信，可想而知，唐门的存在，有多么恐怖！

    这是一个连陈六合都不敢轻易去招惹的庞然大物！

    “单凭我一个人的能力，自然是无法做到的！不过，如果你肯帮我的话，就不一定了！”

    鬼谷看着陈六合说道：“陈六合，你很强，你的实力足够横扫一切对手！当今世上，想要找出能与你势均力敌的人，凤毛麟角！”

    陈六合脸色沉凝，内心的波澜无法平息下来！

    几秒钟后，陈六合道：“你提出的这个要求，我似乎根本就没有拒绝的余地！我只是担心，在蜀中，要杀唐门的太上长老，实在太难！”

    “事在人为！”鬼谷轻声说道。

    陈六合咬了咬牙，道：“那好，我应你就是！”

    这一刻，鬼谷的眼中闪烁出了一抹精芒，道：“好！要的就是你这句话！你陈六合果然是一个顶天立地的狂人！”

    “只要你帮我杀了唐惊云，我必定陪你北上！”

    鬼谷说道：“不过，有一点我希望你要知道，在没看道沈清舞之前，我没把握保证是否能医治好她的残腿！很可能，你帮我所做的事情，得不到任何回报！”

    陈六合缓缓点了点头，说道：“只要尽力而为就足够，哪怕只有一丝希望，我也不愿意错过！”

    “有你这句话，我就放心了！”鬼谷凝声点头，眼中，多了几分钦佩之意！

    面对这样一个风华绝代且有情有义的年轻人，恐怕很难不对他心生敬佩吧！

    缓了缓，鬼谷又说道：“陈六合，我敬你是条汉子！有些事情我不想隐瞒你！”

    “帮我对付唐惊云，你要考虑清楚！一旦做出了决定，你要明白会有什么后果！到时候无疑是得罪了整个唐门！与这种千古巨宗为敌，其危险性，可想而知！”

    鬼谷缓缓说道：“很可能把你自己的小命搭进去！就算没搭进去，也会引来唐门无穷无尽无休止的追杀！”

    “跟我小妹的双腿比起来，其他的都是屁！”陈六合恶狠狠的说道，心中已经做出了决定，某些事情也已经想的很清楚了，他意志坚定，不可动摇！

    “好，那就一言为定了！”鬼谷沉声说道。

    “尽我所能，我会全力助你，但如果没能杀掉唐惊云，你也不能怪我！到时候北上之行，你也不能出尔反尔！”陈六合盯着鬼谷。

