    午后的乱妖原，原本是晴空万里，宁静平缓。

    然而，不知何时起，古怪的轰鸣声，却不断从荒原地下传来，惊得附近的妖魔面面相觑。

    轰！

    刹那间，某个隐藏的山洞，猛然剧烈震动，伴随着碎石簌簌落下，一群人气喘吁吁的冲出来。

    “上车！”冲在最前面的李悠然，毫不犹豫的跳上驾驶座。

    木兮带着阿离她们，慌忙跟着跳上车，漂浮腾空的小倩，还一脑袋磕在车门上沿，然后就被木兮给拽了进去。

    几乎在同时，后方的山洞轰然炸裂！

    狂暴的咆哮声中，体型巨大的白山老妖，硬生生从山洞中挤出来，层层叠叠的肥肉躯体，爆发出凶猛的赤血迷雾！

    刹那间，望见近在咫尺的奥拓，这只疯狂妖魔怒吼一声，藤蔓构成的粗大蛇尾，穷凶极恶的轰过来！

    “啊啊啊！”木兮忍不住惊呼。

    “来得及！”李悠然发动奥拓。

    勉强启动的破奥拓，顿时引擎轰鸣，浓烟滚滚的冲了出去。

    三分之一秒后，凶猛的藤蔓蛇尾，已经狠狠轰在停车点上，将方圆数十丈的地面，轰得四分五裂！

    碎石四溅，尖锐呼啸！

    巨大的冲击波下，刚冲出的破奥拓险些倾翻，但最后还是勉强维持平衡，摇晃着加速逃离。

    哪里肯放弃？

    一击不中的白山老妖，张开满口白森森獠牙，再度狰狞的追赶上来。

    他的庞大身躯，借助藤蔓蛇尾的推动，如同恐怖毒蟒蜿蜒而来，速度快到惊人。

    沿途的障碍物，无论是参天古树，还是坚硬巨石，全都被撞得粉碎，以至于荒原都在剧烈震动。

    木兮惊魂未定，从车后窗回头望去，不由得满脸苍白：“大人，那家伙追上来了！”

    李悠然猛转方向盘，来了个急速甩尾漂移，顺便转头问道：“你的预报准确吗？”

    “预报？”木兮愣了愣，立刻反应过来，“准的，准的，伦家是植物嘛，对这个比较敏感。”

    那就行！

    李悠然一脚油门踩到底：“那么在那之前，我们想办法拖延一下时间！”

    从高空俯瞰下去，摇晃的奥拓浓烟滚滚，沿着荒原颠簸而去，如同乘风破浪的舟船。

    紧追不舍的白山老妖，虽然没有奥拓灵活转向，却爆发出赤血迷雾，咆哮着横冲直撞，逐渐追赶上来。

    这样的惊人声势，自然惊动了整个乱妖原。

    各方妖王听到动静，全都凶猛的冲出洞府，带头的虎妖将满脸狰狞，杀气腾腾道：“吼！总算逼出那个混账，这次非要弄死他……呃！”

    话还没说完，就看到凶猛追来的白山老妖，骤然咆哮一声，张开血盆大口！

    汹涌的赤血迷雾，轰鸣直射喷出，轰中前方小山！

    轰的一声，整座小山崩裂瓦解，腾空而起的无数碎石，如同暴风骤雨般落下！

    卧槽！

    刚刚冲到一半的各方妖王，突然就目瞪口呆，陷入迷之寂静。

    一瞬过后，虎妖将突然正色道：“诸位，我突然想起，家中衣服还没来得及收……告辞！”

    说告辞就告辞，这位毫不犹豫的掉头就跑，甚至还觉得跑得不够快，干脆现出原形用上四条腿。

    贪生怕死的混账！

    各方妖王集体表示鄙视，顺便轰然四散，正午的阳光下，满地都是他们丢掉的兵器和节操……

    红烧你个清蒸啊！

    木兮看到这一幕，忍不住嘴角抽搐，等转头看到白山老妖越追越近，又不由得慌了神。

    “冷静！”李悠然直接来了个急转。

    车头高速旋转，引擎盖紧跟着打开——“大威天龙，高爆火弹！”

    轰然一声！

    高温狂暴的火弹，迎面轰中白山老妖，巨大的冲击力，将其轰得腾空倒退，重重砸落在数十丈外。

    抓住这个机会，破奥拓再度转向，引擎轰鸣的扬长而去。

    然而，也仅仅是拖延片刻，被高温烈焰笼罩的白山老妖，就再度咆哮跃起，凶猛的追赶上来。

    赤红如血的迷雾，从他的身躯中不断涌出，熄灭了高温烈焰，修复着严重伤势。

    木兮只舒了半口气，就又心惊胆颤：“大人，高爆火弹没用了。”

    预料之中，李悠然若有所思的抬起头：“你的天气预报准了……”

    木兮很茫然的睁大眼睛：“啊？”

    还真的是，就是这片刻之间，原本晴朗的虚空，已经逐渐乌云密布。

    漆黑浓厚的云层，如同山岳般缓缓镇压下来，距离荒原越来越近，更是增添了几分肃杀气氛。

    “雷雨要来了？”木兮喃喃道，“那就是说……”

    轰！

    还没来得及说完，后方的白山老妖，已骤然狂暴跃起。

    巨大的藤蔓蛇尾，爆发出赤血迷雾，竟然在半空中再度暴涨。

    刹那间，这藤蔓蛇尾狠狠轰下来，带着千钧之力，爆发出尖锐音爆声！

    轰的一声，哪怕奥拓已经全力加速，但还是被狂暴轰中后半部！

    整个后备箱，直接被轰得粉碎，甚至整个车身都要倾翻了！

    就在木兮她们的惊呼声中，白山老妖再度催动藤蔓蛇尾，从缺口中呼啸冲进来，就要卷住……

    “北斗天罡雷法剑阵！”李悠然高呼一声。

    “愿将腰下剑，直为斩楼兰！”木兮高举青轴键盘。

    剑光呼啸，玄青闪耀，汇聚成凌厉剑气，一掠而过。

    巨大的藤蔓蛇尾，被轰然斩断，失去平衡的白山老妖，终于摇晃倒地。

    借助这个机会，破奥拓终于暂时脱离险境，继续身残志坚的摇晃远去。

    木兮心有余悸的转过头，望着越来越远的白山老妖，不由得长舒一口气：“啊啊啊，总算是甩开了！”

    轰！

    也就在这时候，虚空的漆黑云层中，骤然有银白闪电划空而过。

    伴随着轰鸣雷声，暴雨终于倾泻而下，紫电银蛇呼啸闪耀，将虚空映照得明暗变幻。

    “可算等到了。”李悠然也长舒了一口气，“准备，放小倩！”

    “唧？”被点名的小倩鼓着腮帮子，傻乎乎的侧着头。

    看到她这种蠢萌的样子，木兮倒是不忍心了，犹豫道：“大人，真的要这样做吗，会不会出事啊？”

    李悠然一本正经道：“放心，我不会害小倩的，毕竟我也是小倩的……外公。”

    好吧，也没其他办法了。

    木兮转过头，透过暴雨，望向那正狰狞跃起的庞大身影，终于一咬牙：“欸欸欸，拼了！”

    下一刻，伴随着她的轻轻松绳，自带氢气球属性的小倩，立刻就抱着平底锅，从车窗里飘了出去。

    暴风雨，在瞬间打湿了绳子，但即使如此，小倩依然轻飘飘的不断上升。

    这姑娘显然没有恐高症，哪怕越飞越高，仍然好奇的睁大眼睛，看着下方变得越来越小的奥拓：“……唧？”

    “绳子，绳子，继续加绳子。”木兮手忙脚乱的，一点一点的松开绳子，看起来跟放风筝似的。

    李悠然抬起头，望着半空中的呆萌少女，严肃的合掌拜了拜：“富兰克林大神保佑！”

    保佑不保佑的，已经无所谓了。

    越升越高的小倩，抱着平底锅，仰起婴儿肥的脸颊，望着近在咫尺的漆黑云层：“唧……”

    轰！

    就在这刹那间，漆黑云层轰然震动！

    一道闪耀雷霆，如同破笼猛兽，骤然轰落……

    狠狠轰中了，她的渺小身躯！

