    白玉的脸都红了，看着小蜜糖看看自己又看看她的眼神，忍着心里的羞涩怎么都忍不住。

    实在是小蜜糖的眼神太过灼热了，白玉没忍住，开口就问道，“小蜜糖，怎么了，妈咪有什么不对劲的地方吗？”

    “妈咪，你是女的，我也是女的，为什么我们两个长得不一样呀？”

    小蜜糖的眼睛里满是迷茫。

    白玉一听她这话，脸上的红晕就烧的更多起来，这问题，真是不知道该怎么回答啊。

    大家都是女的，为什么她们不一样？

    “因为小蜜糖还没长大啊，等小蜜糖长大了，也就和妈咪一样了。”白玉尽量让自己冷静一点，像是一个真正的妈妈一样。

    但是实在的，小时候，她妈就不是这么带她的，而小蜜糖明显，虽然不太多话，但是，比起一些同龄的孩子来，肯定是要成熟很多的。

    这样成熟的孩子的话，有些事情，总是会比较想的多一点。

    小蜜糖听了，眨了眨眼，然后点了点头，“哦。”

    随后，她就不多想了，看了看那边浴缸里的水，拉着白玉就过去，“妈咪，走啦。”

    白玉却还在想小蜜糖刚刚的话，她肯定以前是没有和人一起洗过澡的，身边也没有个女性来告诉她一些事情，傅翊尘是男人，一个男人和女儿再怎么亲近，也不会告诉她这些的。

    将来，小蜜糖还要长大，还要经历青春期，还要经历大姨妈这些事情，要是身边没有个妈妈，的确，很多事情都不太方便。

    不止是不方便，或许孩子的心里都会有一些影响的。

    所以，这就是为什么傅翊尘要给小蜜糖找一个妈咪的原因么，找别人不如找她这个原装妈咪。

    白玉心里想着，已经跟着小蜜糖在浴缸里坐下来了。

    小蜜糖非常熟练的在浴缸旁边拿起一个瓶子打开，往浴缸里倒了什么，过了一会儿，小蜜糖又使劲的划拉水，没一会儿，这水里面，就都是泡沫了、

    “妈咪，泡泡浴！”

    小蜜糖笑眯眯的，抬起脸看着白玉，一副献宝的样子。

    白玉笑了，舒舒服服地靠着。

    她长这么大，还没有泡过泡泡浴呢，这么想的话，以前自己的二十多年，活的可真是粗糙的。

    在家里，迅速冲一把澡就完事了，怎么可能像是这样泡泡浴啊，没那么大的浴缸，也没有那么个闲情逸致。

    但是白玉现在看着小蜜糖，心情就很好，泡在这浴缸里面，也觉得舒服的不行，四肢百骸都好像舒展开来一样。

    刚才小蜜糖倒进来的东西，肯定不一般。

    就是奇怪了，要是傅翊尘只是一个机长的话，怎么住得了这么豪华的别墅，这里的东西，看起来都很高科技，这浴室，一眼看进来就非常的高端了。

    小蜜糖安安静静的泡着，时不时的冲白玉笑一下，很是羞涩腼腆，又很是开心。

    傅翊尘在下面看着时间。

    一般情况下，小蜜糖每天的泡泡浴时间大概是半小时，最多半小时，不会超过这个时间。

    果然，半小时后，楼上就传来了动静。

    白玉已经穿好衬衣了，内衣都穿好了，当然了，罩罩也都穿上了，虽然晚上睡觉穿这个不舒服，但是，现在她是在傅翊尘这里，当然还是保守一点。

    小蜜糖穿着粉红色的睡衣，HelloKitty的款式的，很是可爱。

    白玉给小蜜糖吹了头发，至于自己的一头杂毛，就只是随便吹了一下，吹的半干不干的就差不多行了，对于自己，她也没那么多的耐心可言。

    “好了，我们睡觉啊。”白玉拉着小蜜糖的手就往小蜜糖的床走去。

    小蜜糖的人小，但是，傅翊尘给小蜜糖准备的床却是很大的，这张床，睡他们母女两人，绰绰有余了。

    小蜜糖却眨了眨眼，反而拉着白玉朝外走，“妈咪，走呀。”

    啊？

    白玉有些懵，走？走去哪里？

    小蜜糖不说话，白玉以为小蜜糖对自己还有别的事情要说，就也没阻止，跟着她到了门口，看着她打开房门走出去，自己也被拉了过去。

    傅翊尘一抬头，就看到了楼上的白玉。

    他看到白玉的一瞬间，愣了一下，他不可能连自己的衣服都认不出来，白玉身上穿的，显然就是自己的衬衫。

    黑色的衬衫，将她的身体包裹住了，衬衫很大，下摆直接就到了她的大腿部，该遮的都遮了，但是，那黑色衬的她的皮肤更雪白了，那两条长腿在黑衬衫下明晃晃的。

    白玉人长得娇小，傅翊尘一点都不觉得性感两个字和她有什么关系，但是，现在，这一瞬，他的呼吸一窒，忽然就感觉到了白玉的性感。

    这女人——不是给她准备了睡衣了么，怎么还穿他的衬衫？

    傅翊尘眯了眯眼。

    难不成，她是想故意勾引他？

    对于这个女人，傅翊尘显然还有很多戒心。

    白玉一直有点懵，直到小蜜糖将她拉到了刚才她取衣服的房间。

    如果没记错的话，这是傅翊尘的房间，小蜜糖拉着她来这里做什么？

    小蜜糖仰着头，正好，白玉低着头，母女两个视线交汇，小蜜糖很是适宜地给她解惑，“妈咪，今天晚上，我们一起睡。”

    我们，一起睡？

    白玉现在很想知道，这个我们，包含了谁。

    如果只是她和小蜜糖的话，在小蜜糖的房间里睡就行了，为什么要来傅翊尘的房间？

    白玉的心跳都快了起来，“那我们回你房间啊，来你爹地这里做什么？”

    小蜜糖眨了眨眼，却用一种疑惑的，又是理所当然的语气说道，“爹地要和妈咪一起睡的，我也要和妈咪一起睡。”

    其实，小蜜糖的意思是，爹地和妈咪是夫妻，当然要一起睡的，但她也想和妈咪一起睡，所以，他们一起睡。

    可是，这话听在白玉的耳朵里就有些变味了，她下意识地就认为是傅翊尘告诉小蜜糖，他想和自己睡，然后，他还以小蜜糖为借口，拉上她，好和自己一起睡。

    这男人，果真是人面兽心！

    看着一派正气，谁知道是个流氓！

