    最后25秒！

    此时场上比分为115比113。

    太阳手握2分领先优势并且掌控球权！

    德安东尼在回合进攻的时候喊出暂停。

    “把球发给史蒂夫，让湖人的那群家伙把他送上罚球线！”

    “如果湖人不犯规也不要急着投篮，就算是出了空位也给我把剩下的时间耗完！”

    “出球的时候要小心，不要失误，记住，现在主动权掌握在我们手里！”

    “稳住节奏！挺过这一回合我们就能带着胜利昂首离开这个该死的地方！”

    德安东尼争分夺秒的开始最后的部署。

    他已经把战术板扔在一边了，现在不需要任何战术，苟住就能赢！

    湖人这边菲尔-杰克逊战术布置很常规。

    犯规，抢快速两分，再犯规，只要太阳有一次罚球不中，那么湖人就有绝平的机会！

    “别犯规，去抢断，我们还有时间，没抢到再把对手送上罚球线！”

    对于菲尔-杰克逊的部署科比有不同意见。

    科比知道太阳一定会把球交给纳什，老衲的罚球命中率常年90%以上，让他上罚球线基本就等于白给。

    科比很清楚今晚裁判的判罚尺度偏宽松，这又是在湖人的主场，所以他建议队友在抢断下手的时候动作还可以粗野一点！

    菲尔-杰克逊很快接受了科比的建议，重新修改了战术部署。

    ‘禅师’有着自己独有的一套和巨星相处的模式，他也明白科比在球队的地位，在某些关键时刻他会选择尊重科比的想法。

    暂停回来，太阳场上阵容：纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥、小斯。

    湖人场上首发五人：科比、武贾西奇、沃顿、加内特、夸梅-布朗。

    菲尔-杰克逊撤下了老鱼费舍尔，费舍尔虽然经常在比赛最后关头有神奇发挥，命中关键球，但在防守端他就是个大漏勺。

    菲尔-杰克斯派上了防守更加凶狠的武贾西奇。

    很多人都认为武贾西奇只是个纯投手，实际上他在防守端非常积极，甚至有些肮脏。

    但也在正是靠着有些“肮脏”的防守，武贾西奇才得以继续留在湖人。

    裁判一声哨响，比赛重新开始！

    纳什连续变速跑位甩开科比，接到边线迪奥的传球。

    就在纳什刚准备转身的时候，加内特突然从他的视野盲区冲出！

    两人身体发生碰撞的瞬间，纳什球丢了！

    加内特飞身一捞，把即将出界的篮球捞到了武贾西奇手上。

    太阳出现失误！

    德安东尼最害怕看到的一幕还是发生了！

    接球后，武贾西奇思路清晰。

    这时候他要做的只有一件事。

    那就是找科比！

    运了一步后，武贾西奇直接把球交给跑过中圈的科比。

    球在科比手中，太阳上下都有种非常不好的预感。

    趁着对手立足未稳，科比长驱直入！

    三分线外，科比连续变速，一个大跳步杀入油漆区。

    面对希尔和陈炎的双人包夹，科比超级后仰出手！

    篮球划出一道超高抛物线直挺挺坠入篮筐！

    陈炎和希尔都尽力了！

    但这球没法防！

    完完全全的个人能力！

    “科比~~~~~~布莱恩特！！！！”

    斯台普斯中心的DJ撕心裂肺的喊出科比的名字，现场气氛瞬间爆炸！！！

    球迷们的欢呼声几乎要把球馆的顶棚掀翻！

    太阳全员陷入沉默。

    这球几乎复刻了去年季后赛科比绝平太阳的场面！

    只不过抢断的球员从斯马什-帕克换作了加内特！

    “这比赛太TM刺激了！”

    “115平了，坐等加时赛！”

    “科比的投篮将悬念保持到了最后！”

    “再次在最后时刻被抢断，纳什以后会有心理阴影吧？”

    “科比太牛了，刚刚我还以为太阳稳了！”

    “绝境还得看科比！”

    “这球加内特的功劳也不小......”

    场上风云突变，电视机前的球迷也不淡定了！

    “TIME-OUT！”

    顶着沸天的欢呼声，德安东尼叫出球队的最后一个暂停。

    纳什神情低落的走向替补席，他最后一个失误几乎葬送掉了全队全场的努力！

    不过没有人责怪纳什，队友们纷纷与他击掌，拍打他的后背以示鼓励。

    纳什也感受到了队友们的力量，重新振作起来。

    比赛还没结束，自己必须打起精神！

    距离全场比赛结束还有17秒，太阳全员聚精会神的围在德安东尼身边，聆听他布置的最后一攻战术。

    小胡子扫了眼太阳球员。

    纳什虽然一直以投射见长，但他执行最后一攻局限性太大，他的身高，他的对抗，以及上回合失误造成的心理影响都是他的劣势。

    希尔是个最后一投的不错人选，他有能力有经验，但这场比赛他出手和命中数都不多，目前只拿到了8分。

    最终小胡子把目光锁定在了今晚在进攻端予取予求，已经拿下48分的陈炎身上。

    “陈，你来执行最后一攻！”

    听到德安东尼的召唤，陈炎明显感觉到了自己心跳在加速！

    这是他进入NBA以来第一次经历这样的场面！

    紧张、激动还有对未知结果的期待！

    太阳众将点了点头，陈炎下半场手感爆炸，他们没理由不赞同主教练这个安排。

    确定完最后一投的人选后，德安东尼拿出战术板，开始布置具体战术......

    “查尔斯，你觉得德安东尼会把宝押在谁身上？”肯尼-史密斯歪头问道。

    “陈，毫无疑问，他今晚杀疯了，这个绝杀必须给他投。”巴克利回到。

    “纳什也是个不错的选择。”雷吉-米勒补充了一句。

    “好，那就让我们拭目以待吧！”

    ......

    ......

    暂停回来，太阳前场边线开球！

    “哔!”

    裁判哨响，太阳球员开始跑位！

    陈炎利用小斯的无球掩护底角绕出！

    弧顶附近，格兰特-希尔做墙又给陈炎来了个掩护。

    双掩护接球战术！

    陈炎跑位很完美，战术执行也很到位，然而场上总有变数！

    掩护过后陈炎不但没有跑出空位，反倒遭到了科比和武贾西奇的双人夹击！

    这是湖人球员的沟通失误还是刻意的防守布置？

    没有人知道，但是所有人都知道格兰特-希尔空了！

    迪奥没有按照战术安排强行发牌给陈炎，在科比和武贾西奇的包夹中强行传球风险太大！

    迪奥一个长传精准找到另一侧的希尔。

    老希尔接球后运了一步，罚球线45度角打板中投出手！

    太阳替补席球员毛巾已经准备就绪，就等着球进后庆祝。

    “哐当！”

    可惜！

    这球差了一点点，砸到篮筐后弹了出来！

    球馆内，湖人球迷欢呼声四起，太阳给机会了！

    就在这时候，内线的小斯奋力一跃，小斯抢在加内特之前把球狠狠拍了出去！

    价值千金的篮板！

    小斯这球拍的力道很大，直接飞出了三分线外。

    弧顶处的陈炎抢先一步拿到篮球！

    科比迅速贴了上来！

    此时距离比赛结束仅剩最后13秒。

    “全部拉开，让他和科比去单挑！”

    德安东尼像是一位穿散了裤腿、撸起袖子的现代派交响乐指挥家，在场边咆哮着指挥道。

    13秒......

    12秒......

    11秒......

    陈炎没有急着进攻，面对科比的防守他三分线外单手持球，画面如同静止一般!

    “陈炎非常自信！看来他要把时间要压到最后了，到底是陈炎一剑封喉带走胜利，还是双方进入加时继续鏖战，再过五秒答案就将揭晓！”于嘉紧盯屏幕激情四射的解说道。

    距离全场比赛结束还剩5秒的时候，陈炎启动了！

    胯下！

    晃动！

    陈炎正在调整着自己的节奏！

    科比与他保持着安全距离。

    这个距离无论陈炎是突是投科比都能进行干扰。

    当计时器的时间走到2秒的时候，陈炎三分线外突然拔起！

    【无解干拔】！

    面对陈炎的出手选择，科比有些意外，他本来以为陈炎要个更稳妥的两分。

    不过科比还是单脚蹬地，第一时间飞身封堵了上去！

    陈炎无视他的防守拨球出手！

    “嘟~~~~~”

    球在空中飞行的过程中，电子蜂鸣声响起！

    全场球迷屏住呼吸，如同静静等待命运的审判！

    “唰！”

    清脆而又绝望的破网声在斯台普斯上空响起！

    这是一记来自地狱深渊的压哨绝杀！

    这记三分命中后，陈炎的本场的个人得分也上升到了51分！

    绝杀+史上最年轻的50分先生！

    陈炎的表现让国内球迷彻底疯狂！！

    “无敌！！牛逼！！”

    “这是我在游戏里才会出现的画面！”

    “在科比面前投进绝杀，绝对的名场面！”

    “太燃了！我长大了也要打NBA！”

    “我下辈子也要打NBA！！”

    斯台普斯球馆。

    刚刚还欢呼雀跃的球场一下子变的鸦雀无声，这里安静的就像是一座巨型坟场！

    陈炎亲手埋葬了洛杉矶湖人和他们的19000名球迷！

    观众席，球迷们抱头、捂脸、露出了各种痛苦表情。

    球场上，陈炎一边点着头一边后退，表情嚣张无度！

    这是陈炎的专属装逼时刻！

    这一刻，整个斯台普斯球馆都成了陈炎的背景板！

    本场比赛冲突不断，过程曲折，但越是这样陈炎越是享受这个绝杀！

    不过队友们没给他太多装逼的时间，兴奋的队友马上轮流扑在了他的身上！

    更衣室内，被罚出场的拉加-贝尔也激动的跳了起来！

    就在这时，一片死寂的观众席里突然传出一阵尖叫！

    “啊啊啊！绝杀啦！陈，你就是我的英雄！”

    只见场边的泰勒-斯威夫特把身上的那件湖人24号球衣一脱，露出了里面的太阳0号球衣。

    霉霉表示不装了，我摊牌了。

    其实我是陈炎的球迷！

