    约书亚见池非迟没有回应，也没有着急，他知道，只要眼睛不消失，他的主就在看、在听，依旧注视着空中的眼睛，一脸认真说明情况，“格蕾丝三岁的时候，她父母离世，在黑手党里的叔叔带她到了美国，她从六岁开始就沉浮在名利之中，她迷失了自我，她向往着黑手党的生活，直到一年前，她叔叔不幸在斗争中去世，失去了保护伞的她也变成了斗争的受害人，黑手党弃她和她的叔叔而去，只留下她带着叔叔的遗体还乡，我找到格蕾丝的时候，她被黑手党和追兵纠缠，陷入无尽的苦恼和危险之中，其中情况非常复杂，不止一方人寻找着她叔叔手中根本不存在的秘密，我觉得我应当帮助她、救赎这个聪明坚毅的孩子。”

    池非迟出声，“解决了？”

    格蕾丝-艾哈拉心里一惊，低下头的同时，悄悄皱了一下眉。

    她一直以为约书亚是个邪教头目。

    对，就跟那些潜藏在暗处、见不得光的教会一样，头目说着似乎很有道理的话，对教众进行洗脑，那个头目可能是压根不信自己那一套的骗子，也可能自己也对那一套深信不疑，而约书亚是后者。

    但现在看来，约书亚背后还有人存在？

    “是的，我的主，”约书亚一脸诚恳道，“曾经找格蕾丝麻烦的查尔斯，现在也是我的孩子。”

    池非迟：“……”

    他懂了，约书亚和格蕾丝-艾哈拉的关系，应该就是西方宗教里的‘教父与教女’，只不过信仰的教派是约书亚组建的。

    约书亚这突然儿女双全的节奏让他觉得有点熟悉……

    接下来，约书亚又说起那个‘查尔斯’，还有整件事的大致经过。

    格蕾丝-艾哈拉的叔叔是黑手党的骨干，而查尔斯是美国兄弟会的人，曾经格蕾丝-艾哈拉的叔叔风光的时候把人家得罪惨了。

    格蕾丝的叔叔之前不在意，以为就算他死了，同伴们也能照顾他的小侄女，但格蕾丝叔叔失算了，黑手党内部出了一点问题，为黑手党卖了命的他被推上了莫须有的罪名，等他一死，小萝莉的日子就难熬了起来。

    本来一个风风光光的黑道小公主、耀眼的小童星，突然被自己人盘问、恐吓，好不容易在黑手党内部放过她、让她带着叔叔的骨灰回乡后，她叔叔之前得罪的人又开始追着她报复。

    查尔斯不是唯一的一个，却是手下众多、最危险、最麻烦、对格蕾丝叔叔恨意最深的一个。

    黑手党的人倒也没那么绝情，虽然内部就格蕾丝叔叔到底有没有背叛的事在争议，但也有人进入英国，对格蕾丝进行保护，甚至还提出让格蕾丝回去，加入黑手党，还可以继续做明星。

    不过格蕾丝经历过黑手党的恐吓，内心已经对黑手党有排斥，没有答应跟着黑手党成员回美国。

    黑手党也没怎么上心，派来保护格蕾丝的人没有几个，没多久就在查尔斯手里栽完了。

    查尔斯在兄弟会的身份还不一般，追着小萝莉欺负只是最小的一个报复，甚至本人都没到英国来，还在美国清算格蕾丝叔叔以前的铁杆。

    黑手党的人被拖住，格蕾丝彻底没有了支援，哪怕查尔斯只是找了几个小喽啰来欺负她，也不是她能对抗的，日子着实不好过。

    这种事，池非迟前世见得多了。

    干黑活很得罪人，一旦死了、跨了，身边的人都会有麻烦。

    遇到黑手党这样的组织，还能念旧情保护一下，遇到不念旧情的，置之不理甚至加入追杀大队伍也是有可能的。

    所以他从来不信‘托付’这回事，人走茶凉，确定自己死后、身边的人有能力自保才是唯一的途径。

    “我找到格蕾丝的时候，她和她叔叔这些年的积蓄已经被查尔斯的人套光了，她还陷入了陷阱中，名义上欠了一笔钱，我接济了她，并决定帮她，而听她说过整个经过之后，我发现事情不对劲，从她叔叔被冤枉开始，就有着有人在暗中推动这一切的迹象，也可能她叔叔的死本来就是争斗失败后的苦果，”约书亚认真脸，“我觉得最有可能推动这一切的人就是查尔斯，他对格蕾丝叔叔的仇恨，足够他布局摧毁格蕾丝叔叔的一切，这是一个比格蕾丝更需要救赎的人。”

    池非迟想到他对约书亚说过，‘教徒’的要求是宁缺毋滥的精英，就明白约书亚的想法了——查尔斯是人才，人才都是需要救赎的。

    这个想法很优秀。

    再之后，约书亚‘略施小计’，伪造了格蕾丝叔叔还活着的迹象，并让查尔斯怀疑，把查尔斯引到了英国，然后利用那两只乌鸦搜集情报……

    “我求助圣鸟帮我使他明悟，而圣鸟让我得以掌握他的动向，让我得以窥见他心灵深处的痛楚、快乐、骄傲，在我不厌其烦、不知疲惫的努力下，他终于向我忏悔了自己的罪过，”约书亚有一些唏嘘，“我告诉他，我的主包容一切罪恶，能让他沐浴在主的荣光之下，得以脱离苦恼。”

    池非迟沉默了两秒，“约书亚，你很优秀。”

    很会说话。

    约书亚心里雀跃激动，很快又红了眼眶，目光有些悲楚又暗藏感激道，“是主让我等被放逐之人的心灵有了归宿，我只不过是尽自己所能回报主的眷顾。”

    归宿？

    格蕾丝-艾哈拉的心被触动，侧头看着身边约书亚眼里真切的动容。

    那份感情很真挚也很扎心，让她想起绝望而被拯救的一瞬间，目光也渐渐柔和、坚定下来。

    她想起那天约书亚找到她，这个衣着干净整洁、面容平和慈祥的老人告诉她，他愿意帮助她。

    她经历了那么多变故，早就没有那么天真单纯了，不信有人会无理由地帮助她，她问过约书亚为什么，约书亚说：‘主让我来找你、帮你’。

    她以为约书亚是某个教会的神父，事实上也确实是，只不过不是她熟悉的那些教会。

    约书亚真的帮了她，这个老者聪明睿智，将她困扰她的麻烦全部解决，告诉她，以后他愿意接纳她、包容她、照顾她。

    那种心灵被放逐又有了归宿的感觉，她明白的。

    她崇拜这个聪明、有风度、处理事情有章法的老人，所以她听约书亚的话，心甘情愿加入约书亚那个从未听过的‘圣教’——自然圣教。

    她不信神鬼，但愿意迁就约书亚。

    刚才发现约书亚背后还有人，她是有些不高兴的。

    她怀疑约书亚被人忽悠了，但现在她明白了，或许那个人对于约书亚而言，跟约书亚于她而言是一样的吧。

    她突然开始愧疚自己刚才的怀疑、动摇。

    既然加入了圣教，决定让约书亚高兴，那她就该跟约书亚一样，毫不质疑且真诚地信仰下去，不管约书亚信仰的是什么。

    池非迟发现格蕾丝-艾哈拉注视他眼睛的视线渐渐变得坚定、尊崇，不由再次沉默了两秒，“约书亚，不需忘却痛苦，但也无须沉溺过去，时间不早了，你们先去休息。”

    连他都忍不住深沉了一把。

    宗教大佬，恐怖如斯。

    约书亚低下头，“约书亚遵循主的旨意。”

    格蕾丝-艾哈拉有样学样，“格蕾丝遵循主的旨意。”

    空中，紫色眼睛里的黑色纹路消退，很快消散。

    约书亚等了一会儿，才抬起头，站起身，伸手轻轻拍了拍跟着起身的格蕾丝-艾哈拉的脑袋，“格蕾丝，我知道你之前对主心存质疑，你所做的一切都是为了让我开心。”

    格蕾丝-艾哈拉心慌了，“父亲……”

    “没关系，主包容你，我也是，”约书亚神色依旧平和而带着一丝慈祥，不急不缓道，“我能看出来的，主必然得见，不过他并未怪你，这是主的宽容，我没有说谎，是主让我寻找你、救赎你。”

    格蕾丝-艾哈拉放松了下来，“您之前说过，主不是任何人都救赎的，为什么是我？”

    “主不会像其他别的神，说着爱所有人，却未真的看过世人，他只救赎他看中的人，却又包容其他的信仰存在，是随性，也是真正的重视，”约书亚语气缓和，“格蕾丝，你是主选中的孩子，查尔斯是我代替主选中的孩子。”

    格蕾丝-艾哈拉心里莫名有点小骄傲，也更加愧疚自己之前的动摇，“那……我能补救之前的怀疑和动摇吗？”

    “先去休息，这是主的指示，”约书亚转身去房间的脚步顿了一下，“明天跟我学习教会的教条吧，格蕾丝，你要认真而专注。”

    “我知道了，我会的。”

    在约书亚疯狂洗脑的时候，池非迟关闭了未命名玄学远程通讯器，闭了闭眼，摆脱了约书亚的说话方式和说话节奏，看向岩壁后方，“婆婆，你要躲到什么时候？”

    刚想提醒的非赤：“……”

    (*￣m￣)

    主人又不给它表现的机会。

    池非迟的话惊动了三只金雕。

    大金雕原本还在纳闷池非迟怎么自言自语，回神后，扇动着翅膀飞向岩壁，“咦？有人来了啊……”

    “哪里？谁来了？”

    二雕跟过去，小母雕自然也跟了上去。

    阿富婆就只是在岩壁后站着看了一会儿那融洽悠然的画面、看了一会儿蔚蓝的天空、心里感慨了一会儿、惆怅了一会儿，突然听到池非迟出声，吓了一跳，再一抬头，发现三只金雕气势汹汹地包围过来，脸色惊讶、茫然之后，又变得复杂起来。

    十五夜村的村民和金雕、金雕的父母、金雕先祖一辈辈生活下来，双方能和谐相处，她们祭师一脉更是能够呼唤金雕、跟金雕互动，但也没有那个黑衣年轻人那么随性而融洽。

    现在那个年轻人一句话，三只金雕就都跑过来堵她的路，摆明了要让她出去……

    金雕为什么对那个年轻人那么亲近？

    他们祖祖辈辈延续下来的情谊还不如一个来村子不到两天的人吗？

    简直让老人家想不通。

