    【守望镇……令人怀念的地方。】

    【这么多年这里几乎没有变化，不知道他是否还在这里？】

    【我该离开了，这里和贝尔法斯特没有区别。】

    【补充一些物资，我打算继续西进，去星辰镇看看，那里也曾是我们的家。】

    简短信件无声诉说玛丽阿姨的心事和去向。

    星辰镇在苏加德山西面，离希姆法斯特只有五十几里。

    “天快黑了，我们最好明早再出发。”

    安娜望向窗外，街道正变得昏暗，蛰伏的黑暗跃跃欲试。

    他们在旅馆寻找能休息一夜的房间。安娜找到了阁楼，它幸运地没被搜刮，除了一盏油灯和几根蜡烛，还有堆在角落的被褥——曾有人在阁楼打地铺。

    外界彻底被黑暗笼罩前安娜找来木板，钉死窗户。毫无保留释放怨灵气息，警告靠近的怪异。

    低矮、狭窄的阁楼莫名让人产生安全感。起码赛莉卡·达莱尔不再颤抖，心跳的也不再那么清晰。

    陆离放下油灯，坐在旁边。

    安娜打开罐头分给陆离，停顿一下才又打开一罐，递给赛莉卡·达莱尔。

    “谢谢……”赛莉卡·达莱尔僵硬接过罐头。

    并不浓郁的肉香涌进鼻腔，却让赛莉卡·达莱尔忍不住吞咽口水。她偷瞥陆离，见他没留意自己，抓住一块肉送进嘴巴。

    “唔……”

    赛莉卡·达莱尔低吟一声，捂住酸痛的脸颊。

    沾上罐头汤汁的纱布缓缓渗出血污。

    “减少咀嚼。”陆离对她说。

    伤口位置很糟糕，加上条件有限，恐怕得要几个月才能愈合。

    “嗯。”

    赛莉卡·达莱尔点了点头，稍微放缓咀嚼速度，不过仍吃得很快。

    晚饭过后，陆离将地铺让给需要休息的赛莉卡·达莱尔。

    阁楼不方便生火取暖，好在寒风被阻挡在外面，阁楼里不算太冷。

    时间推移，靠着矮柜的陆离渐渐沉入梦乡。而本该睡着的赛莉卡·达莱尔缓缓坐起。

    她注视着陆离的睡颜，心跳声再次不可抑止地变得清晰，伸出手掌，轻轻抚摸那张令她渴望的脸庞。

    笼罩阁楼的怨灵气息分出一律，纠缠在赛莉卡·达莱尔周围。

    不舍地收回手掌，油灯下她拉得狭长的影子离开身下。

    “我想不到你会吃自己的醋。”赛莉卡·达莱尔恢复了身体，低声和安娜说。

    “触碰他的是你的身体。”安娜带着冷意说。

    投影仍在赛莉卡·达莱尔身旁徘徊，如果她做什么安娜会转瞬附身。

    “但是你在控制。”赛莉卡·达莱尔看向陆离。“你的眼光的确很好……正义、善良，会对素不相识的幸存者伸出援手，难以想象末日中还存在这种品性……”

    她曾经不相信安娜讲的那些故事，直到她成为故事中的一员。

    感觉到周围冷意，赛莉卡·达莱尔笑了笑：“好吧，我不谈论他了。”

    安娜轻轻颔首，眼眸忽然落向被钉死的窗户。

    木板间隙，一只猩红眼珠怨毒窥探着阁楼。

    下一刻，木板缝隙的眼珠消失，外面传出什么被撕碎地微弱响动。

    安娜散去无形之手，重新看向赛莉卡·达莱尔。

    赛莉卡·达莱尔猜到外面发生的事，有些羡慕安娜拥有的力量：“按照故事，你们明天会到星辰镇取得第三封信，最后去希姆法斯特那位玛丽阿姨的家拿到最后一封信。”

    “到时候按照承诺，我会放你离开。”

    “谢谢。”

    赛莉卡·达莱尔舔了舔伤口，很疼，但掩盖不了希望。

    暂时脱离控制的赛莉卡·达莱尔重新躺回地铺，她为今天准备了好几天，又被安娜操控了半天，需要休息。

    安娜的气息庇护了阁楼上的二人。

    尽管仍有诡异动静在楼下或是街道上响起，但它们没有靠近阁楼。

    赛莉卡·达莱尔一点也不怀疑涌动着迷雾的幽暗中的危险。如果没有安娜，她会瞬间被涌来的怪异吃掉。

    也许那位陆离先生也是。

    高尚的品德如黑暗中指引迷惘船只的灯塔，但它脆弱且一文不值。

    ……

    第二天清晨，微凉空气中陆离醒来。

    安娜卸下窗户上的木板，雾霭刚刚离去，薄雾笼罩着冷清的街巷。

    赛莉卡·达莱尔在不久后睁眼。她应该早已醒来了，动作迅速的从地铺爬起，连懒腰都没伸。

    等到外面逐渐亮起，他们离开阁楼前往星辰镇。

    现在的星辰镇与艾伦半岛的大多数村镇相同，居民近乎全部撤进希姆法斯特，到处是被搜刮的狼藉。

    不过因为离希姆法斯特并不远，偶尔会有过路者经过，以及一些不愿离开家园的居民住在这里。

    后者很好辨认。那些门窗被木板钉死，二楼拉着厚厚窗帘的房屋里通常有居民躲藏。

    在星辰镇徘徊半圈，安娜率先发现了玛丽阿姨的记号。

    仍然是旅馆二层，落满灰尘的信件放在窗台。

    【它还在那儿，只是不再和以前那样。】

    【不过我还是对它感到怀念……】

    【物资剩得不多了，转了一圈什么都没收获，除了心情。】

    【我想也许应该回希姆法斯特，留在那里。哪怕发生灾难，也会与这座城市一同埋葬。】

    【安娜，陆离，希望你们不会看到这封信。如果看到，我向你们道歉，追着我的记号跑了好几处。】

    “希姆法斯特……玛丽阿姨回去了么。”

    安娜垂眸说道。

    跟随一路，最后还是指向希姆法斯特。

    正好赛莉卡·达莱尔的目的地也是那里。

    ……

    希姆法斯特。

    艺术之都外围，剥去枝杈的树干制成木墙，延绵向视线尽头。

    尽管简陋，但这是最快造出能包围一座城市的城墙的方式。

    安娜在靠近希姆法斯特时降下，收敛所有气息。除了可疑的黑袍，没人会想到她是怨灵。

    不过没走太远就发生了意外：赛莉卡·达莱尔跌了一跤。

    她的下颌又渗出血液，双手也被道路上的粗糙石子刮破了皮，更糟的是她的腿受伤了。

    安娜说有些严重，赛莉卡·达莱尔没法独立行走，需要人背她。

