    见秦宇指的是罗浩强，孔浩友忍不住嗤笑：“你说他是俊杰？

    一个破保镖都能被你夸成这样，你可真行。”

    罗浩强瞬间不乐意了：“喂，保镖就是保镖，你说谁破呢？”

    孔浩友没想到罗浩强竟敢还嘴：“说你呢，怎么？不服？不服你打我啊！”

    罗浩强拿出手机，操纵两下又放回口袋，接着目视前方。

    孔浩友却不依不饶：“喂，我让你打我你怎么不动手？动手啊，打啊，我可等着呢？”

    啪！

    一记耳光直接干到孔浩友脸上，大力而清脆。

    孔浩友懵了，他没想到罗浩强竟然敢动手。

    很快，他的左边脸就肿了起来。

    “你……”终于，孔浩友回过神。

    他刚想再说，又听啪的一声，这次罗浩强打的是右耳光。

    哇——

    孔浩友直接就哭了，不是他爱哭，而是罗浩强力度太大，疼的。

    如此大动静，瞬间引来不少人围观。

    大家看着哭成泪人的孔浩友，不明白刚才发生了什么。

    王聪指着秦宇，表情愤懑：“姓秦的，你怎么打人？”

    秦宇一愣：“打人？我没打人啊？”

    见秦宇竟然不承认，王聪更愤懑了：“没打人，以为我刚才没看见？”

    秦宇道：“那是他打的，又不是我打的，关我什么事？”

    “但他是你的保镖。”

    “没错，他是我的保镖，但我保镖的工作是负责我的安全。

    只要我安全了，其他他想做什么是他的自由，和我无关。”

    “你……好，既然你这么说，就别怪我不客气了。

    来人，把这个保镖请出去。”

    两个人不知从什么地方站了出来，其中一个对罗浩强做出请的动作。

    罗浩强看看两人，又看看王聪：“为什么要请我走，我不走。”

    王聪万万没想到罗浩强会这么说，一时竟不知该怎么办？

    这时秦宇开口了：“老罗，你怎么这么笨呢？

    聪少请你离开，是因为打人不对。

    而且打人不打脸，你直接往人家脸上打，更加滴不对。”

    罗浩强脸上全是委屈：“可我虽然打了人，但那又不是我想打，而是这位孔浩友请我打的，我只不过满足他的要求而已。

    不信你们自己看。”

    说着，罗浩强拿出手机，上面播放一组画面：

    孔浩友对着罗浩强，一脸贱相：“喂，我让你打我你怎么不动手？动手啊，打啊，我可等着呢？”

    秦宇恍然：“这样啊，原来你是助人为乐，那没事了。

    等等，不对，虽然对方主动让你打，但你打一下就行了，怎么能打两下呢？

    要知道打人很疼的，特别是打脸。”

    罗浩强有些不好意思，他挠挠头：“我这不是响应国家号召，将好人好事进行到底嘛！

    最关键的是，只打左边脸它不对称，而且比较难看。右边再来一巴掌，瞬间顺眼很多。”

    秦宇点点头：“有道理，虽然你有错，但鉴于情况特殊，也算情有可原。

    那就原谅你了。”

    说完，他对请罗浩强离开的两个人道：“行了，既然事情已经解决，你们下去吧。

    我相信老罗正直的人品，只要对方不哭着喊着求打，相信他绝对不会主动动手的。”

    两人点点头，对视一眼，离开了。

    围观众人这时终于弄清了事情的经过，大家面面相觑。

    孔家和王家的关系他们再清楚不过，在他们看来，孔浩然就是王家的女婿。

    那么作为孔浩然的弟弟，孔浩友在王家的地位可想而知。

    结果现在有人对着孔浩友说打就打，只有两个可能。

    第一，对方得了失心疯。

    第二，以对方的身份地位，根本没把孔家放在眼里。

    秦宇得了失心疯吗？

    看他眉清目秀、口齿伶俐、逻辑清楚……不太像。

    那么只有一种可能：秦宇不简单。

    而且大家还注意到一个细节，王家那两个人竟然听秦宇的话。

    要知道王家可有着深厚的军方背景，而能成为王家的护卫，至少要有两年在特殊部队训练的经历。

    而这些人哪一个不是桀骜不驯？即便王聪开口都不一定好使，可秦宇……

    大家看秦宇的神色瞬间充满敬畏，这是个狠角色啊！

    看着得意洋洋的秦宇和一脸茫然的弟弟，孔浩然神色游移不定。

    什么情况？

    难道王家的态度已经变了吗？

    和一般人不同，知道王家情况的他十分清楚，若王家支持的是自己，秦宇别说喝退那两个人，对方根本不会和他多说半句话。

    秦宇作为王宝儿男朋友的事，他自然知道。

    但孔浩然从没把对方在眼里，以他对王宝儿的理解，秦宇大概率是对方找来的挡箭牌。

    没有王家的支持，只要自己略施手段，就能将秦宇逼得进退失据，狼狈而逃。

    可是……

    他半低着头，眼睛紧闭，开始思考这种情况的应对措施。

    和孔浩然的迟疑不同，王聪则是懵。

    啥情况？五哥和七哥怎么会听秦宇的？

    虽然五哥和七哥是父亲请回来的安保，但王聪从未将两人当成王家的下人。

    不仅如此，他对两人充满尊敬，特别是两人露了手真本事后。

    王聪正想去问个清楚，这时一个穿着旗袍的女人站了出来：

    “各位来宾，各位亲朋，大家好。

    我谨代表王家感谢各位能来参加王老太太的寿诞。

    相信大家来的时候都带了礼物，现在有请各位将礼品交给左边的司仪……”

    当秦宇看到旗袍女人时，不仅有些呆愣。

    对方的美貌自不用说，而且仪态得体，温婉端庄，落落大方。

    最关键的是，秦宇看对方非常眼熟，因为每年春晚的主持人开场秀，他都能看到对方的身影。

    没想到为了给老太太过生日，王家连这种人都能请过来。

    厉害！

    不过更厉害的是，这位主持人竟然当着这么多人的面说收礼的事，就不怕被人录下来发到网上吗？

    秦宇皱眉，但其他宾客却十分兴奋。

    因为展现自己肌肉的时候到了，特别是现场有不少还是自己的竞争对手。

    只要将对方打败，那迎接自己的，将是无比美好的明天。

    谁知还不等他们高兴，主持人又道：“各位先稍等。”

