    与此同时，在封帝殿之外璀璨的星空之中，一道苍老的身影凌空而立。

    他年逾古稀，身材枯瘦，满脸的皱纹，但是体内却涌动着极为恐怖的能量波动。

    他，正是封帝殿二十位长老之一，来自钟家的钟昆，这是他的本尊。

    钟昆感应到自己留下封帝殿中的那道能量分身被萧叶轰杀，脸上浮现阴森之色。

    “哼，如果不是怕引来了刀皇，强行干预救出你，老夫岂会匆匆关闭封帝殿，让你在这样的宝地之中，再活一年的时间？”

    钟昆凝望着远处的星空，眼中寒芒涌动。

    刀皇，是整个封帝城最为超然的存在。

    修为高深，实力强大，看起来是只是一阶散修，但是十大家族和十大宗派都知道刀皇的可怕，而且因为刀皇炼器师的这个身份，他们都不敢太过得罪刀皇。

    而根据他所知，刀皇和萧叶之间存在着某种交易，如果他不立刻关闭封帝殿，刀皇得知消息定然会赶来。

    到时候能不能杀掉萧叶，那就是个未知之数了，而且他们二十位长老的密谋还会败露。

    “不过……让这小子在封帝殿之中，再修炼一年的时间又能如何？难道他还能成为称号皇武不成？”

    “而称号皇武之下皆为蝼蚁！”

    “至于这小子，到时候就告诉刀皇，说被封帝殿中的守护者杀死了，一年的时间过去，刀皇估计都不记得这个小子了吧。”

    钟昆阴测测的一笑，身形唰的消失在原地，朝着星空下的巨城飞去。

    封帝殿被阵法所笼罩，需要他们二十位长老联手才能将其开启，而且一年只能开启一次，他们若是咬死了萧叶死在封帝殿，刀皇再有疑惑能有什么办法？

    很快，这一次的封帝殿之行结束的消息，飞快传遍了整个封帝城。

    这座传承了数千年之久的古城，顿时爆发了轩然大波。

    因为只要是感觉敏锐之辈，都能发现，这次封帝殿关闭的时间，要比往年要提前了一天！

    封帝城乃是封帝殿的发源地，青年一代获取强大的武道秘籍，都是通过封帝殿的。

    而这次，为什么要提前一天关闭封帝殿？

    很快，十大家族和十大宗派之中发出了通告。

    这次进入封帝殿的一百二十位青年天骄，遭遇了封帝殿之中强大的守护者，受到了重创，过百位青年天骄受伤，还有几十位青年天骄因此而陨落，其中还包括了外来者萧叶！

    出于这个原因，封帝殿的二十位长老决定，提前一天关闭封帝殿。

    顿时，封帝殿再次地震了起来！

    天啊！

    到底是遭遇了怎样强大的守护者，才能让这么多青年天骄而陨落？

    这个说法虽然有点牵强，但是经过了数千年的繁衍，封帝殿出现极为恐怖的守护者，也不是说不通。

    刀皇府邸。

    “什么？萧叶那小子，陨落在了封帝殿？”

    一身血色长袍的刀皇，知道了这个消息后顿时目瞪口呆了起来，满脸的不可置信之色。

    萧叶初临封帝城的时候，他就对萧叶出手过，所以他对萧叶的实力，还是比较清楚的。

    再经过了这小半年的苦修，萧叶的实力，放眼整个封帝城青年一代，绝对是数一数二的存在。

    这样强大的天骄，陨落在了封帝殿，他还真的有点不敢相信啊。

    要知道，他对萧叶的期望，可不仅仅是因为那块上古陨铁。

    “刀皇，你觉得这个消息是真是假？”

    “我打探到，钟家的钟凌天出来之后，已经是个废人了。”刀皇面前，骤然出现一个笼罩在黑袍之中的身影，冰冷的话语传出。

    “哼，此事有太多蹊跷之处，老夫会亲自前往十大家族和十大宗派询问，找他们要个公道。”刀皇冷哼一声，身形冲天而起，飞快消失不见。

    嗖！

    那笼罩在黑袍之中的身影，也飞快的消失不见了。

    这一天，刀皇强势降临十大家族和十大宗派，仔细询问封帝殿历练之中的经过。

    可惜，这些势力但凡参与这次封帝殿之行的青年天骄，都处在闭关疗伤之中，接待刀皇的乃是这些势力的称号皇武，刀皇并没有询问出什么有价值的消息，只得无奈离开。

    但是刀皇并没有放弃，而是继续在追寻着封帝殿中的真相，可是因为十大家族和十大宗派的干扰，他依旧没有找到什么蛛丝马迹。

    时间好似流水，在无声无息之中流逝着，转眼又是四个月的时间过去了。

    笼罩在星空之下的这座巨城，再次恢复了往日的那种秩序，武者们都在有规律的生活着。

    因为十大天骄之中，排名第十的钟凌天修为被废掉，十大天骄之位引得封帝城不少青年一代的追逐，因此爆发了好几场大战。

    最后，由一位强大的青年天骄上位，成为新的十大天骄之一，光芒耀眼。

    封帝殿，是封帝城的祖地，其内有不少珍贵的武道秘籍。

    而因为这次封帝殿之行，不少青年天骄得到了巨大的好处，在潜心修行一段时间之后，实力顿时暴涨，十大天骄的排序重新发生了变化。

    这也是封帝殿的老一辈武者，所乐意见到的。

    如果进入封帝殿之后，实力不能有所突破，那进入何用？他们封帝殿，还怎么能保持长盛不衰？

    最为震撼人心的，无疑是排名第一的岳子封。

    他闭关四个月后才出现，在沉寂之中再度突破，修为不但突破到了皇武六级中期，而且还学会了一套非常恐怖的皇武战技，实力暴涨，横扫无敌，直追封帝城老一辈的武者。

    十大宗派和十大家族的强者都认为，岳子封是封帝城百年难遇的天才，将会在十年之内，走向称号皇武这条至强之路！

    岳子封被封帝城无数武者所歌颂，成为名副其实的第一天骄。

    而萧叶这个，曾经在封帝城名动一时的名字，似乎逐渐要被时间所掩埋了，像是流星一样留下璀璨的光芒，但是很快黯然退场，被越来越多的人忘记。

