    蒋介石与一班将领就目前八十七、八十八师和独立师是否单组一军使用的问题讨论良久，因将领们顾忌安毅和胡家林的反对，又担心影响前线既定作战的部署而没有结果。

    蒋介石苦思之后依然不得要领，只能将问题暂且放下，吩咐麾下准备出发，登上专列继续开往南京。

    列车开出徐州站，杨永泰与曹浩森一起来到蒋介石的指挥车厢，坐下后杨永泰拿出一张散发出油墨味的新报纸双手递上：

    “委座，这是属下网在站台外买回的最新报纸，十九路军司令部召开记者会，抨击军政部的坚忍政策。声讨的矛头暗指军委，暗指委座啊！更甚者，安毅将军竟然口不择言，对敬之将军肆意讥讽，使得敬之将军名誉受损，骂声如潮！加上在京黄埔一系领兵将领近三十人深夜找上门,名为请愿参战，实为对敬之将军横加责难，敬之将军压力空前巨大，心如寒冰，刚给委座发来辞职电报，明魏兄担心影响不好，没有在刚才的会上呈交委座，找到属下商议就一起来请示委座了

    蒋介石接过曹浩森递上的电文，看完后再埋头细读报上新闻，抬起头颇为恼火：“过分了、过分了！蒋憬然、蔡贤初怎么一点儿也不能体谅中央的苦心？凭他们那三万多人就敢叫得天响，不自量力！不自量力！十九路军战绩斐然，精神可嘉，也不能借此要挟和攻击中央”还有安毅。简简单单一句话造成如此恶劣影响，我看他是公报私仇，毫无精诚团结之胸怀，不懂政治、他根本不懂政

    ”

    曹浩森犹豫片玄进言：“委座，日军援兵又至，眼看大战迫在眉睫，昨日下午在英美斡旋下达成的停战协议，我方同意全部停战条款，日本人却百般拖延，至今仍无诚意。只是口头答应而未落到实处，变成我单方面停火百般隐忍的尴尬局面。

    根据昨夜安将军和参谋本部第二厅上海站发来的密报，日军的三十四辆坦克已经尽数离开杨树浦军营，开至江湾以东阵地，增援而来的日军混成旅团近八千陆军也全部登岸集结，有兵指吴泓要塞之迹象，预计另外日军新至的陆战队也会很快加入战场，因此属下认为蒋蔡二位将军与安毅将军的判断是正确的，日寇绝无和谈之诚意，而是蒙蔽我方，为总攻争取时间，说不定大战随时会打响。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    此时并不是追究前线诸将言语过激的时候，而要多加勉励、多加安抚才为上策。至于敬之将军。已忍辱负重多时更需抚慰，只要委座致电安慰动之以情，相信敬之将军会明白委座一片苦心的。”

    “只能这样了，咦，火车怎么停下了？”蒋介石望向车外大耸询问。

    “报告委座，日军飞机上百架突然对我军驻守的宝山、闸北、江湾跑马场和京沪铁路狂轰滥炸，闸北几成废墟，日机仍不停止，变本加厉，最深入已达昆山空域投弹，损失巨大无法统计，估计重要的昆山铁路桥梁也在被炸之列。为了慎重起见，列车需暂时停下，待情况探明空警解除方能继续南下。”

    陈布雷进来详细汇报，葛敬恩等人也随之而入。

    本就压力重重的蒋介石再也忍不住心中的愤怒，拍案而起，大发雷霆：“欺人太甚！欺人太甚！我方百般忍耐，处处退让，日寇得寸进尺毫无信用可言，既已答应停战。仍敢深入我腹地轰炸京沪铁路，不知又有多少无辜民众命丧黄泉，不知明日又有多少责难铺天盖地而来”传我命令：责航空署黄秉衡署长。指挥南京、杭州航空队迎战，南昌航空司令部做好增援准备！再令安毅和蒋光鼎，给我狠狠地打，好好教一下不可一世的日本鬼子，尽管打，打完我负责补充！”

    “是”。葛敬恩等人领命快速离去。

    十分钟后，警报解除，列车再次缓缓南下。林蔚疾步进入指挥车厢，递上电文：“委座，四十四军张弘集将军请战，他已令西南航校一个大队二十八架战机飞往南昌机场。随时等候委座召唤。”

    “好！张弘祟是个干实事的人。不像那些地方豪强只会玩嘴皮子，他只有三十几架飞机就一次开出二十八架，如此胸怀，可敬可佩！回电：同意他的请求，命令航空署与作战处德国顾问组一起协同指挥。西南航校不是有德国退役空军中校欧文和美国的史蒂文斯两个顾问小组吗？请他们一起赶到杭州、苏州机场，共同指挥作战！告诉将士们，谁打得好我奖励谁，还要亲自给他们授勋！”蒋介石大声命令。

    “是！”

    林蔚含笑而去，心想安毅这家伙也真狡猾，竟把老将张弘集给抬出来了,此战过后，中央军委那些人想要压利或者合并西南航校就难了。

    下午三点十五分，中国航空部队第二、第四、第六航空队二十五架战机飞抵上海北郊上空，与从海上航母起飞的四十余架日机展开激烈的空中厮杀，飞机的轰鸣声和机炮声延绵回荡，中弹飞机失控坠落发出的尖啸震耳欲聋，地面上中日两军阵地均因空中激烈的战斗而暂停攻击,全都被触目惊心、揪人心肺又令人眼花缭乱的大空战所吸弓。

    三点二十四分，中国空军一架林柯克战机在两架日机的攻击下中弹，飞机带着浓烈的烟雾，呼啸而坠，就在所有人都以为转眼间必将落地爆炸之时，残损的飞机在八百余米高空摇摇晃晃拉起机头，飞机斜斜降落在真如机场上，高高弹起再次重重落地，在一片惊呼声中冲向跑道

    头。

    这个时候，安毅终于看到中日间空中力量的巨大差距。我军飞机七架被击落、四架被击伤其余逃匿的现实，深深触痛安毅年轻的心脏，他知道这一差距需要多少的付出与努力才能拉近。可是他不知道需要多少的岁月和多少的磨练。这一刻，安毅甚至体会到何应钦等人的那种无可奈何和埋在心底的忧虑与畏惧。

    十分钟后林耀东开车回来，一边擦去满手的血迹，一边难过地报告：“林柯克机迫降成功也废了，同时我们广东籍的飞行员朱达先也残了，空战中他就被打断了腿，能把飞机开下来已经很了不起了。

    “其他伤亡如何？”叶成问道。

    林耀东难过的连连摇头：“被击毁的七架战机的飞行员估计都没救了，具体名字不知道。我只看到二大队分队长在那儿哭，嘴里叨念着黄毓栓的名字，我紧急包扎完林达先的断腿才知道，黄毓栓网结婚没几天，他抢上林达先的那架飞机想要为弟兄们报仇，结果才起飞就摔下西北方，飞机和人都没救了。我顺着地勤官兵张望的方向望去，看到飞机残骸还在燃烧。距离不到七百米，嗨

    “八架了，首战即战损八架战机

    安毅摇摇头不再说话，口斤上频频叹息的叶成一起返回指挥部。

    次日凌晨五点四十分，苏州机场。

    机库里，德国空军教官欧文指着地图，用英语快速讲解：“起飞后航向西北，到了无锡空域再转南通方向，这时估计东方海平面的晨曦已经出现，不要着急，贴着江北航向正东，到了海岸线降低高度，贴着海平面缓缓加速，看到四号目标区内的航母再拔高，投弹完毕全速向西北航线逃逸。

    如被敌提前发现。请放弃行动，立刻经江北航线返航，我们不能做无畏的牺牲，敌军驱逐飞机和战机的速度都比我们快，所以不能有丝毫的犹豫，明白了吗？”

    林飞重重点头：“明白！”

    史蒂文斯拍拍身边黄禀一和彭祖亮的肩膀：“万一被敌追击，你们两架护卫战机必须全力以赴，保证轰炸机回来，这架网改装成功的容克轰炸机是我们唯一的一架大型轰炸机，空战之后得出的很多数据都是我们必须掌握的，我会让卡特担任投弹指挥员。黄，你的战机机动性很好，必要时允许你断后截击，但是千万不要恋战。”

    “明白！”

    “可以出发了。上帝保估你们！”

    “谢谢！我们定会谨遵教诲！”

    林飞三人列队敬礼，随后与欧文和史蒂文斯一一拥抱，满怀自信地大步走出机库，中外地勤工程师已经为三架出征的战机做好准备。

    航空投弹教官卡特跳下机翼后侧的机舱门。与里面而来的史蒂文斯和欧文握手拥抱。非常乐观地拍拍林飞的屁股。要求回来后让林飞带他去城里听评弹喝花酒。林飞哈哈一笑爽快地答应下来。

    上午六点四十分，三家银白色战机从东方海面上呼啸而来，在距离海岸七公里处突然加速爬升，七艘日军战舰停泊的长仁禅寺外港突然喊声一片，警报声凄厉响起。

    转眼的工夫。翅膀宽大的容克四改型轰炸机轰然到来，机舱里的卡特兴奋地大声叫喊：“林，保持航向、保持航向一”

    “没看到航母啊，”

    “来不及寻找了，林，对准最大的一艘战舰飞过去吧，快，，准备投弹，伙计们。准备投弹”方，你这蠢货快到机尾去，给我狠狠地向下扫射，准备”投弹””

    三枚五百磅航空炸弹先后离开飞机，呼啸而下，敌舰“秋云号”上枪声不绝，一片混乱。日军的叫喊声、防空火炮沉闷的射击声响成一片，被几发高射机枪击中机翼的轰炸机剧烈抖动几下，随即快速爬升，冲向西北方的天空。

    跟随在后方左右的两架掩护飞机射出一阵密集的弹雨之后，分别画出两道完美的弧线。远离防空炮火区域，急剧攀升并调整航向，在底下巨大的爆炸冲击波中摇晃几下，全速向西北飞去。

    三枚大威力炸弹将“秋云号”战列舰的舰桥和前炮位瞬间摧毁，剧烈的爆炸和腾起的粗大火柱骤然腾起，甲板上被卷上空中的日军肢体在烈焰的高温中焦化，断裂的主炮管飞出海面四十余米，最后砸入海面，激起十余米高的水柱。

    猛然下沉再高高弹起的四千吨军舰带起冲天的海浪，四处飞溅，被炸毁的左前舷冒出熊熊大火，将倒灌的海水烧成“咕咕”的蒸汽，直上云天，军舰再次砸向海面，猛然倾斜，高高翘起的舰舰上，所有人体和移动物体转眼间被甩上天空，惨叫声、殉爆声此起彼伏，激起的巨大海浪，将周围的战舰高高荡起又重重摔落，各舰之间的独板和小型真通船几乎尽数倾覆，整个码头上火光熊熊，哀嚎声声，将激荡起伏的海水映照成一片残红。

    杨树浦方向，七架敌机络绎升空，向西北方向快速追去，气急败坏的日本海军第三舰队司令野村吉：郎几乎是咆哮着发出一窜窜命令，旗舰指挥舱里脚步匆匆，气氛异常紧张。

    朝霞初现，苏州机场一片肃静，分队长魏意民率领八名分队成员整齐列队，史蒂文斯对着地图，用他那浑厚的声音从容布置任务，完了还不忘记用他特有的方式进行总结：

    “如果上帝保结的话，你们将会在起飞四十五分钟后看到追赶的敌机，这个时候正是敌机油料消耗很大不得不痛苦做出返航决定的时候，此时你们以二二编队加速迎上去，不要紧张也不要犹豫，放开来打，狠狠打！回来我会给击落、击伤敌机的勇士亲自画上小狐狸，要是没遇到敌机白跑一趟，我脱下裤子让大家随意画小狐狸，如何？”

    众人哄声大笑。看到严肃认真的德国教官欧文上前一步，立刻识趣地闭上嘴巴。

    欧文注意扫视每一位队员，点点头，低奂发布命令：“出发吧，我的孩子们！