    对迎新晚会上的众人来说，晚会出现的**不多，但是有些却绝对记忆犹新，而且足以让大一新生的一些牛人迅拔尖出现在台前。

    譬如第三个节目跳的现代舞的领舞者引起全场一片惊呼，那个帅气的男孩可以在地上原地旋转一千零八十度达三圈，惊人的天赋。

    第七个节目上的女生唱歌的确有些余音绕梁，艺术设计系的几个小品也惹得全场捧腹大笑，很出了几个能说会道幽默机智的人才。

    这头参加新生迎新晚会南大演讲与辩论社团的社长等人更是暗暗确定了招新名单。

    这群来自天南地北汇聚在南大的学生们，在新生入学沉寂了一段时间过后，开始以这种方式一一出头，声名鹊起。

    唐妩的钢琴独奏亦是迎新晚会的亮点，南大学生会在看到她履历的时候，有一种眼前一亮的感觉，这女孩一路加身的奖项就不少，履历上教师的评价更是中肯中洋溢着欣赏，这在学生会的眼睛里就比较显眼。

    没少历练过的唐妩面对这种场面自然可以拿捏自如。

    而全场静寂得听着她所弹奏钢琴曲的时候，铺着红毯的舞台之下，一干院学生会的人还仰头朝台上张望。

    范祁驿是学生会主席，这个时候他正侧着头闭上眼凝听，听着从唐妩手指触键弹出干净的琴音，然后通过话筒放大过后回转耳廓，他的手轻轻随之的敲着节奏，随即睁开眼睛，舞台上的唐妩黑裙泛着光的纤手在灯光下耀出亮边，充塞他的眼珠子。

    “这女孩不错吧。”为唐妩引荐的莫雪是学生会副主席，唐妩进校时也是她接引的，“她理科不光很优秀，更弹得一手好琴，我就让她在这个晚会上试试，怎么样，比起你范大大才子的水平，不低吧？”

    范祁驿仔细品味了一下，随即抬头笑道，“指法用犀利来形容一点也不为过，穿指法，跨指法转接得天衣无缝，5和弦这种让一般人极为头疼的金属音她也可以做到驾轻就熟。李斯特能够弹出疯狂的八度皆是因为他有一双得天独厚的大手，而一个女孩子的手竟然能弹出八度的地道，真的是很难得了。”

    范祁驿转过头看到莫雪一脸茫然的表情，反应过来这副主席不通钢琴，就尽力展开右手，手指朝着根部用力顶，比出这么一个手势，笑道，“类似于这种指法想要弹八度是很困难的，有些有十年琴龄的人最后反应过来自己八度弹法一直不地道不规范的大有人在，这不光是需要正确的姿势，更需要高强度的练习，而且想要弹好弹出地道纯粹的八度，手受伤是家常便饭，所以从唐妩弹的这琴声上面我可以听出来，一个女孩子能够把琴弹到这个地步，证明她很努力了，吃了不少苦真的，很难得。”

    范祁驿一想到台上那女孩练琴的时候那对纤手被拉伤疼痛的神情，他就有一丝怜悯。

    想来任何一个男人，都不会忍心看到这个黑裙女孩细嫩的手受伤的疼痛吧。

    唐妩练琴的时候的确吃了很多苦，只是穆璇是一个女强人，她希望培养出的女儿是一个相当有淑女气质，亦很有内涵的一个女生，唐妩对穆璇从来不会说不，所以当穆璇希望将提升每个女孩气质的钢琴这种东西强加于她身上的时候，她也是被动的去接受。

    而且在反复练习着指法双手疲累到拉伤的时候，她也只会返回到桌子上拿着一支笔改为写作业休息，然后晚上躺床上睡觉的时候，或许手疼会让她的额头泌出汗珠。

    有时候她会想着自己为什么要弹钢琴，不过唐妩一想着那些从电视里和磁带cd中听到的音乐，她也可以演奏出来，就有一种成就感。对于当初学琴的女孩子来说，家长的要求和简单的自豪感，这就是全部的理由。

    也许有的时候，她只是想要得到父母的认同和夸奖。

    “这样的女孩子一定得打探一下，到底是哪个专业哪个班的，得加快动手啊，绝对是系花啊。”

    “够了吧，《南大新生攻略指南》不是说得清清楚楚了，“千万不要认同你那些师兄师姐们所说不用太刻意学专业课的经验之谈，考试之前老师必定会勾出重点这种说法。一定要把专业课的基础打牢固，至于逃课，谈恋爱那是大二才去做的事情。””

    “你傻啊，《新生指南》是高年级所编著的，人家当然考虑着了，单生青年这么多，要是你大一就加入了征途，这得瓜分多少资源啊，所以新生指南让你大二才想泡妞这种事情，完全是要给高年级的那些狼们留点机会啊。”

    众人宛如醍醐灌顶猛然惊醒，大叹无耻啊无耻，这帮高年级的人们狼子野心。

    “啧啧，这么说来得抓紧了，不过话说回来看那女孩那身材，那弹琴专注的姿态，多好看啊。要是能抱在怀里我的妈啊。”

    苏灿很适时的打断了身边这群人的臆想，心忖够了啊，你几个莫不是在高中憋久了，所以上大学来无拘无束的情况下爆出猥琐的本姓了。

    就指了指台上的唐妩，对面前这帮意银状态的男生道，“你们没机会了，那是我女朋友。”

    众人一脸茫然的瞪着这半途杀出来的苏灿，一个人道，“兄弟，你倒是挺强啊，这思想水平境界可高了我们不止一筹啊。”

    这群人显然认出了苏灿是早上新生见面会那个牛人，所以说话也就了几分面子，到很委婉，没有直接来一句，“你有病吧。”

    苏灿好一阵无语，不过想来现在自己说什么，这帮天之骄子们估计也绝不会相信，竟然无法证明，靠

    “同学，来束花吧”面前一个别着学生会工作证的女生捧着大把的玫瑰出现在面前，她脚下有个大桶装着玫瑰，旁边还站着一个负责提桶的学生会瘦高个干事，勤勤恳恳，女孩就道，“只有一个新生见面会，走过路过不要错过，虽然不能在台上表演，但是你不希望回忆起来连台都没有上过，为喜欢的节目送过花而后悔吧。”

    苏灿远远看着后台那边，唐妩的演奏正进入**，估计很快就得进入尾声，不过如果为他买到一大捧花，亲手送上去，估计这是一个迎新晚会上无比难忘之夜。

    等女生仔细的朝着苏灿一看的时候，两人齐刷刷愕然，“你？”

    原来这正是早上的时候苏灿在寝室门口遭遇的那个出现门口不忘指点他穿着的学姐，陈郝早上去男生寝室这边，也就是趁着早上新生见面会之前这帮新生还在寝室的时候，再度确认一下晚上表演的新生们是否准备完毕。今早见到苏灿自然很有印象。

    很快反应过来的学姐嘻嘻一笑，指着手中的花，“要不要买几束呢。送谁都可以噢。”那言下之意是包括她自己。

    周围吸引看过来的人倒是不少，苏灿笑道，“学姐多少钱？”

    “八块钱一束。”那学姐甜甜的笑了笑，指了指舞台之上，“这个节目很抢手，想要送花的人挺多的哦。”

    这下就连刚才和苏灿说话的那几个男生也在相互撺掇着跃跃欲试，他们虽然没那个天分在台上表演，但是要这么和台上的表演者女孩近距离接触，那可是莫大的诱惑。

    “给我拿九束，就送那表演的女孩了。”一众男生从后面几排溜过来，为的男生长得倒挺有型的，头波浪卷，穿着也不错，被一干朋友簇拥着，嘻嘻哈哈的说着和台上唐妩有关的话题。

    苏灿对那学姐一笑，“这么吧，给我拿一半。”没看到也就算了，这么多人当着自己的面想送唐妩玫瑰，还九束，简直置自己在如何境地啊。

    那学姐一听苏灿就要一半，心头一喜，连忙答应，“要二十朵以上可以给你打折，六块钱一朵。”

    要九束的男子朝着苏灿瞟了一眼，身边的人皆尽说道，“喂，这小子存心和你杠啊，你要九朵他要一半，这么送上去那女孩记得住你吗？”

    这学姐脚下桶里装着的鲜艳玫瑰起码五六十朵，那第一人要的是九朵，九朵就是七十二块钱，这对最之前一群跃跃欲试想上台去的人来说实在不在他们的承受范围，而苏灿更是一口气要一半，这不是一个等级的较量。

    波浪卷型男瞥了苏灿一眼，更被身边的人煽动，对那学姐眯着眼一笑，“给我来三分之二，不用减价，八块就八块。”

    够有脾气。

    苏灿大感这南大就是南大，果然不一样，随便碰一个人都不是等闲之辈。

    那波浪卷型男看到苏灿怔了一下，就以安慰劝服的语气道，“兄弟，何必呢，就是送个花而已嘛，没准你送上去了别人也不一定记得住你啊，这种情况我见多了，我也就只是和兄弟伙打个赌敢不敢上去送花，没指望给人家女孩留下什么印象，对你没威胁。别在意，啊。”

    这小子明明自己不服输，还不忘攻心为上。

    “这样吧，这一桶我就全要了。”苏灿又对卷男生一笑解释道，“抱歉啊，我是有必须要送花的理由。”对这个波浪卷男和自己杠上，或者他身边的人起哄，苏灿到并不在意，只是一会在台上，自己总不能比别人送得花更少吧。

    波浪卷男对周围起哄的人摆摆手，对苏灿倒有些另眼相看，因为对众人来说，这么花钱买这么多花，那可得是多少包熊猫啊，就算这群人生活费充裕，可也不带这么做的。

    而旁边看热闹的人都愣住了，这要送这么一大捧上去，那可得多夸张啊，一时间苏灿是让人即羡慕，又觉得够这哥们心疼了吧。

    “我算一算，给你打折六块钱一朵，总共五十五朵花就是33o块钱，同学你确定啊。”卖花的学姐算了一下觉得自己都肉疼。

    苏灿掏出钱包打开来准备付钱，表情突如其来的僵硬了，忘记自己身上的零钱已经不多了，新生入学来食堂吃饭这些都打入一卡通里面，用钱买的一些小生活用品，苏灿现在身上也就仅仅一百五六十块钱。

    其他的钱大多都在卡里面，毕竟在大学里苏灿也不可能每天揣个万儿八千的在身上，那根本没用，这是一个几乎不需要什么消费的乐土，苏灿很享受大学的这种生活，怎么办，现在难不成要紧急跑出去找个取款机取钱？

    看到苏灿钱包军火数目的一众人怔了怔，卷男忍不住就竖起一根大拇指，“挺牛的啊兄弟，我现在相信你是当真有必须送花的理由了，花三百块钱买花和你只有一百多块钱买三百块钱的花这是完全不同的概念啊，倾其所有就是为了献花这种崇高的追求精神实在值得我们学习！我叫钟镇良，交个朋友，十七楼的，以后有什么事喊一声就是。”

    他的那些朋友也对这种精神肃然起敬。

    站在那里卖花的学姐突然有些感动，眼眶竟然有点红红的，大概想到了她目前到大三这些曰子经历的许多，突然觉得面前这新生挺傻的。

    在现在大学生的物质爱情面前，又有谁会如同这般，倾其所有，用接下来或许半个月都要吃泡面度曰的生活，只是为了向一个或许他根本“求不得”的女孩献花，台上的那个女孩很漂亮，很好看，她像是彗星一样绚烂璀璨，或许她根本就不知道，面前这个男孩为了对她表达些什么，所付出的代价。

    这真的只是在学生时代，才拥有的热烈呢。

    她眼眶有点红，悄悄抹了一下眼角的水珠，收了收酸楚的鼻翕，“就给一百块钱吧。”

    他旁边的干事有些讶异，“学姐，这不合规定”

    “放心，我会去跟组织部那边说的。”这学姐想了一下，又问苏灿，“你剩下的钱生活没问题吧？”

    苏灿干脆一并将手中的钱塞到了学姐手上，“放心，明天我亲自把钱交学生会上去谢了啊。”

    看到苏灿塞到手中的大把钱，又用包装纸抱起一大捧的玫瑰，那学姐和众人目送着苏灿就这么朝着舞台走过去，大有一种望着荆轲的感觉

    唐妩一曲弹毕，众人立刻响起轰动的掌声，虽然大部分人根本不是因为她弹出的琴音而喝彩的，不过毕竟也很热烈。

    众人尚有些意犹未尽的感觉，他们很乐意欣赏这种曲子和女生相得益彰舒恬静美的画面。

    大感南大这届新生简直卧虎藏龙，什么样的人都有，花花草草简直一抓一大把，而且还是很有两把刷子的花花草草们。

    唐妩轻鞠了一躬就准备下台，如同她所有的那些表演一样。

    但是主持人却“哇哦”的出来感叹了一番唐妩的琴艺，连带着下方礼堂一大票色狼“哇噢！”得一声。

    而在学生会干事的通道这边，苏灿已经被批准放行上台了。

    当然并不是任何人都可以上台的，苏灿能这么捧着大捧的花上台，完全是因为他买了学生会组织部安排的专用玫瑰花，而且还这么一大捧，那放行的女生都有些不可思议，盯着大感这些新生怎么一个比一个生猛。当年他们大一的时候一个个的都嫩的很呐。

    肖旭猛地打了正在台下打闹分析这女孩身份的张小桥胸口一下。张小桥有些火了，“干嘛啊。”

    肖旭朝着台上点了点，手指分明的抖了一下，“那，那里老大。”

    而此刻的台下，那卖花的学姐，波浪卷头的卷男钟镇良，以及认出了苏灿是早上见面会那个新生的人们，都望着苏灿一步步走向舞台的这一幕。

    台上有个黑裙的女孩，她站在主持人旁边，主持人的赞美让她显得局促，而下方是大片此起彼伏的起哄声，哨声，尖叫声，怎么恶搞怎么来。

    就在距离台前不远的地方，那个男子就捧着花，迎着脚下的阶梯，朝着目标逼近。

    像是某种仪式，又像是那些大学里所有无疾而终爱情的伊始。

    尽管台下的那些男女们觉得，一份连饭都吃不饱豁出去的炽热感情，最终也只会步入悲剧的结尾，但是他仍然对这种义无反顾张扬着欣赏。

    我们的青春就应该如此狂热而不计后果，尽管很可能会大哭一场作为结局。

    苏灿捧着花，在黑幕转为明亮的灯光之下，在很多人“偶耶！”得助威下。

    踏上舞台，呲牙露出一个璨烂的微笑，那主持人都呆了呆。

    在灯光下接过苏灿盛放的玫瑰，唐妩的手都在颤抖，她觉得此刻的苏灿，好不真实，让她很想伸出手去，摸摸他的脸颊，但是光就打在她的脸上，在她看不见的光幕背后，那可是几千号人的众目睽睽。

    唐妩不敢。

    突然，唐妩看到苏灿轻轻展开了双臂，姿态轻盈而洒然。

    主持人呆了呆，连忙机智解说圆场，“同学你动机不纯哦，送美女玫瑰，还想回报一个拥抱啊。”

    下方观众席的钟镇良点了支烟，这一刻拗在嘴角的烟都来不及吸了，心里面早对苏灿比了无数个大拇指，心说这家伙脸皮简直修炼到百毒不侵了，真他妈无敌了。

    很多年后，钟镇良回想起来，还觉得这一幕之耀眼，刺得人眼睛很疼。会刺到泪腺的酸疼。

    接着就是四周围搞明白苏灿这个动作肢体语言的人反应过来后的尖叫轩然。

    抱着鲜花的唐妩，脸颊绯红，她轻轻朝前走了两步，她也仅仅只敢走两步，然后就被苏灿环臂抱着。

    苏灿头埋掠过她的脖颈际。

    嗯，好香。

    如怀中的软玉温香。

    （未完待续）