    白院长之前在宴会厅讲完话之后，就准备让陆九骁上台讲话，但是陆九骁却不在场，故此，他在亲自寻找了陆九骁一下，结果听闻有学生看见陆九骁去了湖心亭方向，还以为是山岳学院的学生们找他私下寻衅，没想到却撞见了孟甫堂在挖人。

    湖心亭中，随着孟甫堂离去，白院长也是重重松了一口气，庆幸自己来的及时，否则他如果来的晚一些的话，万一陆九骁真的被山岳学院挖走，那烈火学院这个损失可就大了。

    想到这里，白院长侧目看向了陆九骁：“陆同学，关于刚刚孟甫堂的一番话，我能问问你的想法吗？”

    “这件事发生的比较仓促，我目前还没什么想法，不过孟教授给我开出来的条件，倒是挺诱人的。”

    陆九骁莞尔一笑，十分鸡贼的回应了一句。

    虽然他对于山岳学院没兴趣，不过肯定不能说出自己的真实想法，从而错失一个捞好处的机会。

    “陆同学，其实就算孟甫堂不找你，我也原本是想对你说这些话的，他刚刚给你开出的条件，根本无需你说，我早都已经给你安排好了！你放心，山岳学院能够给你的，咱们烈火学院一样不会少！”

    白院长看着路基小，信誓旦旦的保证了一句。

    如今陆九骁可是两院之争当中最耀眼的学生，此刻学院比赛还没结束，如果他在这时候被山岳学院挖走，那么烈火学院可就真沦为笑柄了。

    “白院长，你所说的同等条件，可包含镇魔任务五级这一说吗？”

    陆九骁机智的问道。

    “陆同学，说实话，我其实也有权力让你直接开启五级镇魔任务，但我并不会这么做！孟甫堂那个人，是个纯粹的书呆子，而不是战斗人员，所以他除了排兵布阵，对于战斗方面可谓一窍不通！”

    白院长顿了一下，看向陆九骁道：“镇魔任务从一级开始，向上会发展出无数等级，许多黑山技校的学生，从入学到毕业，可能也就会升到三四级，而五级已经是镇魔任务的分水岭，倘若没有打好之间的基础，直接开启武器，是很危险的，而且也会让执行任务的人，错失很多成长的机会，你的战力我已经见识过了，所以我可以直接把你的镇魔任务提到三级，我这么做也是为了你好，能够让你更加透彻的了解镇魔任务！”

    “那我能不能知道，镇魔任务五级，代表的是什么？”

    陆九骁发现白院长的目光十分真诚，并不像是骗人的模样，也就再度问道。

    “镇魔任务，指的并非是某个具体的任务，而是会把我们遇见的各种任务，根据难度划分为各个等级，而从五级开始，代表的就是高危级别，所以我只能告诉你，镇魔任务从五级开始，就已经很危险了，不过报酬也十分丰厚，除此之外，我很难具体跟你解释。”

    白院长很坦诚的对着陆九骁开口。

    “好吧，既然这样的话，那我就不问了。”

    陆九骁得知镇魔任务只是个代称，而任务内容如此繁杂，也就懒得再问了，毕竟自己早晚都能去见识一下，也不急于这一时。

    “九骁，现在烈火学院这边的条件，我已经跟你开完了，那你看关于学院选择的事……”

    白院长把话说了一半，随后就等待起了陆九骁的回答。

    以他的身份，平素里不仅学校的人见了他恭恭敬敬，就是放在社会上，也是地位极高。

    但此刻对于陆九骁的态度，居然有着那么一丝丝的谄媚。

    “白院长放心，我这个人，对于排兵布阵真的没什么太大的兴趣，况且我感觉在烈火学院学习，氛围还是挺好的。”

    陆九骁看见白院长忐忑的模样，顿时给对方吃了一颗定心丸。

    ……

    当天晚上，烈火学院的庆功宴举办的十分成功，所有的队员们也都拿到了一笔奖金，等到酒宴结束，众人便再度聚到了会议室内，由张涛讲解第三场比试的规则。

    “同学们，大家也都知道，根据学院对抗的规则，是采取三局两胜制，如果平局的话，接下来的比试就会进行加赛，不过说实话，学校在设计比赛的时候，虽然也考虑到了打平的情况，但是认为这种几率并不大，所以这第三场比试，就已经是按照决赛设计的了，而内容也会复杂不少！”

    张涛说话间，在全息投影上调了一个地图出来：“这第三场比试，将会在全息模拟舱内进行，比赛的内容是生死斗。”

    随着面前的全息影像出现，陆九骁也低头观察了起来。

    这次的赛场，是一个巨大的空间，里面有着一个螺旋形状的赛道，一直蔓延出很远，沿途充满了各种机关和陷阱，有岩浆、摆锤、钉刺、龙门闸等等。

    除了这些机关之外，这条赛道仅仅只显示了三分之二的影像，最后的一部分，则是一片漆黑，只有终点一小部分有画面。

    “张教官，这个投影是不是出问题了，为什么有一段赛道没有显示呢？”

    胡宁看着面前的影像，有些好奇的向张涛问道。

    “不，你们面前的赛道就是完整的，因为这次的比赛，只会直播前三分之二的赛道，至于剩下的三分之一，观众们是看不见的，也就是说，在这个路段大家可以自由发挥，不用担心自己的底牌会暴露出来，这么做也是学校考虑到可能有选手不想将自己的最强能力暴露出来！”

    张涛解答完这个问题，继续开口道：“所谓生死斗，就是双方选手需要跟对方学院的人展开终极决斗，只有其中一方的人全军覆没，另外一方的人才能够通过出口！如果双方全部人手同归于尽的话，则视为打平！”

    “我靠，那这岂不是一场纯战斗的比试吗？而且还是在全息模拟的世界里，大家也不用担心自己会受伤，这也太过瘾了吧！”

    沈哲闻言，兴奋的喊了一句。

    “是啊，咱们烈火学院的人，单兵作战能力那么强，今天又吊打了山岳学院，接下来只要能够复刻今天的辉煌，岂不是就直接胜利了吗？”

    一名女生也高兴的喊道。

    “大家不要掉以轻心，今天山岳学院那边会失败，只是因为阵列被我们破坏了，而且九哥又成功拿到十枚金牌出线，让他们丧失了斗志！”

    胡宁看着一众兴高采烈的队员们，浇了一盆冷水上去：“但你们别忘了，山岳学院那边，包括刘耀星在内的一系列高手，可都还没出过手呢！”

