
　　“这个叫兜的木叶忍者不简单，看上去还是七八岁吧，就参加了中忍考试，表现还如此出众。”会场上有忍者赞叹道。

　　哪怕他不是木叶忍者，也不得不承认，兜的表现非常优秀，几乎无可挑剔。

　　抢夺通灵钢符的过程中几乎没有用太多的力量,也没有什么损失。

　　在抢夺完成后还壮大了自己队伍的力量，和砂隐云隐联盟。

　　“不愧是三代目火影弟子，等他成长起来，又是一个三忍级别的忍者。”旁边的忍者认同说道。

　　外村忍者尚且如此，木叶的忍者那就更不用说了。

　　“这个兜我之前就听说是和卡卡西一样一年级就提前半夜的，这次中忍考试一看，是真不简单啊，没准以后的成就还要超过卡卡西。”

　　“对啊，而且不仅实力强,智慧上也不弱啊，那么多小队在场，居然被他轻松化解了，都没打起来，连最开始的敌人也变成了盟友。”

　　“怪不得他是三代目大人的弟子，想必也是三代目见识到了他的天赋，想要将一身本领传授下去吧。”

　　木叶忍者是越吹越起劲，因为旁边有着很多他国忍者，这样光明正大炫耀的机会可不多。

　　就差没把兜吹成木叶之光，未来的火影了。

　　在这次抢夺通灵钢符中，鼬的表现虽然没有兜那么突出，但是作为一個一年级提前毕业的天才，他在战斗上的表现并不逊色于兜，也被众人提起。

　　“那个宇智波鼬也很厉害，好像比兜还要小一岁，实力居然也那么强，那个砂隐完全挡不住他的攻势。”

　　“确实厉害，虽然宇智波那帮人有些高傲讨人厌,但是他们一族的天才也是真的多。”

　　这是所有木叶忍者不得不承认的一点，宇智波天才和高手很多。

　　“宇智波其实也没有那么高傲讨厌吧，我们部门最近就来了一个宇智波忍者，感觉人挺温和的，没有传说中那么高傲喜欢给人脸色。”有人反驳道。

　　“确实最近宇智波变化蛮大的，好像是他们主动放弃了独霸警务部的权利，现在警务部有着三分之一的人是非宇智波，据说接下来这个比例还会增大，甚至有可能警务部的部长都不是宇智波。”

　　木叶忍者们讨论讨论着话题逐渐就歪到了宇智波的身上。

　　比较这应该是最近比较大的一个政策，警务部改制。

　　而且这这也是和他们息息相关的，警务部掌管村内治安和法规，是一个权利很大的部门。

　　村民们不喜欢宇智波和警务部有着很大关系。

　　人们在无聊的时候总喜欢想一点阴谋论，而警务部这种至关重要的部门居然被宇智波独占。

　　再加上宇智波一族本身确实有些问题，所以宇智波直接走上了恶循环，不仅在木叶内名声越来越差，和村子的关系也越来越尴尬。

　　不过经过永泽这几年的布局，宇智波的名声正在逐渐改善。

　　木叶的人会认识到真正的宇智波,而不是污名化夸张化的宇智波。

　　在正常情况下，他们可能会有些许骄傲傲娇，但不至于蛮横无理。

　　而在成为真正的朋友后，你会发现宇智波的好，虽然嘴上不说，但是他们心中十分的在乎你。

　　“没想到兜会这样解决问题。”会场最高层，水门看见兜的表现，也是微微一笑。

　　“你以为他会怎么去解决？”永泽好奇的看向水门。

　　“我还以为他会带着自己的组员把所有人打败，然后带走通灵钢符。”水门回复道。

　　“为什么会这样想？”永泽问道，虽然兜这样轻松化解了攻势他也有些意外，但是水门为什么会这样想，难道兜给水门的印象是莽夫吗？不应该啊。

　　“毕竟，兜是你弟弟，被三代目教导的时间应该没你多。”水门揶揄道。

　　永泽一头黑线的看着水门，合着他在水门的心中喜欢用莽夫的方式解决问题？

　　可是永泽一想，好像近几年他确实挺莽的，九尾来了暴揍九尾，云隐来了暴揍云隐。

　　莽夫竟是我自己？永泽心里闪过这样的一个念头。

　　不过这是因为实力差距太大了，根本不用费心思去想什么计策。

　　“哦，那个孩子除了是三代火影的弟子之外还是永泽辅佐的弟子吗？”大野木突然就理解了兜的优秀。

　　这又是忍界至强哥哥的又是火影老师，资源肯定拉满，能在这样的年纪有着如此实力也算是合理。

　　不过确实也需要自身有着天赋，像是大野木，他对自己的弟子也不吝啬，还是没有培养出满意的继承者。

　　“嗯。”永泽点了点头，但是没和大野木解释太多。

　　除去西南区域因为有空投差点爆发一场十组忍者以上的大混战之外，其他区域同样竞争激烈。

　　有些是因为争夺一起发现的符咒，有些是因为忍村的恩怨，也有是为了获取天地卷轴通关考试，甚至有单纯就是想打败其他队伍的，整体激烈程度和第一天不是一个级别。

　　通过观看直播，大野木罗砂四代雷影他们发现了一个情报。

　　木叶忍者当中，有一批使用剑当做武器的忍者，他们大部分人实力都超过普通忍者，而且有许多人使用的招式相同，明显是修炼的一个术。

　　兜也是其中的一员，大野木曾经在某个画面当中看到一个人使用着和兜相似的剑术，虽然没有兜那么强大和灵动，但大野木确定两者绝对有着联系。

　　蹦出一个可以说剑术天赋，出来一批，那绝对是木叶做了什么。

　　大野木心情沉重，这次来木叶，永泽力量有没有达到柱间那个水平还没确定，倒是发现木叶的整体实力上升了，潜力非凡，一片欣欣向荣。

　　永泽倒是没有在意因为直播暴露出特战班的存在，这个又不是什么秘密部门，没有保密的必要性。

　　他现在在想，兜这个家伙居然那么轻松化解了这次通灵钢符争夺战，原本设想的混战都没发生。

　　‘要不明天再安排一次吧，明天会再次缩圈，能够赶到的人应该会更多。’永泽点了点头，觉得自己为了兜能够得到锻炼真是煞费苦心，实在是一个好哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第394章 好哥哥永泽免费阅读。https://xs.23sk.com 