    “它们就在那里……”

    “难道它们是从深处上来的？”

    琳的维罗尼卡，正在和三个生物躲藏在一棵很大的增生物之后。

    琳和它们都在关注着远处的情况，只见前方三十多米的地面处有一个很大的坑洞。

    在这个坑洞里，有着很多‘幽灵剑’正在飘出来。

    这些幽灵剑被认为是刚来到这里的，因为它们身上都没有‘剑’，就像是一团幽灵那般在这里飘来飘去。

     它们的数量还挺多的，目前在坑洞周围已经有上百个。

    “这难道是……”

    看着这一大堆的幽灵剑，剑云忽然有些惊恐地说道：“它们难道和抛弃之渊有关系？”

    “这……这可能吗？”另外一个石头构成的生物也非常惊讶的样子。

    “这的确……有可能。”剑云继续说道。

    它表示……它们的遗忘坚守者组织已经持续了很长一段时间了。

    但是它们却从来没有成功过，从来没有让这个地方被一切遗忘，哪怕是一点点的时间。

    也许在这段期间里，抛弃之渊一直都在‘生长’。

    一直有生物持续地认知到它，这导致它在不停的生长，而这些幽灵剑可能就是它在生长的一些现象。

    因为它们之前从未见过有生物从‘深处’上来。

    建造者的尸体是很厚的，据说至少在三百米以上，因此琳的维罗尼卡和它们所处的位置是最上层。

     下面一些层数也有很多古怪的东西和庞大的空间，不过一般都非常的空荡。

    之前它们遇到的任何入侵者，全都是先出现在外面的，没有直接从内部出现。

    它们出现在内部的原因，很可能就是抛弃之渊有了什么变化。

    在开始的惊讶之后，剑云的情绪也很快地平静了下来，甚至表现的还有一些……开心。

    “如果这真的是抛弃之渊的变化，那可能……还好。”剑云说道。

    “是啊，这就意味着这种变化比较微弱。”岩石生物说道。

    它们之前一直认为，抛弃之渊一旦开始生长，就会以难以描述的恐怖吞噬掉一切。

    但是如果目前造成的影响只是冒出了一些奇怪的生物，那就表示抛弃之渊生长的速度很是缓慢。

    至少不会恐怖地吞掉一切，让它们……还有一些时间。

    “我们必须到下面去看看……先把这些给解决掉！”

    这时，剑云突然动了，它直接从增生物后飞了出去，并开始高速旋转了起来。

    周围的幽灵剑见状立即围了过来，但因为它们没有剑，所以在接触剑云的瞬间就被砍成了数块。

    剑云快速地转进了大群幽灵剑中，这些幽灵剑也没有那么单纯，在发现它们无法对抗后，就全都散开来逃掉了。

    由于它们逃的速度很快，剑云只能在砍多了几个后放弃了追它们。

    “这个地方……下去看看！”

    剑云飘到了幽灵剑出现的坑洞之前，它在坑洞处看了几秒后就飘进来飞了下去。

    “我去联络别的成员！”

    岩石生物倒是没有跟着剑云，琳发现它这时往另一个方向跑了，它们似乎没远距离联络的方式？

    维罗尼卡和阿布来到了坑洞边，往下看去可以里面的洞壁是黑色的，上面还长了很多的……像是红色结晶一般的物体。

    至于剑云已经不见了，因为壁上还有很多的洞口，可能是进入了某个洞口中。

    “这里看起来很危险……[笔趣阁 www.bequge.vip]”阿布说道：“我觉得我们不应该随便进……等等……”

    “我的身体！”阿布突然表现的很激动：“我感觉到我的身体部分在下面……距离很近！”

    “我们去找回来吧！”阿布激动地说道：“这样的话我也可以战斗！”

    “那就去看看吧。”维罗尼卡和阿布也一起跳了下去，等降落了差不多二十米的时候，它就指着一个洞壁上的洞口说道：“就是在这里面。”

    维罗尼卡带着阿布飞进了它指的这个洞穴中。

    进去后，琳发现里面是很宽广的环境，这里大概算是第二层。

    这里的地面感觉像是覆盖了一层骨头碎片，很多白色和灰色的不规则碎块。

    而在这些碎块之间……还是有很多增生物到处生长着。

    “就是那里！”

    东张西望了一会之后，阿布就以很快的速度用两只手奔跑了出去，琳跟着它跑了一会，很快就见到了它的身体……还有两条腿。

    它的身体部位被很完好地摆放在了一朵增生物上。

    这个增生物长得很奇怪，它看起来像是一朵……大王花，是着数片肥大的‘花瓣’构成的，不过它没有花芯。

    它直径有着十米多，阿布的身体就被放在这朵花状增生物中心。

    “看起来好像很可疑……”阿布没有立即冲过去，而是拿起一块地面的碎片丢了过去。

    花状增生物对此没有任何反应。

    不过阿布还是不太想过去，它在距离十多米外的位置一直盯着看。

    在看了一会之后……琳用头发把它的身体给拎了过来。

    “好像没什么异常……”

    即使如此，阿布还是检查了半天，确认身体没事之后才把自己组装了起来。

    “太好了！”装好自己的阿布显得很激动地在地上跳来跳去：“我总算是全部恢复了，现在我们可以去任何不太危险的地方冒险了！”

    看着它的样子……琳有些想起了以前和比露一起旅行的时光。

    “你们……”

    这时，琳发现了一个熟悉的身影。

    只见远处飘来了一团……剑云。

    “你！”阿布走到剑云面前道：“现在再来打一场！”

    琳发现阿布好像组装好之后性格有些变化的样子。

    但显然剑云不想和它打。

    因为它身上的剑只剩下了一把，而且这把也满是缺口。

    “我看到了它们诞生的地方……所以就想毁掉那个地方看看，但是……”

    “你无法摧毁那个地方吗？”阿布说道：“那带我去看看，我肯定能摧毁那个地方！”

    “它……太可怕……”

    说完之后，剑云便散掉了。

