
　　任青冲出酒肉道人的尸体并未花费太多时间，刚来到清虚宫外界，便有冥鸦前来接应。

　　冥鸦直接化为肉糜，大量信息借此涌入他的脑海。

　　任青瞳孔放大，恍惚间看到血月上的巨型诡物。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，本体也收到大梦真人的信息，禁卒堂决定快刀斩乱麻，尽快结束水泽的局面。

　　任青并不意外。

　　禁卒堂的举动看似仓促，实则已经做好了准备。

　　“榫前辈，帮我把这颗脑袋送去鬼市即可。”

　　他将脑袋向上一扔，半米的冥鸦猛然间落下，抓起脑袋便向地面俯冲而去。

　　十几根舌头从清虚观各处延伸而来，想要吞食掉冥鸦。

　　任青没打算再留手，他知道既然清虚观无法影响下界，李天罡肯定会对黄沙城动手。

　　正是撕破脸皮的时候了。

　　他深吸口气，嘴里发出怪笑，身躯化为浓浓的黑雾四散开来，直接将冥鸦周遭笼罩。

　　任青也在试探清虚观背后的存在，是否行动不便。

　　就和瞎眼道人一般，能从无为道观覆灭的灾祸中幸存的修士，保不准身魂受损。

　　清虚观的泽人随即暴动了，周遭变得仙气飘飘，不过内核却是无数根狭长的舌头。

　　出手的泽人皆是他食境，相当于鬼使境。

　　他们面对未长出魇魔首的分魂都够呛，更别说如今了。

　　而诡食境泽人却以观望为主，毕竟活得久，自然更加惜命。

　　任青冷哼一声。

　　黑雾直接扩散到三四米外，血红的眼睛不断眨着。

　　当舌头与黑雾接触的瞬间，顿时滋滋作响化为脓水，清虚观各处传来凄厉的惨叫。

　　冥鸦也趁着此时蒲扇着翅膀，直冲出酒肉道人的范围。

　　榫暗中咋舌。

　　任青不是说分魂机缘巧合化为的泽人，怎么感觉根本扯不上关系，反倒显得阴气森森。

　　他摇了摇头，穿过现世与阿鼻地狱的交界。

　　任青见状立刻收手，满月也在逐渐被风沙遮蔽。

　　诡食境泽人发现道官开始复苏后，立刻装模作样的选择围攻任青，但明显有所保留。

　　任青毫不犹豫化为黑雾钻进酒肉道人尸体的伤口内，四通八达的血管较为适合躲藏。

　　他算是间接性的帮助李耀阳了，至于能不能晋升阴差境，就看李耀阳的缘法了。

　　偏僻的道观在巨响中坍塌，威严肃穆的声音响起。

　　“域外邪魔胆敢擅闯清虚观，可知惶惶天道……”

　　道官立于清虚观上空，身躯足足有三米出头，手持拂尘，赤色的络腮胡非常显眼。

　　他用力一挥，云层如同火烧般卷起，温度也变得炙热。

　　任青早已经确认，修为再高深的道官也都是血肉法器所化，简单来说就是某种傀儡。

　　术法威力强大，但却能轻易预判落下的位置。

　　傀儡数量就算有两千，也不可能是禁卒堂的对手，成就阴差境的修士哪个不是身经百战。

　　任青躲开火光，快速穿行在血管洞穴，把追兵甩远后收敛气息藏在阴影内。

　　道官依旧在暴怒，造成清虚宫内不少建筑损毁。

　　无数尸化道官试图找寻到任青的踪迹，不过并没有什么收获，后者仿佛是泥牛入海。

　　任青没有选择刻意移动，让分魂充当暗子刚刚好。

　　他的意识回归本体，那只诡物的脑袋落在手中，其脖颈处还不断渗出些许血迹。

　　在重瞳的眼中，诡物脑袋非常像兔头的结构。

　　信息流涌动。

　　【徐通】

　　【年岁：五百七十】

　　【寿元：无】

　　【术：朝月法（上弦月）】

　　【朝月法】

　　【修炼需要吞服月陨，直至异化为兔蟾，方可修成。】

　　任青眯起眼睛，龙蛇脊用力劈开头骨，但里面并没有脑浆，却有着一根鲜活的手指。

　　还没等他拿起手指，腐臭味扑面而来，随即便化为灰烬了。

　　“原来那种似兔非兔的诡物竟然叫作兔蟾……”

　　任青心生诧异，盯着信息流显示的五百余年寿元。

　　那头兔蟾诡物名为徐通，年岁竟然有五百七十，可他的修为也就是个鬼使境。

　　为何能活五百多年？

　　任青眉头紧紧皱着，看来靖州的情况比想象中的还要麻烦，只能寄望于战火不会烧到湘乡。

　　他接着把关于清虚观的线索，通过榫羽告知给了禁卒堂。

　　不过无上天魔并未细说，毕竟很难解释天道子的事情。

　　任青只是说，那只寄生尸体的天道虫，似乎散发着非常莫名的气息，与诡婴有些相似。

　　他也变相的点醒了宋宗无等人，毕竟光是天道虫就有阳神境的修为，更别说无上天魔了。

　　任青闭目养神。

　　禁卒对清虚观很快就要展开行动，所剩的空闲已经不多。

　　…………

　　禁卒堂就像是一台战争机器，当层层指令下达后，便立刻开始有序的运转起来。

　　黄沙城外的尸骸短短几個月内增加了两倍有余，全是因为升仙而死的戈壁人。

　　李天罡站在城墙上，余光时不时就看向北方的位置。

　　他等待片刻后，手臂朝天空一点。

　　突然间黄纸缓缓飘落。

　　只要接触到黄纸，民众便会悄无声息的消失了，唯独躲在家中的民众才能幸免于难。

　　原本熙熙攘攘的白龙观，不知何时冷清起来。

　　迎客道人表情疑惑，站在道官门前不知所措，平日里这个时间都有上百位香客前来。

　　他的职责本就是接待香客，如果出事必定会被追究，要是因此惹恼白龙仙就大事不妙了。

　　迎客道人迈步朝街道口走去，打算查看下情况。

　　结果街道空无一人，满地的黄纸让气氛变得极为诡异。

　　还没等他反应过来，黄沙城内响起暴喝，都来自各道观的泽仙，阵仗显得极为浩大。

　　迎客道人脸色惨白跌坐在地上。

　　飞升大会都没有如此规模，到底发生了什么？

　　“域外邪魔，人人得以诛之！！！”

　　说话的是归尘仙，但话应刚落，脑袋就被一道狂风斩下，正好掉在迎客道人的不远处。

　　迎客道人完全被吓瘫了。

　　十几位样貌宛如妖魔的身影冲上前去，与泽人交手在一起，爆炸声震耳欲聋。

　　居民通过窗户能窥视出些许，他们不由变得迷茫起来。

　　在他们的常识中，泽仙法力高强，世间不可能有什么存在之匹敌，区区域外邪魔……

　　但现实却完全相反，仙人被妖魔屠戮，惨叫不绝于耳。

　　白龙仙在火毒的作用下不断挣扎着，接着又被怪笑的禁卒强行塞进了罐子里。

　　他食境的泽人还是有些价值的，拿去酆市兑换资源也好。

　　清风仙狼狈不堪的连滚几圈，哪有原本高高在上的模样。

　　相比泽人的仙意，禁卒们可谓如狼似虎，施展的手段也千奇百怪，更有甚者化为妖兽。

　　沙山子进退两难，他对泽人有着天生的畏惧。

　　可他更怕退走后，被禁卒堂的修士顺手解决了。

　　几位自食境泽人发现沙山子止步不前，以为是心生畏惧，便出手打算从借此脱困。

　　沙山子本能的施展风沙决。

　　他已经晋升半尸境后，挥手便是一片风沙打去。

　　泽人触碰后纷纷四散消失，比想象中的更加脆弱。

　　李天罡的目光显得极为平淡。

　　对他来说，戈壁人是人，所以警告手下不要误伤。

　　至于泽人，不过诡物罢了。

　　这时有冥鸦落在李天罡肩膀上，他似乎收到了什么消息，喃喃自语道：“也好，免得突生变故。”

　　李天罡从脑袋里抽出一页纸张，直接将整个黄沙城覆盖。

　　众多禁卒连忙脱离交战，聚拢在黄沙城外等待着。

　　纸张凭空生出一股吸力，卷起黄沙城没入其中，眨眼间整个城镇都被李天罡所封印。

　　戈壁上留有的痕迹很快因为风沙而淹没。

　　李天罡的气息有些混乱，显然在水泽施展大型法术，消耗免不了要比湘乡大的多。

　　随即他将沙船取出，众人向沙尘暴冲去。

　　不过几息，大部分阴差境接到了赶去禁卒营地的任务，湘乡则由木易独自看守。

　　任青对此没有什么意外，禁卒堂本就是个执行力非常强的组织，特别是面对灾祸。

　　他刚处理完鬼市的事宜，打算离开阿鼻地狱，突然感觉到地面无端的震动起来。

　　在靠近西北的边缘，赫然多出一座破旧不堪的城镇，整体都是由岩石堆砌而成。

　　任青闪身来到黄沙城门口，里面居民显得极为不安。

　　几万人突然来到陌生的环境，特别是水泽与阿鼻地狱相差甚远，有些不适应也正常。

　　李天罡出现在任青身旁，还抓着沙山子。

　　“任青离开前有个问题要处理，戈壁人对泽人根深蒂固，想要传授术法恐怕不易。”

　　任青笑着看向沙山子，后者不由得冷汗直冒：“沙山子，黄沙城便由你来传道了。”

　　沙山子愣住了：“啊？”

　　任青直接将堆积如山的黄沙从腹中囚牢内取出，扔在空地上。

　　沙砾里的残魂都已经消磨干净，正好用来给风沙法入门。

　　随即淡淡的雾气笼罩黄沙城，让禁卒无法踏足，居民也走不出太远的范围。

　　片刻后，沙山子恍惚间站在城墙上。

　　他被打扮的古道仙风，手里不知何时多了个半米的兽化头颅。

　　紧接着，戈壁人的欢呼声响起。

　　李天罡见状径直离开阿鼻地狱，任青紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十章 兔蟾免费阅读。https://www.23sk.com 