    法师转职卷轴刚降低价格，马上就被人秒掉了。

    显然有人已经盯上很久了，说不定还在世界频道里喊过。

    这让赵宏山感觉，自己是不是又挂低了。

    毕竟法师这个职业，可比起剑客可高贵多了。

    不过打开交易商城，发现一个职业转职卷轴都没有，说明这方面市场价还是一片空白，于是只能无奈的摇头了。

    有了晶石后，他马上开双倍加速，向十四公里远的领地移动。

    一共要七个小时，于是没事的他，开始召唤亡灵了。

    这次他不在召唤岩蜥刀盾兵了。

    而是召唤岩蜥投矛手。

    这是因为自己缺乏远程单位。

    亡灵岩蜥长矛手（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：10/38

    攻击：3-6

    防御：1

    技能：强力投矛（在一番蓄力后，可以投出翻倍伤害的攻击）破甲1（攻击中有概率无视1点防御力）

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    属性怎么说呢，不好也不坏吧，比起人族的弩射手，属性就低了不少。

    不过起码弥补了自己缺乏远处火力的缺点。

    召唤一个只要消耗两点法力值，一共二十三点法力，召唤了是十一个亡灵岩蜥投矛手。

    半小时后法力值恢复离开一点，又召唤了一个。

    现在一共有十二个亡灵岩蜥投矛手了，占据了二十四点人口。

    还好一会后，五座通灵塔也建筑完毕了，所以人口的问题到是马上解决了。

    复活的亡灵岩蜥人也马上开始回血了。

    于是马上又开始建筑五座通灵塔。

    看着自己到达目的地似乎还要六个多小时，赵宏山回到了领主府。

    不过在修炼之前，打开了世界频道，看看其他人的进度。

    但是世界频道中一片唉声叹气，都是在说塔拉星人实力太强的，杀了多少人类的事情。

    一看蓝星人剩余数量，昨天一晚上又死了两百多人。

    到现在已经一共死了六百多人了，而任务完成度，依然只有赵宏山那一点。

    难怪这么唉声叹气了。

    总体的实力来讲，塔拉星人的的属性优胜于蓝星人的。

    毕竟对方都是增加自身实力的天赋，而蓝星人都是增加部队实力的天赋。

    在前期兵力没有起来前，塔拉星人的优势很大。

    不过到了后边，蓝星人的部队多起来后，情况应该就会反过来。

    但是前期起码人不要死太多，否则到了后期人数太少，也是打不过。

    当然了，这是在没有主角的情况下。

    一会后，赵宏山还看到了有人在世界频道求救。

    意思是说有人的海岛正在向自己靠近，很可能是塔拉星人。

    赵宏山看了一下坐标，距离自己挺近的，很可能就是他正在准备过去的那个领地了。

    都是自己过去还要六个多小时了，所以只能在心里默默的祝福对方，让他挺过去了。

    接下来，看世界频道没有什么有用的信息，他便关掉了，然后打开了交易商城。

    依然是寻找精良，法强装备。

    不过看了一会后，发现并没有值得他购买的东西。

    打开邮件后，发现那件普通装备已经卖掉了，还有四件精良级装备也卖了三件。

    而那个公会令牌还没有卖出去。

    不过也是，十万金币，恐怕现阶段根本没有买的起吧。

    于是想了想后，赵宏山就把公会令牌挂到了五万金币或者晶石。

    然后就退出系统，开始打坐修炼。

    ……

    很快，六个小时过去了。

    修炼进度也提升了六点，同时骷髅兵又招募了二十六个，人口又满了。

    现在一共有一百二十个骷髅兵了。

    赵宏山走出领主府，看向远处。

    此时他已经能看到远处的出现两座连在一起的海岛了。

    同时在一座海岛上，还能看到浓浓的黑烟冒出，显然塔拉星人已经击杀了蓝星人，正在烧毁领地的建筑。

    而且海岛边出现了几个绿色的身影。

    应该是塔拉星人也发现了赵宏山的海岛，所以派兵在海边守着。

    因为害怕把敌人吓跑，所以赵宏山便让亡灵巨龙和大部分亡灵部队都藏了起来。

    当然了，他也可以让亡灵巨龙先飞过去乱杀一通，但是万一敌人控制领地逃跑就不好了。

    到时候又要浪费晶石去追，所以还是藏起来的好。

    此时，原本正在烧毁敌人领主府和建筑的塔拉星人，也来到了海边，一脸凝重的看着远处过来的领地。

    很快，他就在公会频道中开始发言。

    “这些卑鄙的蓝星人，居然还来支援了，兄弟们也没有人在597511-534234附近的，过来支援一下，领地我不要了。”

    听到他的话，公会中很快就有人回话了。

    “我距离你那里有二十四公里，过去的话有点久。”

    “看了下，我大概有三十六公里呢，太远了，不去。”

    “我来支援，大概只有十七公里，我双倍加速大概只要六个半小时就到。”

    求援的塔拉星人看到这里顿时连忙感谢，但还是拒绝了。

    虽然蓝星人的实力不强，但是之前的战斗，还是让他损失了不少血量和几个兵力。

    为了防止翻车，他这才要想要找帮手的。

    不过这些都太远了，最快也是六个半小时，等对方过来也只能收尸了。

    至于是敌人的尸体，还是自己的尸体，就不知道了。

    想动这里，他看着远处的海岛，眼中凶光闪过。

    过了十几分钟后，“砰！”的一声，两片领地终于靠在了一起。

    “杀！”

    塔拉星人率领着十三个血量并不是很满的兽人步兵，率先发动了冲锋。

    正所谓先声夺人。

    只要在士气上占据上风，就算兵力可能差一点也可以弥补。

    而到了此时，赵宏山也没有隐藏的必要了。

    “吼！”一声龙吟。

    亡灵巨龙展开了翅膀，飞上了天空。

    同时庞大的龙威，还有圣龙光环都马上开启。

    附近一百多只骷髅兵，也围了过去。

    看到亡灵巨龙，塔拉星人顿时吓的腿脚一软。

    完了，这下踢到铁板了，不，应该说钛合金钢板。

    很快，这位塔拉星人领主就被亡灵巨龙按到地上，然后使劲的摩擦。

    于是这位本来血量就不满的领主，很快就领了盒饭。

    剩下的兽人步兵，也在亡灵部队的围攻下，纷纷被杀死。

    而赵宏山的损失，也就两个倒霉的骷髅兵罢了。

    这场战斗也让其中的七个骷髅兵升级到了两级，一个骷髅兵升到了三级。

