    第45章 出击！   

    上下左右，杀！   

    古往今来，杀！   

    宇宙洪荒，杀！   

    天地万物，杀！   

    魔道天地，世间无我不可杀者，无我不能杀者。

    

    十方皆杀，拳灭诸天神佛，横扫十方众生！   

    “好霸道的拳法！好一招十方皆杀！”

    在接受了这一武学的全部精华记忆，感受到那破灭天地的拳意之后，额头上也是流出了丝丝冷汗。

    

    因为这一招，实在是太恐怖了，单论威力来说，绝对够得上四星武学，也就是天级武学的水准！   

    天级武学，是比地级武学更高级的存在，因为天级武学能够调动更多的天地能量。

    

    而这十方皆杀，则是更加恐怖，将天地能量与自身的杀意融合在一起，能够形成一个又一个的武道分身。

    

    这一招威力发挥到极致，化身十尊武道分身，同时施展威力绝伦的天地杀拳，其威能，足以毁天灭地！   

    当然，这一招的副作用也是极大的。

    否则单论威力即便是在天级武学中也算厉害的十方皆杀，也不会仅仅只有三星半的评分了。

    

    每凝聚一尊武道分身，都需要耗费武者全部的力量与杀意。

    不仅对武者本身是个巨大的负担，而且那恐怖的杀意，更是容易直接冲昏武者头脑。

    

    若是实力不够强行施展，下场要不就是走火入魔而死，要么就是油尽灯枯而亡。

    

    这门武学虽然号称十方皆杀，但就算是创造这一式武学的那个魔道高手，最多也就只能凝聚出七尊武道分身而已。

    

    至于理想状态的十方皆杀，则是连创造者本身都没有实现过，就已经陨落了。

    

    柳夜在脑海中模拟了一下这门武学，当达到三尊武道分身时，他就已经冷汗直流，双目赤红，同时周身经脉都是隐隐传来一种胀痛之感。

    

    柳夜知道，自己如今的极限，就是凝聚三尊武道分身。

    若是强行凝聚第四尊分身，自己一定会经脉碎裂，走火入魔。

    

    不过三尊武道分身，已经足够了。

    

    武道分身的叠加，可不是一加一等于二那么简单。

    每多一尊武道分身，就相当于多一个柳夜从不同的方位发动全力一击，这可比简单的叠加要恐怖得多！   

    虽然只能凝聚三尊武道分身，但这一门武学，已经足以超过杀神一刀斩，成为如今柳夜手上最大的杀器。

    

    只不过这一式武学使出，整个人的精气神都会被抽空，后续失去战力。

    

    即便是柳夜，不到关键时刻，也不敢轻易使用。

    

    “就连凝聚了七尊武道分身的魔道高手，当年都输在了谢晓峰手上。

    这天下顶级的高手，到底是有多么厉害？”

    柳夜不由得叹了一口气。

    

    了解得越多，越是知道这世界有多么辽阔，而自己又是有多么渺小。

    

    当初在广陵县，他已然是无敌，可是到了外界，才知道自己这点儿实力根本不算什么。

    

    说起来还真要感谢那些林家武者，若不是他们逼得自己不得不铤而走险，说不得还要多留在广陵县一段时间。

    

    不过现在，柳夜却暂时没有功夫去思考过去未来了。

    

    因为三个堂主和副帮主联袂来求见柳夜。

    

    “启禀帮主！”

    铁正脸色凝重，也不多说废话，朝柳夜拱了拱手，便开门见山道：“近日来三英会和野马帮不停侵吞我帮产业。

    到今日为止，我帮已有三个赌坊，六座酒楼和一个坊市的地盘被他们给吞了！”

    

    “帮主，他们这是欺负我飞虎帮内部动荡，落进下石。

    帮主您可不能坐视不理啊！”

    

    其他三个堂主也都是异口同声的说道。

    

    他们的想法也很简单，他们三人并不是铁正那样的心腹，充其量不过是个打工人而已。

    

    虽然柳夜以雷霆之势灭杀了虎天霸，夺取了飞虎帮的产业。

    但若是柳夜不能带领飞虎帮发展壮大，反而是被其他势力欺负，那他们这些人，也只好另谋高就了。

    

    笃，笃，笃……   

    柳夜用手指轻轻敲击着桌面，嘴角挂着冷笑：“三英会？

    野马帮？

    我还没腾得出手来对付他们，他们倒是来找死了？”

    

    这些九江郡本地势力，本就在柳夜要对付的计划之内。

    

    九江郡的地盘实在太大了，比起原来柳夜所在广陵县城，大了数倍不止。

    

    就算是飞虎帮，所占的也不过是九江郡城的一小块地盘。

    想要在这么小的地方搜寻到地图线索，可能性实在不大。

    

    飞虎帮已经按照柳夜的吩咐，搜寻了数日，非但一点儿收获没有，反倒是因为出动许多人手，导致防御空虚，让其他两个势力侵吞了不少地盘。

    

    想要顺利搜寻下去，就必须得扩大地盘，增多人手才行！   

    九江郡一共有两股势力，一股是像漕帮、盐帮那样外来大势力在此地建立的分舵。

    

    另一股便是土生土长的九江郡本土势力。

    

    像漕帮、盐帮那样的天下巨擘，柳夜如今还惹不起。

    别看这些势力在九江郡的分舵最多只有内罡武者坐镇，但却绝不是因为他们实力不行，而恰恰是实力太强了，即便是只留个后天武者坐镇，也没有人敢招惹他们。

    

    如今的柳夜，是远远不足以与这样的巨擘势力抗衡的，也容易暴露自己的身份。

    

    那就只剩下当地本土势力了。

    

    原本柳夜还准备等飞虎帮彻底稳定下来，搜寻完飞虎帮的地盘后再对本地其他势力下手的。

    

    但现在既然有人主动跳出来找死，柳夜自然不会客气。

    

    “传令下去，今夜所有帮众总堂集合！”

    柳夜微微眯起眼睛，眼中闪烁着点点杀机：“今夜，全帮出击！给他们一点儿厉害瞧瞧！”

    

    周围四人闻言，脸上都是露出了郑重神色。

    

    想不到柳夜不动则已，一动，竟然就是倾尽全帮力量的大战。

    

    他们甚至都能闻到今夜浓烈的血腥味。

    

    九江郡城，不知已经多久没有进行过倾尽一帮力量的大战了。

    帮派之间的冲突，通常是以谈判，最多是小规模冲突的方式解决。

    

    今夜，注定是血流成河，说不定整个九江郡的格局，都将就此改变。

    

    四人没有想到柳夜魄力如此之大，作为武者，他们甚至兴奋的双手都有些颤抖起来。

    

    

    

