    看到李扬生吃人参，三人脸色微微一变。

    唐老干笑一声，似也习惯了李扬的行事做法。

    “李先生真是豪爽。”冯亮尴尬一笑，终于明白为何对方拿着一个箩筐就来了，这是压根就没有把人参当成个宝。

    贺兰双眼频频发出异彩，越发感觉他的与众不同，其实她今天过来，就是为了见李扬的，经过上次的事后，她忽然越发期待，与他见面，越接触，越是感觉，他好像还挺帅的。

    “你们这样看着，搞的我都不好意思了，一人一根尝一尝，其实挺好吃的。”李扬随手拿起三根，一一发给了唐老，冯亮和贺兰。

    “我就算了，太补了，老了怕扛不住。”唐老尴尬的一笑。

    “唐老你的病好的差不多了，堵不如疏，多补一下，没事甩一甩枪，有好处的。”李扬呵呵一笑。

    “当真？”唐老瞟了一眼，前来打扫卫生的漂亮女保姆丰满的臀部一眼，忽然笑了笑，拿起眼前的那根人参，洗了洗迫不及待的咬了一口，不忘一脸正色道：“谨遵医嘱。”

    李扬撇嘴一笑，老不正经的，来的时候就看出来这中年女保姆一脸欲求不满的样子，两人感情早就好上了。

    贺兰脸一红，却没好意思当众生吃人参。

    “李先生，唐老，改天有空来市里啊，我安排，保证让两位满意。”冯亮会心一笑，搓了搓人参也咬了一口，感觉汁水浓郁多了一丝奶香味，他也吃过人参，却从来没有这般体会的醇厚，更有一股热流往身下窜去，忍不住回味的眯了眯眼。

    “好，好人参，这一箩筐我都要了。”冯亮当即拍板，就凭这冲劲，也要留下一半自己吃。

    “嗯，差不多一千根，你数数。”李扬点了点头。

    “不用数了，就按一千根来算。”冯亮大气的挥了挥手，只要东西好，其他都是小事，随后望向唐老道：“唐老您是老行家，麻烦您给估个价。”

    “这是新参，冯总应该看出来了吧，另外加上这口感和药性，现在的行情来看，一根两千块，不算多。”唐老也没有狮子大开口，他心底也感觉这人参的品质绝佳，值这个价。

    “按照刚刚的约定，溢价百分之五十，那就按三千块一根。”冯亮点了点头。

    “不用，两千块一根就行。”李扬笑了笑，上次卖给贺老算起来就是两千块的单价，其实他成本几乎为零，太高价卖有些坑人。

    “李先生不用推辞，这人参如果我对外售卖，少了一万块，我都不会卖，所以这三千块，绝对超值。”冯亮笑了笑，十分爽快的把钱付了，感觉像是占了大便宜一样，还不忘连番的感谢李扬。

    随后就先走了。

    “唐老，这次多谢了。”李扬又赚了三百万，心底也高兴。

    “说谢就生份了，不知道小友，有没有辅助的一些药方，说实话年纪大了，胃口好啊，可就怕吃不下，眼馋啊。”唐老呵呵一笑，看着贺兰在一旁，只得暗示的轻瞥了一眼不远处的女保姆腰臀间一眼。

    李扬呵呵一笑，找来纸和笔写了一个药方。

    贺兰脸红红的，实在是受不了了，跺了跺脚就先出去了。

    “这小丫头片子终于走了。”唐老忽然脸色一正，低声道：“马保国在你来之前，又给我打了电话，对草药要的很急，我让他打百分之五十的预付款，他竟然立即就给打过来了，这可是一百万，他这是要和你玩命了。”

    “告诉他，明天来取货。”李扬一乐，看来院子里干了一仗，马保国打算拼命了。

    “行。”唐老随后就把预付款转给了李扬，随后颔首低声道：“小友，马保国的事早点解决，回头给你介绍一个大生意。”

    “什么大生意？”李扬一愣。

    “现在事情还捂在盖子里的，过几天我这边运作好了，到时候给你一个惊喜。”唐老嘿嘿一笑道。

    “很大的生意，很大的惊喜，弄得好，咱哥俩在青山镇可以横着走。”

    李扬一怔，这么刺激的吗？确实有些期待了。

    随后李扬又套了半天的话，唐老只是嘿嘿一笑，还特意把话题引到贺兰身上，说这老贺家的孙女，白送上门来就是奔着你来的，胸大，腿长，还是黑丝昂，要不要他给安排一下？

    李扬翻了一个白眼，越接触，越发现唐老就是老银贼，怪不得会开女装店，不过，他挺喜欢的。

    简单聊了一会，他就先离开了。

    李扬骑上电瓶车，去了一趟草药市场，换了一家老板选购了一批秧苗，然后又在镇上选了几家草药收割机和筛检，淘洗和烘干一体的草药加工机器，特意选了最先进的，可以一个小时加工五亩地的草药。

    当然价格也不菲，普通的机器只要十万出头，这最先进的足足花了李扬二十万，不过现在时间就是金钱，让他们晚上给送到杏花村。

    做完这一切之后，李扬这才骑着电瓶车回到杏花村。

    当天晚上机器悄悄的进了工厂，稍微熟练了一番，先把二十多亩地的草药收割完，随后进行筛检，淘洗和烘干，忙活了后半夜才把草药全部给收拾完整，堆满了一楼的整整九间房子。

    也就他现在体质好，一个顶三，要不然想干完这二十亩地，也不容易。

    “婉茹姐，辛苦你了。”李扬看着满头是汗的赵婉茹，有些心疼，拿起纸巾给她擦了擦汗。

    “没事，生活有奔头，看着这么多草药，一点也不累了。”赵婉茹脸红红的一笑。

    “等收拾了马保国，把供货渠道铺开之后，到时候再搞几块地，这边全部用来后期加工，就可以多雇一些人，也不怕被人知道了。”李扬沉吟了一下道，只靠两人确实太麻烦了。

    “真不累的，这机子我也会开的，两个人忙的完的。”赵婉茹连连说道，随后更是坐上了收割机的座椅上，其实就是一个三个轮的农机车。

    她坐上去之后，很熟练的发动，随后蹦蹦蹦的油闷声响起，整个车子也一阵颤动，真的被她开起来了。

    “很简单的。”赵婉茹笑了笑，忽然发现李扬的眼神有些怪怪的，她不由的低头一看，脸刷的一红。

    随着那农机车的颤动，连带着她的好身材也一阵颤粟，她为了干活上身就穿了一件黑色的吊带背心，饱满犹如要跳出那件小背心一般，下面一条牛仔大裤头，两条大腿也跟着打摆，干完活后略带的点点汗渍映衬的她的肌肤更是白皙，滑腻。

    看她有模有样的握着方向盘的样子，嘶，真是活脱脱一个女骑士的感觉。

    “婉茹姐，你真的很适合……开车。”李扬心跳加快，忽然感觉嗓子眼里有些火辣辣的感觉。

