    战气行不通，久而久之郑逸尘就放弃了这种力量了，战气什么的就算是个性很强，自己现在也不需要嘛，恩……完全不需要，战斗他都是能尽量避免就避免的，避免不了那就是凭着近乎无限的魔力碾压。

    别的？别的还要什么他直接出面的地方啊，郑逸尘本体没有泄露过，想要搞他的人也都没地方找人，至于和他有关系的，又不是能够轻易被招惹的，紫萝商会的老板娘？人家一个商会的大BOSS，谁没事会轻易招惹一下。

    那简直是自寻死路……，莉莉？她现在的直接战斗力某种程度的比郑逸尘都厉害，虽然不想承认，但是魔兵邪神这种东西，不就是为了杀戮而诞生的？别的邪神能力诡异，魔剑邪神……擅长砍人！

    因此即使想要找郑逸尘认识的人威胁他也没有那么一个机会嘛，郑逸尘一直开车都很稳！只要没人能拦截住他，那么就别想着让他翻车，所以郑逸尘能够直接经历的战斗实在是太少太少了，郑逸尘打不过的，他现在能周旋一段时间，只要能够周旋，强援，马上就能到来！

    不能马上来？信不信他直接丢出来三……哦，四个带有魔女印记的炼金化身？即使化身的真正战斗力因为化身承担极限的原因，可以发挥出来的战斗力不足魔女本身的一半，但是不足魔女一半，哪怕是三分之一的力量，都不是正常的强者可以应对的，郑逸尘怕什么？

    就这样优秀的条件下，他表示自己都没有浪过，翻车是不可能的，这辈子都不可能被翻车的！于是自己好好的搞科研就行了，实力什么的日常兼顾一下，正常成长就可以了，别的想那么多干啥呢。

    “测试一下。”郑逸尘低声说道，随后启动了这个手柄，下一刻他手里的守斌该发生了强烈的变化，砰的一声巨响，将萝丽丝她们的注意力吸引了过来，郑逸尘讪讪的咧着狰狞的龙脸笑了笑，甩了甩冒着烟的爪子，将其放在了身后，啧……刚才那一下爆炸的劲真不小，就像是普通人手里捏了一个蜘蛛火柴炮一样，啪的一声有点疼。

    驱散了爆炸产生的烟气和小范围显得有些混乱的元素波动，郑逸尘弄出来了一个隔音结界将附近罩住了之后，将爆炸发生后截留下来的碎片放在了桌子上面细细的观察起来，事实证明，哪怕是用魔法的力量替代科技的部分，该出事的时候照样还会出事。

    不对劲啊，明明自己计算的没毛病，无论是魔力的输出还是魔法阵纹之间的调节也很合适，元素力量的中和部分更是没有错误，怎么就炸了呢？

    郑逸尘检查着那些破碎的碎片，试图找出来出毛病的地方，又翻了翻设计图，微微的叹了口气，遇到了这样无法直接查找到问题的失败，那就只能用即使是科技向的研究也要不能避免的方式了……重复的进行同类型的实验，记录每一次的实验参数变化，然后逐一的调整或者是改变方案，要么是运气达到了，直接完事，得到了完善的实验记录，要么就是依靠硬实力，随着每一次的调整完善逐渐的研究出来完整的方案。

    郑逸尘很希望前者多出来几次，可是运气这种东西……郑逸尘在这个世界里貌似没有什么运气一说吧？有运气也只是他自己的而不是这个世界赋予的，丹玛丽娜解释过关于运气之说，运气就是和命运之线有直接联系的，郑逸尘和这个世界里的命运之线没有关联，因此他就没有所谓的‘运气’。

    嘛……属于个人的硬核运气吧，亦或者是自己属于地球人的运气……地球母亲护佑着自己！

    之后郑逸尘没有多少要做的额外事件，除了关注一下碧蓝怒火那边的情况之外，就是光剑的研究以及艾米丽那边的事情了，即使是天才少女，想要研究透彻郑逸尘以非传统手段弄出来的魔药也是需要时间的，这个过程中郑逸尘也做不到给予某些特别支持的行为……比如说更好的研究笔记啥的，没有啊！

    恩恩，自己都把这些事情给做了，还要助手做什么？郑逸尘这么想就心安理得的去做别的事情了，比如说一些显得有些重要……或者说是真正等到的信息，丹玛丽娜那边有消息了，准时准点的半个月时间，一分钟都没有多出来，就是在郑逸尘弄出来的计时表的零点时分联系的他。

    让郑逸尘大半夜的出门，心里都有些犯嘀咕，看着空旷的街道，即使路上有着路灯了，夜晚出门的平民依旧不多，这个世界的娱乐就那么点，夜市摊之类的东西更是没有，平民们没事晚上出来做什么，不小心还会被巡逻的治安队当做是可疑分子给抓走盘问，因此基本上只要入夜，平民就不会出门了。

    除非是有着必要做的事情，这样的情况对郑逸尘影响不大，郑逸尘的身份人尽皆知，这个形象也没有某些炼金师敢盗用，即使盗用了，也没有郑逸尘这种风格，暴露之后那后果可就不是一般的严重了，路上遇到了卡加的治安队伍，队伍的小队长远远的看了郑逸尘一眼，稍作滞留之后就迅速的离开了这里，郑逸尘要做什么不是他们能够干涉的，这件事，城主已经额外的说明过了，只要不是威胁卡加安全的行为。

    郑逸尘爱做什么就做什么，他不属于任何的势力，但是身份又特别的奇怪，管是不能管的，不管？不管那就对了啊，监控纯属于作死，因此郑逸尘的一切行为卡加都是睁一只眼闭一只眼，教会那边的反馈也很简单，这条龙太会做事了……每次打算做点什么大事，就会直接通过教会的传送阵纹，不说那点教会本身看不上的收入。

    单单是行踪的表明就让教会说不了什么，比如郑逸尘去雪山的事情，教会知道了，之后还去做了一次暗访，结果却是郑逸尘莫名其妙的成为了那边的名人……他去了那边一次后就和雪山一族达成了某些交易，解决掉了雪山一族的种族后遗症。

    雪山一族的起源教会很清楚，甚至现在教会还对雪山一族有些帮助的，像是雪山一族在外活动的成员，若没有作恶，在一些地方的时候就能得到额外的便利……，至于无条件支持雪山一族，各种帮助他们解决后代后遗症的行为，那纯粹是坑人的，教会才不会做出来这样傻了吧唧的事情。

    郑逸尘的做法，教会同样挑剔不出来什么问题，他是和雪山一族完成交易后的解决问题的，交易的成分嘛你情我愿的说不来什么，至于解决的方式，以毒攻毒……而且还是很有传承性的首饰，唯一有点小问题的就是那些戒指做的实在是太像极寒之拥了。

    这很容易引来一些脑子不灵光的人做点什么，万一……万一是真的极寒之拥呢？即使大多数人不会抱有这样的想法，可少数人抱有这样的想法也是麻烦，这个问题，教会简单的商议之后，不是多大的麻烦事解决起来不难。

    那些防寒戒指仅仅只是像，和真正的极寒之拥区别还是很明显的……事后教会也通过一些交易从雪山一族那里换来了一枚防寒戒指，经过了研究后，好吧……康纳研究部的人再一次的‘震惊’了，咳咳，不单单是郑逸尘那惯有的复合类型的魔法道具结构，而是选材。

    教会以前又不是没有想着彻底的解决掉这样的问题，然而拖了几代之后都没有好办法，最终就放弃了这种长期来说无意义的事情，而从防寒戒指的详细研究结果让那些高端的施法者觉得自己好傻！

    解决问题的方式出乎预料的简单啊，他们一直无法解决仅仅只是选材的错误，至于雪山一族的情况特别，教会当然知道那是环境的影响，可是对雪山一族来说那个地方已经是他们的族地了，雪山之主也没有撵人，教会犯不着去猜测雪山之主想法的风险去干涉这件事。

    雪山之主属于中立，却不是好惹的。

    总之，就是因为知道雪山一族的新生后代会有些高几率出现寒性体质的原因是雪山环境的影响，受不了是天赋不足，那种寒性体质虽说是天生的，可也有外力的成分，和雪山一族的契合程度终究是少了那么一点点不足的，就这一点点不足的地方就会出现体质不会带动天赋提升的情况，只能看个人的天赋强弱适应体质。

    也是这样的原因，让教会里的那些曾经试图解决问题的施法者才忽略掉了雪山的材料，本来就是雪山环境影响产生的变化，再用雪山的材料去尝试解决问题，明摆着害人的嘛！

    可现在看看防寒戒指的研究结果，他们的脸被打的啪啪响，当年还活着的施法者看到了这份研究资料，嘴角抽抽，同时表示这也是长见识了，作为施法者嘛，承认错误没什么不好，就怕不接受错误，况且这份研究资料还让他们开辟了一个新的大门，有的时候看起来会导致情况出现恶化的东西，实际上能够产生真正的帮助效果啊……

    郑逸尘本来认为防寒戒指的破解会很难的，只是他有些忽略教会的实力了，别的实力破解起来很难，可教会真想要做这件事……还真就不是多大的问题，不过这件事对郑逸尘的影响不大，逼近他是也是帮助了雪山一族半永绝后患了，教会的研究也确定了郑逸尘弄出来的这些防寒戒指没有任何的歪心思，对郑逸尘的印象稍稍的有个+1的提升吧。

    更高幅度的提升？可以啊，教会又不是不讲理的事物，想要让印象分刷刷刷的疯涨，只要和魔女断绝关系就行了，教会不介意收留郑逸尘这条曾经和魔女有关系，但是创造力以及能力包括天赋都有着最优评价的小龙。

    可惜那条龙的脑子聪明的同时，有些部分又跟石头一样不开化，整天想着和魔女混在一起……作为龙族……真是奇葩到了极点。

    来到了紫萝酒吧，酒吧这里是全天营业的，老板娘和城主那边有着联系，因此有着相应的权限，夜晚的时候酒吧里的人虽然不多，却也不少，外面的街道空荡荡的，这里面却显得额外的热闹，郑逸尘来到了一个几乎快成为他专属卡座的地方做了下落，没过多久丹玛丽娜就出现在了这里，这个时候她用的不是一直保持着的形象，而是一名郑逸尘感觉到陌生的女性形象，这名女性很耀眼……就像是小太阳一样。

    “嘿，看入迷了？”

    “这是谁啊？”收回了视线，郑逸尘问道。

    “以前的一个亡国公主的形象，因为有点印象，所以这个时候就用这个形象了。”丹玛丽娜说道，丝毫没有盗用历史人物的形象而感觉到任何的惭愧感……哦，不对！以丹玛丽娜的年龄，这个根本就不算是盗用历史人物了，而是盗用小辈们的形象……她肯定获得要比这个亡国久远。

    “这么耀眼的形象，你就不怕被人盯上啊？”郑逸尘撇了撇嘴，丹玛丽娜这种变化不仅仅是将外貌变化了出来，连气质方面的因素都能完美的展现出来，记忆什么的，丹玛丽娜有着追溯的能力，她只要额外的消耗力量，追溯一下这个女性的事迹，也能模仿的大差不差。

    这具身体，绝对是COS中的极致之躯了，几乎任何的人形都能拟态，而且还不是注水那种，甚至郑逸尘给她弄出来一个北斗画风的形象，丹玛丽娜估计也能毫无压力的拟态出来，想想她挺着腰指着一个人说‘你已经死了’的话，再想想她还沉睡的本体……呃，有点蛋疼！

    “就是被人盯上了我才要换个形象嘛，不喜欢这个？不喜欢我还能换成别的。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，郑逸尘赶紧制止了她的行为，天知道她之后还会改变什么形态的，要知道这个炼金化身的默认性别为女，实际上是能够转变为可男可女的存在，它本质上就是继承了邪神部分的东西，外加疑似和神之遗留有关的肉石头材料的产物。

    邪神和神之遗留……到现在郑逸尘都不能完全确定自己究竟折腾出来了一个究竟有多独特的东西，虽然不是唯一的，不过这样独特的存在还没有确定具体完整的特殊之前，就先是当成唯一的吧，更多的，万一今后闹出来了点什么幺蛾子，也不会让情况变得更加糟糕。

    “什么形象？”

    “另一个亡国的小公主怎么样？那个小公主可是历史上的鲜血蔷薇呢。”丹玛丽娜的话让郑逸尘迅速的回顾了一下自己对这个世界里了解到的不多的历史名人，鲜血蔷薇……恩这个存在的确是有的，只是具体的身份，史书上面没有记录，或者说是那个存在的身份太过保密了，因此没有记录上去，现在丹玛丽娜在这里随随便便的就点破了这个身份……不对！

    “等下！我记得没错的话，她还活着吧？”

    “没错啊，你想看吗？”

    “得了吧，你就不怕人家直接找上门来啊？”郑逸尘摆了摆手，看着丹玛丽娜露出的一些微妙笑容，虽然这个笑容在她使用的这个灿烂耀眼的影响衬托下，显得额外的光辉四射，可是……郑逸尘太了解她了啦。

    于是，就这么看着很日常中的对话里面，就引出来了真正的话题所在？

    鲜血蔷薇……游戏里的嫚鱼……咳咳，不是那个，总之称号听起来很好，实际上这个称号并非是好的，而是恶名，丹玛丽娜露出的那种惯有笑容的时候，郑逸尘就知道了，她之后要说的事情怕不是就和这个存在有关系。

    “你一个魔女还怕对方？这个炼金化身的性能没那么差吧？”

    “嘛，我又不是战斗人员，和你一样啦，虽然力量不错，但是更多的时候不都是能不用暴力就不用暴力的吗？”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，郑逸尘翻着白眼表示否认。

    “你是这样理解我的啊？啧啧，那是你不知道我还没有研究出来自己想要弄出来试试水的终极武器。”

    “对付龙族的，你就算是弄出来了会现在使用？”

    郑逸尘一愣，他可没有说过这件事，随后摇了摇头，得了，这事用魔女的智慧来思考，也不是太出乎预料的事情，他一直以来提防的从来不是人类这边的，而是龙族啊，人类这边他不会被轻易的碰触，龙族那边不一样……

