    天家祖庭，天象峰。

    　　天敬龙躺倒在天象殿的废墟之中，看着高空中的我，已经虚弱到无法说话了。

    　　当然。

    　　他并非完全无法说话。

    　　方才以传音符，做出那种快要死的姿态，就是为了让自己父亲，尽快的回来。因为，如果天殇不能及时回来，他天敬龙接下来极有可能被斩杀。

    　　看着高空中，掌控蛇骨剑的我。

    　　天敬龙不由得郁闷，自语。

    　　“父亲，你不是说，只有夜天星和杨若水两个人吗？你不是说，你的布局，只要拖住夜天星，拖半个时辰，我几乎不用就行吗？怎么会突然出现这么个妖孽啊？”

    　　天敬龙身上的伤势，使得他无法动弹。

    　　他感觉，自己被自己父亲的计划给坑了。

    　　天象峰之外。

    　　天殇以极快的速度赶来。

    　　一道虚影掠过，他稳在高空中，看了一眼在更高的地方站着，并未动的夜天星和杨若水，又看了一眼，在下方半空中，执掌一把剑的我。

    　　除了这三个人之外，没有看到其他人。

    　　没有其他的高手。

    　　正常来说，天殇觉得自己的布局，非常完美，除非出现一位实力超越金仙境的仙王级别的高手，能够短时间之内，把天殇的布局给乱掉。

    　　可夜家没有仙王。

    　　天殇扫了我一眼，他觉得也不可能。

    　　我在他眼里，不过是个下昆仑的宗门联盟盟主，这种人，没有修行资源，就算天资极高，也有很大的限制，否则，我不会依附于夜家，跟夜天星一同上天象峰。

    　　他觉得，我不可能乱了他的局。

    　　“父亲，救我！”

    　　下方的天敬龙，歇斯底里的大喊了一声。

    　　天殇看着天象殿的废墟，和废墟之上，一道道诡异的凹槽痕迹，他也感觉惊讶。

    　　俯冲而下，落于天敬龙的旁边。

    　　“龙儿，怎么回事？”

    　　“杨八仙，他的实力，好生强大……”

    　　天敬龙的话很虚弱。

    　　天殇观察天敬龙的情况，他立即询问。

    　　“龙儿，你怎么回事，怎么能吞噬那么多丹药？你不知道，丹药也有三分毒，我们天家的丹药虽然强大，但你这么个吞法，会把自己毒死的！”

    　　“父亲，若无丹药，我现在恐怕早已死在杨八仙的手里了！”

    　　天敬龙一脸无奈的说道。

    　　即便是吞了丹药，他还是被我重伤，还被夺了金麟剑。

    　　“这么多，如此局面，是杨八仙所为？”

    　　天殇不敢相信，一个下昆仑盟主，有这种实力。

    　　“是啊！”

    　　“我之前就吞了丹药，还没被反噬的时候，我感觉，我实力已经达到了金仙境的巅峰，甚至，有可能到了玄仙境，但我在他面前，连一招都过不去！”

    　　“父亲，你这计划，可把我给害惨了！”

    　　“还有，我的仙人骨，也被他给剔走了！”

    　　最后这一句话，如同一记重锤，砸在天殇的心里。

    　　天敬龙是他所有儿子之中，唯一一位成才的，天殇此人一生好色，老婆很多，儿子也有很多，但那些儿子大都不成器，天敬龙是他唯一的传承。

    　　仙人骨被剔走，那天敬龙就变成了堕仙！

    　　天殇抬头，看向我。

    　　“你……你居然敢夺我儿子仙人骨，把我儿子仙人骨，还我！天殇一手掌控一道结界，将天敬龙封起来。

    　　另外一手一动，腾起到半空中，出现在我的面前。

    　　他伸手。

    　　“拿来！”

    　　他大吼一声，四周的空气，凶猛的波动着。

    　　“把我朋友，还有夜家的所有人，都放了！”

    　　“你没资格和我谈条件！”

    　　天殇继续怒吼。

    　　听天殇这么说，我手一动，袖口之中滑出来一块骨头。骨头之上，金色的符文萦绕着，其上还有天敬龙的气息和血脉。

    　　将这块骨头，捏于指尖。

    　　我再抬头看向天殇，平静的跟他说。

    　　“你有拿我朋友做人质的心，我也可以，拿你儿子的仙人骨，做质！”

    　　“如果你不放人，我便碎掉你儿子的仙人骨！”

    　　“现在我有资格和你谈吗？”

    　　我说话的时候。

    　　手上暗自发力。

    　　指尖的气息，咯吱作响，凶猛地冲击着仙人骨。

    　　那块仙人骨颤抖着，眼看几乎碎掉。

    　　可在这一刻。

    　　天殇却突然间笑了起来。

    　　“要捏碎我儿的仙人骨，你就动手吧！”

    　　“反正，我是不会把夜天峰那边抓来的人，还给你的！”

    　　“我也知道，你根本不敢毁掉这块仙人骨，我儿子的仙人骨，是你们手上唯一的筹码，而我手上的筹码，有很多人，夜焱是我的筹码，你那些朋友，还有美人阴蒹葭，他们全都是我的筹码！”哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　“小子，你拿什么跟我交易？”

    　　天殇这话说完，我却说。

    　　“不是交易，是问你还要不要你儿子的仙人骨，如果不要的话，我就毁掉。”

    　　我的话语平静，天殇面目狰狞。

    　　“你不敢那么做！”

    　　他似乎料定了我不敢捏碎天敬龙的仙人骨。

    　　咔嚓！

    　　我手发力，掌心的力量凶猛地冲击到这块仙人骨之上，一瞬间，天敬龙头顶被我取下的这块仙人骨，就被捏成了碎片。在仙人骨变成碎片之后，我将其抛到半空中，单手劈过去。

    　　一掌，那仙人骨成了烟尘。

    　　天殇方才那一刻想要说完，似乎想要阻止我毁掉天敬龙的仙人骨。

    　　可我的出手很快。

    　　他根本就没有机会拦住我，更没有机会喊我停下。

    　　烟尘散去。

    　　天殇整张脸哆嗦着。

    　　“你……你竟敢毁掉我儿子的仙人骨，你害我儿子成堕仙，一辈子无法修行，我……我废了你，我要取了你的仙人骨，现在就废了你！”

    　　天殇愤怒的声音，如同九天之上的闷雷，震得天象峰废墟阵阵颤抖。

    　　他周身玄黑色的气息萦绕着。

    　　天地之间，强大的气息汇聚在他一人身上，他的双目也都变成了一片玄黑，他头顶仙人骨上的气息，接天，他脚下根骨之上的气息，接地。

    　　一人之力，接引天地。

    　　天殇紧握一拳，冲着我就砸了过去。

    　　这一拳爆发出破空之音。

    　　有无数道拳头虚影，从这天象峰的各个地方，一同汇聚到天殇一拳之上。

    　　他一拳，如同一道龙卷风一样，冲我砸了过来。

    　　我看着他，同样握住了一拳。

    　　天殇用的这一拳，接引天地，力量看起来挺强大的，所以，我知道，我必须认真起来，否则，他这一拳可能会对我造成一定的伤害。  

