    星空第一天神！自

    万古后，就未曾出过这样的人物，盖因星空未曾进行过这样的浩瀚对决，虽然星空出过不少这样的人物，但敢称星空第一天神，就要背负这样的血难。

    当初。虚

    空道出过几位盖世天神，以并不完美的虚空镇压星空，便遭到多场刺杀，差点殒命，可想而知，“叶风”敢称星空第一天神将直面多少风雨。

    这是一柄双刃剑。颜

    竹菱神目冷冽，望向四周，特别是那两位称“叶风”是星空第一天神的大人物，只怕居心叵测，要将“叶风”推在火上烤，其心可诛。然

    而。凌

    风却并不在意，想要找到他可并不容易，敢向他下手的人很多，但能够杀掉他的人并不多。

    道场上。

    凌风虽然不是丰神如玉，却别有一番气质，他俯视众神，笑傲着说道：“还有谁？”

    声音并不大，更不显其威，却让在场众神心潮滂湃，这等气势这等话语怕仅有他才敢喊出来吧？要

    是以前，凌风敢这么说只怕要被狂殴，但此刻却平静的很，没有任何波澜，哪怕是王煜在此刻都变得沉闷无言，广寒宫、仙庭等天神更不想自取其辱。

    飞花可伤人！

    落叶斩虚空！

    现在凌风的境界就达到这个程度，可俯视天神，堪称一尊武帝，虽然没有空间规则，但那片禁土便是他的规则，在这样的天神面前，其他天神皆是土鸡瓦狗。“

    要是没有人挑战，那便结束吧！”凌

    风懒洋洋的说道，稍等片刻，便飞出道场，禁土亦在此刻消失。

    然而。就

    在这时，一位顶级半帝闪电出现，手中一柄利剑直刺向凌风，狂暴而至，十道空间释放出海量天威，禁自压落下来，要将凌风击毙，更让满场哗然。

    任谁也没有想到在凌风镇压全场时，还有人敢这般出手，而一些聪明的天神则看出问题，这位顶级半帝并不是要刺杀凌风，而是在刺探那片禁土到底是至宝还是空间。至

    宝想要在短时间内出世太不易，需要一点时间，更需要海量的力量，而空间则没有这个必要。“

    够胆！”

    凌风邪魅的笑道，手中花瓣飞舞，骤然间弹指而出，像是一道道闪电，迎击那位顶级半帝。且

    。

    一片禁土就在他身前出现，快速向前推出，空间波动磅礴如海，全部打向那位顶级半帝。刺

    啦！

    轰隆！

    花瓣瓦解十道空间，而禁土则撕裂天宇，打落在那位顶级半帝身上，快到让顶级半帝反应不过来，而当禁土落在他身上时，他才悲鸣吐血，发出沉闷的叹息与后悔声。那

    是禁土！能

    够被称为天神禁土，其可怕程度可想而知，而其真正的天威在于禁土中的仙力，这是惊世力量，连混沌母气在其面前都不够看，可见仙力到底有多么非凡，正因仙力存在，才让禁土变得与众不同。它

    能够直接穿透虚空，打穿空间，伤到天神本身！毋

    庸置疑。

    这位顶级半帝受伤，身躯虽然没有瓦解，但却遭到禁土拘禁，其中花瓣及雪树则透过其虚身直击其本身，让其发出凄厉的悲鸣声，主身都快要被打的四分五裂。“

    我厌恶刺杀，要么光明正大而来，我接受你任何形式的挑战要么就要承受刺杀失败后带来的后果！”

    凌风强势说道，禁土爆发出无穷伟力，让整座道场都在颤鸣，虚空出现模糊虚影，那是可怕伟力穿透虚空造成的空间扭曲，凌风这是要透过虚身将其主身击毙。“

    不！”那

    位顶级半帝发出沉闷的悲鸣，当场瓦解虚影，不想让凌风打压过来，让他殒命，但即便如此，仙力还是可怕的，伤到其本源，只怕很长时间恢复不过来。直

    接而凌厉！仿

    佛是一道雷霆！凌

    风展现出来不仅仅是全面镇压的实力，更是非我其谁的霸气，他可以接受任何挑战，却不接受任何刺杀，敢于刺杀就要想好刺杀的后果。

    当虚天禁战落幕，人们还沉浸在那可怕的画面中，百位天神同时跪拜叩首的震撼场面，像是挥不去的阴影在人们脑海中飘荡。

    但。人

    们知道在凌风陨落后，又一位盖世天神诞生，将延续凌风的战绩，将天神这个级别推向更高峰。而

    且。

    在凌风离开洪荒道场时，便有许多天神涌出，想要打听凌风真正的来历及身份，一些道场亦行动起来，想要摘夺这位人物，仅这么一位天神就可镇压诸天神佛，要是能够得到，可保道场千年无忧。然

    而。

    凌风却并没有给他们机会，直接飞出洪荒道场，闪电离去。

    “找出他来！”

    “星空中竟然还隐藏着这么一位天神，天战时都不曾出现，到底是谁？”

    “颜竹菱呢？尽快问出来！”

    ……

    人们疯狂了，“叶风”太过重要，那片禁土天威太可怕，现在看来并非是至宝，那就是空间，一种可碾压世间万道的空间，极度可怕，要是能够铸就一个势力，将再现天国辉煌。人

    们看重的不仅仅是“叶风”的实力，更是禁土！可

    惜，就是颜竹菱都不太清楚“叶风”的来历，她只是托人请来的人物，至于托谁，她并未吐露。这

    一点上，人们亦不敢逼迫，毕竟颜竹菱身后的势力并不简单。

    在凌风离开后的几天内。整

    个星空都在炸开，“叶风”镇压诸天神佛的消息太劲爆，惹来整个星空瞩目，人们倾尽全力想要找到“叶风”的下落，却尽皆失败，这让人叹息不已。

    就是虚空道都在疯狂，玄空等亦可寻找，那片禁土就像是仙力，有着非凡作用，想要势力更进一步，至道力量、禁土、仙力等都非常关键。

    毋庸置疑。因

    “叶风”的出现，凌风就更显灰暗，早已被人们忽略过去，成为历史，只是偶尔才会被人提及，却只是唏嘘一场而已。

    对此。凌

    风却并未受到影响，他不想麻烦，因而才一劳永逸解决掉后患，现在他只想坐下来静心体会三种道，想要找到一条路，直通向武帝，进而问道。

    然而。

    就在几天后。星

    空却出现大波澜，在遥远的星际，一颗大星上虚光冲天，斑斓万道，有九龙出现，古朴而大气，充满沧桑气韵，流淌着万古前的道韵，几乎要将那颗大星崩开。而

    且。

    那气息非常恐怖，动荡千万里，亟爆一颗颗小星辰，其中有海量妖力自其中俯冲而出。

    那虚光久久不散，持续整整一个月时间，其中生灵尽殒命，辐射而出的光波更是将四周生灵打的灰飞烟灭，力量掩盖不住，气势更不行。

    虽然隔着亿万里星空，但至虚星还是能够得到消息，且在最短时间内。“

    妖星出现波澜！”

    “那是妖族星域，怀疑是至宝出世，来自万古前。”

    “可能是一颗大星在出世，否则很难出现这样的波澜！”

    “感觉像是盛世将要到来，才会出现的天变！”一

    些大人物在猜测，天地异变总有些预兆，而妖星上的波澜极有可能就是一颗大星造成的，就像是一滴雨，引来狂暴风雨一般。

    这是天象。

    当然。人

    们并不排除是至宝出世，要知道在万古前总有些至宝被掩盖，像截天匕、天道凶刃等，还有一些曾经的战场，当初那场灭世之战，直到现在人们还没有找到。下

    一刻，便有大人物飞向那个方向，查看真相。

    很快，真相便传回来。

    的确是一颗大星撞裂妖星，出现在星空，造成大波澜，而且这颗大星并不属于星空，更不属于当世，而是来自万古前，似乎在无尽岁月前，有人以大手笔将这颗星辰镇封在星空间，现在封印腐朽，这颗星辰才得以重现世间。

    “那是一颗非凡星辰，不亚于星古道，里面可能葬着无尽岁月至宝！”

    “目前那颗大星处于虚光中，即便是天尊都不可接近，但想开很快就会散开，届时要探一探其中虚实！”“

    妖族方面正在行动！”这

    是盛世波澜，影响甚大。

    一颗来自万古前的大星，那将多么恢宏呢？

    更何况，这颗大星上极有可能葬着万古覆灭真相，就更让人们神往心动。

    十六个顶级势力瞩目，一位位天尊问世，就是那些不世出的人物都再现世间，而这些天尊皆在飞向那颗大星，其他势力亦是这般。

    逆神自然也得到了消息，但却非常郁闷，他们的天尊级别的人物还是太少，而他们很难对这个层面的人物造成致命伤害，他们的羽翼还远远不够丰满。

    “我将远行！”凌

    风这般开口，说道：“虽然叶风出现，吸引不少目光，但还是有许多势力盯着这里，我想虚空道内鬼也不例外，他们还是不太相信啊。”“

    你的意思是？”万年老蛟、鸣天兽等脸色沉重的问道。“

    金蝉脱壳！”

    凌风冷笑着说道：“以另一种身份出现在妖星，在那里完成最后的质变，得以磨砺，进而让他们彻底遗忘，这般才能够让他们放心，才有尾巴露出来。”

    晚安。 

