一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第548章找人

    她在后院找到了芍药，芍药早就已经被人绑了起来。

    她边解开芍药身上的绳子边低声道：“好好照顾你家夫人，如果照顾不好，恐怕你家老爷会要了你的命。”

    芍药不解的看着乔玉灵，“小姐，你说什么？”

    乔玉灵没回答她的问题，直接道：“去照顾你家夫人吧。”说完她便用轻功离开。

    芍药目瞪口呆的看着乔玉灵的背影，好半天嘴巴都合不上，这……这是小姐？

    不过她还记得小姐走时说的话，快速回到前院去照顾夫人。

    乔玉灵出了院子，避开人群，找了一处高地便看到毒医谷真的乱了，自己人与自己人打了起来。

    应该是谭洪海与谭洪江的人。

    亲眼看着他们自己人内斗，堵了那么久的怒气一点点消散了，看到地上的尸体，她并没有感觉到惋惜，而是痛快。

    毒医谷不付出代价，她手下的人岂不是白死，白伤了？

    她绕到前门去带走了一百二，两人回到了住处，乔玉灵检查了娟娟的情况，这才回头冲着身后的两个人交代道：“看好娟娟，现在毒医谷的谷主与谷主夫人已经知道我是假的，但……现在他们恐怕没有时间来对付我，留下一个人在这里看着，另一个人去谷外接应我们的人。”

    “是。”

    乔玉灵让他们两人自己商量，自己则是走到一边，将她早就准备好的进谷时所需要的地形图，还有要注意的地方全都画了出来，并且为他们准备了毒雾的解药。

    商量完后，一百二留下来照看娟娟，九十九回去报信带人过来。

    乔玉灵将东西交给九十九后，便带着他悄悄去了前院。

    毒医谷现在很乱，许是因为从来没有这样乱过，所以一出事儿，下人们全都慌乱了。

    乔玉灵一直将人带到了水边，“过去之后就是毒雾，告诉唐风，让他留一部分人在外面接应，进来六个便可以了。”

    “是。”

    看着九十九离开，乔玉灵转身又反了回去，她还需要去找一下，还有一个属下，在她进来之前，那个掌柜的将人扛过来的。

    她来到毒医谷一直没有找到他们囚禁药人的地方。

    至于皇贵妃刘宜平，还真不怕她会跑了，因为她现在没有地方可以去，只能躲在这毒医谷，待她找到了人，便是带刘宜平走的日子。

    乔玉灵在毒医谷里四处转动着，就像……逛自家花园一般。

    在后院让她找到了毒医谷种植草药的地方，看着那些草药，想到谭洪江的打算，她干脆费了一番功夫，悄悄将草药移植到了空间。

    转了快一个时辰也没有找到地方，乔玉灵便不想转了，她走到人多的地方，直接抓了一个人，将刀架到他的脖子上问道：“关押的人在哪里？”

    “小……小姐。”

    “说，关押的人在哪里？”

    “在，在夫人被囚禁的院子下面。”

    “门在哪里？”

    “假山。”

    得到了想要知道的答案，乔玉灵直接抹了那人脖子，然后便往刘宜安所住的院子走去，真是没想到，竟然……竟然会是在刘宜安所住的院子。

    难怪她的院子周围总感觉有很多人守着，这些人守着恐怕不单单是因为刘宜安，更多的是因为……关押的那些人。

    乔玉灵飞快的走了过去，一路上都遇到了尸体和厮杀，她尽量都避着。

    一路到了假山处，她转了又转，没有发现任何不对劲的地方，但她相信那个人不敢骗她，于是又认真的转了一圈，最后终于让她找到了。

    一处摸得发亮的小石头，她伸手推了一下没推动，然后伸出两手转动了一下，小石头动了，紧跟着她面前的地动了，露出一个口，下面是台阶。

    她四周看了一眼，没人，这才走了下去。

    里面有火把，刚走两个台阶她便闻到了浓浓的血腥味儿，微微皱眉，走到了下面，看到的便是长长的通道，顺着通道过去，才到了关押人的牢房。

    一个牢房里关了至少二十几个人，或坐，或站，或躺。

    有的身上脏乱，有的身上干净，明显与被关的时间有关。

    她从前面走到了后面，大约有二十几个牢房，里面全都是人，最前面的是男性，后面便开始是女性，女性的关押人数较少，一个里面大约七八个，年纪大小也不同。

    有人看到乔玉灵进来，甚至冲着乔玉灵就骂道：“你们抓老子来到底要干什么，赶紧放了老子。”

    最里面处，有一个牢房，全都躺着，皮肤泛黑，仿佛得了什么疫病，这个牢房隔壁的全都空的没有关人，而且里面这件牢房，中间用实墙隔开了，还有门，更像是隔离。

    乔玉灵扫了一眼，然后转身往外走去，这次走的时候她细细的在人堆里找着自己的那名属下，可惜找了半天，她自己也没有找到……因为她不认识。

    她属下人的数比较多，她现在又戴着谭一萱的面具，最后没办法，她只能转身回去将一百二叫来，让他进去找，而她则是在门口放风。

    一百二的效率明显比她高，不一会功夫就带着人出来了，他不单单带了一个，而是将所有人都放了。

    乔玉灵只扫了一眼，没有说话上前给自己那名被关押的属下把了脉，见他无恙，只是中毒，便也放心了，“没什么事儿了，这毒出去后我再给你解。”

    “谢谢主子。”那人道。

    乔玉灵轻轻点头，然后扫了一眼身后的人，看着一百二说：“人数太多，目标太大，而且他们有的在这里也不知道被关押了多久，他们没有力气和外面的人对抗，让他们先在这里待着吧。”

    “主子……”一百二有些着急，这些人都是被无辜扯进来的，既然他看到了就想一起救了。

    乔玉灵沉了脸，冲着后面的人喊道：“全都回去。”这才冲着一百二说：“他们现在不能打，在不能确保安全的情况下，你将他们放出来就是让他们去送死。”