    何里手淡笑道：“黑灵教，我们四人可否足够了，不过别急，这只是开胃菜，还有人在后面。”

    转向断血魂：“老断，还能战斗吗？”

    断血魂扬刀道：“我一人尚可，如今添了你们三人，今日便屠得这三个杂碎。”

    宋芮与得厉崭对视了一眼，以他么的实力，自然是不惧四人，但是想要拿下四人，也很难做到，他们已经错失了机会，错失了斩杀断血魂的机会，久战不下，后面的人赶了来，便是他们的末日。

    闫韬背着大铁剑，虽只有朝元境七重巅峰的实力，可是他的速度完全不亚于生玄境的高手。

    何里手又隐去了身体，消失不见，似乎要准备攻击了。

    宋芮见状，喝声说道：“断血魂，何里手，今日便先放过你们，你们都等着，用不得多久，便是你们丧命之日。”

    阁下狠话，三人便逃离而去，不过会儿，便没有了气息。

    何里手再是现了身子，擦了一下额头的汗水，说道：“我们还是快走，可别被看出破绽。”

    四人回合了赶来的闫韬，选择了一个方向，也是快速离去，逃得了十多里地，才停了下来。

    何里手说道：“娘的，这还真不是一个事儿，夹着尾巴逃跑的滋味还真是不好受。”

    若是断血魂全盛时期，他们还有战斗的资格，可是断血魂受了重伤，对付那生玄境五重实力之人都够呛，以何里手三人手段，也只能拖得那两人一会儿时间，没有外援，他们必败，所以只能计谋逃走。

    说起来这还得雪少鸿的功劳，黑灵教对于剑魁小队之人是真的慎重，一次又一次，只要剑魁小队出现，便是他们的末日，连逃走的机会都没有。

    樊鹏说道：“若是伊瑶他们也在，那三人就逃不得了。”

    何里手有些担忧的说道：“芍蓉公主已经加入了散修联盟，而薛狂与老杨两人基友在了一起，至今为止唯独就没有伊瑶与罗大枪的消息……”

    断血魂说道：“罗兄不别担心，他战力卓绝，经验丰富，自保没有问题，可是伊瑶，她心地善良，担心她中了被人的圈套。”

    樊鹏说道：“芍蓉公主加入了散修联盟，想必伊瑶公主也会前往，去得散修联盟据点，应该会有所收获。”三人点了点头。

    无论是闫韬，还是万绝，都没有插话。

    断血魂看得了万绝，这才拱手说道：“万公子仗义出手相助，断某感激不尽。”

    万绝还没有说话，何里手便说道：“老断，不别感谢，都是自己人。”

    这边闫韬说道：“万大哥被三手哥忽悠了过来。”

    何里手：“我没忽悠。”

    万绝：“我没有被忽悠。”

    樊鹏一旁插话：“三手答应，只要万绝公子加入，便撮合与断公子战斗一场，属于刀客的对决。”

    何里手脸色一黑，怎么老是拆他的台？

    万绝郑重的对断血魂说道：“你很强，无论是实力还是战斗经验，现在我绝非你的对手。”

    断血魂：“多谢夸赞，你也很强，你的刀意若是踏入五阶，想要战胜于你，也有些困难。”

    万绝刀意踏入四阶，与得断血魂相比，还有一定的差距。

    万绝道：“白剑玄有多强？”

    断血魂诧异道：“三手没有告诉你吗？”

    万绝说道：“他的话不靠谱，人也不靠谱。”

    何里手：“？？？”

    小爷我何时不靠谱了，不就是骗你六七次吗？再说了，那次分赃不是你分得最多。

    断血魂说道：“一针见血，这家伙满嘴花花，确实不靠谱。”

    何里手：“……”

    断冷刀，要是打不赢你，早就一天打八百次了。

    断血魂郑重的说道：“恩公之强，绝非我等所能相比，他的实力，永远是一个迷，他败我们，一招都不用，当然斩杀我们，也是一招都不需要。”

    万绝点了点头，问了一个问题：“你可能追上他？”

    断血魂道：“若是实力境界，我们差不多，可是论战力，万兄高看我了。”

    何里手说道：“老万，不用担心，过得一段时间，你便可知道了，他战斗意识之强，捶你都不带歇气的。”

    樊鹏说道：“三手啊，似乎捶你一般都是顺带。”

    何里手没好气的说道：“滚滚！”

    ……

    罗一枪拔出了身体之中的利箭，任凭鲜血洒落，脸色一片淡然，眼中完全是漠视。在他十丈之地，有得七八人，只有一人的实力弱于他，其余皆是比他强，一个必死之局。

    其中一个人与得罗一枪有得七分相像，像极了两兄弟。

    他们不是像极了两兄弟，他们便是两兄弟，此人叫罗曜，正是他的弟弟，亲弟弟，同父同母。

    “为什么？”

    罗一枪扛起了长枪，平静的问道，声音不悲不喜，似乎他已经预想到了这一刻。

    罗曜说道：“我相信你懂的。”

    罗一枪说道：“地煞阁。”

    罗曜有些癫狂，像是入了魔，说道：“不错，便是地煞阁，为什么，为什么你能当得少阁主？难道就因为你是长子？”

    罗一枪说道：“对于地煞阁少阁主之位，我从未有过半分觊觎，我知道你对权力的执着，我曾劝父亲卸去我少阁主的位置，让你执掌少阁主之位，可是父亲不同意，他说……他说……”

    罗曜着急的说道：“他说了什么？”

    罗一枪说道：“他说你内心阴暗，你若执掌地煞阁不知道要遭得多少的杀孽，地煞阁是亦正亦邪，但不是魔门，不是邪道宗门……”

    “停！”

    罗曜抬手，阻止而来罗一枪继续说下去，眼中有得淡淡的猩红，说道：“那是他懦弱的表现，以当前地煞阁的实力，何惧星辰殿与水境阁？统一南荒……”

    罗一枪打断道：“你没救了，你这没救了。”

    统一南荒？

    这是何等的讽刺，昔日云雨宗如何兴盛，传闻有得轮回境巅峰的绝世强者，可是在太玄剑宗的剑下，只是有得淡淡的波纹，一点浪花都没有翻起。

    地煞阁造就杀孽，太玄剑宗岂能不管，也将会如同云雨宗，跌入万丈深渊，消失在历史长河之中。

    罗曜说道：“不是我没救了，而是你没救了，今天便是你的死期，此后天下再无罗一枪。”

    罗一枪眼神在其中三人身上扫过，说道：“与黑灵教的恶魔合作，罗曜，你的下场不会好，若是你还有良知……”

    罗曜更是愤怒，怒吼道：“罗一枪，闭嘴，你有什么资格来教训我，我要做什么用不着你管。”

    说完，直接展开了攻击，向得罗一枪攻击而来。

    .......

