    场中。

    苏破满以热视线切割过几处地方，发现根本无法对那道妖灵造成伤害，反倒将后方的墙壁切出了一道道纵横交错的孔洞，淡淡的青烟从其中冒出。

    “幻术么？”

    苏破满开启‘超级视力’目光灼灼的扫视过去，果然发现那个正不断求饶的妖灵只是一个虚影般的存在，他扭转身体往后看去。

    “糟糕，他发现了！”柳宝儿心中一惊，没想到苏破满竟然拥有堪破幻术的能力，此时她被迫陷入了两难的境地。

    妖灵之体被毁去大半，实力一落千丈，而且没有身体很多法术都无法施展，不过以她现在的状况，也无法快速的占据一个新的躯体。

    妖灵夺舍也需要提前做足准备的，而且她现在妖灵之体都处于崩溃的边缘，如果强行夺舍，很容易自身无法承受夺舍法术造成的反噬而提前崩溃。

    往前一步是死，往后一步也是死，柳宝儿心中万分惊慌，有些不知所措。

    “真的没有办法了么？”

    柳宝儿的妖灵之体不断在各个房间内穿梭，企图躲开苏破满的视线。

    不过，她不知道的是，苏破满开启超级视力后，连墙壁都能看穿，她此时的躲藏只是无用功罢了。

    苏破满暂时没有出手的原因就是‘热视线’这个能力还没有完全冷却，强行使用很可能会对身体造成损伤，因此他默默在心中读秒，等待能力冷却后直接出手斩草除根。

    柳宝儿察觉到苏破满目中燃起的淡淡红光，一种恐惧的感觉涌上心头，“不管了，只能拼一把，要不然必死无疑！”

    妖灵之体没入了一具被冰封住的木棺之内，冰蓝色的符纸悄然脱落，随后整个棺材都剧烈震动起来。

    “嘭！”

    棺材盖被一股巨力掀飞了出去，重重的砸到墙壁上碎裂成数块。

    棺材里露出一个面容清秀的女子，她脸上死气沉沉，此时正有一道墨绿色的光芒在其眉心处闪烁着光芒，妖元之力正不停的改造着她的身躯。

    柳宝儿拼死一搏，打算夺舍其中一个祭炼许久的容器来度过眼前的危机。

    妖灵入体，施展夺舍大法后，她就发现自己的妖体就处于崩溃的边缘，就像在悬崖上跳舞一样，一个不慎，就是灰飞烟灭的下场，连轮回的机会都没有了。

    这一次，柳宝儿无比的专注，仔细控制着妖元之力改造这具躯体的筋骨血脉，令其适合妖灵寄居。

    墨绿色的光芒从头部蔓延全身，那名清秀的女子血肉在不断的蠕动着，以肉眼可见的速度发生着巨变，不仅五官变成了柳宝儿的模样，就连个头儿和身材都在不断转变成柳宝儿之前的模样，变得更加妩媚动人。

    “躲在这里，就有机会了么？”

    苏破满直接从门口处走了进来，直视着木棺之中的‘柳宝儿’冷冷说道，目中浓浓的杀机根本掩饰不住。

    柳宝儿见到苏破满找来，连忙停止了转化，一下子睁开了双眼，身上的气息诡异不定，虽然拥有筑基期的境界，但实力却只能发挥出炼气期的水平。

    她没有继续缠斗的想法，内心深处对于苏破满已经生出了一丝恐惧心理。

    之前的那两道神光令她避无可避，根本抵挡不住，现在实力大打折扣，更没有与之对抗的资本了。

    “苏公子，真的要这么狠心么？你怎么就不懂得怜香惜玉呢？”

    说着话，柳宝儿全力发动媚功……。

    不过苏破满此时正全功率的开启着超级视力，在他的视角中，眼前只是一个寄居着妖灵的骨头架子在搔首弄姿想要魅惑他。

    强忍住关闭超级视力的冲动，苏破满目中红光瞬间激射而出，朝柳宝儿横扫而去。

    房间内不断的发出“嗤嗤嗤”的声响，赤红色的光线纵横交错，不时把墙壁穿透扫到外面来。

    数分钟过后，苏破满面无表情的从房间里走了出来，手里正把玩着一个半透明的珠子，怀里也多了一个精致的锦绣荷包。

    此时苏破满体内的封印也因为施法的主人死亡，而变成了无主之物，因此这道封禁法术很顺利的就被紫源轮盘转化成了能量点，他的炼气期修为也回来了。

    “既然筑基期的妖修能剩下这种珠子，估计她弟弟身上也应该有些蕴含灵力的宝贝吧！”

    苏破满快步来到那具白狐的尸体前面，伸手在尸身四周摸索了起来，半晌过后，发现没什么收获后，他目中闪烁其红光，脑袋轻微晃动两下之后，白狐顿时被分成了四五份，场面变得异常血腥起来。

    为了能量点，苏破满也是拼了，强忍住胃部的不适，伸手在那一块块血肉之中抓探起来。

    不一会儿，苏破满就摸到了一个格外坚硬的骨头，脑海中在这时传来了异响。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满脸上露出喜色，连忙确认转化。

    “转化完毕，您获得了1800能量点！”

    “哇！狐狸姐弟真是好人啊！光是一个炼气期的妖兽就有这么多能量点，看来以后我要将超人体质完善也不是很难嘛！”苏破满有些沾沾自喜的说道。

    “差点忘了，还有她们！”

    苏破满这时突然想起这里还有一群冰封住的女子等着他来拯救，他将手上残留的血污随手擦拭了一下，径直走进了其中的一个小房间之中。

    最外侧的木棺是莫姓女修所在位置，他轻轻将上面冰蓝色的符纸取下，然后揭开了木棺的盖子。

    莫姓女修此时正闭着双目，心跳的频率很低，眉心之中有一丝墨绿色的妖气封住了她的神志。

    苏破满伸出手指，轻轻点在她的眉心处，将那缕无主的妖气转化成了10能量点。

    超级听力加持下，苏破满很清晰的就听到莫姓女修的心跳声在逐渐复苏，变得更快也更有力道，相信过不了多久，她就能苏醒过来。

    苏破满故技重施，一一为木棺之中存有生机的女子化解掉盘踞泥丸宫的妖气，然后不等她们苏醒，就跳出竖井，将宅院之中蕴含灵气的物什一扫而空后就离开了这个阴森的宅院。

    “做好事不留名，我可真是个大好人！嘿嘿……”

    苏破满哼着小曲儿，在茫茫雾气之中渐行渐远。

