    向一新是真心想要结识景喻，给的都是最最最高级的待遇。

    如果能和景喻交好的话，也就可以和席北御交好，就算席北御阴晴难定，那还有Y市的那一位人物可以结交，对于向家来说正是目前最为需要的地方。

    这样的热情，景喻能够明显的感觉得到。

    可是她怎么想都没有想起来之前是不是有在哪里见过向一新，也猜测不到向一新目地，直到手机震动了一下，知道那些保镖就在向家候着的时候，景喻心中有了底气。

    快要到晚饭的时候，景喻才终于知道向一新到底为什么要结交自己。

    “您最近还有和席先生联系吗，他近来还好吗，有一段时间没有见到他了。”

    景喻嘴角一抿，抿成一条冷缝：“没有联系，已经拉黑了。”

    “拉黑？”向一新整个人都站了起来：“不，不是你和席先生的关系不是向来都挺好吗，为什么要拉黑啊？”

    “从来就没有好过，席宁煜也早就已经不在这里了，离开了以后也说不定就不回来了，所以你想要从我这边下手结识席宁煜的想法是错误的。”顿了下，景喻又补了一句：“我的老公是席北御，你可以和他多聊一聊。”

    不过席北御会不会看中向一新就是另外一回事了。

    向一新神情有些怔然，别人都说席宁煜心中的女人就是景喻，而且两个保持着来往，怎么会两个人一点联系都没有，这不可能啊，这不符合常理啊。

    向一新显然不相信景喻：“景大小姐，今天我也救了你，你要是记得还我的恩情呢，就现在打电话给席宁煜，在他的面前提一提我，这样今天救你的恩情就一笔勾销，您看怎么样？”

    景喻倏地站了起来，冷然着拉下脸：“你救过我的事情，我会用别的方式谢你，但是我和席宁煜之间早就没有任何关系，也不会打这通电话的，你死了这条心吧，饭就不用了，谢谢你今天的招待。”

    “景喻！这里是向家！这不是你想来就来，想走就走的地方！”向一新也懒得再摆好脸色，“况且我今天可是救过你的，只是一件小事而已，又不是让你杀人放火，给席宁煜打个电话，能比你的性命来得重要！？”

    陆知云闻着声过来，就看见景喻和向一新处于对持的状态，似乎一碰就会燃起战火似的。

    陆知云暗暗有点着急，要是撑不到席北御过来那怎么办，席北御做的承诺还有效果吗？

    “当时我在电梯里晕倒，确实是挺感谢你的，这一点我无法否认，我会感谢你的，但不是用我不愿意的方式，只要我不想谁都没有办法强迫我！”

    景喻当即就给外面的保镖拨过去电话。

    向一新只是听说景喻是个顽固不化的人，听说着她很多的传说，可是真正见识到她是什么模样脾气的，这还是头一回。

    像个怎么说都说不透的臭石头！

    又臭又硬！

    “你能我什么样的好处，我救了你的命，换你一间小公司应该不过分吧，把你们最近收购的那间子公司换过来，如何？”向一新是打定主意，今天要在景喻的身上捞到一点好处。

    否则岂不是要白费功夫？这个闷亏他可不会吃！

    景喻这会儿连话都懒得再说，直接向着大门外面方向而去。

    而陆知云也走了出来，抓住向一新的胳膊，低声说道：“向少，她可是景家的大小姐，还是席太太，我们真的惹不起，你看陆氏的下场，您要三思而行啊，能交好就交好，来日方长是不是？”

    向一新听不进去陆知云半句话，看透景喻是无论如何都不愿意在他和席宁煜中间搭桥，那凭什么还要对景喻礼遇？做梦！

    “你走开，碍事精！”向一新一把推开陆知云，随后大喝了一声：“来人啊，别让她跑了！”

    向家的佣人，和几个保镖出来把景喻的路给堵死了。

    景喻算着时间，外面的保镖差不多这个时间点就会来了，所以也不再和向一新周旋，也拉下了脸：“向一新，请停止你现在的行为。”

    在此之前她心里还确实想要真诚的感谢向一新出手相救，不论他是不是抱有什么目地性，但不至于让自己倒在大街上，或者是被什么人给捡了去。

    无意识地倒在大街上，挺危险的。

    可是现在向一新的这种行为，把那真诚的心态给破坏的差不多了。

    “景喻，今天是你敬酒不吃吃罚酒，只不过是让你打一个电话能席宁煜而已，又不会掉了你一块肉，却怎么都不愿意，是你先忘恩负义在前的！”

    景喻看了看门外，心里有点疑惑，爷爷身边的保镖向来都是挺有纪律性的，怎么到现在还没有见到人过来？

    正在思忖之间，外面的门突然被一道重力打破。

    堵在景喻面前的几个保镖被人给撂了下来。

    黄昏的时间点，晚霞印在天空连着阳光都微微带着一点红色，印在门外那个高大笔挺的男人身上。

    席北御一步步走到了她的面前。

    大手揽住她的腰，将她圈在自己的保护范围之内，漆黑的眼眸上上下下扫视着她，沉声问：“有没有哪里受伤？”

    她怎么都想不到席北御会过来。

    明明说着是要出差一周的时间，可是这顶多就是四天啊，他们怎么提前回来了？

    而且还知道她在这里。

    下一秒，她脚下一空，整个人都被他抱了起来：“走。”

    “席总，今天景喻晕倒，是我救了的景喻一把。”向一新提醒着席北御这个恩情的存在。

    要是有心的话，就记得要还恩情的。

    可是席北御心是铁的，血是冷的，压根就不在意向一新说了些什么：“我只看见你阻止我太太，不让我的太太离开，今天我没有找你算账，就算还了恩情了。”

    说罢，他再也不停留，抱着景喻大步离开。

    留下来的保镖拦住向一新。

    景喻被席北御抱着，眼睛紧紧的望着他：“我们去哪？”

    “医院，检查一下你的身体。”

