    “三百万！”

    秦小涛看着信息，眼中有着一丝震动，这是他的年终奖！

    其他员工的年终奖是财务部计算的，但是他们的，都是秦运自己计算。

    实际上，去年一年时间，天运整体利润达到了十亿！

    若是不计算国外的话, 国内天运利润达到了六个亿！

    对秦运来说，他并不会吝啬什么，秦小涛的三百万并不算多。

    这也不是秦运多给，从天运创建以来，秦小涛为公司也是不断做出贡献，这些是他应得到。

    现在, 秦小涛正常工资一年能拿到一百多万, 加上年终奖三百万，现在妥妥的年收入四百万！

    “怪不得小运之前问我买房子的事。”看着这巨额数字, 秦小涛想起了昨天秦运说的话，一下子反应了过来。

    他的脸上一下子露出了无比欣喜之色。

    在天运一直做到现在，除去买车的钱，他现在身上已经存了三十几万，加上三百万，那就是三百三十几万了！

    若是在金陵的偏僻地方，足可以全款买一套房子。

    现在，他也可以在金陵核心地段首付一套房子，房贷的话根本不会对他造成什么压力。

    想到自己在金陵可以买得起房子，秦小涛心中更是隐隐激动了起来。

    有车有房，他才算是真正在金陵立足下来。

    想了一下, 秦小涛打电话给了父母，说了一下年终奖的事情。

    而听到秦小涛的话, 他的父母秦国梁、张盼娣都是高兴起来。

    “小涛, 小运给你这么高的年终奖，你可要好好帮小运做事！”

    “你要买房子的话，就在金陵那边买, 喊上小悦一起，买好后我们来看一下。”

    秦国栋、张盼娣不断说着。

    他们声音激动，都有点哽咽。三百万啊，那是他们一辈子都没有见过的。

    他们心中也在感激着秦运。

    自己儿子在两年前还是无比颓废，工资三千多，只能勉强养活自己，但是跟着秦运去金陵后，工资越来越高了，整个人也是发生了很大的变化。

    “知道了，爸妈。”秦小涛点了点头。

    挂断电话，他直接开车去找周悦。

    “哇，三百万啊，小涛哥，你年终奖好多哦。”听到秦小涛说的，周悦惊呼道。

    “我年终奖也发了，总共有九万。”

    此时周悦脸上也满是喜悦。

    周悦现在是大店店长，不过去年当过普通店员，也当过小店店长, 在十一月份才真正担任了大店店长，所以不可能一直都按照大店店长来计算年终奖。

    但是她因为公司的事情受过伤，这属于对公司的巨大贡献。

    所以, 她的年终奖几乎超过了所有大店的店长，也达到了一个惊人数字。

    “小悦，我们去看房吧，看完后看看有适合的，我们就买下来。”秦小涛笑道。

    “好啊。”闻言，周悦点了点头，小脸上也露出了开心之色。

    “我来帮小涛哥你作参考。”她笑嘻嘻说道。

    闻言，秦小涛轻声道：“房子不能算我的，是我们两个人的。”

    听他这么说，周悦连忙摇头，道：“小涛哥，这个不用了，这是你的钱买的房子，不用加我名字的。”

    对她来说，秦小涛花钱买房，若是加上她的名字，她就感到身上很有压力，总感觉自己占了秦小涛的便宜，这样相处起来她就感觉有点不自然。

    谷拹

    听到周悦的话，秦小涛愣了一下，不过他的脸上随即露出了一丝笑容，道：“我们先去看房子，看好了再说。”

    ……

    年会过去，天运的员工们还沉浸在年终奖的喜悦中。

    而在这种喜悦下，时间过得很快不知不觉已经来到了二月。

    江源大学等各個大学已经在一个星期前就放假了，一些人也是定上了回家的车票。

    不管在外面发展的如何，过年前总要回家。落叶归根，这是华国人刻在骨子里的。

    办公室内，秦运看着秦小涛递过来的文件。

    “小运，之前各个部门开了会，说了一下关于天运总部的事情。”

    发展到了现在规模，天运总部肯定要建立了。

    确定下来，然后开始建设，总部也不是一个月、两个月就能建好的。

    秦运野心很大，那总部建设规模自然也要大，几十层楼是跑不了的。

    “总部么？”

    秦运默默思忖着，实际上，这些天他也一直在想这个问题。

    “我知道了，现在快要过年了，就算确定下来，也施工不了，所以过年后再说。”秦运直接道。

    说了几个事，秦运看向秦小涛，忽然笑着问道：“小涛哥，你买房了？”

    “嗯，昨天刚交了首付。”闻言，秦小涛笑了笑。

    一下子有了几百万，他肯定不会留着，之前和周悦去看房子，他准备加周悦的名字，周悦不同意。

    周悦说两人现在还没有到真正谈婚论嫁的时候，加名字的话，若是以后出现了意外，那秦小涛太吃亏了。

    若是以后真的结婚了，到时候再加名字也不迟。

    秦小涛也没有坚持，他想的是以后肯定和周悦在一起，早加晚加其实都一样。

    听到秦小涛说的，秦运笑了笑，道：“小涛哥，那你要努力一把，争取过年的时候解决掉人生大事！”

    正在说着，此时时间不知不觉已经来到了十二点。

    整点到来，财运系统再次更新了。

    秦运脑海中，一道道机械般的声音响起，随后一些信息显现了出来。

    “更新了？”

    秦运眼底深处露出了一丝喜悦，连忙看向信息。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：88座（已使用88座）”

    “一级聚财阵：158座（已使用158座）”

    “余额：1518835000”

    看着信息，秦运盘算了一下。

    “一月份，天运利润，五亿一千万！

    “国内天运服装店利润两亿六千万！而米国那边klucky服装店利润两亿五千万！”

    秦运心中默默计算着。

    相比于十二月份的四亿六千万！一月份，天运利润再度增加五千万！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。你们觉得天运总部建立在哪里比较好？青无县应该可以吧？我看好多大公司总部都建立在小地方。）

