    一群人围在炼药师协会门口，注视着大厅中央摆放着的一尊丹炉。

    丹炉外表呈现暗红之色，散发出阵阵赤红幽光，其周身雕刻着栩栩如生的两个对称的蛇头，通过两边微张的蛇嘴，形成一套相连的通火孔洞。

    在炉盖之上，遍布着无数冰玄晶所制造的散热孔洞，以防止炼丹时温度过高导致炸炉。

    虽然这玩意谢淳越看越像高压锅就是了。

    从围着的一圈人相互的对话中，谢淳大概听明白了这边是个什么情况。

    简单来讲，炼药师协会相当于蹭了个论道大会的热度，在自家门口进行丹道的交流来打响协会的名气，号称能让炼药师在互相交流中提升自身的炼丹能力。

    只要年轻一代在丹道的造诣达到中级炼药师之境，就可以进来交流经验，甚至还有希望获得这一尊玄阶中级的炼丹炉。

    要知道玄阶的丹炉在东洲炼丹界可都是一炉难求，这种等级的炼丹炉即使是放在拍卖会上也能卖出个五六千的灵石。

    在两人看戏的功夫，又有一位年轻人拿出一块令牌递给守卫，令牌之上雕刻着三颗金星，标志着这位年轻人年纪轻轻达到了高级炼药师的境界。

    “欢迎您，尊贵的高级炼药师大人。”守卫指向里面的柜台处：“请于协会大厅登记，丹道交流会马上开始。”

    年轻人点点头，收起令牌便走进炼药师协会大厅。

    目睹了这一幕的苏灵瑶则是托着腮，偏过头望向自家师兄：“你不是炼丹也很厉害嘛，快把你那证件拿出来，我们两个也进去看看。”

    谢淳脸色一黑：“没有。”

    “你没考？”

    “对！”

    谢淳当然不能说自己连初级的证第一轮都没过，就被协会刷下来的事。

    他的光辉师兄形象还要不要了？

    面对着师妹质疑的目光，谢淳拽着她来到守卫面前：“参加交流会需要什么条件？”

    守卫看了他一眼，迅速探知到炼气一阶的修为，态度自然就不是那么好了：“有资格证吗？”

    “没有。”

    “初级资格证也没有？”

    “没有，但我有学徒证明。”谢淳理直气壮的拿出炼药学徒的牌牌。

    守卫的目光顿时更不对了：“缴纳一百灵石。”

    谢淳眼睛都没眨的拿出装有二百灵石的小袋子递到守卫手中，守卫清点数目后，基本确认了面前这两人多半是某个修仙家族的二世祖。

    一般的散修可不会眼睛都不眨的拿出这么多灵石。

    守卫拿出两块块黑色令牌交由谢淳：“拿着这个去大厅登记就行了，下一位。”

    谢淳对着自家师妹使了个眼色，拉着她进门：“看吧，简简单单。”

    “但你亏了两百灵石。”

    “放心，一会我就让他们全吐出来。”

    走进炼药师协会的大厅，一股浓郁的药香味就扑面而来，让人心旷神怡。

    大厅内部的人并不多，只有着几个穿着制式工作服的工作人员在各自的岗位安静的做事。

    即使是看到谢淳以练气一阶的修为从门口走进来，也只是眼中闪过一抹疑惑之后，便继续各做各的事。

    愿意花钱进来充个面子的人他们见得多了，谢淳不是第一个，也不是最后一个。

    谢淳简单观察了下情况，很快找到了负责登记的柜台处，毕竟那桌上明晃晃的摆着写满名字的小本本。

    坐在柜台后面的，是一位明眸皓齿的白衣女子，美眸锁定在谢淳手中的黑色令牌后，心中有了数，便提起笔：

    “姓名？”

    “谢淳。”

    “年龄？”

    “十七。”

    女子皱起眉：“十七？”

    “如果你这里不招牛郎的话，那我就是十七。”谢淳抱着胳膊道。

    “导师？”

    谢淳一时间沉默了，他一个开挂选手哪来的导师？

    “嗯...可能是药尘？”

    女子忽然觉得有些好笑：“你自己的导师名字都记不住？”

    “教我炼丹的老师有点多，刚刚在思考要报谁的名字。”

    “那还真是年少有为。”女子不咸不淡的恭维了一句，思索片刻后，道：“你这位导师的名字并不在炼药师协会的记录中，确定不换一位吗？”

    “不需要，我这位老师淡泊名利，隐居山林，所以没被你们记录过，还是说一定要找个有名的导师才能参加交流会？”

    “那倒是不用，走个流程而已。”

    女子刷刷刷的写好一张报名表，接着从一旁的抽屉里取出一个号牌：“12138号，去后面的等候室等着吧。”

    “......”

    看着一旁偷笑的苏灵瑶，谢淳硬着头皮道：“那什么，报名交流会的一共有一万多号人？”

    这要是一个个打过去，黄花菜都凉了，其他天骄从秘境里杀出来，估计他都还没比完。

    “没有，你是今年在这个分部注册的第12138位炼药学徒，我们炼药师协会的编号都是每年实时更新的。”

    整的还挺正规。

    不过也还好，至少说明了竞争对手没那么多。

    “这是今天交流会的规则，你可以提前熟悉一下。”白衣女子又递过来一个小本子。

    谢淳接过后，带着苏灵瑶朝协会深处走去，顺便翻了翻这个本本。

    上面记载了交流会的全部流程。

    简单翻过一遍，谢淳大概知道了这是个什么套路。

    其实就是打着一个丹道交流的名头，吸引中级或以上的炼药师过来参加交流会当实习生。

    本次交流会里面比试的项目多种，最为重要的自然就是实际炼丹了，毕竟炼药师吃饭的东西就是这个。

    而在这种场合，炼药师协会将提供炼丹的药材、丹炉等一系列原材料用作众人的比试，当然，炼出的丹药归协会所有。

    乍一听倒是挺不错，但一细想，这就是资本家在这招免费的劳动力。

    有着炼药师协会响当当的交流会名头，外加上玄阶的丹炉作为诱惑，无数修士都趋之若鹜。

    其中炼丹资质高一些的，就是免费炼丹的牛马，而没什么炼丹资质还想进来交流的，那就是灵石提款机，进门要交灵石的。

    横竖协会都不亏。

    而且最后这个玄阶丹炉的奖品，还可以让协会自家的人内定一下，回收回来下一届丹道交流会还能用。

    谢淳已经是将整个交流会玩明白了。

