
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包。。。。”

　　审判庭监狱，沃姆躺在床上百无聊赖的唱着歌，至于他被关进监狱的原因很简单，阿布索留特人不是凶手，他在没有搞起结果的情况下，带头闯进了别人家里把人家王子揍了一顿，还威胁别人的国王，然后被宙斯告上了审判庭，最后被判决关押一个秩序日以示警戒。

　　“哗。。。”

　　监狱大门打开，赫劳走了进来。

　　“沃姆，关押结束了。”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“这秩序日真的长，外面怕是过了几个月了吧。”

　　“谁让你这么冲动的。”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“主要是金色的身体这一点太有迷惑性了，对了赫劳，现在情况怎么样？”

　　赫劳沉默了一会。

　　“梦比优斯失联了，不过最后留下了对方的模样图形。”

　　沃姆看着赫劳给的团拍了一下脑门。

　　“我擦，原来是他，我早该想到的，艾塔尔迦，就在银河之后。”

　　赫劳说到。

　　“他前两天又出手了，不过赛罗及时赶到，现在赛罗正在整个大宇宙追踪他。”

　　“我得走了。”

　　“你准备去哪儿？”

　　“666号宇宙，他一定会去那边。”

　　。。。。。。

　　行星朱兰，巨大的时空城悬浮在一片原始森林上方，巴莱鲁与高斯跟艾塔尔迦对质着，他们旁边是重伤的巴巴卡与巴尔坦首领。

　　“怎么样，我的提议不错吧，只要你们束手就擒，我就不对这颗星球上面的巴尔坦一族还有那些怪兽动手。”

　　巴莱鲁手里的帕拉吉之剑都在颤抖。

　　“卑鄙！”

　　“谢谢你的夸奖。”

　　“艾塔尔迦，你不要太过分了。”

　　一身光芒的卡欧斯头部也代表着怪兽站在艾塔尔迦后面。

　　“卡欧斯，我们可是曾经的战友，主人对于你的背叛可是很生气呢？”

　　“我从未效忠于他，只是被他控制了。”

　　“哼，等主人脱困，你是第一个死的。”

　　“我等着。”

　　随后，艾塔尔迦转头看着高斯。

　　“这样，我退一步，只要你成为我的收藏品，我就放过你们，毕竟当初就算你，打断的我的两条手臂，现在的这两条，我很不习惯呢。”

　　高斯深吸一口气。

　　“希望你说话算话。”

　　“当然。”

　　高斯把帕拉吉之盾丢给了巴莱鲁，同时分出了武藏。

　　“高斯，我有绝对防御，不用听他的。”

　　“高斯。。。”

　　高斯看着巴莱鲁与武藏。

　　“你保护不了整个星球一辈子，我没事的。”

　　随后，高斯张开了双臂放弃了抵抗。

　　艾塔尔迦手里出现了那个金色华服的公主。

　　“公主殿下，动手吧。”

　　“叮！”

　　华服公主伸手一挥，无数镜子碎片包围了高斯，在高斯即将被封印的时候，他身体被血色覆盖。

　　艾塔尔迦吓的连忙后退了两步，但红高并没有暴动，而是用那带着狂暴的双眼看着艾塔尔迦。

　　“等我出来，我会把你身上的肉，一条条撕下来。”

　　说完最后一句话，高斯被完全封印在了一个面镜子里，飞到了时空城里面。

　　虽然心悸红高，但毕竟已经封印完成了，艾塔尔迦看着巴莱鲁与卡欧斯头部。

　　“按照约定，我先走一步了。”

　　巴莱鲁说到。

　　“我已经可以看到你的未来了。”

　　“是吗，我的未来可不是你们能看清的。”

　　“你惹火了你惹不起的人。”

　　“未来我们走着瞧。”

　　说着，艾塔尔迦回到了时空城，准备转移目的地，这时，他头顶出现了一个金色的漩涡。

　　“艾塔尔迦！！！”

　　终极赛罗从漩涡里面冲了出来，与艾特尔加对了一拳。

　　“碰！”

　　这一拳周围的空间都震荡了起来。

　　艾塔尔迦说到。

　　“赛罗吗，现在还不是跟你战斗的时候，你跟沃姆都是我最后的目标，等我空了就解决你，最后再去去对付沃姆。”

　　巴莱鲁砸了砸舌。

　　“真是不怕死啊。”

　　赛罗本来就带着一股气，听到这句话直接炸了。

　　“你！说！什！么！你意思是我不如沃姆吗！”

　　“显而易见，沃姆战绩比你辉煌。”天籁小说网

　　“啊啊啊啊！终极赛罗闪光！”

　　面对暴怒的终极赛罗，艾塔尔迦决定先撤退，他还有一些猎物没有完成狩猎，现在与赛罗交战不是明智的决定。

　　“这次就先放你一马。”

　　说罢，艾塔尔迦带着时空城消失在了朱兰上空。

　　“站住！”

　　“赛罗！等等！”

　　“嗯？老巴？高斯呢？”

　　“你先冷静，具体的情况我跟你说。。。。”

　　214号宇宙边界，巴莱鲁贸易有限公司运输船上，希尔看着外面的星空。

　　“希尔姐，马上要折跃了，扶稳啊。”

　　“知道了博库，这次稀有金属的运输麻烦你们了。”

　　博库笑着摇了摇手。

　　“希尔姐，你这就见外了，我们是朋友不是吗，而且本来这次巴莱鲁大哥就让我们来这里收购食材，顺带帮忙，你那么忙其实没必要跟我们一起来的，到时候买完我们给你送过去就好了。”

　　希尔笑到。

　　“喀尔克金属与巴尔差金属十分相似，但性能差太多了，你们第一次采购金属，我还是跟着看比较好，毕竟宇宙里面经常有商人滥竽充数。”

　　“不愧是希尔姐，科学家都是这么严谨。”

　　“嗡！”

　　突然，飞船里面警报大作，扎姆夏瞬间跑到了舱室大喊。

　　“快跳船！”

　　“什么？”

　　“轰！”

　　下一秒，飞船发生了爆炸，希尔手持一颗防御光球保护着众人漂浮在宇宙里面，他们视线里面出现了一个巨大的时空城。

　　博库呆了。

　　“三百亿的物资啊，巴莱鲁大哥要疯的。。。”

　　而希尔则是看着他们面前的一个金色人影。

　　“你是谁？！”

　　艾塔尔迦笑到。

　　“还真的是你，光之国天才科学家希尔，本来只是感觉到了这股气息有些像，就想说出手看看，看来我运气不错嘛。”

　　希尔扛起了一门大炮。

　　“看来你的目标是我了。”

　　“希尔，麻烦你也成为我的收藏品吧。”

　　“那你可以试试，M87炮！”

　　。。。。。。

　　朱兰星树屋。

　　巴莱鲁正在劝说赛罗冷静，说高斯被俘虏是有他的想法时，他的通讯器响了。

　　“喂，博库，怎么了？”

　　“。。。。。”

　　“啪嗒。。。”

　　赛罗看着巴莱鲁手里掉落的通讯器连忙问到。

　　“发生什么了。”

　　巴莱鲁嘴里喃喃道。

　　“三百亿。。。没了。。”

　　“什么三百亿？”

　　“轰！”

　　下一刻，巴莱鲁双眼通红提着帕拉吉之剑撞碎了树屋冲向了宇宙。

　　“艾塔尔迦！！”

　　于此同时，666号宇宙的沃姆也接到了希尔被绑架的消息。

　　“咔嚓。”

　　正在训练的小光与翔看着本来好好的沃姆一把捏碎了通讯器，关心道。

　　“教官，怎么了？”

　　沃姆抬起了头，眼里带着浓郁的杀气。

　　“艾塔尔迦，呵呵呵呵。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第719章，大决战奥特十兄弟?（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 