    混沌澎湃，神威冲天。

    一把美轮美奂的羽扇悬浮在龙帝面前，所释放出来的波动影响了天道的运转，虚空泛起无尽涟漪。

    这把羽扇，其等级已经达到了九级无上神器，但与真正的九级无上神器还有着差距，那就是内部并没有器灵。

    按照严格划分的话，应该相当于最顶级的七级无上神器！

    只要未来龙帝能够找到一个实力强大的灵魂，炼入羽扇内，那么就将进化到九级无上神器！

    有了此物，再加上太虚琉璃灯，未来再收敛到足够资源，把生命方舟给弄出来，那么自己身边的人要渡过量劫的几率就大得多了。

    心中闪过各种念头，龙帝一把将这羽扇抓住，往其内注入自身精血。

    顿时，凤鸣大作，神焰滔天！

    “总感觉缺少点了什么。”龙帝另外一只手摸着下巴思索了起来，而后眼睛一亮：“明白了！”

    他闪身来到九头神凤面前，盯着他的九个头颅嘿嘿直笑。

    “你...小鬼...还想要做什么？”九头神凤有些惊惧的道。

    他现在被困住，无法动用太多力量，且被龙帝拔掉了一身的毛就更加虚弱了，此刻见到龙帝这幅表情，心肝都在打颤。

    “没什么，放心吧，不会特别疼的。”

    噗嗤！

    说话间，龙帝一只手猛然插进了他其中一个黑色头颅内，一阵搅动后手中多出了一枚棱形的黑色晶体。

    九头神凤的九个头颅拥有着各不相同的能力，这一个所拥有的就是毒。

    且不是普通的毒，而是能够把大道都毒掉的高级剧毒。

    龙帝整个手被功德之力包裹，这才没有被波及，也才能够刺穿其坚不可摧的肉身防御。

    “该死的小鬼，本尊现在立下血誓，有脱困那一天，一定要弄死你！”

    九头神凤发出渗人的嘶吼，从来没有对一个人产生如此强烈的杀意。

    龙帝不以为意，一切都是他咎由自取。

    要是一开始跟自己有商有量，而不是企图用蛊惑之术控制他，那么说不定龙帝还不会下手这么重。

    将这枚毒晶炼入羽扇内，顿时就多出了一项新的能力。

    接着，是第二颗...

    九个头颅所拥有的能力分别是：毒、火、风、雷、土、禁锢、分解、时间、空间。

    九个头颅中的九种晶体全部被龙帝剥离出来，打入羽扇当中。

    顿时，整把扇子就弥漫着十种颜色，交织缠绕，几欲化作混沌。

    此扇一下子就沉重了数十倍，龙帝拿在手里都能够感知到其中所蕴含的可怖能量。

    他决定拿九头神凤来做实验。

    轰！

    用力一扇，风火雷齐现，扭曲形成一道巨大龙卷风，狠狠撞击在九头神凤上面。

    尽管对方被禁锢住了，但肉身依旧坚不可摧，这力道打在上面就跟挠痒痒似的。

    不过这并不妨碍龙帝分析这一扇的威力，登天第四境肯定是没有谁能抵挡得住，第五境的估计也没有几个。

    其它几种能力龙帝也一一实验，都十分不俗，堪称完美。

    要说唯一的缺陷就是消耗比较大，以龙帝作为参考，如果扇一次动用九种能力的话，他最后也就扇个五六次就会能量耗尽了。

    九头神凤已经愤怒得不知道该说什么好了，他只能眼睁睁的看着龙帝在剥夺属于自己的一切。

    龙帝在不断变强，自己却是不断虚弱下去，这种落差让他有种想要吐血的感觉。

    “啊啊啊！”九头神凤发出悲愤欲绝的怒吼，然后真的就吐血不止了。

    龙帝没有理睬这个大吼大叫的家伙，思索着该给这把扇子取个什么样子的名字。

    “十色扇？神凤扇？嗯...就叫做太玄通天扇吧，意喻直通三十三重天！”

    赋予此宝名称之后，龙帝就将其收入神国内温养，然后继续看着九头神凤，嘿嘿笑了起来。

    对方忍不住打了个寒颤，怒吼道：“小鬼，适可而止就行，你莫非真打算跟本尊结下不死不休的因果不成！”

    “别生气嘛，再给一点血就够了。”

    说着，龙帝取出一个装酒用的葫芦，把里面的酒都喝掉。

    这个葫芦内部空间不怎么大，也就...勉强可以装的下一片海罢了。

    接着，又到了九头神凤凤生极端黑段的时光。

    龙帝只取对方的心头血，这是其全身上下最为精纯的血液，一滴相当于普通一千滴。

    九头神凤一开始还不断疯狂的嘶吼，到了后面就彻底任命了，九个头颅趴在地上，一动不动。

    他已经看出来了，龙帝此人心狠手辣，胆大包天，说再多威胁的话语都是没用。

    几天之后，酒葫芦装满了九头神凤的心头血，足足有十几亿斤。

    血液当中的负面能量在装进去的时候就被龙帝给炼化掉了，是可以直接吸收的。

    而九头神凤身体一下子就瘦了一大圈，不少部位都可以见到突兀的骨头了。

    龙帝其实还想再对其进行一番剥削的，但考虑到再这么下去，恐怕就让那杆凤翅鎏金镗的力量彻底盖过九头神凤，到时候自己也讨不了好。

    别看九头神凤被龙帝弄得那么惨，那是因为其一身修为都被限制住了。

    一旦他恢复过来，这点损失要不了多久就能恢复。

    接着，龙帝走到了九头神凤的面前，沉声道：“我现在问你最后两个问题，回答出来了，我就放过你，如何？”

    九头神凤有气无力的道：“问吧。”

    他已经被彻底搞得没有脾气了。

    “第一，你为什么会到第四重天，还出现在这里？”

    按照道理来说，九头神凤应该是在二十七重天上的才对，为何会好端端的在这里呢？

    “这件事情本尊也推算过很多次，但所看到的景象都是一片模糊，看不真切，本尊估计十有八九是燃灯做的。至于何种缘由，别问，问就是不知道。”

    龙帝点点头：“那么第二个问题，你可知晓这个宫殿是否有一具紫金棺材，现在又在哪里？”

    “什么，你居然在打它的主意！”听到这话，九头神凤十八只眼睛齐齐爆发出刺目的光芒！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

