    见到叶修之后，容骏情绪激动，竟忽略了一个奇怪的现象：瘫痪十几年的堂妹，居然能站起来走路了。

    “你算什么东西，也敢对我无礼？”叶修面色冷了下来。

    “我是容九的哥哥！”容骏怒道：“小赤佬，你觉得房产过户到你名下，就是你的了？这块肉虽肥，可不是什么人都能吃下去的，当心撑死你！”

    “容骏，你胡说什么呢？”容九见到面目可憎的堂哥，美妙的心情顿时消失殆尽。

    “哟，有了小白脸，翅膀硬了，连哥都不肯叫了？”容骏怒极反笑，“说吧，你是不是把容家花园过户到这小赤佬名下了？”

    “你嘴巴给我放干净点，叶先生是我的恩师，辱他等同于辱我！”容九冷冷道：“容家花园是爷爷送给我的礼物，我把它送给谁，跟你有关系吗？”

    “当然有关系，这套房子是太爷爷建的，属于容家每一个人，你只是代为保管，没有权利随便送人，”容骏指着叶修，愤然道：“他明明就是个骗子，你是鬼迷心窍才会上当，作为容家的一份子，我绝对不会坐视自家祖产落入旁人之手！”

    “是吗？”容九看了看他身后的蒋四等人，嘴角泛起一抹嘲讽：“说的这么冠冕堂皇，如果我没猜错，你是欠了人家高利贷，想拿‘容家花园’去抵债吧？”

    都是一个屋檐下长大的，谁还不了解谁？容骏什么德行，容九一清二楚。

    “你管得着么？我就是拿来抵债，也比你送给骗子强！”

    “我送都送了，你奈我何？”

    “我奈何不了你，还奈何不了他吗？”容骏怒喝，“四爷，抓住这个拆白党，送他去吃牢饭！”

    蒋四贪婪地看了看容九那绝世的姿容和身段，暗叹这么美丽的姑娘，居然身患绝症，这也太可惜了。不过，容骏不说她是个瘫子吗？看着不像啊。

    “小兄弟，主意打到容家头上，还想财色兼收，侬老卵啊！”蒋四冲叶修竖起了大拇指，不怀好意地笑了笑。

    他挥了挥手手，手下八名大汉围了上来，就要去抓叶修。

    “你们干什么……叶先生是我容家的恩人，我看谁敢动？”容九娇声厉喝。

    “听到没有，这就是被人卖了还帮着数钱的典型！祖产都被骗了，还特么恩人呢，给我抓起来，把三条腿全都打断！”

    容骏嘴里骂骂咧咧，正站在那里颐指气使，冷不防一道长长的黑影闪电般袭来，“啪”地一声，抽在了他的嘴巴之上，顿时鼻口窜血，痛得他眼泪鼻涕齐流，捂着嘴巴就蹲下去了，哀嚎道：“谁，谁特么偷袭我……”

    旁边的小明星目瞪口呆，指着身边那株法国梧桐，吃吃地说道：“树枝……是树枝打的……”

    全程她看得清清楚楚，是梧桐树上的一截树枝，无风自动，突然就抽了容骏一下。

    “放屁！你看看树梢，连半点风丝都没有，树枝怎么会动？”容骏破口大骂，喷出了一口血沫子。

    “可是……就是那根树枝……我明明看到了……”小明星指着那根肇事的树枝，满脸惊愕。

    容骏看了看树枝，又看了看数米开外的叶修，有心想赖在叶修头上，但人家距离他那么远，又没拿鞭子什么的，胳膊再长也够不着他。

    事实上，抽他嘴巴这一下，还真是叶修干的。

    他只是轻轻一抬手，释放一股灵气，和距离容骏最近的那根树枝建立了联系。在灵气的牵引下，那根树枝如同他的手臂一般，狠狠地抽了容骏一记大嘴巴。

    天地灵气能促使植物快速生长，也能和植物建立联系，以操纵它们。植物是最低级的生物，没有灵智，所以可以用灵气进行操纵。对于开了灵智的动物来说，就需要用神识来建立联系。以目前叶修的境界，神识还没有强大到可以操控动物的地步。但操控植物，还是没有问题的。

    容骏捂着嘴巴蹲在地上懵逼中，蒋四手下的那八名小弟却凶神恶煞地围了上来。

    叶修观察了一下，路旁有一座老房子，围墙上爬满了藤蔓，郁郁葱葱的，把整面墙都遮盖住了。

    他不动声色地往这些藤蔓上释放了一波灵气，只见那些藤蔓瞬间疯狂生长，然后如毒蛇一般，向那八名大汉缠了过去。

    那几名打手眼睛里只有叶修这个目标，冷不防路边的藤蔓突然缠到身上，每一条藤蔓像极了蛇，灵活至极，绕了一圈又一圈，将这几个人捆成了大粽子。

    八名虎背熊腰的精壮汉子，被藤蔓缠地结结实实，连动弹一下都极为困难。

    蒋四吓得硬生生往后撤了数步，惊疑不定地望着那些藤蔓。

    如果不是上面枝叶繁茂，的确是植物无疑，他都以为那是几十条毒蛇。

    幸好刚才没有行人经过，否则会被这种超自然的现象吓坏的。

    容骏和那个小明星显然被吓得不轻。

    “这……什么东西？”容骏赫然从地上站了起来。

    现在他有点相信自己刚才是被树枝抽了嘴巴了。藤蔓都能缠住人，树枝为什么不能打脸？

    “啊啊啊！有妖怪！”那个小明星捂着脑袋，声嘶力竭地尖叫。

    刚才看到树枝打人，她就有点惊恐，现在再看到藤蔓突然发了疯似地袭击人，她的小心脏终于扛不住了。

    “装神弄鬼，有种出来单挑啊！”容骏茫然四顾，声音有点色厉内荏。

    “啪，”另外一根树枝闪电般袭来，又给了他嘴巴一下。

    “噗”，容骏吐出了一大口血沫子，里面还夹杂着两颗门牙。

    “救命啊，有鬼！”容骏抱着脑袋，和那个小明星一起，死命地逃到了车上，瞬间发动法拉利，一溜烟窜了。

    “我是申海滩蒋四，请问是道上的朋友吗？出来见个面如何？”蒋四惊疑地看了看四周，不知道袭击他们的是何方神圣。

    “唰”，一根藤蔓快捷如风，向蒋四面门电射而至，他想躲，但藤蔓的速度太快了，就那么狠狠地，如鞭子般，抽在了蒋四的脸上，从额角到下巴，留下了一道斜斜的血印！

    “卧槽！”蒋四也顾不上自己的兄弟了，整个人如肉球一般，滚回自己的大奔上，发动车子，屁股冒烟，可耻地逃了！

