    “探病的时间过了，你只能在外面看一会。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”零道出来，在国外的医院，不像是国内的混|乱，规章也很严格。何况禁止外人随便进去也是为了墨连城好，避免带进细菌感染等等。

    很快的，曲檀儿来到了那病房外，通过外面的透明玻璃窗，见到了病床|上的墨连城。他静静地躺在上面，头上包着绑带，还有脖子上的，苍白的俊脸也仅露出了半边，没有一点血色。

    那气息极其微弱……

    蓦然曲檀儿的心一紧，眼泪不知不觉流了出来。

    如果可以，她真想替他来痛！

    良久，过了很久。

    护士说探望的时间到，催了他们离开不止一次。

    零轻轻拍了拍曲檀儿的肩膀，“曲小|姐，明天再来看吧。”

    曲檀儿隐藏掉了悲伤的情绪，沉默地跟着零回病房。

    此时，在房间内多出了一个人。

    正是郝源，一见曲檀儿醒来，脸上不由一喜，只是很快又收敛起来，因为他见到她眼角的泪迹，联想到墨连城的情况，心情也挺沉重。没有料到也就分开这几天，他们二人就出事。

    更没有料到的，凭他们那种鬼神莫测的本事，竟然还会受伤。

    同时，也有点打破郝源的想象——曾经觉得二人不是人的想法。近几天从医生的检查上看，二人可是百分之一百的人类啊。

    病房很安静，曲檀儿进来就呆呆地躺回病房。

    零也一言不。

    “我买了吃的，饿不饿？趁热吃。”郝源打破了沉寂。

    曲檀儿黯然神伤，本不想动。

    岂料，郝源再来了一句，“你几天没进食了，我买了面条。……就算不饿也要吃，不然，你家那一个醒来肯定会生气。我一个外人看到他生气都怕了……”

    曲檀儿眸华一滞。

    是的，如果城城知道她没有好好照顾自己肯定会生气。而他生气的样子……很可怕？不，很让她迷恋。

    出人意料的，曲檀儿没多说一句，安静地起身将面条吃了下去。城城是不会有事的。终有一天，他也会好起来，这是他说的。他从来不会失言。从不会骗她……她一直这么安慰着自己。

    等她将碗里的面吃完了。

    不知何时，零已经离开，剩下就是郝源在这里。

    郝源见到她眼中的疑惑，便道：“零是出去处理一些事。”

    “嗯？那爆|炸案怎么样？”曲檀儿皱眉。

    “震惊中外的一件大案，快将半个美国都掀了。飞机爆炸，四个人全死了。其中有两个重量级的大人物人，威尔斯家族的老头子，和他的女儿。”郝源将最近生的事情说给她听。威尔斯家族两个重量级的人物一死，那黑帮的大家族就开始动|荡。有些内部势力的平衡被打破，近几天内部火并的现象时有生。不过，也由于寻常凶手而暂时压下。

    当然，警方也肯定会介入调查，威尔斯家族也在找凶手。这两方的能力都相当厉害，若是没有零动用了隐藏地美国的人脉关系，怕是早暴|露了行踪。就算如此，这里早晚也会被人找上。