    上面写错了标题应是：【第一百七十七章闹剧】

    　　.

    　　.

    　　“大卫·古德曼先生？”

    　　金斯莱·沙克尔突然发话打断古德曼的思考。

    　　“哦！金斯莱啊！什么事情？”

    　　古德曼缓过神来问。

    　　“部长要你先去处理魔法部维修保养处员工涨薪的要求！”

    　　“他这样说吗？”

    　　魔法部的那些官僚们……

    　　古德曼他太了解了，无论是谁坐上那个位置，脑子里只会记住两个词：

    　　曝光率和头版头条。

    　　虽然看上去是一个意思，但这内里含义截然相反。

    　　曝光率是指我们的部长大人自身极为出彩，刊登了有利于自己的正面舆论塑造。

    　　头版头条，则代表着那些他们这些各个部门头头们又不知道做了什么傻事，给魔法部丢脸，让自己给他们擦屁股。

    　　——总有一天，要将那些糊在他们那些人的脸上。

    　　“知道了！”

    　　没等说些什么，古德曼听见外面一阵嘈杂混乱的声响，听起来像是一大群人接近这里。

    　　古德曼想要起身看看怎么回事。

    　　金斯莱·沙克尔阻止了他，并且说，“先生，那就是魔法维修保养处的员工，他们就在这条走廊当中游行……特别是在您办公室的门口……”

    　　“部长放出话来说是您负责处理他们的涨薪要求之后，就成这样了！”

    　　“我想您还是不要出去外面了，傲罗们正在维持秩序……”

    　　没等他说完，乱七八糟的口号声就从门外传来。

    　　“无良黑心……魔法部长，浪费纳税巫师的金加隆给自己塑造魔法画像，却说没有给我们涨薪的钱。”

    　　“这是什么？”有巫师在人群里面领导着大声叫道，人群中的声音逐渐开始整齐起来。

    　　“剥削！剥削！”

    　　“我们要反抗！”

    　　“反抗，反抗！”

    　　“我们要把邪恶的黑巫师……将那个怪物古德曼给赶出魔法部……”

    　　“赶出魔法部……”

    　　‘砰砰砰——’

    　　甚至有人拿着脚在不断踢着这件办公室的橡木门。

    　　——这些白痴，没有一点巫师的样子。

    　　加上昨天夜晚一晚上没睡，查找那个预言水晶球，……而且那个预言还在暗示说伏地魔还会卷土重来的……更加让他生气的是背后隆隆作响的雷鸣声……这些事情这使得古德曼拉长脸，十分不耐烦，他并没有听取金斯莱的劝告。

    　　“正好把这件事处理了，我就不信还有人敢对我施展魔咒，在这个魔法部当中，在我办公室的面前！”他十分自信的想着。

    　　古德曼站起身子，挥动魔杖将门打开，走到走廊外面。

    　　……

    　　“涨薪，涨薪！”

    　　“我们不是家养小精灵！……”

    　　男女巫师将前面的走廊挤了个水泄不通，大声叫嚷着，一片混乱。

    　　即使刚才在电梯中麦格芬他们两个也能模糊听见声响。

    　　而到了魔法部顶层那条走廊之后……

    　　“我真不敢相信！”韦斯莱先生看着眼前这一幕，用一种大为震惊的口吻说。

    　　——这时已经快要到了9点，他们已经到了魔法部的二楼，这里吵吵嚷嚷，楼道中几乎挤满了巫师，他们举着口号标语。

    　　有福奇的大幅照片，但是现在他的两个眼睛变成金加隆了。

    　　闪闪发光……

    　　还有魔法标语在空气当中不断变化色彩，上面满是控诉魔法部的罪行，与他们自己的口号……

    　　甚至有人在半空当中变出了一大堆康奈利·福奇真人大小的人偶，漂浮在人们头顶上，挂着谢罪，……我有罪的牌子。

    　　不断来回巡视，惹得下面的人们哈哈大笑。

    　　——整个氛围像是狂欢节一样。

    　　这就是巫师的罢工吗？真是狂乱啊！

    　　“麻瓜世界可是看不见如此有趣的一幕！不得不说有时候巫师世界的确是让他打开眼界！”麦格芬饶有兴趣的吃着这一份大瓜。

    　　而且这是多大仇多大怨，康奈利·福奇的人偶，一个短了眼睛，一个缺了嘴巴……

    　　——真可怕！真可怕！

    　　麦格芬发出啧啧感叹！

    　　“这到底是怎么一回事！”韦斯莱先生还不不敢置信。

    　　“看在老天的份上，亚瑟·韦斯莱！……你过来帮帮我！”一个虚弱地声音从里面传出来。

    　　一只胳膊从人群中艰难的伸出来，颤颤巍巍，凄凄惨惨……

    　　“我的梅林啊！这到底……”韦斯莱先生愣愣地看着那个手在那里一晃一晃的，似乎不敢相信自己的眼睛。

    　　在那只手眼看就要消失不见……被人群再次吞没的时候。。

    　　韦斯莱先生才急忙冲上前去，仗着自己比其他巫师高大的身躯，用力将其拉出来了。

    　　麦格芬虽然看着眼前这一幕，感到十分有趣，但其实心中对这个魔法部的信任感又下降了几分。

    　　——这种官僚机构，难怪五年后伏地魔轻而易举就控制了。

    　　——这场景简直是丧尸危机一样，这些人简直像脑子都被啃了。

    　　“啊！大卫·古德曼先生，您……您怎么……”

    　　麦格芬听到这个名字，立马把注意力转移到面前这个人身上，就是这个巫师一会要质询……给自己做笔录吗？

    　　他就是魔法部部长的首席秘书，那个韦斯莱先生口中的怪异巫师吗？

    　　麦格芬上下打量着。

    　　此人穿着一身黑色的麻瓜西装，看起来价格不菲，但已经变成一条条的……挂在身上，十分狼狈不堪。

    　　“我特么真想一个魔咒将他们……”刚要口吐芬芳的时候，古德曼抬头看见了面前还有一个小巫师在韦斯莱身边，立马将剩下半截噎了下去。

    　　“太荒唐了！”大卫·古德曼立马转而高傲地说，他看着那群举着标语游行示威的巫师们。“简直不知所谓……”

    　　——不过现在这种情形还说这种话，而且刚刚大变活脸，在麦格芬看来这家伙才是年度最佳黑色荒唐喜剧。

    　　也许是看到麦格芬的眼光太过‘毒辣’。

    　　终于让这个如此境遇下还‘风度翩翩’的老男巫，意思到了自己处境。

    　　他掏出魔杖，在自己身上挥动，西装布条自动蔓延，合拢——像是某种快速生长的植物一样。

    　　不过最后当一切完成的时候，麦格芬发现不仅是西装袖子短了一截，长裤变为短裤，甚至质地上来看有种黑丝的感觉。

    　　透光，透光的！

    　　这——？

    　　辣眼睛啊！

    　　真还不如就刚才呢！

    　　几人随即来到走廊另一侧一个拐角，这里巫师稀少。

    　　那些人越来越来劲，甚至有人施展【声音洪亮】开始直接抨击福奇这个魔法部部长。

    　　“白痴，蠢蛋，智商注水的家伙们，……他们这是在模仿麻瓜的反对游行吗？”

    　　“也不想想自己真的知道麻瓜们的政治权利机构的运行吗？”

    　　“即使是在麻瓜世界当中……游行这种方式也只是一个‘奶嘴’罢了吧？而且还只是一时的！……权利始终掌握在拥有力量的人手中……在麻瓜社会是名望和金钱……“

    　　“更何况也不想想这里是哪里？……在魔法世界当中可没有这种事情，一切都是在魔法为前提下的社会组织形式……一切的最终权利和名望都是来自于一个巫师最为本质的地方他的魔法力量……这些家伙也不称量一下自己多重！”

    　　麦格芬惊讶地听着这个巫师如此‘不正确’的言语，他算是有点明白为什么韦斯莱先生把大卫·古德曼他叫做怪人了。

    　　而且他在原著中从来没有听过这个家伙的名字。

    　　“这些家伙完全疯了！他们这样做能够得到什么？……虚无缥缈的承诺，还是有人再背后策划叛乱、”古德曼自说自话。

    　　“还有那个福奇部长知道的话……？”

    　　“不行，我得去找福奇他！”

    　　说罢古德曼像是想起了什么，他站起身子来，想要转身离开这里。

    　　不过他随即注意到了面前这个小巫师。

    　　“你就是麦格芬·阿尔伯特吧？”

    　　大卫·古德曼紧紧盯着眼前这个小巫师，没想到刚刚好自己出丑的一幕被这个小巫师给亲眼看到，他还想问问那天晚上哈利……还有伏地魔的事情，看看能不能找到那个神秘预言的蛛丝马迹。

    　　——那个预言到底和自己猜想的一样吗？

    　　——伏地魔以后还会卷土重来，所以那些真正拥有‘权利’的巫师才不遗余力地给一个十一岁的小巫师造势吗？

    　　不过还是算了，把这件事处理完之后再说吧，

    　　古德曼重重地叹了口气。

    　　接着他嫌弃的看了看这自己的身上这幅黑丝衣物，看起来他也意识到了。

    　　然后古德曼借了一下韦斯莱先生的上衣……重新复制了一件。

    　　然后下半身穿着短裤，上半身里面一件黑丝，还有外面的套着的那件复制而来的破旧麻瓜衣服，古德曼他……如此不伦不类的去找魔法部部长了。

    　　麦格芬原想阻止，却想了想发现自己刚才一路经过看到的那些巨大多数巫师的异常审美，也就当做没有这件事了。

    　　或许在这个世界自己才是异类，其他巫师们的穿衣打扮就是这样，或者这才突显他们自己——与众不同的风格，！

    　　……

    　　福奇鼻子里重重哼了一声，扫视着在自己面前终于安静下来的巫师们。

    　　他眼中充满怒火。

    　　——到底谁搞我！

    　　福奇除了怒火还有满心疑问，他原以为只是一个部门之间小小的不满情绪。

    　　就如往常一样只要过些时间，他们就会自动忘记了。

    　　没想到居然会演变到现在这种地步。

    　　——这绝B是有人弄我！

    　　“你们这是要叛乱吗？傲罗们……你们居然参与到这种事情来……”福奇眼睛紧紧盯着巫师群里面的几个人。

    　　“普劳特，约翰，塞维奇……鲁弗斯，好啊！居然【傲罗办公室】里的巫师们大部分都在这里……”

    　　一旦涉及到这种事情，福奇就变得异常敏锐，扫了一眼，就点着名字，将几个傲罗从人群中找了出来。

    　　“如果你们要叛乱，只见来我的办公室……我在那里等你们，不然的话，除了魔法维修保养处的人都给我散了……我还可以既往不咎的！”

    　　福奇最后几乎是咬着牙说出这几个字。

    　　“不不，部长我们到这里来是为了防止事情失控……”傲罗们连连解释。

    　　很快楼道中，就没有了人影，只剩下魔法维修保养处的几个巫师了。

    　　“你们跟我来……”

    　　“什么？”其中有个不识眼色的家伙居然叫道。

    　　“去我的办公室，看看……怎么处理这件事情！”福奇大声咆哮道，他终于忍不住了。

    　　“古德曼，你去档案室把历年的魔法维修保养处的发放工资单子拿出来，还有他们的工作记录……以及现在魔法部通过算数占卜所得到的平均魔法界人均工资水平，……还有……”

    　　面对威胁自己权利宝座的危机的时候，福奇终于展现了自己应有的水平，快速将这件事情开始处理，而不是如往常一样推在部下身上。

    　　——这个手下往往是大卫·古德曼。

    　　“好！”古德曼应承下来。

    　　接着他对着走廊中还呆立的两人说道，“亚瑟……你看现在已经是这种样子，只能麻烦你们多等一会了。如果有事忙的话，你们可以先走，如果做完这件事的话，我会用内部邮件通知你们的。”

    　　不一会，走廊中只剩下韦斯莱先生和麦格芬。

    　　额！

    　　还有一个金斯莱·沙克尔刚刚从魔法部秘书办公室中出来。

    　　“好吧，……麦格芬，我们先去四楼神奇动物管理司那里看看你的那两个宠物嗅嗅到底是怎么了吧？”

    　　……

    　　神奇动物管理司，野兽办公室中。

    　　“只是暴饮暴食，而且吃了一些不恰当的食物，导致的消化不良……”长着一头银发的年轻女巫师是这样说道。

    　　并且她之后从墙壁上摆放着的一排排柜子当中，拿出一个小药瓶各往两杯水里滴了一滴绿色溶液。

    　　别说，加隆和西克喝下去之后倒是很快恢复过来。

    　　恰好这个时候，大卫·古德曼的内部邮件找到了麦格芬他们。

    　　麦格芬得去笔录了。

    　　“先放在我这里吧！我要看看药剂效果如何，正好观察效果！”

    　　两个嗅嗅的确是受到了女巫的喜爱，她抱起两个小家伙在脸上蹭来蹭去说。

    　　麦格芬担心的看了一眼，也只好跟着韦斯莱先生先去完成那个笔录的事情。

    　　……

    　　魔法部首席秘书的办公室内。

    　　麦格芬不知道怎么挤进来这么多人，除了古德曼和韦斯莱先生之外，还有刚刚最后碰到那个傲罗金斯莱·沙克尔，以及‘火箭队三人组’丽塔·斯基特，卢修斯·马尔福，以及粉粉色的老蛤蟆——乌姆里奇！

    　　而且就是她负责和古德曼一起来给麦格芬做那天晚上的笔录！

    　　——怎么到哪里都能碰见这只老蛤蟆！而且卢修斯这个家伙，来这里想要干什么，还有丽塔·斯基特。

    　　——TM不会是那次怼了他们一回，就……有这么大仇吗？

    　　不只是麦格芬疑惑不解，而且这让大卫·古德曼非常奇怪，怎么一个普通普通的小巫师做一个笔录怎么来了这么多无相关的人。

    　　除此之外他也很是为难，他原来想和这个小巫师搞好关系，从中套取那天晚上发生的详细经过。

    　　——来验证自己对那个预言的猜想到底正不正确。

    　　“伏地魔是不是还会回来？如果真的要回来，他或许要考虑考虑辞职，接受国际联合魔法协会的那份工作去其他国家养老算了……毕竟这把老骨头可是经受不住伏地魔再来一回了！”

    　　可刚刚发生的事情又导致福奇开始疑心疑鬼，所以在那件事情处理完之后，他又开始了秀出了往常的蜜汁操作。

    　　他将乌姆里奇又重新派到这个地方，试图来试探邓布利多。

    　　而邓布利多一会也同样回到来到这里做一个完整笔录！

    　　“那天晚上到底发生了什么事情，如实讲述出来，不然的话……我会申请吐真剂的！”

    　　乌姆里奇眼中闪烁着寒光。

    　　麦格芬嗤之以鼻，低着头不做言语。

    　　——看来上次的教训不够，这个老蛤蟆还真拿他当一盘菜啊！得憋个招……

    　　但麦格芬还没有想出什么招，古德曼这个陌生的老巫师不知为何却‘咚-咚’敲了敲桌子，开始为他发声。

    　　“乌姆里奇，你到底是在胡乱说些什么，如果你的大脑神经错乱的话，我会和部长说一声的……让你去圣芒戈医院查查自己的大脑是否出了什么问题？”

    　　“你怎么能够威胁一个小巫师，说是要使用吐真剂呢？”

    　　古德曼直接毫不留情面的将话题扯开……使得气氛很是尴尬

    　　——虽然的确是怎么一回事，但是这种话也是魔法部的日常操作，他们经常这样说来吓唬那些巫师的。

    　　乌姆里奇眼中喷涌这熊熊怒火，可她不敢对于这个能够直接影响魔法部长的巫师说些什么。

    　　这让她越发狂怒。

    　　——那张脸越发像是一个癞蛤蟆了！

    　　局面陷入僵滞之中，只有外面窗户传来轰——轰——一声又一声的雷鸣巨响。

    　　恰在这时，门外走廊中不知道发生了什么事情，一个愤怒至极的咆哮声隔着橡木门都能压住雷声，传入房间当内。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

