    他又说道：“曾经他利用你，来威胁你的父母，还在最后的关头将你拐走了。害得你娘亲为了找你，这十余年从未停歇过，还几次伤了身体。”

    “伤了身体？”娇娇抱着怀中昏迷的人，心头一颤。

    她从未听娘亲说过！

    某位大人蹲在她面前，严肃道：“是的，她每到一个新的大陆，都会浪费一滴精血。你知道精血对一个人来说，有多么重要吗？精血不足，会影响到寿命。”

    “怎么会这样？”娇娇瞪大眼睛，眼泪再也止不住，往下掉。

    某位大人好像看不见一般，继续说道：“你知道了这些，还要抱着这个小子不放吗？”

    “……”

    娇娇内心很纠结，很痛苦。

    仿佛有个天大的难题，正摆在她的面前，让她抉择。

    某位大人站了起来，以十岁的身体，用大人才会有的慈祥目光，看着眼前哭成泪人儿的女孩，一时没忍住还伸出了白嫩嫩的小手，老气横秋地摸摸她的头，“不要难过，人生哪有事事顺心，两全其美的？唉……”

    是叹息！

    长长的叹息……

    可由一个“小孩子”做出来，真的不要太萌了。

    如果换个时间，换个场景，墨允娇一定会尖叫到心头发软。

    偏偏，此时的她满心，都是昏迷的羽靳北。

    某位大人又问道：“你在担心他吗？”

    “……嗯。”她泪眼汪汪地点点头。

    她的心好难受，好难过……

    某位大人，“小家伙别担心，他就是累了，等睡一觉醒来便好了。”

    “累了？”

    “是的，累了。”用一本正经的语气，说着谎言，除了他也就没谁了。

    某位大人此时不想解释，是解释她也听不懂。

    其实，羽靳北就是神魂消耗比较大，暂时昏迷的，从某个角度上来说，也可能说是累晕过去。而这种神魂的消耗，可能是他的功法特殊，并没有伤到根本。只要他修炼一段时间，或者是休息一段时间，渐渐就会恢复过来。

    等曲檀儿和墨连城赶过来。

    秦府，除了昏迷的人外，没了羽靳北和娇娇了。

    “老大真将他们带走了。”曲檀儿眉头皱得死死。

    墨连城将昏迷的人弄醒，询问了几句，这才回答道：“按照他们看到的，确实是师尊过来了。”

    “他带走了小羽，那秦岭的伤——”

    曲檀儿倒不担心某老大会弄出什么大的娄子，可是，她担心秦岭的伤。

    这个已经是她家爷的心病了。

    不早就解决了，可一日都不能安稳。

    早前墨连城将羽靳北的神魂揍一顿，就是希望他能识趣点，认清一下自己的位置，别老是惦记不属于自己的人。

    效果是有了。

    关键的时刻，却让某位大佬破坏了。

    曲檀儿拿出一块传讯玉简，在上面敲了敲，“老大，老大？您老人家把人带去哪里了？”

    良久，传讯玉简上没动静。

    她又留言，“哎呀，老大啊，城城带小羽回来，是为了给秦岭治伤的。你把人带走了，秦岭可怎么办？”

    “……”依旧没回音。