    大街上行人不多，裹着的衣服大多破旧不堪，面『色』苍白，眼神古怪。

    贫民区的人几乎个个不能相信，越是底层，越是混『乱』，为了生存不择手段，似乎是一件再正常不过的事情。

    垃圾的气味从四面八方飘来，在角落堆积如山。这地方如同被上帝遗弃，充斥着肮脏和压抑。

    喻楚脚步匆匆，一路来到贫民区的边缘。

    走过大片的空地，眼前出现巨大的电网，颜『色』漆黑，显得肃穆庄严。

    交错的网格密密麻麻，布满了视线所及的地方，像一道墙立于地之间。

    空地上架着巨大的黑『色』扶梯，一直到尽头狭的升降门旁边。

    电网那边，浑身泛着金属光泽的机器卫兵面无表情，手掌融化重塑，几秒后变成一柄短枪，随时防备。

    电网旁安装的扫描仪无声启动，虽然什么也没有看到，但喻楚知道，有无形的『射』线扫过全身。

    因为没有异常，机器人才并没有开枪，机械道：“出示身份证明。”

    喻楚递过自己的身份识别器，嘀嘀嘀的声音接连响起，一项项信息迅速传输，几秒后，机器人开了门。

    喻楚勾起唇角。

    身份识别器的信息，会被有心人关注，她走出贫民区的消息，一定会惊动陶家，以及陶宛然。

    可以想象，知道了自己送往二级区的女儿，却从贫民区出去……陶父陶母会有多惊讶。

    陶宛然手段很高没错，喻楚相信她这次也可以糊弄过去，但总归需要费些心思。能给她添堵就让人开心。

    而且陶宛然——

    一定会后悔，为什么当初没有直接杀了陶楚楚，而是把她送去贫民区。

    离开贫民区后，想要不动声『色』地杀掉一个人，就非常不容易了。

    喻楚办理了手续，拿到了新住宅的地址，到的时候，已经很晚了。

    她舒了口气。

    四级区的条件比起贫民区实在好了不少，房间宽敞了许多，从窗户里望出去，甚至能看到边的夕阳。

    很久没有见到阳光的喻楚眯了眯眼睛，感到一阵惬意。

    人果然不能离开阳光。

    她好好睡了一觉，第二醒来慢悠悠地洗漱，喝完一支营养『液』，才戴上游戏手环，再次登录游戏。

    集市上人来人往，现在被人行注目礼，喻楚已经见怪不怪了。

    看就看呗，不过来打扰就校

    她停在竞技场门前。

    竞技场无疑是个暴力的地方，门前的看守npc也长得凶神恶煞……

    喻楚慢慢踱步过去。

    路过的人都心惊肉跳地看了过来。有人声低语，有人幸灾乐祸。

    竞技场这个npc，绝对是所有玩家的噩梦。这位npc大哥『性』格暴躁，一言不合就打架揍人，有时候玩家甚至只是走过他面前，都要被好一顿打。

    npc的程序很复杂，情绪也就显得更加真实。但不管反应如何不同，总归都是基于相同的『性』格之上。

    所以，当女巫慢悠悠踱着步走过去时，在围观的玩家眼里——那不是去搭话的，那就是去找揍的。

