    与外太空的恐怖景象相反，因为太空巨兽出现于精灵星球的背面，没有遮挡任何的阳光，陷入黑夜的星球背面，无数的精灵正在梦香之中，并发现任何的端倪。

    而星球正面，正在沐浴阳光的精灵们，正在经历自己一天的生活，绘画，音乐，雕刻，园艺，美食，射术，祈祷。

    这就是精灵们一天的生活，不需要为食物担忧，参天的树木当中，也有参天的果树，精灵因为云奕的意愿，和自然和谐相处。

    仅仅两百年，几代精灵，就让之前的习俗，一去不返。

    至于精灵女王，是因为云奕才能生存如此之久，生物质精华，可以轻而易举的提升精灵的寿命，还不需要将其同化为虫群单位。

    而现在，遮蔽天空的血盆大口，已经覆盖星球，正处于梦香之中的精灵女王和自己的处于睡梦之中的子民们，而处于白昼的一面，看到这一幕则是陷入惊恐。

    这让他们明白，世界要陷入末日，几乎全都开始祈祷，祈祷神明的降临，拯救世界。

    因为没有对科技的发展，精灵们虽然生活富足，精神世界丰富多彩，但还是显得愚昧，相信神明的存在。

    只可惜，被他们寄予厚望的神明并不存在，而正在拯救他们的虫群，也接受不到他们的祈祷。

    “轰隆”一声，遮天蔽日的星空巨兽闭口上了嘴巴，一颗星球，十多亿的生命，瞬间从原本的宇宙之中消失不见。

    这个时候，云奕还能够共享眼虫的感官，也可以看到画面。

    下一刻，一股强横到无可匹敌的吸力，将眼虫以及精灵星球，吸入那星空巨兽可能得胃部。

    然后，就没有然后了，眼虫突然暴毙。

    云奕只能将感官共享开启到精灵星球地下的主巢身上。

    现在，云奕无比确信，整个精灵星球，已经在星空巨兽的胃里。

    唯一值得庆幸的是，地面上的虫群单位已经全部死亡，但星球地底孵化的主巢群，以及附近的虫群单位，得以存活。

    地面上的虫群单位死了就死了，精灵们肯定也死了，包括精灵小女王，肯定也在那一股强大的吸力之下死亡。

    但云奕不在乎，精灵小女王他不在乎，虫群单位不在乎，对于其他的精灵，他更不在乎。

    这个时候，云奕考虑的是，能不能利用现在还活着的地下主巢群，以及还活着的虫群单位，从内部将星空巨兽击杀？

    星空巨兽那比之星球还要巨大的身体，能够提供多少的生物质？能够转化多少的生物质精华？

    对于精灵来说，这是一场灭世的灾难，而对于云奕来说，这很可能是一场机遇。

    确认了处境之后，潜伏在地底的虫群单位，就在云奕的命令下，钻出地表，去探索现在星空巨兽体内的情况。

    只是这些虫群单位并不多，仅仅只有不到一万。

    主巢群只能利用有限的资源，尽可能的孵化更多的虫群单位。

    在一万多虫群单位钻出地表的那一刻，一股庞大的能量冲击突然爆发。

    虫群单位全部死亡，地底的主巢群，也是瞬间重伤，如果有血条的话，可以看到，主巢已经被清空了二分之一的血条。

    云奕人都傻了，这是什么情况？这股能量算是星空巨兽的胃酸吗？用来消化被它吃下去的生命星球？

    工蜂待在地下，同样被全部被击杀，云奕没有办法，只能继续孵化？

    但十分钟过后，那种能量再次爆发，还没孵化成功的工蜂虫茧被击杀。

    除了主巢，其他的虫群建筑，同时被摧毁。

    云奕现在很想骂娘，这怎么玩？仅仅两次攻击，就将除了主巢之外的所有虫群单位击杀。

    再过十分钟，能量再次爆发，勉强没被摧毁的主巢，同样被击杀。

    自此，整个精灵星球，再被星空巨兽吞下之后，再无一丝一毫的生命。

    重新将感官共享到外面的一只飞蛇身上，云奕看着直接可以当做三四颗星球地表来用的，广阔的星空巨兽脊背，有点麻爪了。

    星空巨兽体内的虫群单位，都已经死亡，而巨兽的嘴巴，则是已经重新严丝合缝的关闭起来。

    就好似吃饱了一样，星空巨兽在虚空之中扭动了一下，然后再次开始移动。

    云奕惊了一下，这星空巨兽想跑，不行，你怎么能跑？吃了我一颗整体的生命星球，你跑了我岂不是要亏死？

    没有犹豫，云奕命令还活着的所有虫群舰队，跟随着星空巨兽，而飞蛇，则是将自己钩在星空巨兽身上，防止星空巨兽突然进去跃迁通道，丢失目标。

    只是，云奕发现自己想多了，星空巨兽没有逃走的意思，竟然在游荡到了近恒星轨道之后，不动了。

    看起来，很平静，云奕有种感觉感觉，那就是，这家伙在晒着太阳，睡觉，或者说消化食，看起来还很舒服。

    啊，这……

    云奕不知该说什么了，无语的一批，你可是刚刚吃了一颗生命星球，刚刚杀了十多亿的生命啊。

    你现在不应该表现出自己的凶残，表现出身为灭世巨兽，身为移动的宇宙灾难的霸气吗？

    你现在表现出来的，就好像是一个吃饱就睡的某二师兄啊，一点也没有排面好不好？

    云奕无语了很久之后，终于是想明白，星空巨兽为什么会这样。

    因为生命星球，是它的食物，被吃掉是理所应当，而精灵星球上的十多亿精灵，实在是太小，它看不到。

    就好似人类吃苹果，苹果上肯定有着无数的细菌，但人类看不到，理所应当的吃下去，更有可能是玩着手机，吃着那上面有着无数细菌的苹果。

    星空巨兽在晒着太阳休息睡觉，对虫群来说也是好事，至少猎物不会乱跑了。

    与此同时，云奕发布了命令，储存起来的，能够孵化出八百多亿规模虫群的生物质资源，被动用了起来，全部装载进贝希摩斯体内。

    这次，云奕要孤注一掷，用整个虫群，储备了两百多年的底蕴，所能爆发出来的力量，来击杀这头，强大到可以一口歼星的星空巨兽，让其成为虫群的进化之基。

