    然而，在这个关头，那玄三人却是无比淡然！

    面对着吞天圣王的讥讽，法丝毫不以为意，反而是依旧淡淡的笑道：“吞天，虽然你的实力已经足够强大，可是不成皇，终归无法参透因果与未来。若说之后我们两界大战谁胜谁负，可能还很难说，不过，这一劫，虽然对于夜笑来说，同样是一场磨难，但是，他却必定可以走出来。”

    法的话语让在场众强者尽皆愣住，所有人都不清楚，法说这话到底有什么底气。

    吞天圣王神色变幻半晌，随后冷笑着说道：“法尊，你也无需嘴硬，就算你实力再强，难不成还能掌控炼心之劫不成？事情已经很明显，他已经沉沦在幻境之中，除非他有天命，否则，你以为他还能够走出来不成？”

    法闻言，只是轻笑不语，却是没有给出任何的回答。

    而在法的心中，其实只是浮现着一个画面，那是他们三人与戚少阳的一场对话。

    “夜笑乃是天命之子，只不过，他的身上还有一劫，这一劫，是他的磨难，却更是他的成长与历练。当他踏过这一劫，便是他真正的一飞冲天之时。”

    “敢问尊上，到底是何种劫难？夜笑是否可以踏过去？”玄开口问道。

    戚少阳沉默片刻，“世间万灵修炼，其实所修炼的都是无情之道，也就是说，修为达到越高的层次，其内心的牵挂则会是越少。但是，夜笑所修炼的，却是与之相反，为有情之道！他的修为越高，牵挂和守护反而会是更多……”

    “那对他岂不是极为不利？”元眉头一皱。

    戚少阳含笑摇头，“天道亦有情，只不过有情之道修炼太难、突破更难。所以，世间万灵方才在无意识间便选择了无情之道。夜笑乃是天命之子，这一劫不应该称之为他的劫难，而是应该称之为他的蜕变。”

    “他的路本就不凡，必定可以从中找出一条新的路……”

    “那这一劫会在什么时候出现？”法询问道。

    戚少阳仰望苍穹，“炼心之时……”

    这才是法几人真正安心的原因，本来，他们在夜笑沉沦之时，同样无比担忧，可是，当想起尊上的话语，他们便是再度放心下来。对于尊上的话，他们从未有过半点怀疑。

    只不过，这一切却是不足为外人道也！

    雪千天等人已经等待了三日之久，而在幻境之中的夜笑，更是已经在其中沉浸了数年的岁月。

    在这一段时间中，夜笑就如同再度回到了从前一样，每日间陪伴着师尊叶振山，穿梭于山林之间，日子平淡却又充实。尤其是在叶振山旁边，夜笑的心境得到了难以想象的宁静。

    世间的争端尽皆抛开，所有的压力也都尽皆消散，所有的一切尽皆被夜笑忘记。

    “师尊，看徒儿带回来了什么……”夜笑手中提着一只肥硕的野兔，欢喜的朝着那木质阁楼的方向极速奔来，人还未到，声音却是先行传了出去。

    然而，下一刻！

    “咔嚓！”

    一声晴天霹雳当空落下，那木质阁楼顷刻间炸裂开来，叶振山的身形也猛然出现，他身上气息澎湃，目光平淡而又灼热的望着虚空惊雷。

    “啪！”

    夜笑手中的野兔直接掉落在地上，那野兔一惊，转身逃离。而夜笑却是无暇顾及它，他只是愕然的望着眼前的场景，熟悉而又同样的让人心颤。

    “师尊……”

    夜笑厉喝一声，那雷霆之下，叶振山微微转过头来，脸上挂着淡然的笑意，“徒儿，你早就知道这一切都是虚假的对吧！”他的话语平淡，却又带着几分怪异。

    “为师当然明白你的心思，之所以未曾阻拦你，是因为，这是你必经的劫难，你有着自己的使命和责任，所以，才有这一遭，让你的心境再一次得到炼化……”

    夜笑的视线中充满了震惊与愕然，他的师尊，真的是他曾经认识的那个师尊吗？

    “师尊，你到底是真还是假……”夜笑犹豫着问道。

    叶振山轻轻一笑，随后缓缓说道：“真与假，又有什么区别呢？你认为是真的，自然便是真的。你认为是假的，那么真的也是假的，修炼最大的目的便是唯心！”

    “我还能再见到你吗师尊？”对于叶振山的话，夜笑似懂非懂。

    “见到我？”叶振山轻轻一笑，“你我自然有再见之缘，只不过，是否能够再度相见，却是要看你最终能够走到哪一步。如果你可以站在三界巅峰，到时你自然会明白！”

    “好了，此处并非久留之地，所谓的炼心之劫，也该结束了！”叶镇山轻轻一挥手，随后，漫天雷劫落下，夜笑眼前的一切，顿时尽皆化为飞灰。

    夜笑的心神猛地颤了颤，随后，他缓缓闭上了眸子。

    一步踏出，所有的一切如同镜花水月一般，轰然间崩裂开来。他眼前的景象也是斗转星移，最后，雪千天等人担忧的目光，出现在夜笑的身前。

    与此同时，他身上的气息猛然暴涨，九十颗巨大的星界散发出无穷光华，恐怖的力量充斥在夜笑体内。

    刷！

    夜笑站起身来，微微朝着雪千天等人一礼，“多谢诸位护法！”

    雪千天等人可谓是欣喜至极，本来，他们还担心夜笑已经沉浸在幻境中无法挣脱，可是，他们没有想到，夜笑的转变竟是如此之快，那幻境仿佛没有给他带来任何麻烦，自然而然的便走出来了。

    而且，夜笑身上的力量虽然已经收敛了起来。可是，那隐约显露出来的气息却是骇人之极，就算是雪千天，也为夜笑晋升之后的力量赶到惊讶。

    “好……”雪千天赞叹一声，“不管如何，这一劫总算是过去，我三界之中，又增添一个顶尖的虚王境强者。”

    雪千天众人惊讶，而交战之地的众人，尤其是异魔一族的顶尖强者，更是面面相觑，他们根本不知道发生了什么。只看到夜笑突兀的便是清醒了过来，随后，便是顺利晋升虚王……

