    “今村小姐，你很漂亮。”塚本英二送上一束鲜花后，从今村清子手中接过毛巾，长长的鞠躬后，起身讲道：“不知今村清子是否愿意和我们塚本家结亲？”

    “巴嘎，你说什么？”一直站在今村清子身旁的堂兄，再度拿出了护花使者的态度，挺身朝塚本英二骂道。

    现在是老头子想娶寡妇不成，又派家里一个小的来娶女儿！这种蔑视的态度，如何能让今村家的人忍受。

    可是看样子塚本家已经是势在必得，打算狠狠吃下今村家这块肥肉。不管是用温柔的办法，还是用血腥的争斗。

    今村清子伸手拦住今村康夫，将目光投向塚本英二。沉默的对视当中，塚本英二只感觉对方的眼神一片冰冷。

    今村清子收回目光，向灵台左侧度步数下，陡然伸手拔出刀架上的长刃，双手合拢，唰的一下劈向塚本英二。

    “婊子！”塚本英二惊诧之间，伸手挡向长刃。他还真未想到，一向柔柔弱弱的今村清子，居然一言不合就拔刀砍她。

    一声惊叫后，长刃划破血肉，今村清子收住力道，并没有斩死塚本英二，但却割破他的双手。吧嗒一声，一根拇指掉落在地。

    身在塚本英二身边的保镖，在今村清子挥刀的同时，就伸手从衣内掏枪。但是现场今村家的枪手，显然要比他们人数更快，也更快一步。

    砰砰砰，一阵枪响，塚本家率先掏枪的保镖就已经倒在地上。剩下三位保镖对视一眼，不敢再去动枪，只能上前将塚本英二扶起。

    这时塚本英二捂住鲜血淋漓的双手，面色已然煞白，但看见眼前明晃晃的白刃，动了动嘴，连句狠话都不敢说。

    今村清子高悬武士刀，嘴角挑起一抹冷笑：“请滚出今村家，今村家的女人你没资格过问，以后请闭上你的嘴。如果有下一次，我会一斩到底！”

    “你……”塚本英二咬牙切齿，看了今村清子良久，才不甘的开口道：“走！”

    剩下三位塚本家的保镖，连忙护着塚本英二退出灵堂，在今村家一群理事众目睽睽之下，坐上轿车灰溜溜的离开。

    理事会将目光收回后，都转向灵堂内的今村清子。

    站在她旁边的今村康夫，忽然感觉眼前的堂妹有些陌生，想要伸手接过那柄白刃，却被今村清子拒绝。

    只见今村清子手提白刃，踏步从灵堂走向前院，看着樱花树下，古石桌旁，西装革履，年纪不一的理事们。

    “清子将接任天一社的社长职位，还望诸君支持。”

    她是法定的继承人，根本就不需要征求意见。现在说的话，不是在问理事们行不行，而是在告诉理事们，现在只有我才行！

    当然，这些理事可以抛开今村清子单干，但是甩开这位大小姐，就等于甩开了集团基金的支持。没了基金的钱款支持，还想干黑社会？去寿司店捏饭团都不一定要你！

    再者，院内大部分都是自家人，六位外姓理事也与今村家有家族联姻，关系堪称莫逆。

    这种情况下，略作犹豫，这些理事们心里便有了决定。不过还没等他们开始说话，今村康夫这位堂兄便已抢先说道：“清子小姐，我们愿意为您效劳。”

    余下的理事连忙接下话茬：“社长，我们支持你。”

    “今村家的理事永远听大小姐的吩咐……”

    一通表态之后，这些理事们看着今村清子收刀归鞘的动作，恍然间都像看见了佐佐木穗子的风采。

    今村清子就算年纪尚轻，但说到底还是今村山河和佐佐木穗子的孩子。

    除了骨子里的遗传，还有无形中的影响。

    再加上家族氛围的培育，今村清子深处的性格，就像是揉合了父母的灵魂一般。除了手段之外，更有一股狠劲。

    她面对这群理事们下的第一个决定，就是指着地上的断指道：“康夫君，用锦布将这根断指包好，让人送去塚本家。告诉塚本雄太，三天内把货还给我们，否则今村家与他不死不休！”

    “嗨伊。”

    ……

    当晚。

    东京，塚本家。

    三个裸男被包在塑料袋当中，挂掉在庭院内，六名穿着布衫的马仔，手持实木棍，啪啪啪，不断击打。

    鲜血滴滴答答落在塑料袋内，沉闷的击打声下，时不时传来一声闷哼。

    同时，塚本雄太也赤脚站在内堂中，手持刀鞘，砰砰砰，朝着地上的儿子狠狠劈落。仅仅几下，塚本英二便扑倒在地，随机又重新起身，双手撑地，一言不发的经受惩戒。

    “我们塚本家的脸都被你丢光了！”塚本雄太杵着刀鞘，气喘吁吁的骂道：“从幕府时代到现在，你是塚本家唯一一个，被女人砍断手指的男人。”

    “你说，你还配做我们塚本家的继承人吗？女人是什么东西？是你胯下的玩物！是你鞭打的奴仆！”

    “你现在被一个女人斩断手指，耻辱！你就是塚本家的耻辱！”

    塚本雄太愤怒的将刀鞘扔下，面色难看的坐位榻榻米旁，轻轻尝了一口清茶。

    塚本英二则乖乖的将刀鞘拣起，放回室内的刀架上后，再重新跪在地上，弯腰讲道：“对不起，父亲。”

    “哼。”塚本雄太冷眼一瞥，忽然旁边一位西装小弟上前：“社长，今村家的人送了一样东西回来。”

    “什么？拿过来。”

    听见社长发话，这名西装男退出堂内，片刻后将一个木盒拿上。塚本雄太打开木盒，只见里面摆放着一根血肉模糊的拇指。

    哐档，塚本雄太直接将木盒摔落在地，狠狠一脚践踏在断指上，指着塚本英二骂道：“废物，走的时候连自己的身体都能忘记，那就代表你不需要它。滚，滚去祖寺思过，没我的话不准回来！”

    “嗨。”塚本英二扫过地上的拇指，眼神阴霾的退出堂内。

    如果现在去续借手指，还能将断指重新接上。但从父亲的态度上，他已经知道从今往后，他将永远失去这根拇指。

    而在塚本英二退出堂内后，塚本雄太才向手下问道：“今村家有没有说什么？”

    “今村家说三天内将那批货还给他们，不然他们就将跟我们塚本家开战。”

    “巴嘎！”

    塚本雄太一脚踹翻茶桌，面沉如水：“小田。”

    “嗨！”

    “明天帮我把货好好的还给他们。”

    “嗨。”

    ……

    轰！

    第二天，一辆大卡车撞进了天一集团办公楼的大门。

    巨裂的震荡中，玻璃大门碎裂一地，惊慌失措的员工被卷入车底。卡车后门落下，如山般的毒品原料，哗啦啦的倾泻在地。

    大厦保安掏出腰间的电击棍，毫不犹豫的冲了进去，却只拖出一个已经服毒自尽的司机。

    这件事被天一报业挡了下来，但黑白两道的人都知道，今村家和塚本家已经开战了！接下来两天，东京警视厅满成一团，不是忙着抓人，而是忙着洗地！

    开站！开战！一到夜晚，商业街区就是最热闹的战场。从最外围的纹身打仔，到上层的枪杀袭击，两家人都已杀红了眼。

    无论是底层讨口饭吃的得利者，还是上层的大人物，一但风暴开启就无可避免的会被卷入其中。

    开战的第三天，天一社一名理事就在家中遭遇枪杀身亡。

    塚本集团旗下的一家商场，也遭遇了炸弹袭击，造成了十五人死亡的恶劣影响。

    两家势均力敌的交锋，却让今村清子备受压力，就连她也不知道，这次血拼将会在什么时候结束。

    结束的越晚，今村家的损失就越大。一直胶着下去的话，最大可能就是两家人同时掉队，无论谁胜谁负，都将离开四大家族的名单。

    在孤独无助的晚上，今村清子很想有人能帮她。但作为集团的社长，她不想对外人流露出软弱。忽然间，一个人影在她脑海中闪过……

    于是她拿起手机，拨通了李少泽的电话号码。

    李sir这时候刚刚哄完孩子，正靠在阳台围栏上抽烟，突然接到一个电话，拿出手机看了看，没想到是一串国际号码。

    “现在电话诈骗还没发展成国际业务吧？”李少泽嘟喃了一句，顺手接下了电话：“喂，哪位？”

    “阿泽哥，是我，清子。”今村清子站在别墅的阁楼内，看着窗外的月亮。

    李少泽对这位青春靓丽的日本小妞很有印象，没想到以前随口一念，这小妞还真能把自己号码背下，心里不禁有了几分兴趣，抬头向月亮：“清子小姐，怎么了，最近要来港岛玩吗？”

    “我母亲死了……”今村清子一句话噎的李sir差点没喘过气，不过混黑道的嘛，这都是迟早的事情。可是下一句话，更让李sir措手不及。

    “我继承了社长的职位……”

    “清子社长？”李少泽露出一丝苦笑，没想到这个可爱小妞，还是走上了家族的老路。

    不过看样子，清子是把他当成知心大哥哥了吗？足足说了半个小时，才把来龙去脉说清楚。到现在，李少泽也大概对今村清子的情况有所了解。

    只能开口嘱咐道：“你现在想尽快解决塚本家，塚本家也想尽快解决你。最近注意安全，小心杀手。他们会请人杀你妈，也会请人杀你。”

    “阿泽哥，我想你帮我。”

    “我也想啊，不过我在港岛你在北海道，没办法帮你的。”李少泽现在可不是一个小警员，总督察的身份想要请假离境，多少有一些麻烦。何况今村家还是黑社会，他总不能警察不干，去帮黑社会当打手吧。

    今村清子则弱弱的道：“知道你想就可以。”

    “那好，你有事再找我，我宝宝又醒了。”李少泽摇摇头，发现当爹真是凄惨。