    张国山的脑海中，又一次浮现出这个问题。

    有人一脚，冲着张国山的后脑上踹过去。

    那一脚的力量，也相当的刚猛。

    若是击中后脑要害，恐怕要带走一条性命。

    骤然间。

    余光一扫。

    张易翻身过去，几乎是瞬间，就挡在了张国山和那人的中间，以为他要替张国山挡下那一脚，却不料，他竟抬手一把抓住了那人的小腿。

    就这么一个动作。

    那人的一脚，踹到一半，戛然而止。

    下一刻。

    张易的右拳紧握，咯吱作响。

    拳头盘旋而出。

    直接轰在那人的膝盖之上！

    拳头与膝盖撞击之间，带来了强悍的冲击力，这使得那人的膝盖，在一瞬间，被震碎称数块。剩余的力量，作用在骨骼和肌肉之上。

    骨骼的碎裂之声之间，还有肌肉撕裂的声音。

    下一秒。

    人才反应过来。

    惨叫声随之而来。

    踉踉跄跄几步，那人倒地，抱着右腿，痛苦至极。

    不过。

    拿人钱财，替人消灾。

    剩下的那些人，并未因此而停下来。

    张易的身手，虽然强悍，但是，他只有一个人，是徒手，还需要护着张国山。所以，他们认为，这件事情，还是有机会的。

    “一起来吧！”

    张易的内心，已经被自己前边展现出的身手，所点燃！

    仿佛熊熊烈焰，将张易笼罩其中！

    不得不说。

    那个神秘人的身手，果然恐怖，在张易得到他四成的实力之后，如今即便遇到这些高手保镖，也已经是碾压对手的存在。

    这次汲取的结果，远远超出张易的预料。

    张易的一句话结束。

    剩下的十个人，全都冲了过来。

    无法击败张易，就算有几个护着老太太，从此前的情况来看，也不可能护她周全。

    不过。

    刚才的攻击，更像是试探，活着是热身。

    热身过后。

    张易的攻击，愈发的凶猛！

    有的人，正面攻击张易，想要牵制。有的人侧面或者后面攻击，想要偷袭。有的人，全力冲击张国山那边，想要让张易顾此失彼。

    看起来。

    这好像是非常不错的战术。

    毕竟。

    他们真正的对手，只有张易一个人。

    但是。

    再完美的战术，在实力面前，都是枉然。

    接下来。

    这些保镖的攻击，来的可谓是非常凶猛。

    他们训练有素，非常懂得团队协作作战，每一个人的特点，都有所不同。

    不同人的特点，在他们的团队协作之中，全都发挥到了极致。

    一般的对手。

    数量多，却并不能达到一加一等于二的程度。

    但是。

    这些人不一样，他们的团队协作，使得一加一已经远远大于二。

    他们的实力相加，发挥到极致。

    对于张易的攻击，可谓狂风暴雨一般。

    几乎张易身上，每一处的弱点，都被他们的攻击锁定。

    可是。

    暴风雨虽然凶猛。

    它却有个弱点，来的快，去得也快。

    这场战斗。

    接下来的过程，却只有不到三分钟。

    没有人能够真正近身。

    当张易松开拳头的时候。

    他和张国山周围的地面上，七零八落的躺在十几个人。

    或在痛苦呻吟，或者索性没了动静。

    而张国山此时，也已经说不出话来了。

    他从来都不知道。

    他自己的亲儿子，有这么厉害的身手！

    要知道。

    武术不能一蹴而就，它是需要从小训练的，他的儿子张易，从来都没有训练过。

    他怎么会是这么强悍的高手？

    这惊呆了张国山！

    这……这真的是我儿子吗？

    来自灵魂深处的问。

    不是不知道，是不敢相信。

    张国山的世界观，又一次被自己的亲儿子给刷新了。

    除了张国山之外。

    最为吃惊的，就是张家的人了。

    本来，张海恩还挡在老太太前边，还说，要保护老太太的安全。

    此时，见这十几个人都倒下之后。

    张易看向那边，问了一句。

    “张海恩，你是要保护她，还是要过来击败我？选一个吧！”

    一句话。

    让张海恩瞬间如坠冰窟。

    你……你是魔鬼吗？

    张海恩的心中，这么问。

    他深吸了一口气，哆嗦着，半天才说出话来。

    “不……不用了……”

    张海恩已经不太会说话了。

    另外一边，本来正准备看张易被揍的那张宏涛，此时，整个人已经石化了。

    当然，大厅当中的张家人，也几乎全都愣住了。

    张宏涛石化过后，回过神来的时候。

    他想从人群当中溜走。

    却被一个声音叫住。

    “张宏涛，别着急走啊！”

    张易余光扫了一眼，这么说道。

    那张宏涛的步子，瞬间停了下来。

    脸色惨白。

    怕什么，来什么！

    张宏涛的心，都要碎了。

    “不是说，要让老太太替你做主吗？”

    张易提醒。

    张宏涛不知道该怎么做。

    到这种情况下，他当然很清楚，老太太做不了主。

    可是，这是张易的要求，他又不敢不听。

    “去啊！”

    张易的一声，吓得张宏涛浑身一颤。

    咬了咬牙，咽了口唾沫。

    张宏涛回过头来，小心翼翼的，走到了老太太的面前。

    看了旁边的张海恩一眼，又看向老太太。

    张海恩已经彻底怂了，知道自己儿子的处境，但是，他也是屁都不敢放一个。他站在一边，低着头，根本不敢看这边的张国山父子。

    张宏涛深吸了一口气。

    似乎鼓起了勇气，对老太太说。

    “奶奶，您……您要替我……”

    话还没有说完，老太太已经气得浑身发抖，她拿起拐杖，冲着张宏涛的身上抡了起来。

    那一棍子一棍子的。

    全都打在张宏涛的脑袋上。

    张宏涛蹲在地上，也不敢动，就抱着脑袋，只敢龇牙咧嘴，也不敢吭声。

    张易的身手，是老太太完全没有想到的。

    因为，那十几个人，都是她花大价钱请来的，一个月都得几百万的支出。可没想到，连一点儿作用都起不到。

    此时的她，正在气头上。

    张易让张宏涛去求情。

    自然就是让他是去找打的。

    上次已经教训过张宏涛一次，没想到，他还是不长记性。看来，他和张金龙，还有夏家的那几位，是一样的货色。

    这样的人，只有让他们绝望，他们才会消停。

