    五月间，皇帝杨广启程去了东都，虽然他还活着，但在很多人心目中，他已经死了。

    因为人们不再接受什么皇帝诏令了，东西两京的臣子们还在勉强维持着威权，但天下间还能随着两京朝廷的指挥棒转悠的，也是屈指可数。

    如今晋地大部分地方，已经成了李氏的自留地，在晋阳确定并稳固了地位之后，太原留守李渊终于开始挥兵剿匪。

    因为兵力不足，五月间他被甄翟儿乱军困在了雀鼠谷，李世民领兵救援，内外夹击，大破乱军。

    脱困之后，李渊并没有什么劫后余生的感觉，因为他知道，乱军对他所率领的剿匪大军构不成太大的威胁。

    这是莫名其妙的一战，所有的地方都不对劲。

    甄翟儿叛军不应该出现在这里，却突然出现了，好像事先就等在了这里，然后就把李渊给围住了。

    李世民来的也有些莫名其妙，因为有人报说，李渊在这里被围，于是他带兵赶来救援。

    这就好像有人安排好了剧本，李渊父子成了其中的演员一样。

    于是，李渊立即明白了一个道理，现在天下大乱，已经不是以前了，什么幺蛾子都能冒出来，包括想将他这个太原留守耍弄一番，让他听话一些。

    李渊的回答很干脆，回军介休，立即找西河郡上下官吏来介休相会，西河郡太守王乾推病不至，其他人都是赶来了介休。

    李渊当即就翻了脸，二话没说，以谎报军情之罪，先斩了西河郡尉史正醇。

    然后提兵西进，直接来到西河郡城，郡城大门紧闭不纳，李渊大怒，率兵破之，擒斩西河郡太守王乾。并将他的头颅带回了晋阳，悬首示众。

    晋地大阀和关西世阀终于碰撞在了一起。

    畏首畏尾的晋地阀门，用他们自认为高明的方式，给了太原留守李渊一下。

    于是。李渊和他的祖先一样，毫不犹豫的祭起了屠刀，把西河太守王乾以及西河郡尉史正醇两人的满门老小，杀了个干净。

    并将两人妻女都弄来晋阳充入教坊，不但狠狠的给了晋地大阀脸上一个响亮的耳光。而且，将晋地大阀的脸面从脸皮上剥下来，狠狠在地上踩了几脚。

    李渊很愤怒，也终于开始在乱世中找到合适的位置了。

    没错，之前李渊还有着很多的顾忌，来到晋阳上任，完全是按照官场用惯了的套路来行事的，结交当地豪族，然后借助他们的势力，来治理地方。

    而现在。晋地大阀在乱世当中显然有点失去控制，竟然先下手为强了。

    那李渊还有什么客气的，回到晋阳以后，先就召回了长子李建成，又在军中大肆安插亲信，又暗中到关中招募逃人来晋地。

    是的，晋地的官员，将领他是一个也信不过了。

    晋地大阀也在忙碌中，晋南的匪患一下就增多了不少，晋南传警之声。不绝于耳，连晋阳城中，都闹了几次叛乱。

    可以说，大业十二年中间这一段时间。晋地是非常混乱的，太原留守李渊在和晋地大阀较劲儿，晋南随即也乱成了一锅粥。

    以晋地大阀王氏为首的大族们也是苦不堪言，他们在跟太原留守李渊的对抗中，确实占据了一定的上风，但他们无疑正在毁掉自己的根基。

    在他们鼓动下。义军到是越来越多了，不过，很快他们就发现，义军是如此的难以控制。

    以杀官造反为己任的义军首领们，拿着他们提供的刀枪棍棒，将一个个地方大族撕成碎片，这威胁的不是太原留守李渊，这简直就是在自掘坟墓。

    雁门太守陈孝意上任了，他做的要比王仁恭强的多，当然，这也有雁门残破，无有多少掣肘的原因在里面。

    而雁门离着晋阳也近，闹的不可开交的晋阳方向，也不愿北边再有麻烦发生，所以有志一同的对这位雁门太守表达了善意。

    陈孝意很快便从雁门召集起了数千人马，修缮城池，安抚地方百姓，做的是有声有色。

    雁门的百姓，正在新任陈太守的带领下，重新建设家园。

    有些人，却是想要重建家园而不得，甚至于，连见到故土的机会都不是很多了。

    六辆马车，三十几个骑士，在南风吹送下，过了长城关口，进入了云中草原地界。

    长城，这个汉家伟大的建筑，和往常很多时候一样，失去了他应有的作用。

    如今晋地北方的长城防线，已经形同虚设，正在上演三国演义隋唐版的马邑守军，哪还能顾得上这么远的地方？

    近一些的恒安镇军，却也没兴趣把那么长的城池上都安插上自己人，于是，这支人马轻轻松松的就出了塞。

    这支队伍其实看上去很奇怪，要是搁在两年前，他们能不能走出马邑都是一回事情，但现在，他们却已经越过长城了。

    怪的地方有很多。

    他们的穿着很怪，像隋人，又像突厥人，他们身上披着隋人的战甲，骑乘的也是高大的河西健马，但他们却又穿着翘头皮靴，身上带的也是弯刀。

    他们的长相很怪，他们的头发大多都微微卷曲着，有些人的皮肤也过于白皙了些，凑近了看看，你还会看到和隋人迥然有异的面容。

    更怪的是，他们……倒不如说是她们，这支队伍中，大半都是女人，只有七八个男人，准确的说，是一些小男人和老男人。

    这么一支队伍，在隋地其实就很危险了，再要去到云中草原……嗯，她们的胆子可真不小。

    当然，她们肯定也知道这一点，所以出了长城，便在车子上插了一杆旗帜。

    旗帜略微带着点红，上面绣着一个狼头，金色的狼头，旗帜不大，也很旧了，却挂的却很高，老远就能看得见。

    能在草原上挂出金狼旗的骑队，不是队伍中有姓阿史那的尊贵人物，就是和突厥王族有着千丝万缕的关系，被赐予了这种荣耀。

    当然，也不排除有人冒充的可能，不过你要想好了，在草原上挂出假的金狼旗，那和在隋地挂出假的日月星辰旗是一样的结果。

    被捉住了，下场可就不是生死那么简单了。

    不管她们是不是冒充的，却总是把金狼旗挂了出去，这也象征着，他们的旅途会平安顺利的多，如果她们真的有这样的权利的话。

    她们走的很慢，没办法，马车这东西想在草原上走快些，还真就不成。

    到了晚上宿营的时候，南边长城的蜿蜒曲折的影子还在她们的视线当中呢。

    一个很大的购货被她们点燃了起来，然后她们把金狼旗尽量的插在显眼的地方，显然，陌生的环境让他们充满了警惕和不安。

    “阿姐，好像有人一直在跟着我们。”

    十六七的少女，仰着头，担忧的说着。

    她的名字叫阿史那云真，她那白皙的皮肤，淡蓝色的眼珠儿，无一不在表明着她那在草原上尊贵无比的血统。

    只是，她的辫发有些散乱肮脏，她身上的铠甲，竟然有些大，看上去很不合身，她的皮袍子已经破旧，她的靴子上也满是补丁。

    落魄的样子，怎么也难以让人将她和突厥王族联系在一起，因为她的穿着打扮，更像是个带着王族血统的卑贱女奴。

    她身边坐着的，是她的姐姐，阿史那荣真，一个二十出头年纪的高大女人，她和阿史那云真长的很像，但她没有蓝色的眼睛，她的肩膀很宽，头发很乱，随意的扎了根绳子，披散在身后，身形也阿史那云真高大的多。

    她只是随意坐在那里，明灭的篝火照在她的身上，脸上，无声无息间，就有一种气势在周围弥散开来。

    阿史那云真习惯性的有些畏惧的瞅着姐姐，等待着她的回答。

    这虽然是她的嫡亲姐姐，她们身上流着同样的血脉，但不论是她，还是族人都知道，阿史那荣真才是他们这些兄弟姐妹中间，最特殊的那一个。

    黑暗中，姐姐低沉的嗓音响起，也只是简单的嗯了一声。

    阿史那云真缩了缩肩膀，不敢再说什么了。

    半晌，声音才又想起，还是那样的简单，“放心吧，有我在呢，睡吧。”

    于是，阿史那云真倒头便睡，在她心目中，姐姐的保证，就像金子一样真实而又可靠。

    听着妹妹细细的鼾声，阿史那荣真也慢慢躺倒在地，枕着双手看着澄净的星空。

    和往常一样，不大一会儿，她那颇为烦躁的心就平静了下来。

    西突厥最为尊贵的一支血脉，却沦落到只剩下了一些女人，来突厥王庭献上忠诚，求得这些远亲们的庇护。

    想到这里，阿史那荣真无声的笑了起来，露出一排冷森森的牙齿，她的心里不由再次觉得，与其这么耻辱的活着，不如战死算了，好歹还能在天神的过度中给自己找个好位置。

    嗯，如果天神还记得他有这么些儿女的话。

    可惜，几年过去了，她总未能找到这样的机会，因为，她还有一大群族人需要照顾呢。(未完待续。)

    
