    因为好消息太多，事务实在太繁忙，王洋不得不提前去上班。

    开会的时候。

    每个人都笑容灿烂，压制不住心里的兴奋。

    王洋做为领头人，把整体思路讲给大家听：“静鱼，萌萌，倪大师，现在都是名声大震，收到各种大合同很正常，而且接下来还有更多。所以没必要这么兴奋，把该做的事情做好，其他的自然水到渠成。”

    “目前重点是备战音乐风云会。”

    “新歌的事我会搞定，飞哥莉姐负责彩排，一定不要再出现上一场的意外。”

    “明白。”他俩齐声答道，自然懂得意外不可能每次都完美解决，对于舞台表演最重要的是，稳定！

    他俩自知，要对昨天的意外负责。

    但至今没听到王总一句责怪，自然懂得那份信任的宝贵。

    这份气量非常难得！

    这彻底印证昨晚两人交流的结果——

    真正跟对人了！

    接下来，陈鹏飞莉姐报告目前收到的各种邀请。

    “代言我们都筛选过了，合适的已经整理出来，你有空了亲自看一下。”

    王洋粗略翻了下。

    几位网红和年轻歌手，都有意要翻唱梁静鱼的歌。

    “这个好办，你们根据名气和实力，拟一份详细规则出来，签好合同就可以翻唱下线的歌。一定要特别注意，着重考察对方的人品，千万不要把歌给搞臭咯！”

    “明白。”

    “至于蔡希雅要翻唱么…”王洋快速换算利益，当即决定，“下线歌，统统免费给她唱！”

    “好。”

    陈鹏飞和莉姐很懂。

    放长线掉大鱼嘛，这种人情自然做得！

    几项事情说清，散会。

    王洋回办公室后，一个陌生电话打了进来。

    一接有被吓到。

    那位总音乐协会，光头评审打来的。

    “我代表总音乐协会，正式邀请倪宗盛加入，希望他能够为华国音乐事业，奉献一份才智和心力。”

    外界联系倪宗盛，当真只有找王洋一条法子。

    “这…”他当然清楚这份殊荣的可贵，光是挂个名头都不愁吃喝，可上哪儿去找个倪宗盛啊？

    只能拖延：“我会代为转达，相信他一定会非常乐意的！”

    “嗯，等你好消息。”

    “再见。”

    现在连音乐协会大佬都在找倪宗盛，看来这个马甲要曝光了呀。

    王洋低调，挺头疼的。

    目前找不到像萌萌这样可靠的扛包人，只能暂时先放一放了，于是挂完电话先给倪宗盛拟一份大合同。

    聘请他为三鲜传媒音乐顾问。

    右手拟完，左手签掉，再盖公章。

    就这么搞定了。

    然后再把合同重点部分打马赛克，发到微博上，并宣称非常荣幸接到总音乐协会的邀请。

    这下，倪宗盛的大名彻底响了！

    微博发出不到十分钟。

    陌生电话又进来，是那位给空白支票的大企业高管。他通过三鲜的印章，这么快联系到王某人，办事效率相当高啊！

    “我代表公司，请倪大师帮忙写首歌。”

    “签字费一百万，销售分成我们也会做出最大的让步。”

    一百万是签字费，而不是版权买断费。

    王洋试着问了下：“如果买断版权，你们能给到多少？”

    对方显然准备充分，脱口而出：“五百万，歌曲质量超高的话，还可以再谈谈。”

    这可是大价钱！

    对方又补充道：“我是为歌唱界的朋友们操办此事，你放心，选谁唱倪大师的作品，肯定会征得你的同意。”

    王洋认真在考虑。

    想着尽快去摸摸底，如果对方真的可靠，卖两首歌肯定是没问题的。

    “那好，我们尽快见面谈谈。”

    “好的。”

    “再见。”

    王洋的兴奋还没消减，杨谦又打电话过来，非常希望马上就上线两首新歌。

    为此还给出了理由。

    虽然前期宣传并不算特别到位，但有音乐风云会这个天然的，最好的宣传媒介，完全不必担忧销量。

    梁静鱼一首《爱久见人心》，可把风云会的水搅混了。

    在节目官网上。

    她的支持率一路飙升，从最开始的40名垫底，已经攀升到将近前10。

    而且在各项最佳投票中，登顶最佳新锐，并在最佳舞台形象评选中，排名第一！

    剩下的20位选手中，她的年龄最小，还是第一次参加。意味着就算她明天退赛，也会拿到最佳新锐的奖项。

    这头衔可比欢乐女声冠军，含金量高千百倍。

    再加上她下轮对手是，同样年轻帅气的蒋逸晨，在最期待的对决投票中，只比一组天王天后低一些，高居第二。

    综上。

    有音乐风云会的超大曝光，其他宣传都是毛毛雨，所以现在就上线新歌绝对没问题。

    既然这样，王洋果断决定：“上！”

    并且为了回馈广大粉丝，当即把《隐形的翅膀》转为免费，对之前买过这首歌的朋友也有补偿，如果他们购买新歌，都可以享受折扣。

    “另外，抓紧给每首歌设计专属挂件和称号，如果有人每首歌都买了，多搞搞抽奖活动，现金反馈，优惠券，签名照等等…”王洋不断提到重点思路。

    杨谦受益匪浅。

    他也是专业人士，很快就有了具体方案。

    最后他说到题外话：“之前我说的那些话，你别放在心上，我真不该低估你和静鱼。”

    “先前那些话？”

    王洋反应过来，是赛前外界普遍不看好梁静鱼，都认为她会被排名69的李大歌星，压得翻不了身。

    有的是替她担忧，有的是真看不起她。

    现在好了。

    质疑都变成了赞扬！

    其实在结果出来前，王洋自己也很担忧。

    现在想想，挺好笑的。

    目前四首风格不尽一样的歌，她无一例外唱得非常完美，这种超强的硬实力不该被质疑的。

    王洋挂断电话。

    不禁转动椅子，透过玻璃窗，看向对面安静的美人鱼。

    她正安静坐那里，埋头跟郝萌钻研某些文字，不时用手指将脸颊的头发拨到耳后，笑起来长长的睫毛一闪一闪的。

    呆呆的，很迷人。

    她似乎感受到目光，突然抬头望过来。

    冲她微笑。

    她害羞地赶紧低下头，又惹得黑亮丝滑的头发掠过耳朵，把那张精致的脸遮得严严实实。

