1735楚星然又回来了？
“你想要知道什么，我统统都告诉你，包括我的修炼功法！”
谢天巡自然能猜到陆云想要什么，“但是你要帮我干掉楚星然！”
谢天巡对楚星然是恨到了极点……若非是楚星然横插一脚，他已经成功潜入这轮回之地，在这里呼风唤雨，为所欲为了。
“楚星然？”
陆云和墨染冬凝对视一眼，“楚星然不是回去了吗？怎么会对你出手？”
陆云眉头微微的皱起。
谢天巡看着陆云的脸色，嘴角闪过一抹笑容，他并不知道陆云和楚星然的关系，甚至不知道陆云是谁……但是他却能猜到陆云认识楚星然。
然后他又将这抹笑容收起：“这轮回之地中机缘重重，不仅仅拥有序列世界，还会出现其他一些意想不到的宝贝……楚星然又怎么会舍得离开？”
“楚星然那人最是奸诈狡猾，两面三刀，为达目的不惜一切代价！你们可不要被他的外表骗了……墨染冬凝，那位空天大尊上你应该能认出来吧，他之所以能来到这里，就是被楚星然引来的！”
“楚星然在这里的应该是一道化身，他的本体已经离开……并且受到空天大尊上的赏识，成为空天大尊上的人，现在他在这里是空天大尊上的使者！”
陆云和墨染冬凝面面相觑。
“毒王，他现在在这里的身份是毒王！”
谢天巡努力的搜集脑海中的记忆，终于想到了之前楚星然对他说出的一个名字，毒王。幽魂变成了毒王，而按照毒王的命运，他被楚星然炼制成了化身。
陆云的脸色接连变幻，似乎是相信了谢天巡的话。
“那好吧，你将你的功法全部给我，我帮你干掉毒王。”
陆云点了点头。
“不是毒王，是楚星然！”
谢天巡立刻就抓到陆云言语上的漏洞，“将楚星然干掉，我才能将我的功法给你！”
“哦？”
陆云上上下下的打量着谢天巡，然后笑道：“你觉得你有资格也我谈条件？”
“难道不能？”
谢天巡笑了，他一副智珠在握的神色，“这方轮回之地的天地有缺，你们这些土著就算是拥有序列世界，也无法修炼圆满……而我的功法，又恰恰可以弥补这一切。”
说话之间，谢天巡又看了一眼墨染冬凝：“墨染一族的功法是禁忌，谁敢将功法外传，必然会引动禁制魂飞魄散……你就不要指望她了。”
墨染冬凝的脸色微变，她有些无奈的点了点头。
他们这些大族的功法神通，自然都有禁制守护，不仅仅是族人将功法外泄会被禁制杀死……就算是外人无意间学到，推演到他们的功法神通，也会遭到禁制反噬而亡。
包括敖珡，包括楚星然在内，他们的功法之中都有这些禁制。
炼尸门，以及陆云在地狱大墓中收取的那些鬼差都是这样，也正是如此，陆云才没有从他们的身上得到外面的功法……他们死了，功法也就散了，纵然他们还拥有那些功法的记忆，却也无法修炼，更无法传给陆云。
他们的力量也都被生死天书的力量取代。
但是谢天巡不同，他并不是出身大族，没有任何传承功法，他的一切都是凭借着他的双手得来，他的功法，他的神通也都是拼接起来的，并没有什么禁忌之类。
陆云看了一眼墨染冬凝，墨染冬凝点了点头。
“那就算了。”
陆云叹了一口气，“我连这方轮回之地都没有超脱出去，说不定还会进行下一次轮回……现在操这份心干嘛。研究外面功法，外面天地的事情……也不着急。”
“来，咱们来拍几个重口味的影像，等你离开这里之后一并带出去……说不定能卖出一个好价钱……他在外面很出名吧？”
陆云看着墨染冬凝，笑嘻嘻的说道。
“嗯嗯嗯！”
墨染冬凝也是一脸兴奋，“与江葵，敖珡，还有我哥哥齐名的小天才……并且力压其他三人，号称第一天才！”
“一定能卖个好价钱！”
墨染冬凝的哥哥时空王，不过他并不叫时空王，时空王是他在这里获得的一个身份，他的名字是什么，墨染冬凝没有说，陆云也没有问。
“第一天才？”
陆云笑了，“没有大族传成功发的限制，草根天才吧……这些草根天才的崛起之路大多异常艰辛，啧啧啧，没想到竟然会死在这里！”
噗！
谢天巡一口老血喷出，两眼一翻，很干脆的晕过去了。
当然，这也是他刻意为之……在这里他无法反抗，唯有晕过去才能逃避这一切。不得不说，这谢天巡也是一个聪明人，他知道如何化解眼前的尴尬，给自己留下后路。
“你信了他的话？”
墨染冬凝看着陆云，不由的问道。
“楚星然没有那么笨，废了九牛二虎之力才斩断与这轮回之地的因果……更何况，若是我猜得不错，敖珡因他而复活，龙族也不会亏待他，那个什么空天大尊上虽然厉害，但和龙族相比还差的太远了。”
龙族不会来轮回之地争夺一个序列世界，龙族的序列世界早已演化到极致，在外界诸天中称王称霸，唯有空天大尊上这样迫切渴望开启大道序列，而又不愿意投靠那些大族的人才会来争夺这序列世界。
墨染冬凝点了点头。
“不过我观察过他身上死气中残存的力量，是一种恐怖的毒咒……第四界中，唯有毒王和咒王的力量才能做到这样……”
陆云的眉头又微微的皱起，墨染冬凝开始紧张起来。
“你好像很在意楚星然？”
陆云看着此刻墨染冬凝的表情，忍不住问道。
“没有！”
墨染冬凝更紧张了，“绝对没有！”
“玄池国第一美男子……”
陆云摸着下巴上上下下的打量起墨染冬凝来。
墨染冬凝急的直跳脚，却又不愿意过多的解释什么，唯恐越描越黑。
“不过楚星然又回来了倒是真的……幸好有他偷袭了这个谢天巡，否则被他无声无息的融入到这里，还真是一个祸胎！”
陆云不怕明地里的敌人，就怕暗地里捣乱的，特别是谢天巡这种外面来的绝世人物。
墨染冬凝见到陆云不再追究方才的话，她才松了一口气。
“对了，你在这里想办法把他的功法撬出来，我要开始建立我自己的大道根基了。”
蓦然间，陆云深吸了一口气，喃喃的说道。
他的立道根基……黑暗之地。
……
