    清水娇斥一声，腿就朝铁牛招呼过去。

    忽然。

    “清水！”一个熟悉的男声响起。

    清水听到这话，脸色一变，瞬间秒变小女孩。

    一个迅雷不及掩耳之势的动作，收回刚刚快要踢中铁牛的脚。

    然后立马换成一个柔弱的表情。

    脸上展现一个温柔之极的笑容：“陈修哥哥！”

    铁牛被这声音弄酥了半边身子。

    眼珠子几乎不会转了。

    直愣愣的看着清水。

    “我这是遇见仙女了么?”这话声音比较大。

    清水听了心里多少有点开心，不过又对铁牛怒目以示。

    因为她觉得这话不应该由铁牛这个混混说。

    要是由陈修哥哥对自己说这话，估计自己要开心死吧。

    陈修看着清水，然后眼神落在了铁牛身上。

    “清水，你在干什么？”陈修转头问。

    “陈修哥哥，我抓住了一个拦路抢劫的混混。”清水雀跃的跑到陈修面前，亲热的挽住陈修的胳膊，带点邀功似的撒娇。

    “他……”陈修上下打量铁牛。

    他怎么也不相信眼前这个傻大个会是一个混混，更不会相信眼前这个傻大个会拦路抢劫。

    陈修开口问：“你是干什么的？”

    铁牛还沉浸在刚才清水给的震撼当中。

    这是看见自己心目中的仙女似乎被一个年轻男子挽住了胳膊。

    生平第一次心里涌出了一阵愤怒。

    “该死的！这个男的是谁啊？”铁牛心里咒骂道。

    不过随即又清醒过来。

    自己算个什么东西？

    码头苦力，现在还失业，来这里应聘一个不知道什么工种的工作，那个女子身上的那身衣服，估计自己一辈子的工钱也买不起一件吧。

    心里苦涩的笑了下。

    终于清醒过来。

    “回公子，我以前是码头抗包的，因为听说这边工钱给得高，所以我就把那边的工作辞了，来这边碰碰运气。”铁牛回答。

    “呀，你不是骗人的吧？”清水小脸微红，知道自己错怪了眼前这个大傻个。

    铁牛脸色涨红，明白自己被误会了。

    心里有点焦急。

    他急急的解释：“我……我从来不骗人。”

    陈修微笑：“我相信你！你擅长什么？”

    铁牛福至心灵，知道眼前这个贵气逼人的年轻公子可能是决定自己命运的贵人。

    连忙恭敬的回答：“回公子，我铁牛劲大，在码头上一个人可以干四个人的活。”

    “哦，有这么厉害？”陈修还有点不相信。

    “铁牛从来不说慌。”铁牛着急的解释了一句。

    “我试试！”陈修打量了下铁牛，说了一句。

    铁牛愣了下：“你要怎么试？”

    陈修微笑一下：“很简单。你试试这个东西。”

    他说完，手指一划一个大概一立方大小的泥方。直接从地里拔地而出。

    “试试，这个！”陈修指了指那被剑气割成的土石方。

    陈修感觉，这土石方应该有两千斤左右。

    假如铁牛能举起这个土石方，那么陈修就会动点别的心思。

    铁牛的身形很像地球时的九龙之一。

    重新打造一支九龙战队，再次打造一支战无不胜攻无不克的神兵部队，这是陈修这几天一直在想的问题。

    鬣狗帮的财富超出了陈修的意料之外。

    这次买下这片贫民区，他的第一个想法就是让鬣狗帮这些收刮而来财富取之于民用之于民。

    至于邀买人心这些，来到这个世界这么久，他已经十分明白自己身为武圣的地位和权力。

    因此也知道边界所在。

    高调灭掉鬣狗帮凌迟帮主任天霸。

    其实就是两次试探。

    他要试探下百越国皇族的底限。

    实际上效果很好，超出了陈修的想象。

    因此，组建九龙战队这个想法，他也开始酝酿。

    这次来到贫民区视察，实际上也是想碰碰运气。

    毕竟对于这边的人，陈修天然对底层的人更为亲近一些。

    从底层选取九龙战队的人选，是陈修的一个初衷。

    他也没想到事情就是这么巧。

    刚这样一想。

    就出现了一个合适人选。

    铁牛这种，天生就是冲锋陷阵的猛将。

    稍加训练传他一门功夫，那就是无敌的猛将。

    铁牛听了陈修的话：“这个东西多重？”

    陈修没说，只是让他去举。

    铁牛扎了下腰带。

    走到那个土石方边上。

    然后两手各抓住一边。

    大喝一声。

    土石方竟然被铁牛搬起了。

    清水惊讶的用小手捂住小嘴：“天啦，这力气是天生的么？”

    铁牛两边的手臂肌肉坟起，脸色通红，额头上的汗水像是下雨似的。

    很明显这已经到达极限了。

    陈修点头，对铁牛的实力有了一个初步认识。

    没想到人力竟然可以达到这种程度。

    正要喊铁牛放下的时候。

    却猛然听见铁牛大喝一声“起！”

    陈修和清水就看见让人惊讶的一幕。

    铁牛竟然生生的把一吨左右的重量举过了头顶。

    两眼怒目圆睁。

    像是要择人而噬一样。

    “好，不错！可以放下了。”陈修说。

    忽然铁牛脸色一变。

    “小心！”陈修惊呼一声。

    随后挥手一划。

    土石方一分为二。

    从铁牛身边掉了下去。

    咣当！

    两块土石方摔在地上。

    铁牛两腿发颤，一屁股坐在地上。

    身上那件短卦全部被汗水打湿！

    “没事吧？”陈修上前问道。

    “没……没事……就是……就是有点脱力。”铁牛气喘吁吁的回答。

    “嗯，这个给你！”陈修掏出一枚强身丹递了过去。

    “这是……”铁牛闻着那散发着香气的药丸有点担忧的问。

    “强身丹，你应该听说过，最近这东西很火！”陈修淡淡的说。

    “强身丹！”铁牛惊呼。

    “是鹿城那边传过来的么？”作为码头苦力，小道消息不知道有多少。

    其中关于强身丹的传闻，简直是被传的神乎其神。

    万万没想到这强身丹竟然出现在了他的面前。

    陈修看着铁牛。

    “既然知道，我就不说废话了，三秒……”陈修话没说完。

    铁牛那已经快要脱力的身体竟然以不可思议的速度闪电般伸手抢过，一下挤塞进了嘴里。

    根本就没有来得及品尝味道，强身丹就被他吞了下去。

    随即，铁牛感觉从喉咙到胃，随即遍布全身，他忽然大叫一声，眼睛一翻白，整个人就往后倒去……

