    “我身上有晦气？”

    萧业大为惊讶，本能的想到了那所宅子。

    “嗯！”

    夏荷点头道：“晦气可不同于阴煞之类的邪气，与一个人的机运息息相关，按常理来说，人的机运波动起伏，有波峰，也有低谷，有时运气好，有时运气差，都属寻常，可是萧郎居然沾上了晦气，妾们倒是好奇的很，寻常人想沾还沾不到呢。”

    “也许与我打算买的一所宅子有关……”

    萧业心中一凛，把那宅子的事如实道出。

    “哦？”

    夏荷讶道：“想不到还有这等地方，先让春兰给你消了晦气吧，然后再带妾们去看看。”

    “手拿过来！”

    春兰冷冰冰道。

    “春兰姑娘这是怎么了？”

    萧业懵然道。

    “都是你干的好事，你哄着她点，一会就好啦！”

    夏荷轻笑道。

    萧业挠了挠后脑壳，把手伸了过去。

    春兰一把拽了过来，把萧业手掌摊平，再以兰花般葱嫩的三根手指扣上了腕脉，并提醒道：“不要以真气抵抗。”

    “嘿嘿！”

    萧业颇为尴尬的嘿嘿一笑，毕竟腕脉是一个人非常重要的地方，刚刚他本能的就要运转真气，听得提醒，连忙收了回去。

    虽然他不明白春兰和夏荷为何会出现在自己身边，但他还是很信任的，这种事情很难解释，就如他始终对苏月儿怀有警惕，完全是人与人之间的心灵际会。

    更何况二女在他走火入魔时还帮过他一次。

    “哼！”

    春兰轻哼了声，嘴角微翘。

    萧业就觉得，一股如兰花般淡淡的幽香由腕脉中渗了进来，这不是真气，没有形体，润物细无声，所经之处，仿佛有什么东西被剥离了似的，待得一圈转过来，浑身有种说不出的轻松感。

    “多谢春兰姑娘，我还有几个朋友怕是也被晦气浸染了，能否帮他们驱除？”

    萧业抱拳道。

    春兰又哼了声：“你当驱除容易啊，那可是妾的本命元气呢，其实也没什么的，一次两次倒也不会有什么影响，最多十天半个月就散去了，就算有些霉运，也无伤大雅。”

    夏荷补充道：“并不是妾们不愿助人，实在是元气宝贵，若非是萧郎，春兰哪舍得耗费，快点带我们去吧。”

    趁着夜色，萧业悄无声息的离了家，二女隐去身形，跟在萧业身后。

    ……

    陆文刚从父亲的书房出来，聆听了一番教诲，正往自己宅院走的时候，却是哎唷一声，脚下一滑，顿时摔了个仰面朝天！

    “娘的，我踩着什么了？”

    陆文揉着屁股瓣子爬起来，就着月色看去，原来踩着一滩狗屎，顿时大叫晦气！

    张府！

    陈子昂与王氏自成亲以来，尚无子嗣，此时正在造人，却是喀啦一声，随即王氏惨叫，榻板陷下去了一大块！

    “夫君，你用那么大力干嘛？”

    王氏陷在坑里，受了惊吓，欲哭无泪。

    “娘子伤着没有！”

    陈子昂忙把王氏扶了出来，左看右看，还好，除了屁股有些刮擦，多了几道红印子，并无大碍。

    “夫君，算了吧？”

    经此一吓，王氏兴致全无。

    而张检吃过饭后，就被张父逼着去读书，读着读着，昏昏欲睡。

    “哼，就知道你会如此，来人！”

    张父出现在门口，回头喝了声。

    “二爷，对不住啦！”

    几个仆役跑了进来，有拿着绳子，还有人拿着尖锥。

    “爹，爹，这这……这是要做什么？”

    张检吓的大叫。

    张父幽幽道：“苏秦读书欲睡，引锥自刺其股，孙敬好学，晨夕不休，及至眠睡疲寝，以绳系头，悬屋梁，若不给汝下点猛药，汝安能中得功名耶？”

    张检急忙道：“爹，那好歹是两个人啊！”

    “合而为一，有何不可？上！”

    张父狞笑着，猛一挥手。

    “嗷！”

    张检一声惨叫！

    “哎~~”

    偷偷跟来的张玉躲在父亲背后，同情的叹了口气，吐了吐舌头。

    而此时，萧业一路穿行，带着二女进了宅子，便道：“就是此处，你们看看可有什么异常？”

    “萧郎稍待！”

    春兰与夏荷手牵着手，缓缓向内走去，面色渐渐凝重，绕着整个宅子走了一圈，才在在大殿停住。

    夏荷若有所思道：“这宅子的确有问题，以此处的怨气最重，怨气化为诅咒，凡是进来的人，都会沾上晦气，呆的越久，沾的晦气就越多，也越倒霉。”

    萧业沉吟道：“此地原址是隋炀帝被缢死的九华宫，不是说人死了归于冥府么？大隋虽是短命王朝，但在冥府也该据有一席之地，况且就算怨气深重，不愿归于冥府，也只会化为厉鬼啊，为何会有晦气散发？”

    “这……”

    二女相视一眼。

    夏荷迟疑道：“也许天子总有些特殊吧，我们也弄不清楚是怎么回事，要不……春兰你留下陪着萧郎，我回去把夫人请来，夫人一定有办法的。”

    “嗯，你快去快回！”

    春兰点头。

    夏荷身形一晃，消失不见。

    “离远点吧，沾多了还得耗费元气帮你驱邪。”

    春兰横了萧业一眼，却是站定不动。

    萧业也不是傻子，主动牵起了春兰那柔嫩的小手，春兰那紧绷的面容下才绽现出一抹浅浅的笑容，跟着萧业往外走去，并且五指轻舒，插进萧业的指间，与之十指紧扣。

    ‘美人恩重啊！’

    萧业转头看着春兰，俏面泛着红晕，眼角含着羞意，夜风吹拂而过，一股淡淡的兰花香味沁人心脾。

    等等？

    兰花？

    萧业不禁想到了家里多出来的那株兰花。

    “萧郎，如果妾不是人，你会怎么看待妾？”

    春兰突然咬了咬牙，问道。

    萧业心知此时不能迟疑，坦然道：“天生万物皆有灵，释迦又云：众生平等，是人如何，不是人又如何？”

    “嗯！”

    春兰现出了羞喜之色，就这样，与萧业手挽手伫立在夜风中。

    约摸过了半个时辰，空气中突然一阵波动，一名紫衣妇人从中踏出，出现在大门外，约三十左右的年纪，面容看不清，蒙着一层神圣的光辉，身着汉代那繁复的曲裾深衣，头发梳向两边，以丝线系上。

    身边跟着夏荷与一名身着黄衣、一名身着白衣的女子。

    黄衣女子面容冷酷，浑身笼罩着一种深秋的肃杀之意。

    白衣女子冷冷淡淡，孤傲不群，与黄衣女子一道，均以考究的目光打量着萧业。

    春兰忙甩开萧业的手，向那紫衣妇人施了一礼，便道：“萧郎，这位便是紫姑，也是我们的主人！”

