    第548章蜕变

    赵姐为人精明、势利，她平时在马老太太的手下，就一直觊觎着马老太太的的地位，对下面所谓的同门都一直打压。

    尤其是对奚伶舟，她对师父偏袒奚伶舟一直心怀不满，奚伶舟落在她手上，估计以后也不会有好日子过。

    我哥利用她的心理策反了她，她也着急向我们表忠心，于是给那老狐仙最后一击，现在为了求我们给她机会接掌马老太太的势力、她愿意把所有知道的事情都说出来。

    我对忘恩负义的小人无好感。

    但我哥能见人说人话、见鬼说鬼话，他笑着说：“马老太太寿终了，她的门人弟子和法器都是你赵姐的了，我倒是希望你能混得好，以后还可以互相帮忙。”

    “慕当家的说哪里话！以后我一定以二位马首是瞻，有什么事情吩咐下来，我一定全力去做！”赵姐焦急的向我们表忠心。

    我哥笑而不语。

    我不擅长这种微妙的谈判和驾驭人心，于是带着小孽离开了火场。

    外面响起了消防车的声音，小孽抬头看向我，问道：“奚伶舟那个小巫婆子你打算怎么处理？”

    我沉吟了一下，摇头道：“……还能怎么处理？就把她丢给赵姐吧。”

    “……要我说就弄死她，居然妄图伤害神之子，多少年才有一个这样的孩子出生？如果当时不是白无常接住了小帝君，她肯定会被天罚，真以为天上那些老祖仙家们不护短啊？”小孽冷冷的说道。

    我笑了笑，伸手摸了摸小孽的脑袋，他不爽的说道：“别碰我！”

    然而却舒服的眯起眼睛。

    哈哈，果然不论三界十方、生生之类，都是有“灵”的，有自己的喜怒好恶、有自己的恩怨爱恨。

    “小孽，有时候要收拾一个人，不一定要将她置于死地……把她推到别人的手中，也能达到目的。”我喃喃自语一般的说道。

    “那个赵姐精明世故、势利又无信，她——”小孽用爪子挠了挠脸，有些不放心。

    “她为了自保、肯定会想方设法讨好我们，一定会好好收拾奚伶舟来表示衷心……再说了，她再精明，能有我哥精明么？”

    我回头看了一眼院子里的浓烟。

    万物有时序。

    有生时、有灭时。

    而感情，也有生灭，以及……先来后到。

    十六岁那年他给我留下了恐惧和疼痛，如刻骨的魔咒，就算我再痛再怕，依然入了他的魔。

    雪中浓烟，黑白分明。

    江起云在院子里出现时，皱眉问道：“……谁惹你了？”

    “还有谁……上门欺负人的那个小巫婆子，老想着从你身上拿东西去治疗阴气过敏的那位。”我没好声气的说道。

    他眉头微蹙，一脸冷情的神色。

    我偷偷打量他身上，没有看得见的外伤……或者是有的，不过他治愈了才出现在我面前。

    “我听说你与人争斗、动了真格，所以天象异变，下了两天暴雪。”我抬眼看着他。

    江起云不悦的回答道：“不然呢，那两个蠢货不打不学乖，把他们打趴下，就消停了。”

    “这种以暴制暴的方法有用么？”

    “怎么没用？上次收拾了他们一顿，清净了两百年，最近……哼，又到了他们活跃的时候，所以又按捺不住想要惹是生非。”

    他一边说一边走过来，手在大袖袍下牵着我的手捏了捏，笑道：“你倒好，一句幽南受凉了，我就得收手，好大的面子。”

    “噗……”我憋了憋笑，故作严肃的说道：“本来就该收手了，再下几天暴雪，又要添业障了。”

    小孽受不了我们之间的对话，自己往旁边的树上一跳，踩得树枝上的积雪纷纷落下，落了我一头！

    江起云抬手拂掉我肩上的雪花，淡淡的说道：“那两个小家伙就算偶然抱恙，你也不用太着急，他俩有两位大尊神给的千重莲花祥瑞护体，不会有什么大事。”

    “这话你看着幽南再说吧，我就不信你不心疼！”

    江起云确实与我的心态不同。

    我看着幽南打喷嚏流鼻涕，心疼的不行，赶紧抱在怀里用体温枪探热。

    他却轻松多了，伸手过来从我怀里接过幽南，淡淡的说道：“小东西，受点风寒而已，看把你娘亲急得……”

    一边说，还一边捏着自己的袖口给幽南擦鼻涕。

    擦、鼻、涕！

    你那玄色暗金龙纹的流云广袖能用来擦鼻涕么？！

    他这动作，让幽南双眼亮晶晶的看着他，还咧嘴朝他笑。

    我忿忿的说道：“幽南瘪嘴的时候让我心疼得不行，怎么在你面前就学会逞强了？那鼻涕都还在吹泡泡呢！就咧嘴朝你傻笑！”

    “……都说了他们懂，只是没法说，你这么好欺负，不欺负你欺负谁？”江起云轻笑着揉了揉幽南的头。

    “那你好好照看他吧，感冒了可不能两个孩子放一块儿，怕传染给于归，这两天得让他们分开睡。”我刚说完话，手机就在桌上震动起来。

    邵一航？这家伙又有什么事啊？

    “喂？”

    “……小乔妹子，我老爹通知我，明天上午有两个小时的空闲，你和林言欢赶紧安排好，他知道要带你去哪里的，别多问了，电话里不能说、防止窃听。”他匆匆说完就挂了。

    我一头雾水的看着电话，回味了几分钟，才反应过来邵一航是通知我明天去见大长老？！

    林言欢的电话紧跟着打过来：“小乔，明天凌晨五点，我在你家巷子门口等你，务必准时，我们要去等候着，会面时间随时有可能变动，你做好心理准备——”

    “诶，等等等等！之前不是说还有一段时间才能安排出来吗？怎么突然通知明天？”

    这有点猝不及防啊！我心理准备都没做好！

    林言欢理所当然的回答道：“是啊，大长老原本是有重要工作的，但是下了两天大暴雪，机场关闭，于是工作时间连夜作出调整。”

    这……我挂了电话，看向侧卧在床上逗娃的帝君大人。

    让你下大雪的啊！怎么办？我还没打好腹稿呢！

    大长老会不会很凶很严厉啊？

