
“你能明白就好。”窦夫人叹气，“听娘的话，莫要扰了方夫人一家子，娘冷眼看着，方家一家子是谁都分不开的。”

身为女子，谁不愿嫁给一个只守着自己的丈夫？

“这世间不是谁都有方夫人那样的运气的。”窦夫人这话只有她自己听得见。

“娘你说啥？”窦小姐奇怪地看向她娘。

看着女儿懵懂的眼神，窦夫人笑开，亏得她生的不是那曹金秀，否则她宁愿将这丫头塞回肚子，不让她出生。

“没啥。”窦夫人心疼地摸了摸窦小姐的脑门。

她娘方才还拧她，这会儿又一脸慈爱，窦小姐有些不安地抱着窦夫人的胳膊，“娘你放心，我真的没看上方大人。”

“也不对，是我高攀不上方大人，人方大人满心满眼都是方夫人，我怎能去破坏人家？”也是窦夫人跟窦大人教得好，窦仪霞是个明事理的姑娘。

“胡说。”窦夫人可见不得女儿这般贬低自己，她拍拍女儿的胳膊，“在娘眼里，你就是最好的，娘只是不愿你日后后悔。”

“娘，我懂。”窦仪霞懂事地笑。

“娘不反对你跟方夫人交好，娘看着方夫人也是个恩怨分明的人，与她相处，她不会背地里算计你。”

另一边，方铮已经带着一家人去了亭中。

方铮是右丞相，位子孙大人的下首。

在他们对面，坐的是大业几位皇子，皇上一共有四个儿子，许是对权势的不舍，又或是还要考验几个儿子，大业至今未立太子，四位皇子如今都成了婚，几位王妃俱都是家族显赫的。

不管私下如何，至少几位皇子在皇上跟朝臣面前都是谦逊有礼的。

待方家人坐定，坐在方铮正对面的三皇子齐王朝方铮温和地笑，“方大人跟方夫人伉俪情深，实在令人羡慕。”

方铮难得有个笑脸，“多谢齐王殿下。”

被齐王抢了先，另外几位皇子也不甘落后，纷纷夸赞方铮跟冯轻琴瑟和鸣，鹣鲽情深，他们算是看出来了，单夸方铮他不见得接茬，若是夸他与冯轻感情好，那肯定是能得方铮一个笑脸的。

倒不是这几位皇子愿意刻意交好方铮，谁让他们父皇看重方铮，朝臣无不赞他。

冯轻注意力都在方铮身上，待方铮放下酒杯，冯轻悄悄握了握他的手，而后将面前的燕窝粥往方铮面前推了推，贴近方铮说：“相公，喝点燕窝粥，解解酒。”

在放在的宴会上没人真的敞开肚子吃，这会儿再喝酒，便容易醉，方铮端着碗，没喝，反倒是将碗递到冯轻嘴边，若无旁人地劝，“娘子先喝。”

冯轻也很自然地就着方铮的手喝了小半碗，而后便摇了摇头，不喝了。

方铮丝毫不嫌弃，直接将余下的大半碗一口喝完。

因方家算得上是京都新贵，多数大臣跟家眷都有意无意地注意这边，见方铮竟不嫌弃方夫人吃剩下的吃食，心情格外复杂。

其中反应最激烈的便是曹小姐了。

曹金秀眼睛都红了，她想尖声叫，有皇上在跟前，她又不敢，只能硬生生的哽住，眼睛几乎要瞪出眼眶来了，“她怎么可以？她怎么可以？”

莫说曹小姐了，便是年长见识多的妇人也从没见过一家之主竟要吃妇人剩下的粥，这是明晃晃的告诉众人，在方家，方夫人的地位比他高。

曹夫人自己也震撼，方铮越是看重方夫人，她越是担心，曹夫人恨不得捂着曹金秀的眼，不让她再往方家人看。

感受到手心有湿润，曹夫人心下叹息，她语重心长，却又残忍地劝，“秀儿，那是人家夫妇的事，跟你无干。”

她缩回手，看着泪流满面的女儿。

“娘，方大人堂堂右相，年轻有为，理应被人小心侍奉，可她怎能让方大人反过来伺候她？她竟觉得理所应当，这女人到底是小家子气，不知轻重。”曹小姐越是心疼方铮，便越想入方府。

“若是我嫁给他，定会小心侍奉，让他心情舒畅。”

“娘的女儿啊，你怎么还是不明白，你仔细看看，照顾方夫人，方大人他甘之如饴啊。”曹夫人觉得心有些累。

“不可能。”曹小姐只愿意相信自己想象的，“众目睽睽下，方大人便是再不愿，也会笑脸相对的。”

曹夫人不想再说了，只要今夜安稳度过，她定要将人牢牢锁在家里，尽快将人嫁出去。

哪怕让她远嫁也比留在京都，随时都可能发疯的好。

曹金秀的视线若是能化为刀剑，此刻冯轻定然已是千疮百孔了。

有方铮在身侧，冯轻自是不会将曹金秀放在眼里，她又给团子夹了几块点心，对团子说：“等下娘给你切月饼吃，点心先少吃些。”

团子乖巧地应了。

冯轻又给方蒋氏夹了几块，“娘也吃。”

有方铮在，方蒋氏就不担心冯轻吃不好，她笑呵呵地吃了冯轻给她夹的点心，又喝了一小碗莲子粥。

方家人若无旁人的吃着喝着，在亭子里就格外的显眼，连上首的皇后都注意到了。

“皇上，您瞧瞧方大人一家，吃的可真香，莫非今夜的点心味道格外的好？”皇后笑着跟皇上说，而后伸了筷子，先替皇上夹了一筷子茯苓饼，“陛下也尝尝。”

皇上爽朗一笑，身后的太监总管先上前验了无毒，皇上才吃了一口，不管今夜糕点味道是不是更好了，皇上都给面子地回道：“是不错，皇后也尝尝。”

话落，皇上也给皇后夹了一块花开富贵。

另一侧，桑贵妃带笑的声音传来，“陛下，臣妾想吃您面前那碗珍珠翡翠汤圆。”

桑贵妃心下冷笑，往年也不见皇后这般秀，不就是看着方铮跟冯轻相互喂饭，眼红了？

跟谁不会似的。

在朝臣跟家眷面前秀皇上对她的宠爱，桑贵妃一向不落人后。

皇上最吃桑贵妃这一套，他笑呵呵地亲自将那碗珍珠翡翠汤圆放到桑贵妃眼前，“若是爱妃喜欢，明日再让御膳房给爱妃做一份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69899836"  chaptername="第897章">加入书签</a>
</div>
