    当初，迹部小学在英国留学。

    他在英国俱乐部学习网球的时候，就被俱乐部的外国人欺负过。

    因为亚洲地区身体素质的原因，被讽刺根本就不配打网球。高傲如他，哪受的了这个气。

    从一开始的惨败，到逐渐的势均力敌，再到后面的称王。

    迹部硬生生的把网球训练成了爱好，然后狠狠的教训了一顿俱乐部的同龄人。

    他用网球打到那些欺负过他的人赔礼道歉，这才放过他们。

    他这次为了以后接手迹部集团，回国读书之余，剩下的目标那就是想要称霸整个中学网球界了。

    如今，冰帝学园的网球部已经不堪入目，那么他当然准备扫平面前的第一道障碍。

    说实话，他一看现在网球部的实力，多少有些失望。

    虽然不想承认，但是见识过欧洲网球的他，其实也认为霓虹和国外，尤其欧洲那边存在巨大差距。

    当然也不能怪迹部有这样的想法。比起欧洲那盛产网球天才景象，霓虹如今在国际上还有点名头的也就是十几年前的武士越前南次郎了。

    不过这些有关于制度的原因，对他来说也无所谓了。

    “你们谁先上场！不要磨磨蹭蹭的浪费本大爷的时间！”

    迹部走到网球场地另外一头，看着对面几个推诿的正选们，开口嘲弄道。

    “你这个小鬼！”

    长谷孝川感觉胸口又被卡了一口气，愤怒的朝着迹部看去。

    其他几人见状，对视了一眼之后，都悄悄往后挪动了几步。

    “就让长谷这个蠢货先去试探，而且事情还是这家伙挑起来的。”

    …

    “八个正选去挑战一个新生，真是丢人！”

    …

    “这可是迹部集团，呵呵……”

    …

    几人心思各异，不过暂时都一致准备让长谷孝川这个无脑男去打头阵。

    他们大部分人都做好了随机应变的准备。这个时候已经不得不打一场了。

    很快，比赛开始进行。

    “长谷孝川VS迹部景吾，一盘终。”

    那些原本过来报名的新生们也没料到形势变化的如此之快。

    他们有些都还稀里糊涂的，没搞清楚状况，怎么就开始比赛起来了。

    不过这并不妨碍他们都热情和兴奋。

    再加上迹部本来就是今天开学的焦点人物，很快一传十，十传百，呼朋唤友的新生们来了好几百人。

    还有不少高年级的都跑过来凑热闹了。

    主要这两年网球部的成绩提升确实是快。

    不少人听说那个超级牛的新生又准备在网球部以下克上，都想来看看今年网球部能整什么幺蛾子。

    最离谱的还是迹部，因为出众的外表，加上大胆霸气的发言，此时在他身后围观的地方，竟然有了一群靓丽的少女，正在为他摇旗呐喊的加油。

    这样一闹，如今整个网球部发生的事情也算是全校皆知了。

    此时。

    教学楼的三楼的一间房间。

    这里摆放着不少的乐器，中间的一家古典钢琴格外显眼。

    一个眼神锐利，面容威严的年轻男人正从三楼的窗户外眺望着下面的网球场。

    榊太郎，一个因为兴趣而来冰帝当音乐老师的亿万富豪。

    本来在音乐教室欣赏唱片的他，意外了的看到了这有趣的一幕。

    他本来也在欧洲住过好几年，自然懂得打网球，甚至他还在欧洲专业的职业俱乐部训练过。

    虽然只是兴趣，但是到了他们这种程度，就算是兴趣都碾压了不知道多少的普通人。

    看到下面冰帝网球部的骚乱，自然吸引了他的注意。

    同时。

    场下迹部对上长谷孝川的比赛，堪称屠杀。

    完全是一边倒的比赛，迹部十分钟轻取六局，甚至身体都只是微微发热，只能算是做了下热身。

    而另一边的长谷孝川则是浑身大汗的跪倒在地。

    “就只有这种程度吗？”

    迹部不慌不满的走到中间球网附近。

    居高临下的俯视着跪坐在原地的长谷孝川，不屑的说道。

    长谷孝川闻言身体一抖，他抬头一看，迹部的身体挡住了天上的阳光，像是一团巨大的阴影将他笼罩。

    “我输了！”

    长谷孝川心气全无的低下头认输了。

    这个少年给他的压迫感太大了，两人的差距犹如一道鸿沟一般，面对迹部，就像面对当初他一直仰望的越智月光一般。

    看到长谷孝川从一开始气焰嚣张，到现在如同丧家之犬一般的离去，所有人都倒吸了一口冷气。

    强！太强了！

    这真的是一年级能够有的实力吗？

    冰帝其他正选们顿时心里一怵，他们也没想到迹部强到这个程度，长谷孝川竟然连十分种都撑不过去。

    余下聪明的几人，已经想到等会随便应付一下，起码输的体面一点。

    只有海田信，心里还有一丝侥幸，默默祈祷着，希望前面六个人还能多消耗点迹部的体力。

    毕竟他不仅是冰帝正选最后的门面，也是关东级别的选手，要是就这样输掉，那么他也可以退社了。

    毕竟正选全败，这会显得他这个才当两三天的部长是多么的无能。

    然而有意思的是，天不遂人愿。

    迹部面对剩下的几人更是砍瓜切菜般。

    十分钟…九分半…八分半…

    ……

    很快其他个正选都一一落败。

    现在唯一还挡在迹部面前的只有最后一人。

    尽快身上已经出现不少汗水，但是迹部眼中的神情越发兴奋，整个人的气势已经积攒到了巅峰。

    “来吧，就让你沉醉在本大爷华丽的球技下吧！”

    迹部拿着球拍，士气如虹的的指向了最后一个脸色青白的海田信。

    伴随着迹部的话语，他身后的女生也是一阵疯狂的喊叫助威。

    “迹部！”

    “迹部！”

    ……

    面对这样的声潮，海田信深吸一口气，调整好了心态，默默走了上去。

    “啪！”

    迹部伸出左手举过头顶，一个响亮的响指打下，瞬间还在为他欢呼的后援团们，瞬间安静下来。

    这极具感染力的一幕，看得在场所有男生们都面面相觑。

    就连上衫悠也忍不住捂面，不敢直视。

    这就是青春期综合征和中二病最容易出现的中学时光吗，i了i了。

    当然除去对迹部强大实力的认可，估计在场所有少年们都有那么一些羡慕。

    靓丽的美少女后援团，谁不喜欢呢。

    在万众瞩目下，迹部也开始了和海田信进行这最后的比赛。

    这也可以说是冰帝新老秩序最后的碰撞。

    ……

    膨！

    膨！

    两人的身影在球场上来回交错。

    看得出来海田信的实力并不太弱，毕竟他也是跟随过越智月光打过比赛的。

    加上到了初三，一身的实力也稳定的进入了关东级别。可以说是不管在哪个学校都算一个高手了。

    但是可惜的是，他面对的是从英国经过严苛训练归来的迹部。

    按上衫悠现在的眼力，迹部现在稳稳的半个全国级，甚至那层壁垒也是一捅就破，就跟半年前他那个状态一样。

    尤其到了这个级别，每个人多少都有一两招自己拿手的绝活。

    而迹部的就是那最为强悍的洞察力，也是他日后选择一直走下去的网球道路。

    洞察力这东西，面对同级别可能威力有限，但是对于不如自己的家伙，那简直就是噩梦。

    就像迹部Plus版的入江奏多，靠着洞察力，那演技可以让比他弱的对手，直接怀疑人生。

    因此在上衫悠看来，这海田信也注定了败北的结局。

    ……

    膨！

    左边…

    膨！

    这次是右边…

    尽管一直被压制，但是海田信的心态还是比之前那些家伙坚韧许多。

    海田信也知道正常较量，自己可能不是迹部的对手。但是迹部就算再怎么强，但面对前面七个人的比赛，终归有个极限。

    而他，要抓住唯一能够获得胜利的钥匙。

    体力！

    这也是他一直咬牙坚持来回打底线球的原因，只要拖到迹部体力不支，他就能保存住网球部最后的脸面。

    然而。

    他不知道的是，英格兰式的网球最擅长的就是耐力战。

    一球……两球……

    不知不觉中，海田信感觉自己的呼吸开始变得粗重，双腿也像灌了铅一样，十分沉重。

    而反观对面的迹部，十几分钟前就是那个体力快要耗尽的模样，现在仍然是那就要倒下的模样。

    对于海田信来说，那胜利的果实，就像驴子头上绑着的一根萝卜一样，看得见，却够不着。

    直到他自己消耗殆尽的时候，这才发现，原来小丑尽是我自己？

    膨！

    又是一记凌厉的底线球。

    网球飞速越过球网，落在了海田信底线的另一边。

    就在他想要再度跑去接球的时候，直接双腿一软，跌倒在了地面。

    他的双手撑在地面的球拍上面，滚滚的汗水不断滴落。

    海田信的膝盖已经发红，小腿的肌肉不由自主的颤抖着。

    “game，迹部景吾，比分6-2。”

    “比赛结束，比分1-0，迹部景吾获胜！”

    随着比分的宣布，海田信知道他输了，对面那个少年不仅实力强悍，就连体力也是怪物级别。

    就在他还沉浸在痛苦沮丧的时候，一道声音从而耳传来。

    “站起来吧，本大爷承认你是个合格的对手。”

    迹部的一只手伸了过来，海田信抬头一看，愣在了原地。

    少年的话语忽然让他感觉鼻子有些发酸。

    不过紧接着，他也伸手握住了少年释放的善意。

    这一刻，冰帝的新王登基！

