
    这凭空而现的女子，正是紫薇薇！她高昂着头，俯瞰三宗七门一绝地中、对其多有怨言的众人，一字一句道：“要不是本尊告知你们煞鬼门覆灭的真相，在这一年间，你们之中、恐怕又会有三五方势力、毫

    无防备的便覆灭于辰申之手。”

    “甚至于……你们还会被那小子挑唆的彼此间仇视、相互功伐。”

    “再等辰申入场清缴之际，你们的结局只会变得更惨！”

    “可现在，你们只是多等了些时日，便磨灭了本座对你们的恩情，反倒埋怨起本座来了？”

    “既如此……等不住的人，大可现在就离去，好走不送！”

    说到这，紫薇薇略一顿声，眼中嘲讽的意味更加明显：“只不过，本座希望已经走了的，就别再腆着脸回来。”

    “等辰申来后，不论是被降还是被杀，他手中握有的那件神阶玄兵、以及事后我等共入月光之林，奔抵界门时所得的资源，便都与他无关！”

    “关于这一点，我想那些平心静气守到最后、才收获了应得之果实的各宗修者，都没有意见吧？”

    听闻紫薇薇此言，先前还闹腾的欢的太上长老们，皆噤声旁立。

    这些势力的最高统帅、掌教至尊们，却在短暂的静默后，纷纷出声打起圆场来：“薛长老，本尊之前是怎么劝你的？”

    “叫你莫要着急、莫要着急，你偏不听。”

    “现在好了，非要让紫薇薇亲口出言，当众抹了你的面子才舒坦，是吧？”

    “榆长老，你也是，之前怎么劝都不听，本座看你资历老，实不想对你厉声苛责。”

    “现如今听了紫薇薇的一番肺腑之言，你可服气了吧？”

    “紫薇薇，这些老家伙们也就是性子急了些，并非是故意针对于你，你可莫要怪罪。”

    “不错，我们各宗各派如今众志成城，只是为了共诛混沌天龙诞下的余孽辰申，可千万别因为这点细枝末梢的小事儿，伤了和气……”

    一时间，各宗掌教至尊纷纷表态。

    他们话说的好听，数息之前、还都跳腾不已的宗门阁老们的“认错态度”，乍一看也算是相当到位。

    可事实上，那些个太上长老之所以跳腾出来闹事，本就是其背后的掌教至尊暗中授意的行为。

    要说等得不耐烦了，三宗七门一绝地的大佬们或许是有点儿。

    可他们演这出“双簧戏”最主要的目的，其实是想试探出紫薇薇的态度与底线——

    若是能以“跳反”的势头来唬对方，继而让那女人的主导地位产生动摇，那自是最好不过的了。

    怎料，紫薇薇摆出的却是一副“你们想留就留、想走就走”的架势。

    正所谓：无欲则刚。

    紫薇薇如今表现出来的态度，就是“无欲无求”——

    等众人擒杀辰申之后，他的神器该如何分润？

    紫薇薇从未问过，俨然一副无所谓的态势。

    等三宗七门一绝地的高手涌入月光之林，寻得界门周遭的诸多重宝以后，又该怎样划分归属？

    对此，紫薇薇依旧是只字未提……

    到现在，有人开始质疑这女人的诡谲用心，甚至表示要放弃原计划的时候，紫薇薇还是那副“你想怎样就怎样，我无所谓”的态度。

    这一来，那些为了争夺主导权的家伙，才不得不收起自己那无用的小心思。

    此时，紫薇薇心底深处冷嘲不已，面上却是不置可否的淡笑道：“呵呵，伤不伤和气的倒是谈不上。”

    “毕竟诸位齐聚于此，要一共同对付辰申此僚，也只是利益使然罢了。”

    “跟本尊……还真没什么关系。”

    一言既出，逍遥道门的掌教至尊逍遥子舞弄了两下拂尘，轻摇了摇头：“唉～～紫薇薇这说的可就是气话了！”

    “你我精诚协作，共诛辰贼，又岂能说是没有半点关系？”

    逍遥子话音刚落，众人耳边突然响起法音：“阿弥陀佛……”

    原来，是那佛罗门的掌教至尊“天恩铜身佛”开口言道：“逍遥施主所言不差，而紫薇薇施主方才所表现出的豁达无求，更是让老僧感佩！”

    “紫施主这无欲无求之相，倒真的与我佛真意颇为契合，善哉，善哉……”

    天恩铜身佛一语落定，其他各宗各派的高手，大多都点头称是。

    可实际上，却也有不少人暗自腹诽——

    “切～这些佛罗门的家伙，最是喜欢装神弄鬼、哄人心智了！”

    “其掌教至尊天恩铜身佛，尤为甚之……”

    “不过话又说回来了，这佛门一方，可是了不得。”

    “根据一些古籍记载，佛罗一门在大千万界中，还有着更为庞杂而渊博的道统传承！”

    “其中，玄尊境的佛门修者，还有另一个称呼：‘铜身佛陀’。”

    “玄君境的佛门修者，又名之曰‘银身佛陀’。”

    “玄圣境的就更了不得了，是为“金身佛陀”。”

    “而到了传说中修者之巅的玄神之境，那就成了通天彻地的‘本真佛’！”

    “而在时下的玄灵大陆，这佛罗门的现任掌教至尊，其名本为天恩，却非要在称呼上给自己加上‘铜身佛’这三个怪字，变成了‘天恩铜身佛’。”

    ……

    正当此时，紫薇薇那始终冷漠而淡然的面色，微微一变：“咦？那小子，总算是来了么？”

    “不过，他居然会真的孤身一人前来？这倒有些出乎本尊的预料……”

    不知为何，紫薇薇竟已率先感应到了辰申的所在。

    反观那三宗七门一绝地中的修者，甚至包括他们的掌教至尊，至今都还丝毫未觉。

    旋即，便听那女人轻飘飘的道：“还是那句话：你们各宗修者，愿意等的就留下，等不住的大可走人，以后再见便是陌路，各安生死罢了！”

    “本尊还有事，便先行一步，告辞……”

    “咻～～”

    众目睽睽之下，紫薇薇的身形蓦地化作万千蝶影，转瞬即逝。

    对于这女人一年多以来、都是来去如风，神龙架首不见尾的做派，三宗七门一绝地中人已是司空见惯。大家本都对她的离去不以为意，直到……
