    在之前获得十个职业卷轴中，叶钟鸣选择了一个。

    他的职业现在已经不少了，光辉印刀师、致命枪艺师、荣耀工匠、园丁等等这些，但他还缺少什么，叶钟鸣也很清楚。

    他少一个近身无兵器类的搏击职业。

    严格说来，这或许是重生之人必然会有的完美倾向影响下才会如此觉得。毕竟，在末世能够得到一两张职业卷轴已经很不错了，没有多少人有挑剔的资格。

    可是在叶钟鸣看来，凡是能够想到的‘缺点’，他都要尽量弥补。

    于是他才在十张职业卷轴里看到这个职业时心动了。

    “天龙体修者！”

    又一个带着前缀的精品职业！

    到了现在叶钟鸣这个眼界，能让他瞧得上的东西已经不多，可是看到这张职业卷轴的时候，却抑制不住占为己有的**，本来答应把十张职业卷轴都给手下的他也不得不食言一次，但也承诺用一瓶五星进化药剂来代替。

    这种做法自然没有遭到云顶山庄战士们的抵触，恰恰相反，这种行为还感动了不少人。

    末世里的老大能够做到这一点的太少，通常情况一个团体的首领会占据团队资源的一半甚至大半，如叶钟鸣这种拿了东西还要做出补偿的老大云顶的战士是没见到过。加上一手把绝大部分的人带到了第三层，无形中叶钟鸣的威望又提升了不少。

    “蟒神指！”

    这种生死攸关的时刻，叶钟鸣自然也不会客气，他再自大，也不会自大到认为零商会这个庞然大物的副会长是可以轻易对付的，这是一个真正有资格和他决一胜负的高手。

    哪怕，外表无比娘~炮。

    蟒神指是见习天龙体修者的第一个职业技能，一种很犀利的近战指法，用单独一个点的超强攻击力代替拳掌的攻击，造成最大的伤害。

    叶钟鸣左手一动，一指就点向了仇之颂的右胸，同时右脚向着侧方微微一移，右手两根手指上红光乍现，啪的一声弹在了一道月牙形的光刃上。

    那是仇之颂神纹光执事的职业技能——上弦月光斩。

    神纹光执事的职业叶钟鸣前世了解过，很强大一个近战职业，只是和强悍的威力一样，这个职业的技能不仅需要消耗精神力，还需要一定的蓄力时间，也就是让身上出现的花纹变得完整。

    之前仇之颂说了那两句话，就是为了稍加拖延一点时间，让花纹成形的更快。

    只是被叶钟鸣识破了。

    在这种情况下，两个人完成了第一次正面交锋。

    叶钟鸣的攻击，被仇之颂用另一只手挡住，那里，他的掌心出现了一面小小的光盾。

    两个人各退了一步。

    仇之颂的脸色又阴沉了几分。

    叶钟鸣的后退是为了下一次攻击，而他的后退，则是为了卸去那股光盾上传来的力量。

    这是这位零商会的副会长第一次被人在使用职业技能的时候击退！

    以前从来没有过这种情况，甚至就连那位神秘的会长大人，也无法在和他同级别的时候做到这一点。

    而这个叶钟鸣，做到了。

    仇之颂的胜负心一下子升到了最高点！

    叶钟鸣其实也是微微惊讶，职业技能加上灼炎战技，竟然只让这个人退了一步！？

    他眼中的战意，同样彻底燃烧了起来！

    …………………………………………………………………………

    嘴里发出了一声让任何男人都会下@体一颤的呻@吟，女秘书睁开了那双漂亮的丹凤眼。

    她微微摊开双手握了握，感受着身体里澎湃的力量。

    看了看那边已经打起来的仇之颂和叶钟鸣，身为副会长的秘书和情人，秀雅知道自己也要做些什么了。

    “丑八怪！”

    轻吐了三个字后，秀雅一把撕掉了自己的上衣，露出了里面包裹着她丰硕部位的黑色运动胸衣，在两座山峰之间，纹着两朵交叉的艳丽玫瑰！

    配上下面的紧身皮裤，此刻的秀雅充满了极度的魅惑性感风情。

    红发刚才只是略微犹豫了一下是否要帮助自己的主人，可是一句丑八怪让她本来不太灵活的眉毛跳了两下，对于有些面瘫的她来说，这很怪异。

    不太明白丑八怪的意思，但红发觉得这个词很熟悉，听起来……让她感觉到生气。

    除了有人想杀叶钟鸣时，她从没有因为别的事情产生过这种感觉。

    荆条从她的脚下开始顺着她的身体蔓延而上，很快这三根荆棘就开始围着她螺旋旋转，把红发护在了里面。

    同时身后的长发飞扬而起，随着红发眼中的红色光芒越来越浓，这些发丝也发生了变化，竟然开始变成一根根细长的小型荆棘！

    “怪物！”

    女秘书秀雅冷哼了一声，凸凹有致的身体一下子缩小了几分，

    头部微微变化，耳朵变尖，光滑细腻的皮肤竟然出了丝丝柔顺的白色毛发，那双雪白纤细的双手开始变成利爪，脚部也有了同样的变化，那双漂亮的带着蝴蝶结的黑色皮靴被瞬间刺破。

    更为显著的是身后，圆月一样挺翘的臀部上，开始生出三根毛茸茸的白色狐尾，直到近两米长的时候才停止生长，竖在身后，就那样飘着。

    如果叶钟鸣看到这一幕，一定会认出，这是‘狐妖血统’，并且还是中级狐妖血统，那三根尾巴代表着血统的级别，如果到了六根，那就是高级血统了，至于九根，至少叶钟鸣没听说过。

    刷！

    秀雅的身体化成一道残影，瞬间贴近了红发，两个人一沾即分。

    护着红发的三根荆条啪嗒一声断了一根，红发本来就有些破烂的上衣肩旁处，出现了一道新鲜的血痕。

    “嘿嘿。”秀雅怪笑着，把左面的爪子伸到了嘴里，舔了舔上面的液体。

    “丑八怪怪物的血，有些臭！”

    红发的眉毛第二次挑了挑，双手猛然张开，十指里全部开始疯狂的冒出荆棘，片刻就在她的身体周围形成了一片荆棘地带！

    红发发怒了，没有一个女人会被骂了丑八怪而无动于衷，哪怕……曾经是人。(未完待续。)

