    伽勒尔联盟总部，此刻气氛凝重至极。

    “那个怪物到底是什么东西？！”

    伽勒尔联盟会长洛兹看着肆意破坏的巨人一般的暗黑物质，满脸骇然。

    “不知道，从来没有见过的生物！”

    “除了那只陌生的怪物外，整个伽勒尔地区的能量点都暴乱了，再这样下去，伽勒尔地区可能要被毁灭了！”

    伽勒尔联盟冠军丹帝面色凝重的说道。

    “被毁灭？”

    听到这话，伽勒尔联盟会长洛兹面色一白。

    自从三十岁之后，他自以为已经养成了泰山崩于前而面不改色的能力，就算是天大的事，也能镇定处理。

    可骤然听到这个消息，差点没有瘫下来，扶着椅子问道：“丹帝，那只怪物的力量到底强到了什么地步？我们集全联盟的力量要用多久才能平复？”

    “恕我直言，不要想着安稳度过，这种的能量，我们就算是镇压下来了，其中引发的能量波动，足以摧毁小半个伽勒尔地区，而剩下来其余的伽勒尔地区恐怕也要变成荒芜的死地。”丹帝说道。

    “你的意思是说，我们现在就要开始进行伽勒尔人民的集体搬迁？”

    洛兹震惊道，他料想过情况严重，但没想到会严重到这个地步。

    伽勒尔将要被抛弃？

    “没错！”

    丹帝表情沉重道，不是打得过打不过的问题，而是打赢了，土地会成什么样？

    他也是伽勒尔的人，自然也很不舍得。

    “那有没有别的方法？”洛兹道。

    丹帝摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩，道：“这个世界上，恐怕根本没有精灵能战胜那只怪物，即便是无极汰那苏醒，也无可奈何。”

    “而且，之前阻拦那只怪物的传说精灵，都已经被吞噬了！根本就不是一合之敌！”

    听着丹帝的话，洛兹深深地吸了一口气，半晌后，目光坚定道：“从现在开始，伽勒尔进入一级战备状态，停止一切其余的行动，将全部精力投入民众撤离。”

    “丹帝，伽勒尔联盟现在所有的武装力量，全部交给你，即可前往王冠雪原，想办法拖延那只怪物，为民众撤离争取时间。”

    “亚洛，你找木兰博士，还有通讯别的地区博士，研究出唤醒无极汰那的方法，既然其他的传说精灵对付不了那只怪物，也只有让无极汰那苏醒了！”

    “美蓉，你将这里的消息全部报给其余联盟，这时候需要所有联盟的帮助。”

    “玛俐，你和其余联盟商量，组织伽勒尔地区人民的撤离，往卡洛斯、神奥这些地方撤去。”

    虽然事发突然，而且影响极大，但作为伽勒尔联盟的会长，洛兹自有他的魄力。

    “会长，如果这样的话，会引起大规模恐慌，我们现在的装备，想要在短时间内将所有人类和精灵撤离出伽勒尔很难。

    “而一旦引起恐慌，可能那只怪物还没追赶来，我们就先乱了。”

    道馆训练家玛瓜道，秩序的毁灭是最可怕的。

    “那就先控制消息，哪里撤退，哪里告知，分批进行。”

    “靠近王冠雪原附近城市的所有居民用飞艇进行搬迁，外围城市靠海的坐船离开。”洛兹稍微沉吟了一下，立刻道。

    “没问题，这就行动。”玛瓜道。

    伽勒尔末日，世界末日。

    简简单单的几个字，却让整个世界的精灵联盟爆炸了。

    各个联盟高层们看着伽勒尔王冠雪原传来的视频，皆是惊骇至极。

    ……

    王冠雪原上空。

    夏天没有丝毫的犹豫，直接亮出了阿尔宙斯的印记，准备呼叫打野gank一波。

    不，是阿尔宙斯！

    但是，暗黑物质又岂会让夏天这么轻易的召唤阿尔宙斯。

    要知道，在上一个时空，它已经吃过一次亏了，自然不会重蹈覆辙。

    暗黑物质发出一声如同野兽般的嘶吼，随后猛地一跃，巨大的身躯飞上高空，朝着夏天的位置冲了过去。

    “来了！”

    夏天眼神一凛，而这时胡帕也连忙带着夏天进入异次元洞，传送到其他位置。

    此时暗黑物质已经冲到了异次元洞的面前，它的目标只有一个，那就是夏天。

    而挡在它面前的一切，将会被它撕碎。

    “吼！”

    烈空坐、凤王、洛奇亚、超梦、喷火龙连忙对暗黑物质发动了攻击。

    顿时，汹涌的彩色能量光柱，铺天盖地的朝着暗黑物质暴射而去。

    虽然它们并不是暗黑物质的对手，但是联合起来的威力也不容小觑。

    面对这威力巨大的攻击群，暗黑物质丝毫没有将其放在眼中，这些传说级的精灵，根本就是蝼蚁而已。

    嗡！

    黑暗的气息越发浓稠，紫黑色的能量波动在暗黑物质的面前凝聚成为一团，这是极致黑暗的力量！

    迎着呼啸而来的攻击，暗黑物质将面前的黑暗能量球暴射而出。

    轰！

    黑色能量球与烈空坐凤王等精灵的攻击相撞的瞬间，猛然炸裂，化作一道贯穿天地的巨大光柱，消融了攻击群。

    就连天空都仿佛被贯穿，地面更是因为光柱的力量，而出现了一个深不见底的巨大坑洞。

    “好强的力量……”

    夏天瞳孔猛地一缩，要知道暗黑物质现在的实力根本不完全，但是在这种情况下爱所发动的攻击，竟然达到如此程度。

    夏天深深地吸了一口气，随后让胡帕带着他再次后退了一段距离，确保自己的安全，这才亮出了创世神的印记。

    随着印记的出现，天空中出现了一道通天光柱，射向遥远的天际。

    “阿尔宙斯！”

    伴随着夏天的这一声大喝，耀眼的金色光芒爆发，逐渐构筑成了一道六芒星阵。

    紧接着一个通道出现，一个散发着耀眼光芒的高大精灵，从通道中走了出来。

    在印记的引导下，阿尔宙斯终于现身了！

    印记融入了阿尔宙斯的身躯中，阿尔宙斯瞬间便是明白了事情的前应后果。

    同时，来自四个时空的创世神之力，也开始融入到了这个时空的阿尔宙斯身躯中。

    刹那间，阿尔宙斯的气息便是暴涨起来，光明的能量汹涌而出。

    仅仅只是能量的爆发，就将所有袭来的黑暗能量完全摧毁。

    刺眼的光芒让这灰暗的世界，出现了更多的色彩！

