    

    李小玉被这阵式吓一跳，太隆重了，让人有点意外。没想到老汉儿这么受他们的欢迎，自己可以借光一盘蹭顿饭吃。

    李妈心里也有点慌，这么热情的场面她还是第一次见。李小玉靠近老妈悄声道：“老妈，别紧张哈，他们这是对老汉儿的肯定。”

    李爷爷面色如常地走在前面，比这大的场面他都见过，有什么好紧张的。不过小儿子受那么多人的喜欢，心里怎么那么高兴呢？

    食堂里出来一个人，正是社长陈德海，有人来通知他说是李医生的家人来老鹰山了。

    李医生的家人来了，一定要好好的招待他们一次。

    “李大叔，快请进，谢谢你养了一个那么优秀的儿子，他挽救了一条生命，挽救了一个家。我代表公社领导向你表示诚挚的谢意……”

    又来了，当官的都喜欢长篇大论吗？再说下去人都要饿晕了。

    终于可以吃饭了，李小玉松了口气，社长陈德海和三人坐一起。

    桌上已经摆好饭菜，两荤两素，外加一个鸡蛋汤。

    “李大叔，今天的饭菜有点简陋，改天有机会一定好好的谢谢你们一家。”

    “用不着那么客气，他做为医生，治病救人是他的本份。”李爷爷谦虚地说。

    吃过饭陈社长和三人离开老鹰山，一群人送出老远才回去，再送就到卫生院了。

    其实这些人的做法，李小玉很理解。这时代看病本就难，能与医生家属搞好关系，谁都不愿意放过这样的机会。

    万一有用到的一天呢？至少现在混个脸熟，也能对自己有个心理安慰吧！

    卫生院里，李父和小刘医生正在给伤患换药。伤患昨天晚上半夜发起高烧，伤口恶化。

    李父给他用了卫生院唯一的一支消炎药，病情也没控制住，最终趁刘医生出去找药的机会，给他用了小女儿给的药，病情才得到很好的控制。

    今天白天李父不敢再用小女儿给的药，要是好得太快就引人怀疑了。

    早晨陈社长托人找的药从县城带回来后，就给病人用上了。他们看到的只是刚用药，烧就退了，恶化也得到控制，直把送来的药称为‘神药’。

    李父让小刘医生回去休息，明天来换班，这两天病人处于危险期，他得亲自守着。

    病人又一次度过危险期，李元亮就差没跪下给李父磕头了。

    “四老爷，谢谢你又一次救回我爸的命，以后有什么要做的事，你直接招呼一声，我立马到。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    ……

    一家子五个儿子纷纷表态，只要有什么事招呼一声就行，哪怕是打架，他们也愿意上。

    “哪有那么严重，不需要你们感谢，这本就是我的职责所在。”

    “老汉儿，我和老妈，还有爷爷来了。”李小玉一声喊打断了正在说话的几人。

    李父呼出一口气，快步出去，终于摆脱这几兄弟，太客气了，有点整不住啊！

    “爸，你们怎么都来了，吃饭了吗？”

    “吃过了，来看看‘土高炉’是什么样的，没想到我儿子这么厉害，还救人一命，有你老子当年的风范！”

    “爸，这是我应该做的。”

    “爷爷，你们就别互相吹捧了，我们家的人都厉害！而我更厉害！”

    “是，我们家小玉儿最厉害！”

    得到表扬的李小玉更得意了，昂着脑袋，背着双手，小脚一点一点的，鼻子里还‘哼哼’两声。

    李父给他们说了今天晚上还不能回去，伤患还没脱离危险期。李小玉想到老汉儿不能回去，肯定需要换洗衣服，来的时候怎么没想到这一点，只能自己再跑一趟了。

    陈社长见他们一家说完话，这才上前问李父伤患情况。

    “李医生，病人怎么样了？脱离危险了吗？”

    “今天如果不发烧，就基本控制住了，后面需要慢慢地养就可以了。”

    “那就好，真太感谢你了，李医生！”

    “应该的！”

    陈社长了解完病人的情况后，心里松了一口大气，又赶去老鹰山监督安全。

    去老鹰山的村里人还没回转的，十月份的中午还是很热的。李小玉要回去给老汉儿拿换洗衣服，她让爷爷和老妈在卫生院等村里人一起回去。

    午后的路上没人，她甩开小短腿，在路上全力奔跑。

    从斑竹林拿上衣服回到卫生院，李父感觉怎么一个转身的时间，小女儿就把衣服给拿来了，这速度也是可以了。以后出去遇到什么事，打不过跑还是没问题的。

    李小玉没想到，老汉儿时时想的都是，让她打不过就跑。她还想着怎么也得凭本事打一次吧，不能一遇到就跑，那成什么了？

    斑竹林的大部队终于出现了，一家人和他们一起回家。看过家里人的村民心里都轻松了，这时才发现路上没见到一棵树，有些地里的包谷到现在都没收完，冬小麦就更不要说种了。

    老人们意识到不对劲，怎么沿路都是这样的情形？斑竹林与公社只有五里路的距离，出了斑竹林，这种情况大多是如此。

    不知道公社以外的情况如何？如果都是这样的话，就严重了。

    回到村里，老人们又聚在一起商量：派个人出去看看外面的情况，是不是都是一样的，如果是一样的后果会很严重，村里要及早做防范。

    这次让村里的老人们出去见见外面的情形，是李小玉早就设计好的。天天呆在村里，怎么能知道外面发生的事情。只有发现外面的情况严重了，才会引起重视，不然靠一个人的力量，怎么保住一个村人的命？

    村里人的浪费，只有让老人出面制止，才能起到作用。谁敢不听老人的，可是要挨揍的，如果敢反抗，就等着暴风雨来得更猛烈些吧！

    李小玉很希望能看到那样的场面，有些人是该好好收拾收拾了！

    老人们商量好来找李会计，看看村里派谁出去最合适？

    村里老的老，小的小，一时还真找不到合适的人出去。

