    周维京说了很长一通，发现都没有实质性的进展，他们一直在兜圈子闲聊，互相吹捧。

    他晃了晃脑袋，发现是林文的吹法太上头了，一吹起来就没完，完全把正事忘在一边去了。

    这可不妙，他们是来谈正事的。

    他立即中断了吹牛大会，说道：“林郡长，我们还是谈正事吧。”

    正好林文刚刚发现了一个巨大的秘密，才知道以前他对第六神通【五行之灵】的运用有多么肤浅，心神激荡下，正好听到他说。

    “……我们希望你能返还这批粮食，它实际上并不属于石州，而你将得到我们的友谊，我们将力举你成为瑶京灵都的新任长官。”

    咦？

    林文关掉了七窍玲珑心，皱眉道：“常生不干了？”

    在场所有的官员都交换了一个隐秘笑容，苟使笑道：“林郡长，瑶京的事情你还不知道吗？瑶京治乱失败，经济下滑，房价不稳了。常都长的帽子要保不住了。”

    什么？

    林文差点跳起来了。

    这才过去多久？半年都没有吧？常生就给我玩炸了？

    美国的次贷可是玩了十几年才炸的，东京的房地产过热都过了七八年，直到广场协议硬逼日元升值、国际金融恶意操盘、央行强行挤爆了曰本的经济泡沫后才垮塌的。

    你这理论上是应该在超级上升期啊？这都能玩炸你是有多蠢？

    不会连累我吧？

    众官员一看林文失神落魄的样子，以为他陡闻喜讯心神巨动，都暗自发笑。

    周维京咳嗽一声，含笑道：“林郡长，这可是个极好的机会哦，都长虽说理论上行政与郡长平级，但那要看是什么城市，瑶京可是半步超一线，瑶京的都长是正四级官员，如果林郡长能力超凡，能把瑶京带进超一线，那就是副三级官员，标准的帝国级官员，迈入了帝国最上层。”

    猴腮人也插了一句：“这个门槛，可不是谁都有的哦。”

    林文回过神来，冷淡地说：“免了。我在长山郡干得好好的，不想挪地方。”

    他当然不可能同意，别说这些人只是空口白牙，就是板上钉钉也不行。

    瑶京虽大，但那已经是一个现代化的城市，城市的体系已相当完备。

    治理这座城市，需要相当强大的政治能力，林文只能全靠【仙人指路】。

    而他最擅长的武力几乎没什么用，只会造成破坏。

    这不是以己之短，碰敌之所长吗？

    林文要是过去了，不仅改革巨难，还需要漫长的时间来和城市加深关系，才能获得全部的每周善缘。

    最关键的是，节度权，财政权，军权都不能随之过去，那就意味着他退化成了一个普通的帝国官员，要在帝国官场里勾心斗角，要对下属玩权力平衡。

    拜托了老天，他是来修仙的，不是来当官的，修仙修成了政治人物，道心都毁了，还要善缘有什么用？

    在长山郡准备起飞的今天忽然挪地，他脑子被猪啃了才做这种事。

    包间里安静下来，周维京等人的笑容消失了。

    “林郡长，你可要考虑清楚了，这机会错过就没有下一次了。”

    林文冷笑道：“你们是不是搞错什么事情了？千万吨粮食，你们张张嘴，就要回去了？塞了一个陷入危机的瑶京给我，三权都没有了，真当我没脑子？”

    周维京的脸色肉眼可见的沉了下来。

    “林郡长，帝国正四级官员，千万吨粮食都不一定买得到，我们这可是做的蚀本买卖。”

    林文冷笑一声：“那就别做了吧，免得你们蚀本。”转身就走。

    但他们拦住了去路。

    “哦？”林文笑了。

    周维京从后面走上来，皮笑肉不笑地说：“林郡长，要不这样吧，我们以我们购买粮食时的两成价，回购你手上的粮食，你还能大赚一笔，也能获得我们的友谊，您看怎么样？”

    “购买时的两成价？”

    “对，四百元一吨，您也有好几十亿收入呢，这可是一大笔钱，帝国里任何一个郡长十辈子都捞不到这么多钱。”

    “现在多少钱一吨？”

    周维京笑道：“您问这话，就没意思了。”

    “哦。”林文忽然明白了，“你们就是炒作粮食的奸商。”

    周维京摆摆手笑道：“什么叫奸商？这是市场交易，我们又没有强买强卖，大家谨守规则，正常的做生意。”

    林文问道：“你们想炒到多少？”

    周维京笑道：“怎么？林郡长有兴趣？这可不是一般人能玩的，林郡长想加入也不是不行。首先，要把抢走的粮食还给我们，并给于我们适当的赔款，以补偿我们在石州之战中的损失。”

    “如果我不答应呢？我有一千多万吨粮食，完全可以自己做。”

    周维京的脸上顿时罩了一层阴云：“林郡长，你应该知道，我们代表了一支多么强大力量，就是最高会，想动我们也得思考三分……你不过就是一个小小的郡，抢我们的粮食，还想坐享我们高抬粮价的成果，怕是不知道死字怎么写的。”

    “好。”林文忽然一拍手，【仙人指路】和【鸾照水】都给出了确定的答案。

    周维京：“想清楚了？”

    林文笑道：“嗯，想清楚了。”

    众人都有了笑容，周维京笑道：“识时务者为俊杰……林郡长想怎么合作？我们的条件可都是很优厚的。”

    “我要把所有粮食运回长山郡，然后以当前价格的三分之一抛售。”

    “同时，我还将继续在石州上征讨下去，我要继续打掉你们的粮仓，搬走你的粮食，叫你们血亏一空，叫你们破产无门，我要把你们钉死在地狱的最底层，叫你们死无葬身之地，永无翻身之日。”

    “届时，你们再来教我死字怎么写吧，我真的很想知道。”

    林文的口气很真诚，仿佛真心实意的一般。

    “你！”

    就是这种真诚的口气，严重地刺伤了他，刺伤了所有人。

    周维京脸上通红，脖子涨到了两倍粗，他还从来没有受到过这样的待遇。

    这么庞大的帝国集团，这么强大的利益联合体，凭什么有人敢无视，凭什么有人敢挑衅？

    他只是个郡长，凭什么？

    “你这是找死！你死定了，小畜生，你死……”

    砰。

    林文反手一拳，打爆了他的脑袋。黑的红的白的花的溅了一墙。

    斩妖除魔，善缘+20.

    不错。

    林文心情舒畅，仿佛知道他们在想什么似的，笑道：“就凭我手上的拳头。”

    【望气观人】一开，满屋子的黑气。

    啊。

    多么美好的世界啊。

    “杀人了！”苟使惊恐地大喊，但林文的第二拳直接命中了他的脑袋。

    又是一声水袋爆破般的闷响。

    血雨呈放射性展开，那一瞬间的绚烂，让人心醉。

    这可是用一个脑袋才能放出来的烟花呢。

    斩妖除魔，善缘+22.

    好！

    林文喜笑颜开，一眼望去，满目都是金闪闪的善缘。

    砰！

    一声枪响，背后微有刺痛，林文转过身去。

    猴腮人握着枪，大喊道：“杀了他，杀了他啊！”连连开枪。

    林文丝毫不惧地向他走去，【身无彩凤】毫无动静，子弹打在他身上缩成一团掉下来。

    【气禁神力】太棒了！

    “怪物！怪……”第三拳，把整个猴腮都打爆了。

    感谢我吧，世界的平均颜值又上升了几分。

    “是，是特战体！”

    “他竟然做了生化改造！”

    枪械无用之后，包厢里顿时大乱，人人争先恐后地向大门涌去，反而堵住了大门，谁也出不去。

    林文微笑着走上去，连续普通拳，把纯黑人一一打爆。

    这些帝国高官根本没有想到会在这里遭到刺杀，整个夜总会都是他们的人，保镖都守在外面。

    当然，那些保镖除了浪费林文的眼神之外，不会起到任何作用。

    转瞬之间，整个包厢里只剩下个位数的人，这些可怜的家伙并不知道林文杀人的标准，他们满是恐惧地倒在鲜血里，湿透了的裤子上浸满了鲜血。

    整个包厢里如同鬼蜮，站着的那个人沐浴在鲜血中，如同恐怖的魔王。

    林文转过身来，露出一个阳光灿烂的笑容：“记得把我的话带回去哦，一个字都不要差哦。”

    砰。

    林文说话途中，把最后一个纯黑人的头捏爆了，无头尸体一晃，倒在地下，溅起浓稠的鲜血，扑满了离得近的那人一脸。

    “啊，啊啊……”

    他连声惊叫，手脚并用，在血海中挣扎，想尽可能离林文远一点。

    林文推开门，正好看见云卿水过来。

    笑道：“你怎么来了？”

    云卿水一眼看到林文浑身是血、包间里血流成河、尸骸遍地的模样，失声道：“你也把他们杀了？”

