    如今的问题半点都不复杂，纯粹就是唐军太强了——

    强到金白曼接待朴氏的时候还打听了一下，这唐军灭新罗，据说有流言四起，神州今有天命，不从者必亡之。

    这四起的“流言”是怎么来的，金白曼一看便知肯定是唐军攻灭高句丽时顺带编的，但到了灭新罗，乃至陈兵百济边境将扣国门的时候，自己连流言都没听说过——

    换句话说，唐军灭新罗百济，连借口都懒得找……

    这让金白曼十分愤怒，回想起家中父王历年为政之策，简直是有些恨铁不成钢。

    自己劝谏他与高句丽加强联系他不干，这下……

    据传高句丽被灭国的过程中，高句丽国君高建武、国中大将渊盖苏文四处求援。

    这是在唐军来犯之前，金白曼就听闻过的事情。

    但……没有办法，百济和高句丽的联系毕竟还是隔着一个新罗。而百济和新罗尽管姻亲不少，但相互冲突也没停过——否则早就并未一国了。

    隔着新罗，因为这尴尬的关系，派兵去支援高句丽这么敏感的事情也就难办。

    而且……还有一点，百济如果分出国中兵力去支援高句丽，那百济自己相对新罗的军事力量可就大幅消耗了，到时候谁知道会不会被趁火打劫。

    因而如今思之，金白曼也只能摇摇头，暗暗皱眉这新罗也好百济也罢，要抗衡唐军差的有点太多了。

    休说兵力之类，在金白曼看来这还好说，毕竟……

    据传唐军正在迁移高句丽境内的人口，还发布消息言高句丽之地如何丰美肥沃，但仔细想想……新罗和百济，唐军却就未必会那么做。

    虽然没有证据确认，但金白曼思考下来，唐军迁移人口的目的……这是不用多说的事情，但一定会有成本，而且耗费不菲。那么……

    新罗和百济的土地的确是不如高句丽，否则高句丽早就会拿下新罗、百济作为牧场来放羊放马。

    而既然如此，唐军当然也不会更易新罗和百济的人口构成！

    那么，只要设法将这里的朴氏、金氏贵人都动员起来，日后当可还有机会回到新罗、百济，鼓动百姓追随起义，反唐！

    但现在看这帮人的状态……

    金白曼要阻止自己明着翻白眼就很不容易了，更别说动员这帮人。

    唯一的问题，就是动员不动这群人的话……下一步却该怎么办。

    ……

    海上数条大船昼夜行驶，虽是船只，却可用马不停蹄来形容，正在迅速赶往东瀛。

    新罗百济不能再待着，当然要逃往东瀛。

    不过就在朴氏、金氏投奔亲戚的途中。

    此刻的东瀛四洲也得到了消息。实际上，东瀛除了收留杭州跑出去混的海匪外，自家也有不少干这营生的海寇。

    这些海寇平日里主要在新罗、百济一带，以及大唐的东侧海岸线北部附近活动，主要的劫掠对象是渔村渔民等。仗着有各自的藩主支持，有兵甲之利，横行的十分厉害。

    不过眼下这都并非大势力，但这些海寇在海上行动却比新罗、百济的船更快，海路也更熟悉，在朴氏、金氏的船还未抵达东瀛四洲之前，就已经将消息带到了东瀛。

    而得到消息之后，东瀛四洲的各路势力自然也是同样大为震动。

    彼时东瀛还尚未一统，分为受东汉光武帝以金印册封的倭国，以及本土的虾夷人势力。

    当时光武皇帝册封倭国，金印上书的字是“委”而非“倭”，不过这次金印册封也相当于让东瀛的人有了自己的名字，于是他们便索性自命为倭国，到了三国时期曹魏再度册封，这个名称就此永久性的固定了下来。

    据后世学者考证，东瀛的倭人这个族群，实际上都是古早时期的新罗、百济渔民渡海而去建国。

    至于虾夷人被视为真正的东瀛本土人口，他们的来历就要更加久远的太多，乃是东瀛还未从欧亚大陆分裂出去，自世界整个还是一片超大陆的时代就迁徙定居到了东瀛。

    这两路人虽然都是古早时期到了东瀛四洲，但毕竟不是同一路，习俗、血脉……什么都不同，因此两路人马常常互有攻伐，多年来未曾统一。

    虽然随着历史进程，两拨人互相也有休战、交易和通婚的情况，甚至姓名都随着时间进行逐渐消失了各自特色变得同质化，但总的来说两面大旗都一直不曾倒下，至今犹在争端冲突之中。

    第一个得到消息的却是虾夷人，虾夷人的最高领袖为苏我家。

    家主苏我虾夷在从海寇途径得到消息之后兴奋的险些没昏迷过去，因为……

    对虾夷人来说，倭人虽然自称乃是上国册封的东瀛正统，但却和新罗、高丽这些势力多有来往，甚至是通婚。

    而虾夷人和倭人打仗流血那是不怕的，怕就不是虾夷人。但虾夷人也知道隔壁的苍茫大地上，有一个天下最为强大的上国存在。

    因为这倭国曾经受了上国册封，虾夷人就不免时常心中恐惧——但又很想和上国禀报一下，你们看这倭人根本就不老实做上国的臣属，动辄与上国边境的敌对势力通婚，这分明就是没将上国的面子放在眼里。

    而如今……

    这个上国的名称不知为何从“汉”变成了“唐”，但既然上国的大军剿灭了倭国的两大援手新罗和百济，这对虾夷人来说自然也是个天大的利好——

    想想这新罗和百济既然和大唐上国敌对，那大唐上国又岂能给倭国好脸色看？

    不可能。

    因此苏我虾夷被禀报了情报的瞬间，当场就大笑起来。

    不过苏我虾夷是苏我家的家主，战略眼光是最好的，但下面的家臣却就有些懵逼了。

    毕竟是遥远的那片大地上发生的事情，我们有什么可激动的？……

    见众人不解，苏我虾夷便将利害关系陈述了一遍，下边的众家臣果然立时大喜。

    只是同样的消息传到倭国……气氛就陡然不同！

