    第292章虐渣！（三更）

    之前大家的注意力都在字帖的好坏上，倒是没仔细看其中的每一个字，被宋晏兮这么一提醒，大家才注意到这个不同寻常的曦字。

    “咦，还真是，确实有点像曦，但怎么多出了几笔，难道是曦的繁体字？”

    “你小学语文毕业了吗，数数看曦字有几画，二十画，都难成这样了，再来繁体字，作文里还让不让写晨曦的阳光落下了？”

    “你才小学语文没毕业呢，曦字难不难跟它有没有繁体字有关系吗？”

    “也可能不是曦吧，类似的字还挺多的，说不定正好是某个生僻字，我们没见过而已。”

    “我网站找过了，压根没这个字，所以，大概率跟宋二小姐说的一样，作帖之人临近末尾心急了，不小心写岔了几笔。”

    “居然真是写错了，那就有点可惜了，好好的一张字，这下报废了啊……”

    “关键是作帖的人自己竟然没发现，还把写错了字的帖子拿出来当寿礼送给了盛老爷子，也不知道是偷懒还是故意的。”

    “没发现是不太可能的，八成是因为功力不够，一时状态好菜写出了这么一幅字，之后就再也写不出来了，只能拿有错字的字帖充数了。”

    “我猜也是那么回事，运气嘛，爆发一下还是会有的，但像林老先生这样的大家却不是谁都能相提并论的，还是差的远了啊！”

    “……”

    宋毅听着瞬间改变了风向的评价，心中长松了一口气，赞许的看了自家女儿一眼，脸色好看不少，道：“居然是有错字的字帖，亏盛老这么重视，看来作帖之人是辜负盛老的厚爱了。”

    “对了，既然是寿礼，那作帖之人该是也在现场才对，不知道是哪位大家，盛老能否为大家引荐一下，也给人家一个解释的机会，要是误会了，我们也能当面向对方道个歉。”

    盛华南没想到事情还有这样的反转，脸上的笑容彻底隐去，看着宋毅小人得志的嘴脸，已经有亲手揍人的想法了。

    不过为了他家小羲和，他忍了！

    “不管对错，老头子就是喜欢这张字帖，更喜欢作帖之人，人……”

    “已经走了”几个字还未出口，人群中一道带着幸灾乐祸的女声响起，打断了盛老爷子的话。

    “人就在边上了，谢大小姐，都到这个地步了，你还要盛老替你顶着压力，自己却跟个没事人一样吗？”林映看着谢羲和的方向，一脸不赞同的说道。

    所有人都顺着林映的视线看了过去，人群分开，将人群外的谢羲和显露在了所有人的视线之下。

    女孩一张妍姝绝丽的脸，轻轻抬眸间，桃花眼潋滟至极，即便没什么情绪，也美到惊心动魄。

    尤其是在暖黄的灯光下，她整个人都似被镀上了一层金色的光芒般，让她如同误入凡尘的神女般，有种不容亵渎的圣洁之美。

    所有人都是一怔。

    谢羲和淡淡的看了林映一眼，声音比目光更淡：“就这么喜欢找存在感？”

    林映脸色微变：“我只是替盛老爷子抱不平！”

    谢羲和弯唇，明明漫不经心的姿态，说出来的话却让林映瞬间变了脸色。

    她说：“你算什么东西？”

    林映瞳孔一缩，怒气翻涌间，想也不想的回怼了过去：“那你呢，你又算什么东西？！”

    “她是我盛华南的救命恩人！也是我盛家的贵客！更是我……”未来的儿媳妇，我亲闺女！

    盛华南气得差点脱口而出，勉强忍住了，怒气却丝毫不减，目光狠厉的扫过林映，又落在了苏家家主身上：“谢大小姐的问题也是我想问的，我倒是想问问苏家主，什么时候，你苏家的一个后辈也能代表我发言，替我抱不平了？！”

    苏家家主已经被吓得心脏病都快出来了，完全没料到自家儿媳妇竟然会不识好歹的掺和到盛家和宋家的争端中去，还说出了这么不知所谓的话。

    她以为她是谁啊，这里有她说话的份吗？！

    顶着盛老爷子压迫力极强的目光，他整个人都是虚的，又气又恼之下反手就给了林映一巴掌，怒斥道：“不知所谓的东西，还不给盛老和谢大小姐道歉！”

    林映瞪大了双眼，满满的难以置信，紧随而来的还有强烈到无法描述的屈辱！

    恨不能当场吼回去！

    她也张口了，但还没来得及吼出来就被苏锦河死死的扣住了手腕。

    苏锦河今天也快被她气死了，这会儿目光都是阴狠的，压低了声音在她耳边道：“道歉！”

    咬紧了牙冠威胁道：“做了点小生意，你还真把自己当回事了是吧，林映，我警告你，盛家不是我们苏家可以得罪的，连我爸到了盛老面前都得装孙子，得罪了盛老，苏家你也不用待了！”

    林映瞳孔剧颤，终于回过了神来。

    她目光剧烈变幻着，足有十秒钟的时间，终于狠狠的闭了闭眼，对着盛老爷子的方向就是一揖：“抱歉盛老，是林映逾越了！”

    盛老爷子冷哼一声，没有给出回应。

    林映知道盛老爷子的意思，但对着谢羲和那张脸，她就算做足了心里建设都没能说出道歉的话，直到苏锦河又凑到她耳边低声说了两句什么，她脸色猛地一变，终于弯下了腰：“对不起谢大小姐！”

    话落便再也撑不下去了，眼中浮上了屈辱的泪水，无比狼狈的跑出了宴会厅。

    这次苏锦河就没再追出去了，神情冷漠阴郁的注视着林映的背影。

    心中再一次升起了某些念头。

    一个没什么根基本事也算不上太大的苏家二少奶奶而已，还真没多少人把林映放在心上了，等人跑了便将视线再次投注在了谢羲和的身上。

    嗯，字帖的事还没完呢。

    谢羲和早就收回注意力了，这会儿她的视线停留在了林敬安的身上，眼中涌上了些许复杂之意。

    许久，她无声叹息，凝视着林敬安道：“林老觉得呢，我这字，究竟是写错了还是别有缘由？”

    ?  ?脸没能打完，明天继续，晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

