
　　荆棘之甲是跟着莫疏影比较长时间的一件宝具了，它为莫疏影提供了相当可观的物理防御，还有反弹伤害。

　　但随着时间的推移，这件宝具的效果就越来越低，如果可以的话，升级一波也是需要的。

　　于是。

　　“适合荆棘之甲的应该是那只鲶鱼的御魂，同样拥有反弹伤害的能力,试试。”

　　地震鲶御魂取出，开始镶嵌。

　　这次竟然也很顺利，其实莫疏影一直想多了，他觉得这种“附魔”行为很难对宝具使用，但其实不然，宝具是什么,是和从者息息相关的道具，两者是不分彼此的,身为使用者的莫疏影,理论上可以对自己的宝具为所欲为。

　　很快，御魂附着完毕，一层光芒包裹荆棘之甲表面，为原本铁色的战甲镀上一层幽光。

　　打开属性一看，增加了表皮强化（B+）

　　以及单独的15%的伤害反弹。

　　可以！

　　这就让莫疏影松了口气，他还生怕宝具附魔时炸了，那就得不偿失了。

　　但现在看来没有担心这事的必要，莫疏影想了想，又拿出一颗御魂。

　　涂佛御魂

　　一颗能够抵挡一次攻击的御魂珠。

　　再次尝试融合，这次耗费了之前一倍的时间，融合的倒也顺利，就是有点慢了，但最终依旧成功融合，荆棘之甲外又多了一层鬼火护盾。

　　连续融合两颗，都没有任何意外，这给了莫疏影信心。

　　于是又是两颗御魂珠被取出，而这次,是荒骷髅御魂和八岐大蛇御魂！

　　这两颗御魂珠可以说是非常高级的了,特别是八岐大蛇的御魂，是12颗玉魂里面最好的一颗。

　　莫疏影也是舍得，直接开始融合。

　　而这一次，更慢了！

　　时间一分一秒的流逝，莫疏影的魔力不断注入，也就是莫疏影魔力多回复快，不然还不一定能撑得住。

　　两颗御魂，用了两个小时，最后终于融合完毕！

　　而就在这两个御魂融合完毕的瞬间。

　　“烘！”

　　一股幽蓝色的火焰在荆棘之甲伤涌现，火焰融入荆棘之甲，原本铁甲材质的荆棘之甲，开始朝着水晶琉璃的材质转变，样貌也有了一些变化。

　　只见一条八头八尾的巨蛇盘绕铠甲之上，好像活物一般游动。

　　莫疏影此时再看荆棘之甲，发现荆棘之甲已经变了名字，而且等级也发生了变化。

　　原本只是B级的荆棘之甲，如今已经化作A+级别的荒蛇之御，反弹伤害的能力各增加了5%，变成了一个15%，一个20%。

　　并且，护甲和魔抗也提升了很多，现在荆棘之甲（荒蛇之御）的防御力，已经能让不少法系从者绝望，就算莫疏影站在那里不还手，都不一定能够破防，明明这是一件物理防御的铠甲，现在却变得魔防更高。

　　原因是因为八岐大蛇御魂提供的魔法抗性提升，以及荒骷髅御魂提供的火属性抗性和能量强度强化。

　　这些力量相互融合激发，反而获得了更强的属性提升。

　　而且。

　　荒骷髅御魂的效果[炎之御魂]和八岐大蛇的御魂效果也产生融合，变成了某种融合技的形式。

　　莫疏影尝试继续融合御魂珠，却发现已经有一股排斥力出现，这说明荆棘之甲的融合到头了。

　　对此莫疏影也没有觉得可惜，都已经融合了4颗，还有什么好强求的？

　　现在的荒蛇之御就已经很离谱了。

　　穿上！

　　幽蓝色的琉璃战甲融入莫疏影的身体，莫疏影心念一动，火之御魂涌现，一尊火焰骷髅在莫疏影的体表浮现，包裹莫疏影的身体，好像铠甲一样保护着他。23sk.Com

　　莫疏影动了动，发现火焰骷髅是可以变大的，而且可以随着自己的意念作出各种动作。

　　这一幕让墨疏影想到了须佐能乎，好家伙，虽然没有写轮眼，但能白piao一个高达也是极好的。

　　只是可惜房间里有点事展不开，不然肯定要好好试试这火焰御魂的力量。

　　“收！”

　　收起火焰骷髅，莫疏影更加期待后面的融合了。

　　拿起青女的御魂珠，莫疏影想到了守护天使，取出守护天使开始融合。

　　好家伙，复活加复活，这是双倍的乐趣啊。

　　很快冰珠融合完毕，原本光彩绚丽的守护天使就弥漫上了一层幽寒之光。

　　再继续！

　　莫疏影想了想，拿出镜姬御魂，先将镜姬御魂融合，让守护天使获得分身的能力，最后是飞头蛮御魂！

　　飞头蛮御魂的能力是操控烟雾托举自身飞行，它自身妖气的性质就属于烟雾类，所以可以直接操控自己的妖气飞行。

　　很快，飞头蛮御魂融合完毕，融合了三颗御魂，守护天使也不能再融合了，似乎宝具的融合上限并不相同。

　　融合完毕的守护天使也变了样子，原本光芒神圣的天使铠甲，现在却变成了黑雾环绕，只能隐约看到白色和蓝色的光芒，名字变成了光暗天使，级别达到A+。

　　穿上光暗天使，一股烟雾在莫疏影背后浮现，化作一双黑灰色的烟雾双翼！

　　莫疏影双足离地飘了起来，闭着眼睛举着双手一脸陶醉，完全是一副反派大boss的模样。

　　陶醉了几秒，莫疏影缓缓落地，收起双翼和宝具，莫疏影最后将刚刚获得的霜火护手取了下来。

　　最后的四颗御魂，土蜘蛛，崇鬼，轮入道，鬼灵歌姬，不知道能不能全部使用。

　　土蜘蛛的攻击会降低目标的速度，并持续腐蚀伤害，崇鬼可以激发三次强化攻击，而轮入道，则是可以产生火焰，并且火焰附带概率石化效果。

　　再加上鬼灵歌姬御魂大爆发，想想都刺激。

　　四颗御魂都挺适合霜火护手的，快速融合，非常顺利，两个小时的时间，四颗御魂全部融合完毕。

　　霜火护手升级完毕，样貌却没有多少变化，但是，当莫疏影攻击对方时，只要击中，就能触发献祭效果，对周围一定范围内造成持续的火焰伤害。

　　而被火焰击中就有可能触发石化，再加上寒冰领域的减速和冰冻，以及土蜘蛛怨恨的减速效果。

　　好了，只要被莫疏影打上一拳，请不要再挣扎，双手离开键盘，反正你也动不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第390章 恶心别人使我快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 