    双方对峙。

    赵瀚命令司号手准备，再次对田有年说：“田知府，如此局面，难道你还打算诈降？”

    确实没得打了，田有年的优势是弓手多，劣势同样也是弓手多。

    其兵力，此刻只有赵瀚的一半，而且还被三面包围。若是赵瀚不顾死伤进攻，弓箭手只能射出一轮，手快的能射第二箭，接下来就得面对近战绞杀。

    “唉！”

    田有年解下弓箭，连同佩刀一起扔掉，独自走出军阵说：“来两个人，把我捆起来便是。”

    赵瀚真的派人，把这厮捆起来了，五花大绑押到面前。

    “对不住，”赵瀚笑着解释，“田知府练得好兵，我须得防着一些。而且，你投降太过突兀，让本人实在难以相信。”

    田有年手脚皆被绑住，扭头喊道：“都放下武器，此人不会滥杀！”

    就在黄幺、黄顺接收降兵时，赵瀚好奇道：“田知府似乎对我很了解？”

    “我手下有庐陵来的秀才，”田有年解释说，“知己知彼，方能百战不殆，打仗先得探知敌情。去年秋收之后，我便已经派出探子，你的所作所为，我早就探知清楚了。”

    “好手段！”

    赵瀚对此并不惊讶，恐怕不止田有年的探子，李懋芳和王思任也应该派了探子。

    田有年继续说：“对你这种反贼，要么速速剿灭，要么趁早投奔。刚开始，我跟李巡抚、王佥事约好，元宵之后便一起出兵。而且不能分兵，避免被你各个击破。后来你下了分宜县，我便点齐兵马，想把你围困在分宜县城，让他们速速带兵过来合力围攻。”

    “你觉得我能成事？”赵瀚问道。

    田有年苦笑道：“你是否能成事，暂时还不好说，这大明天下肯定是要完了。”

    田有年的老家在陕西，本身又出自武官家庭，没人比他更熟悉大明烂到什么程度。他全家都被流寇杀了，除了父母之外，还有三个儿子、两个侄子。前段时间父兄也战死，还能有什么盼头？

    唯一的盼头，就是靠着战功，搏一个封妻荫子。

    可田有年来袁州四年多，先是肃清土匪，接着剿灭反贼，还每年给皇帝进献弓箭。

    如此种种功劳，只在崇祯四年，皇帝褒奖了一次，给他送来二两银子赏钱，又给他每月涨了六石的工资。接下来就没反应了，不给升官，不给奖励。甚至皇帝特批的制弓补贴，都不知被哪个混蛋克扣，反正那银子没出京城。

    田有年的晋升途径，已经被朝廷堵死，想继续升官必须给吏部送银子。

    又或者，在围剿赵瀚时立下大功！

    所以田有年练兵很积极，他只能靠征讨赵瀚立功，因为他盘剥的银子都拿去练兵了，根本没钱给吏部那些蠢货送礼。

    此时此刻，他被赵瀚奇袭围困，最后的希望破灭。又想保住城内的小妾和儿子，保住他田家最后的香火，除了投降之外还能有啥法子？

    不仅投降，还要卖队友。

    田有年突然说道：“巡抚李懋芳，佥事王思任，应该已经接到我的密报，可能正在聚兵往分宜县赶去。”

    “都昌义军已经没了？”赵瀚问道。

    田有年回答说：“一个月前就没了，官兵围城多日，反贼开始内讧，互相厮杀之后献城投降。”

    赵瀚、田有年都不知道，北边突然发生大事，李懋芳和王思任不会来分宜县。

    去年冬天，流寇纵横河南，朝廷急调六省大军围剿。

    官兵还没完成合围，流寇就冲出包围圈，直奔老朱家的祖坟而去——凤阳。

    此时此刻，李懋芳、王思任已经发兵，率领水陆大军数千，支援中都凤阳去了。跟老朱家的祖坟相比，庐陵赵贼不算什么，可以放着慢慢围剿。

    就算赵瀚不绕后夜袭，被田有年围困在分宜县城，最终的结局也差不多，因为田有年等不到援兵。

    至于崇祯皇帝，以前捂着私房钱不给。

    可既然拿了一次来赈灾，那肯定就有第二次。自家的祖坟都危险了，数万大军又军饷不足，崇祯终于第二次动用内帑，这次是拿来给前线的士兵发饷。

    嗯，皇帝祖坟遇险，士卒趁机闹饷。

    也不能怪士卒，他们过年期间，都还在冒雪追击流寇，可行饷银子却迟迟拿不到。

    过年不给加班工资怎行？

    ……

    见赵瀚已经接收完降兵，田有年突然说：“给我一千士卒，我带人去诈开府城。”

    “好！”

    赵瀚立即让士兵换装，穿上官兵的衣服，拿上官兵的武器，簇拥着田有年去诈城。

    今晚的战斗非常离奇，赵瀚以为有一场血战，谁知田有年投降得那么干脆利落。

    接下来便是演戏，军营内喊杀声四起，一边奔跑一边喊，一直喊道月公岭下。

    田有年披头撒发，还在脸上涂抹血迹，在赵瀚的亲自陪同下去诈城。他甚至比赵瀚还急切，因为小妾和儿子在城里，这是他活在世上仅有的亲人。

    府城那边已经闹翻天，从军营逃回去的士卒，还有河边负责看守粮草的士卒，全都逃到几处城门之外。他们想要进城躲避，城内守军却不开门，害怕其中有诈把府城给丢了。

    “让开！”

    田有年大喝一声。

    “府尊来了！”

    “府尊把反贼杀退了！”

    “……”

    众逃兵欣喜若狂，纷纷给田有年让开一条路。

    田有年怒斥道：“汝等临阵脱逃，明日再治你们的罪！”说着来到城下，朝城楼怒吼道，“我是田有年，贼寇已被杀退，快开城放我进去。还有，派人去寻大夫，军中医士尽皆逃散，我有伤卒需要立即医治！”

    这厮在府城好有威望，只一番喝令，守军便不敢多言，连忙跑来开启城门。

    左孝成也混在逃兵当中，他努力想要往前挤，被赵瀚的士卒拦着，根本挤不过去。只得呼喊：“府尊，我是庐陵秀才左孝成！”

    无人搭理他。

    突然，城门大开，赵瀚带兵簇拥着田有年进去。

    “杀！”

    进城之后，赵瀚一枪戳死门卒，上千士兵朝着城楼冲去。

    田有年大喊道：“我已降了，你们也快快投降！”

    可惜喊杀声震天，无数官兵措手不及，被杀得纷纷逃散，根本没人听他说话。

    田知府也从贼了？

    听到城门内的喊杀声，左孝成吓得脸色惨白，立即夺路往河边逃跑。

    他脑子一片空白，搞不清楚咋回事。

    自己投靠解学龙，结果解学龙兵败身死。又来投靠田有年，结果这位更厉害，居然直接降了反贼。

    城内彻底乱起来，甚至有人开始放火，想要趁机抢劫钱财。

    田有年见火光冲天，顿时焦急道：“快分出一队兵，随我去攻占府衙，我儿子还在里面！”

    前途什么的，已经顾不得了。

    那个只有一岁多的儿子，才是田有年的心头肉，田家仅剩的血脉香火啊。

    赵瀚占据南边城楼之后，立即对黄幺说道：“你带兵跟着田先生去占府衙！”

    田有年被簇拥着奔跑，很快来到府衙外，他立即喊道：“开门，我是田有年。”

    府衙大门很快打开，黄幺带人占领此地。田有年却啥都不管，小跑着直奔后院，妾室正抱着儿子瑟瑟发抖。

    “曦儿莫怕，我回来了。”田有年柔声安慰。

    他已经年近五十，三个儿子全部死光，这个幼子来之不易。

    便是这小妾，不过丫鬟而已，母凭子贵也受尽宠爱。产子之后，立即纳为小妾，还打算今后扶正做续弦。

    直至天明，田有年巡城收拢残兵，小妾和儿子作为人质，由黄幺派人负责看守。

    大家都已劳累一夜，又搞到半上午，也没啥心情说话，派兵轮流守城兼维持治安而已。

    一直酣睡到傍晚，赵瀚终于起床吃饭，把田有年也叫来共饮。

    “立烝先生（田有年），”赵瀚举杯道，“多谢先生襄助！”

    田有年其实心头郁闷，干了一口酒说：“我知你的路数，过两日便释放家奴，给他们换雇工契约。若是信我，我帮你拿下整个袁州府。若不信我，我跟你回吉安便是。”

    赵瀚笑道：“并非不信任先生，而是我没有夺取袁州之意，再休整一日便立即回军。对了，袁州兵器所的工匠，我要全部带走！”

    “好，我帮你召集工匠。”田有年说道。

    赵瀚不禁好笑：“先生降得如此快速，又如此百般配合，我到现在都有点不敢相信。”

    “我这个官儿是买来的，”田有年问道，“你可知我当初买的什么官？”

    “先生请讲。”赵瀚说道。

    田有年面带冷笑：“江宁知县，花了上万两银子！”

    牛逼，江宁虽然附郭南京，但油水绝对丰厚得很，能买到这个官可真厉害。

    田有年继续说：“我在江宁捞来的银子，多数都喂了东林党。当时魏忠贤弄权，东林党落魄得很，我雪中送炭何其难得。魏忠贤倒台之后，你猜怎么着？”

    “东林党翻脸不认人了？”赵瀚问道。

    田有年叹息说：“我在江宁继续干了一年，又肃清了江宁土匪，居然还得送银子，才能捞到个户部主事。那肥缺只干了一年，就外放到袁州来做知府，根本不念及以前的旧情！”

    从江宁知县到户部主事，连升两级，肯定算高升。

    从户部主事到袁州知府，连升四级，这个却不好说。一个肥缺京官，外放为穷地方的知府，需要看今后发展的情况。

    “到了袁州，”田有年嘿嘿笑道，“我就被东林党给忘了，以前的交情也没啦。我终归是陕西人，而且举人出身，跟他们不是一路的。这些混账，惯会过河拆桥！”

    知府算是一个坎，再想升迁非常困难。

    有些倒霉蛋，从这个地方到那个地方，能一直做知府十二年以上，然后参议、参政慢慢蹉跎，一辈子都在地方不停的打转。

    田有年就是升不动那种，他的仕途生涯，顶多混一个从三品参政，不给银子连参政都混不上。

    升迁无望，没有家人拖累，又得保住香火，从贼还有什么心里负担？

    但凡按照政绩正常升迁，田有年都不会选择从贼。

