    “对了，你还没有跟我说你的事情，你老公对你好不好？”莫言川总算是发现话题跑偏了，立马又拉了回来。

    “他对我很好。”宋希云开口说了句。

    “是吗？”莫言川还是有点不确信，“你什么时候带我去见见他呗，让我帮你看看他靠不靠谱。”

    “你看？”宋希云有点诧异。

    “对，男人最懂男人！”莫言川语气定定。

    他可不能让她姐被渣男给骗了。

    “你这年纪充其量就算个男孩吧。”宋希云笑了笑。

    “我马上就要成年了！”听到宋希云质疑他的年纪，莫言川立马开口。

    “你今年多少岁？”宋希云开口。

    “……”

    她这问题一出，莫言川就闷不做声了。

    宋希云却一直看着他，似乎是在等他的回答。

    “这个问题不重要，重要的是你不能被别人给骗了！”莫言川决定跳过这个话题。

    “不会的，我跟我先生感情很好。”宋希云觉得莫言川的反应，再配上他那张娃娃脸，实在是太可爱了些。

    “那你能介绍她给我认识？”莫言川还是没有放弃。

    “如果有机会的话，我介绍你们认识。”宋希云有点不忍心拒绝他的要求。

    “你说的，绝对不能反悔！”莫言川定声。

    “不反悔。”宋希云笑着摇了摇头，这分明就是一个小孩心性，居然还一本正经的说自己是男人。

    “对了，其实我今天找你出来还有一件事。”宋希云这才想起他今天找莫言川出来吃饭的目的。

    “什么事？”

    “你能不能跟我说一说你奶奶的事。”宋希云开口。

    “我奶奶？”莫言川有点疑惑。

    “嗯，因为要给你奶奶设计专属礼物的话，我觉得可以从她的身上找到一些素材和灵感。我在网上搜到了一些关于她的信息，不过都不太全面，所以我想听你说说。”宋希云把昨天晚上她找到的信息跟莫言川说了下。

    “其实你说的这些也差不多，我奶奶和我爷爷的感情确实很好，不过，我奶奶的身份并不像新闻里说的那样尊贵，其实她就是一个很普通的家庭里的女孩，后面和我爷爷相爱，这才嫁给了我爷爷。不过我奶奶比较低调，很少在媒体面前露面，所以那一件对她也有不少传闻。”莫言川解释了句。

    “原来是这样吗。”宋希云喃喃说了句。

    “嗯，我爷爷很喜欢我奶奶的，我奶奶喜欢枫叶，他就为她种了一大片枫树林。”莫言川开口。

    “嗯，还有呢？”宋希云一点一点诱导莫言川讲述了很多关于他奶奶的事情。

    两个人看上去相谈甚欢，莫言川又是个性子比较好动的人，说到激动的时候，还会拍一下宋希云的手。

    他们俩人当时没觉得什么，但是在外人看来，他们两人的举动就有点亲密了。

    特别是在别有用心的人看起来，那就是另外一股味道。

    莫筱筱坐在一侧的角落里，看着宋希云和那男孩相处的后面，眼底划过一丝狠毒，拿出手机，接连拍了好些照片。

    她的角度挑选的特别好，其中有一张，莫言川微微倾身，似乎是拿着手机在给宋希云看什么。

    而在莫筱筱的照片，莫言川手上的手机被她给遮掩了，只剩下两个人亲昵相贴的姿势。

    莫筱筱嘴角多了几分嘲讽的笑意，宋希云，这一次可是你自找的！

    而宋希云和莫言川对此完全不知情。

    两人一直聊到快要上班的事，宋希云才打断了莫言川。

    “时间差不多了，我下午还要上班，等到我设计初稿出来的时候，我们再联系。”宋希云开口。

    “好，那到时候你把你老公也叫上。”莫言川定定的看着她。

    听着他这话，宋希云无奈的笑了笑，这家伙怎么到现在都还没忘记这事。

    “好，如果到时候方便的话，我带他过来跟你见个面。”宋希云点了点头。

    “好，就这么说定了。”莫言川定声。

    原本说好是宋希云请客的，结果到了付账的时候，莫言川先她一步把帐给结了。

    “不是说好是我补偿你的吗？”从店里出去，宋希云看了他一眼。

    “我奶奶说，跟女孩子一起出来，绝对不能让女孩子付账。”莫言川说得一本正经。

    看着他这副模样，宋希云摇了摇头：“那你快回去吧，我也上楼了。”

    “嗯。”莫言川冲她挥了挥手，随后朝着停车的地方走去。

    宋希云一直看着他离开后，这才转身进了公司。

    只是她没想到的是，在等电梯的时候撞上了莫筱筱。

    “你现在是不是很得意？”莫筱筱定定的看着她，脸上已没有平时半点温柔。

    “我得意什么？”宋希云原本是不想理会她的，可她硬要过来跟她说话，她也不能装哑巴。

    “你不过就是靠北辰哥才走到现在，你就是一条寄生虫。”莫筱筱眼神带着丝恶毒。

    “你这话是什么意思？”宋希云转身，凝眉看了她一眼。

    “那条绿美人是北辰哥给你的吧，如果没有他，你凭什么赢我？！”莫筱筱咬牙道。

    听着她这话，宋希云倒是有点想笑了：“难不成你觉得，我能赢你是因为那条绿美人吗？我记得我展示的作品可不是它。”

    “因为你拿出了绿美人，所以公司的领导都向着你，你这就是变相的收买！”莫筱筱定声。

    “收买？如果硬要说起来，你才是最开始收买领导的那个人吧，毕竟在我拿出绿美人之前，你可是已经先拿出钻石给公司。”宋希云不轻不重的反击了回去。

    “我那是为了帮助公司渡过难关。”莫筱筱辩解。

    宋希云真的是被气笑了：“你不觉得你的逻辑很奇怪？你拿钻石给公司就是为了帮公司渡过难关，我拿钻石出来就是贿赂公司领导？你这种对自己和对别人的两套评判标准，真的是让我大开眼界了。”

    “对，我就是有两套标准，因为像你这种出身的人，根本就不配和我站在同一水平线。”莫筱筱直接承认。

    呵呵……

    宋希云一向都觉得自己的脾气还不错，不过现在还是有被莫筱筱整生气了的迹象。

    这小丫头完全就是一个被宠坏的大小姐，这种人就应该让她去底层体验一下社会的艰辛，免得她总是高高在上，觉得自己高人一等。

    “我觉得有空的话你可以多看一些书，这人物质贫穷不可怕，精神贫穷才最要人命。”宋希云淡淡说了句。

    而这个时候电梯已经到了，宋希云先一步走进了电梯，一脸笑意的看着莫筱筱：“想来你这种尊贵的大小姐是不屑于和我同坐一趟电梯的，所以你就坐下一趟。”

    宋希云说完就直接按了关门，莫筱筱站在电梯外，一张脸色铁青，只能眼睁睁的看着电梯门一点点关上。

    看着那跳跃的数字，莫筱筱没在身侧的双手紧紧握成了拳头，脸上的神情变得有点狰狞。

    宋希云，你给我的耻辱迟早有一天我会加倍奉还给你！

    电梯里的宋希云幽幽叹了口气，想着莫少寒和莫言川，莫名的有点叹息。

    明明是同一个姓，为什么差别会这么大？

    真的是林子大了什么鸟都有。

    宋希云回到办公室后，根据这两天收集到的素材，创作出了几个草图。

    还没等到她细化，这已经到了下班时间了。

    因为和司北辰约好了，宋希云收拾好东西就准备下班。

    然而坐在她身侧的范卿卿却一把抓住了她的手：“希云，你一定要救我！”

    范卿卿苦着一张脸，那样子好像是马上就要哭出来一样。

    “你怎么了？”宋希云询问了句。

    “经理让我今天之内必须要把这些单子处理完，但是我到现在才看我四分之一，按照这个速度，这几天晚上可能就要睡在公司了。”范卿卿眨巴着眼睛看着她。

    “所以呢？”宋希云反问。

    “所以你能不能帮帮我，我能找到你只有你了！”范卿卿眼睛都红了。

    唉唉……

    看着她这个样子，宋希云也没办法拒绝，最后只能给司北辰打个电话，把这边的事情跟他解释了下。

    “所以你要留下来加班？”司北辰沉声问了句。

    “嗯，要不你先回去吧，我尽量早一点回来。”宋希云开口。

    “你大概需要多久？”

    “嗯？可能还需要一两个小时。”宋希云看了一下范卿卿的那些文件，估算了下。

    “等我。”司北辰定声说了两个字，随后挂断了电话。

    “……”

    宋希云看着已经恢复成菜单页面的手机，秀眉不由得蹙了蹙。

    刚才司北辰是说了等他吗？

    他是不是说反了？

    “电话打完了吗？打完了能不能开始了？”范卿卿扯了扯她的衣袖。

    “你啊，以后上班时间能不能不要打酱油了，这一次我帮你，下一次我可不会再帮你了，你把文件分我一半吧。”宋希云把手机丢到一旁，开口。

    “我就知道你是我的女神！也只有你才肯陪我加班。”范卿卿立马狗腿的把文件递了过去。

    “你上班时间少摸点鱼，也不至于每天都要加班。”宋希云一便处理文件，一边说道。

    “可是不能摸鱼的班还有什么好上的？”范卿卿哀嚎。

    “那你以后就继续加班吧，不过下一次我可不陪你了。”宋希云摇了摇头。

