    千道流跟尘心两人的战斗，算是直接让两人抓紧起身的原因了。战斗结束的很快，毕竟是绝世斗罗，跟超级斗罗的差距不是一般大，快也很正常。

    两人穿戴好衣物，迅速的离开了院子，只不过出来后，千仞雪就发出了自己的疑惑：“话说，古风，战斗结束了，我们现在到哪里去啊？”

    她并没有打开神魂，在加上她对九宝琉璃宗的不熟系，让她有些疑惑了。

    “剑爷爷回来了的话，那就是说宁叔叔也回来了，他们回来的话，要么在书房要么在大堂。”简要的说了一遍后，古风想了想于是决定道：“这里离大堂比较近，我们先去那边看看吧。”

    “好，听你的。”虽说成神了，可在古风面前，千仞雪好像就是一位普通的女子一样，顺从自己的爱人。

    来到宗门的大堂，就见到尘心捂着胸口，坐在一旁的椅子上。而千道流，则是在其对面，一脸淡然的坐着。

    “你的剑，确实比你父亲要强上许多，可九十七跟九十九的差距，不是那么容易给打破的。”千道流喝了一口茶，淡然的道了句：“要想报仇随时可以，前提是你的实力，能够超越我。”

    “哼，千道流你等着吧，我迟早会超越你的。”尘心胸口一阵闷痛感袭来，可他听到对方的话后，也是不甘示弱的叫了一句。可换来的结果，就是胸口再次闷痛了起来。

    “剑爷爷，你就算要放狠话，好歹把身子调理好先吧。”古风走上前来，看着胸口闷痛不已的尘心，表情非常的无奈。

    然而迎接古风的，却是瞪大眼睛的尘心，他狠狠的瞪了自己一眼，显然对于自己的拆台子很不满意。

    古风嘴角抽搐了一下，默默的拿出了一颗，用生命之水做成的丹药。这是唐三炼制的药物，对于内伤还是很有用处的。

    见到这颗小小的丹药，尘心也没有犹豫，直接拿起来吞了下去。药效很惊人，药丸入体后，迅速就发起了他的功效。药力在体内扩散而出，慢慢的让他胸口的疼痛给缓解了。

    “呼...”调息过后，尘心看向悠哉的千道流，心里就感觉非常的气，直接放了句狠话：“等着吧千道流，我迟早会杀死你的。”

    “那就拭目以待吧。”千道流无所谓的回应一句后，就朝着宁风致的方向道：“宁宗主不好意思，一早就打扰到你们了。”

    “没事，没事，只是风致对于你们的到来，有些吃惊而已。”宁风致这次，却是有点被吓到了，你能想象早上刚回宗门，结果站在一旁的剑叔就驱使武魂飞起，随后跟人打了一架，这让谁能受的了啊。

    对于宁风致的态度，尘心到无所谓，毕竟这算是私人恩怨，只要没有人站队，这就是对他最为尊重的态度了。

    先用过早餐，随后众人才开始商量了事情，最初谈论了一会后。宁风致就看着以往叫自己老师的雪清河，当然，现在是千仞雪。

    “不知道令爱，修为到达什么程度了？为何在我看来，她跟平凡人没有什么两样？”

    古怪，非常的古怪，古怪到宁风致认为。千仞雪会不会就是继承神祇之人，要是这样的话。那对他们来说就是一件好事了，毕竟这样的话，那就是说明比比东根本就没有成神。

    这样下来，对武魂帝国发动的战争，胜算就会更大了。同时再有一位已经成神的战斗力，他们能赢的概率非常大了。

    先前的谈话中，千道流等人就明确表示过了，会帮助天斗帝国进攻现在的武魂帝国，至于战后的事情，他们都没有提起。

    不过显而易见的是，这次战争过后，无论是千道流等人，还是九宝琉璃宗都会跟帝国撇开关系了。

    千道流没有说话，千仞雪站起来，亲口承认道：“我以成就神祇之位，不过我能告诉你的是，比比东也已经成就罗刹神。”

    ......

    安静，整个大堂在一瞬间，就陷入一片寂静之中。

    不知道是震惊于神祇就站在他们的面前，还是震惊于，比比东竟然也成就了神祇的位置，而震惊到了。

    “比比东还真的成神了，这样下来的话，那我们之后的战争就难打了啊...”说完这句话后，宁风致就有些反应过来了。

    看向千仞雪的位置，当即问了句：“不知道你跟比比东比起来，实力的差距有多大？”

    虽然很不想承认，可千仞雪自然知道事情的严重性，所以有些郑重的道：“比比东的实力比我强，我从接受神考再到成神，才花了四年的时间，力量我自己还不是太熟系。

    但是比比东不同，她接触神考，已经过去了二十多年，她对于自己力量的掌握要比我高出太多了，而且...”

    这两个字不出还好，一出现，宁风致等人的心里瞬间就有了很大的变化，生怕在出现什么不太好的消息。

    “我来说吧。”古风白了千仞雪一眼，本身气氛就不好了，结果还在这添什么乱子。

    千仞雪也自知理亏，俏脸红润了起来，就待在一旁不说话了。

    “比比东跟我一样，拥有双神位，而且他的另外一尊神位。力量要远比她现如今继承的罗刹神，要恐怖许多，想来她是察觉到了雪儿即将成神，所以才先继承这个神位，来对抗我们的。”

    光是说说，可能宁风致等人没有什么概念，这个时候也不是隐藏消息的时候。古风就开口，诉说起来神界大战，远超神王战力的龙神，还有其被分割的金龙王的力量。

    神界的历史，还有那颠覆整个神界的战斗，尽管古风已经说的很简短了。可惜这对于宁风致等人，还是有些难以接受了，他们安静的待在原地，需要好好消化消化。

    可能是场面太过凝重了，于是古风又开口说了句：“不过宁叔叔你们大可放心，不说比比东现在，已经被雪儿打伤不知道要休养到什么时候。

    我们这边雪儿同样继承了天使之神，还是能够跟比比东进行对抗的，起码能够保证先前的几场战斗，回答的势均力敌点。”

    没错，只能是势均力敌，就连打的顺利点都是不可能的。神跟凡人的差距终究很大，就算自己跟唐三两人手持超神器，可还是撼动不了已经成罗刹神的比比东的。

    “对了，古风，这个还给你。”说道神祇，千仞雪倒是忘记了一件事情，她手一翻，神力珠就这么出现在了这里。

    珠子一出现，上面所释放的精纯神力，一下子就吸引了所有人的目光。仿佛都染上了毒瘾一样，全都看向了对方手上的珠子。

    见到这一幕，千仞雪像个护食的小女孩一样，双手抱着珠子，警惕的警告着其他人：“我可跟你们说啊，这是专门给古风的修炼资源，是为了帮他继承神位的。要是没有了这个，以后的战争怎么打，我可就不管了。”

    宁风致等人尴尬了，虽说他们很想要，可自制力还是有的好伐，怎么感觉他们会抢强一样。

    “对了雪儿，这个是神力，而你现如今已经成神，是不是可以？”把珠子拿回来后，古风就有了一个大胆的设想，眼神也是冒光的看着千仞雪。

    千仞雪被这火热的眼神，看的有些退怯了起来，不过还是无情的打击了一句：“别想了古风，此神力非彼神力，这是神界的特有资源，单独的神祇，是没办法产生这种可以供他人修炼的资源的。”

