    其实容若真想知道什么，不能找慕北辰也是可以找其他人的，绿雀如今还住在问菊苑的偏房，她想打听点事，问绿雀也未尝不可。

    但她本能的排斥和慕北辰相关的人，那两件事，终究在心里起了个疙瘩。

    太阳的光芒折射在雪上，有些惨淡淡的苍白，连带着阳光的温度也薄弱了些许，容若拢了拢斗篷，对月桂说：“走吧。”

    回头看了眼问菊苑的大门，心里叹了口气，还是没吃上火锅涮肉啊。

    到了前院，容若看到书珍团团转的在厅堂里转悠，看到容若，眼睛一亮，面色焦急的奔过来，急忙郑重的行了个大礼，说话都快带着哭腔，“容姑娘您来了就好，可一定要帮帮我家太子妃啊！”

    容若虚虚扶了一把，看到书珍急成这样，心中不好的预感越发强烈，边往外走，边问道：“到底如何了？可去太医院请过御医？”

    书珍抹了一把眼泪，哽咽道：“请了的，蔺妃娘娘叫人请了刘太医，还有专擅妇科的文太医也在，就是院首吴太医也给请了来，只是几位太医看过后都说情况不太好，小世子怕是保不住……”

    书珍咬了咬唇，双眼泪汪汪的，神情带着恩求，“太子妃娘娘平日里单单只信任姑娘您，所以奴婢领了命务必要请姑娘进宫一趟，若是有这个福分最好，实在没能保住，还望姑娘多顾量些太子妃的身体，我们太子妃全拜托给姑娘了，姑娘一定要帮帮我家太子妃。”

    陆思茗体属寒性，本就难怀孕，现在怀上了也要时时注意保胎，最好是多卧床静养，过了头三个月稳定下来，后面即使能走动也不可大意，最忌情绪波动，忧思忧虑，饮食不规律。

    容若听后皱了皱眉头，太医院的一同诊断出来是这样的结果，看样子情况是不太妙，又听陆思茗当着所有太医这样说，心中有些不大爽快。

    身怀一技之长的多有骄傲比对之心，再说太医院本就汇拢了天下最优秀的大夫，容若是亲眼见识过那些御医的自负，陆思茗这一说，虽是看重她，可少不得把她架在火上烤，那意思，天下太医就比不得她一个容若了？还要太医院做什么。

    毕竟么，像吴老头那样心胸豁达，只专注医道的也不多。

    容若喟叹一声，就是陆思茗这般面面俱到的玲珑心，一般情况下必然不会说那么有失分寸的话，看来心急之下也是顾不周全了啊。

    一行人来到大门口，容若抬眸一看，确是愣怔了一下，左边一辆贵气雍容的马车，上面刻着东宫标示，一看就是书珍带过来的，可它旁边怎么还停着一架黑色大气，外表不出众的马车。

    难道是今天府里头来的客人？

    这个念头刚闪过，一张阴柔艳丽的脸闪到容若面前，狭长的凤眸水波潋滟，是多日不见的凤梧，“王爷让属下送姑娘去宫里，请上这边马车。”艳红色的唇缓缓划开，笑的比天上的日头还娇媚。

    容若有时候挺怀疑慕北辰选择手下的择人条件，段衣木讷严肃，绿雀也是恭谨端方的人，只是一个凤梧，另一个彩蝶，怎么感觉一堆白天鹅里混进了两只野鸭呢。

    凤梧狐疑的看着容若古怪的眼神从自己身上滑过，挑了挑斜入鬓发的眉宇，抬头摸了一把头发扬扬脑袋，莫非他用的那个药有效果了，最近又变帅了？

    “容姑娘……”书珍恨不得插上翅膀回宫，看见容若和凤梧在大门口墨迹，心里面火急火燎，也不敢太过催促，只得婉转道：“娘娘特意叫奴婢驶了马车出来，请王爷放心，马车里一应俱全，不会委屈容姑娘的。”

    容若看了旁边安静停靠的黑色马车，眼波闪了闪，对月桂道：“我随凤梧上马车，你和书珍跟在后面。”这就是要分别上一辆的意思了。

    月桂是知道凤梧是静王身边的贴身侍卫，她在宫里又养成谨小慎微的性格，主子交代下来的从不多问一句，只尊着命令行事，所以听到容若这么说，也没有多说什么，福了福礼，对着书珍微微一下，“走吧。”

    书珍动了动嘴角，走了两步又转头看了容若一眼，心中就是再着急，到底没有敢明着催容若，只得暂时沉了心和月桂上了那辆东宫驶出来的马车上，好坏容若做了保证总不会半道反悔，不过还是交代车夫跟着容若的马车后，才钻了进去。

    另一边，容若随着凤梧走到马车旁，她踩着脚蹬子上去，弯着腰一掀开马车帘子，视线往里一扫，整个人僵在马车门口。

    马车里面，玄色便袍的慕北辰端茶正坐在里面，听到动静只是眼皮往上一撩，淡淡看了容若一眼，复垂眸执着茶盖推了推茶盏中的茶沫，“坐。”

    进退不得，容若撇了撇嘴角，身子一猫，坐到慕北辰的对面，不客气的拿过上面的水壶给自己也斟了一杯茶，茶水过嘴，茶香味从唇齿间溢出，味道品着有些像春日竹叶的气息，清爽不涩。

    “受宠若惊呢，王爷大恩啊，亲自送我去宫里，真是有些不敢当啊。”容若舌尖抵了抵腮帮，眉眼一挑，玩味的笑说道。

    慕北辰将浮在上头的茶叶推开，端到唇边浅浅饮了一口，右手靠在马车软塌边上，广袖宽袍铺了半边，上面流云的银线随着马车行动的光线发出一棱一棱的波光。

    容若少有见到慕北辰如此清闲的模样，有些不知味的冒出点酸气，她这几日思来复去想了很多，失眠好几日，乍一见慕北辰轻松闲散的像是什么也发生过一样，所有的不甘心都变成了压抑在骨子里的怒火。

    果然是冷心冷肺，没有感情的混蛋！

    容若双眼怒瞪慕北辰，黝黑的眼睛里有一轮火红的像是初升的太阳一样的光圈在慢慢升腾，手指头抠着青梅绿的茶杯，紧的掌心都被勒出了一条条红痕。

    或许是容若的眼神起到了威吓的作用，慕北辰清凌凌的声音在马车里响起，“本王以为，你心中有很多疑问。”

    容若莞尔一笑，眼中的红色焰火使得她的笑容呈现出几分妖艳的诡异，“王爷特意在大门口等我，就是为了来解答我心中的疑惑？”

    要是条件允许，容若真要对天哈哈哈大笑三声，她认识慕北辰是第一天么，他何时有这种好心，如此体贴人了。

    像慕北辰那样奸诈可恶，阴险狡诈之辈，不是在设局，就是在谋算别人的路上，何时竟然开始学雷锋做好事的？

    “还有半个时辰。”马车从静王府到宫里，需要半个时辰多一点的时间，此刻马车拐出了东大街，行到了人多的地方，放缓了速度。

    慕北辰左手握着茶杯抵在唇前说话，垂眸看着手中茶水，容若看不见他的眼神表情，她清楚慕北辰言下之意是，他只给半个时辰的时间，有问题就问，否则以后就永远憋着。

    容若双手握着茶杯靠到马车里摆放在中间的矮几上，身体半边倾斜，眸光澄亮的看向慕北辰，“好，那我问你，最近朝堂上发生的事情跟你有关？”

    江南一系列官员落案，月桂说是皇帝要大刀阔斧的整治贪官，可容若自那日听彩蝶特意提到楚风从江南回来，还有王大人路上遇到刺客，再加上现在京城内外关于江南贪官落马的事，容若立马就联系在了一起。

    哪是皇帝吏治贪官，分明是有预谋有针对性的政治站队问题。

    水至清则无鱼，历朝贪官又何曾能铲除干净，一样米养白样人，有清正高洁的，自然也有自私自利的，很多时候，在皇帝看来，能担大任的官员，当是可以做出一番政绩来，实是普惠辖下百姓们，算得大能。

    若光有清正廉洁的气节，却无吏治之能，于官途也无益。

    所以，贪官是治不完的，更何况官员之间互相结交，利益共享，俗话说拔出萝卜带出泥，那层层叠交的关系网何其复杂，牵一发而动全身，轻易是不可能触动的，就是皇帝也不愿意如此大费周章，动摇国本。

    历朝历代，但凡有官员大批落马，不是要改天换日，就是站错队，被打了个连坐。

    慕北辰两指扣着茶盏，在指尖中转着圈的把玩，他抬起头，清冷的黑眸看向容若，神色淡然内敛，全身透着雍容之气，“江南的风还吹不到京城，等一下让凤梧跟着你去东宫，你现在还是本王的未婚妻，不用抢着做太医院的事。”

    容若目光微微一转，难道京城里传的纷纷扬扬的江南官员贪腐案，会莫名其妙的来个雷声大雨点小吗？

    如果是那样的话，慕北辰岂不是竹篮子打水，白忙活一场？

    容若眼底的光芒逐渐收拢，汇聚成一个黑漆漆的点聚焦在慕北辰身上，照理说他不是这种会做无用功的人，那么只有最后一个原因——

    铢积寸累，滴水穿石！

