    “若是有鸿远和元霸你们二人，我相信无论是谁，都无法突破汝等二人的防线。”

    陶商对着这两个人的组合，十分的满意，他们两个人，一定能够让袁本初无功而返。

    “主公，江东那边，也不可不防啊。”

    看着陶商的样子，张良连忙对着陶商提醒道。

    听到张良的话，陶商也是点了点头，孙策可是死在了自己的手里，要是论仇恨的话，相信江东的这些人，都是恨不得亲手杀死陶商的。

    “主公，属下愿意前往江东！”

    韩信这个时候拱着手对着陶商请命道。

    之前抵抗袁本初的时候，韩信就准备请命了，可是没有想到被李定国给抢了先。

    韩信已经在陶商的麾下有一段时间了，可是并没有什么战绩。

    唯一一次的行动，阻击那些逃命的士兵们，这件事还被他给搞砸了。

    虽然陶商并不在意这件事情，可是韩信不能够当做什么也没有发生过。

    他自认为自己是不弱于白起的将领，但是在战绩上，他无论如何也不能够跟白起相媲美。

    现在的他，更想要赶紧立下军功，这才能够配得上他的身份！

    陶商看着韩信主动请命，如何不知道韩信的心思？

    “好，既然如此，那便派遣韩信你去江东那边吧。”

    陶商拍了拍韩信的肩膀，没有多说些什么。

    虽然韩信现在还并没有什么出名的战绩，可是韩信在历史上，早就已经证明了自己了。

    陶商对于韩信，还是十分信任的。

    现在对于陶商敌意最大的两个人，都已经安排好人了。

    “主公，商鞅求见。”

    就在他们几人还在谈论着未来的发展方向之时，一个士兵进来禀报。

    “商鞅来了？他直接进来就好了，还需要什么禀报啊？”

    陶商连忙去把商鞅给请了进来。

    “主公，礼不可废，下属若是不经通报，直接进来，岂不是有失礼数？”

    商鞅板着脸，摇了摇头。

    看着商鞅这一副严肃的样子，陶商也是点了点头。

    他知道，商鞅就是这样的样子，没有必要太多的计较。

    就像李元霸那一副样子，商鞅就是一直看不上，陶商对于这样的事情，也是有些无奈。

    他们都是陶商麾下十分重要的存在，陶商无论是偏袒哪一个都是不对，所以对于他们两个人，陶商也是尽量的迁就，可能这就是拥有这么多人才的代价吧。

    商鞅这一次过来，主要还是因为他培训的另外一批人，已经可以出师了。

    虽然他们没有达到商鞅这个地步，但是还是足以独当一面的。

    其实除了最开始陶商强行征集的那一批人之外，剩下的这些人，都是自愿来到陶商麾下的。

    曹操不战而逃的消息，早就已经传遍了。

    现在陶商的名声，早就已经不复以往了。

    而且房玄龄亲自公布的召贤令，现在终于有了成果。

    无数的平民子弟和寒门子弟，如同过江之鲫一般，疯狂的涌入到了陶商的麾下，现在的陶商，已经不用再担心自己的地盘上，没有足够的人去为他治理了。

    “既然商鞅你来了，现在正好需要谈论一下咱们下一步该如何去走。”

    陶商连忙邀请商鞅一起谈论这件事情，商鞅虽然为人有一些古板，可是眼光可是足以媲美张良和房玄龄他们这样的顶级谋士的！

    而就在陶商这里还在谈论下一步该如何去做的时候，江东都已经快要炸了。

    “陶商这个贼子，现在距离咱们江东不过咫尺之遥，为何我等不进攻？”

    孙权郁闷的拍着桌子，实在想不明白周瑜为何不让他进攻陶商。

    现在陶商刚刚才和曹操经历过一场大战，正是虚弱的时候，在孙权看来，现在正是进攻陶商的大好时机！

    “主公，袁本初已经出兵了，目标正是陶商。”

    周瑜耐心的跟着孙权解释道，现在孙权才刚刚接手了江东，还是没有老谋深算的样子，完全都是年轻人的气盛。

    “这不是更好吗？既然袁本初已经对陶商出兵了，咱们直接就跟从袁本初，夹击陶商，让陶商毫无翻盘之力！”

    孙权听到周瑜的话以后，眼睛更亮了。

    这可是天公助他啊，陶商这个家伙，这一次一定在劫难逃了！

    看着孙权这一副兴奋的样子，周瑜不由得叹了一口气。

    “主公，虽然陶商是咱们的仇人，可是那个袁本初也不是什么好人啊，咱们为何要帮助袁本初这个家伙呢？只要咱们等待袁本初跟陶商大战之后的虚弱期，不仅仅可以让您亲手杀死陶商，而且还能够趁机进攻袁本初。”

    在周瑜看来，虽然孙策的仇，他还是十分放在心上的，可是只要静待着陶商和袁本初他们两个家伙两败俱伤，他们江东就可以成为最大的渔翁，直接收获的盆满钵满。

    孙权听到周瑜的话以后，眼神闪烁了半天，这才点了点头。

    “既然如此，那就依照着大都督所言吧。”

    孙权也认同了周瑜的看法，这样做才是利益最大化的做法。

    “客气我心里总有一些感觉，袁本初未必能够打败陶商。”

    孙权沉默了一会，还是十分认真的看着周瑜，对着他说道。

    听到孙权的话，周瑜也是皱起了眉头。

    虽然孙权没有为何会有这样的感觉，可是周瑜还是认认真真的思考了起来。

    “陶商麾下的士兵，刚刚才跟曹操来了一场硬碰硬的战争，损失一定不小，而且现在的陶商，应该还在努力的找寻人才去为他治理麾下的地盘，应该没有多余的精力，如果袁本初这个时候，也没有办法打败陶商，那可能就真的是陶商天命所归了。”

    周瑜仔细思考了一下，还是不认为陶商有什么太大的赢面。

    天时地利人和，天时和人和都在袁本初那一边，陶商就仅仅占了一个地利，如何能够是袁本初的对手？袁本初可不是什么酒囊饭袋，他麾下的势力，可是比曹操还要强大的多！

    “那不去咱们二人静待结果吧。”

    孙权叹了一口气，他还是认为自己的想法是对的，虽然他没有理由。

