    湖州方面第一时间得到了消息。

    湖州节度使将各大世家召集过来，说道：“诸位，如今楚王已经进攻南城，接下来该如何？”

    这些世家家主你看看我，我看看你，昨天他们说的是意气昂扬，只要打仗，必然说是拼死战斗。

    谁知道，接下来，一个个竟然都是不出声，如同石像。

    湖州节度使见此，淡漠地说道：“诸位，若是再不想办法，接下来，楚王可是要将南城打破，到时候，继续进逼起来。”

    “哼，既然如此，节度使尽管调兵遣将，粮草什么，我们都是鼎力支援。”

    节度使心中一听，其实心里有些不舒服，湖州其实上下总共有大军十五万，但是其中有着十万大军，都是属于各大世家，他根本调不动，只剩下五万可以调动，但是他不可能将五万全力调动，一旦输了，他这个节度使，就一点地位都没有了。

    节度使沉默了一会，他也是沉默起来。

    行，你们都不出力，我也不出力，反正，朝廷上，也是乱哄哄的，大不了，老夫拥兵自重，将来不行，我解甲归田。

    大厅之中顿时陷入诡异平静之中。

    最后大概等了一个时辰，才有一个老家主坐不住了，开口说道：“诸位，难道你我眼睁睁地看着南城落入人手吗？”

    “既然大家都不愿意独立出军，那就一家出一点，凑齐两万大军去支援。”

    “好。”既然是大家出血，众人都同意了，不一会，一个精心武装好的两万大军顿时行动起来了。

    而此时，埋伏在官道的人，足足等了四个时辰，有人都是闲不住跟着自己主将说道：“将军，这是什么情况？”

    “都四个时辰了，对方没打算支援吗？”

    “我也不知道，打仗，我们也曾经去过一次边疆，我们也是打过硬仗的人，但是从来没有遇见这样的人。”

    “是啊，都四个时辰了，估计南城早就凉了。”

    而此时有斥候汇报说道：“报告将军，发现了对方的踪迹，敌人看不清楚，大概有两三万之多吧。”

    “好，两三万，能打。”张龙眼里闪过一丝亮光，说道：“接下来，就轮到我们了。”

    这一群人，在这里准备了很长时间。

    不一会，大军就是出现在他们视野之中，当然这是望远镜。

    是陈旭弄出来，专门用来大军观察前方的景象。

    用了这个，陈旭才好说是打对方。

    大军出现的很多，基本上都是大队伍前进。

    张龙心算一下，大概在两万多人。

    “好，这是上天给我们立功的机会到来了。”

    张龙看得出来，这些人经过急行军，目前处于人困马乏的程度，战斗力大大的衰减。

    也不知道，是哪一位带军，竟然如此。

    张龙当即下令说道：“准备行动，进攻。”

    “是。”

    军鼓响起来，

    湖州军面前已经发现从山林里面已经密密麻麻出现大军，其中骑马冲在第一线，准备进攻起来。

    而湖州军多年没有经过操练，阵型根本摆不出来，乱成一团，硬着头皮迎战对方。

    两军距离一旦接近了，几乎是瞬间，湖州军就被撕开了一个口子，队形直接从中间，就被打散了，乱成一团。

    同时这些骑兵几乎没有遇到什么阻挡。

    而此时，另一处步兵也是冲了出来。

    见到这些步兵到来，领军的大将顿时变色，他们这是中了埋伏。

    他急忙下令说道：“准备弓箭手，准备弓箭手，并且，后军列阵抵挡，盾牌挡住。”

    但是他这些命令，也是勉强集中起来，不一会，一些弓箭手纷纷开始射箭，但是这些羽箭纷纷射向骑兵的，都有一些击中了自己人，或者说是大部分都是击中了自己人。

    因为他们的作战经验并不高，时常也没有操练。备战这些意识，所以，即使打起来，他们都排不上用场，甚至根本没有什么用场。

    兵败如山倒，这绝对不是一句空话。

    等到赵虎一万大军出现的时候，他们是彻底完了。

    带兵的将领甚至没有通传姓名，就让王虎给杀了。

    王虎在这一场战斗主要任务，即使偷袭主帅。

    因为乱成一团，即使有着亲卫挡住，对于王虎来说，也是十分办到这种事情。

    捷报，捷报，捷报。

    大战之后，不到半个时辰，捷报就是送来。

    首先，就是南城打下来，收获虽然不如之前丰富，但是也比起楚州来说，强了不少。

    光是打这两个城池，收获都是楚军军粮了。

    足以看出来，湖州有多么富庶。

    楚王听见消息的时候，差点没蹦起来，他现在都想说一句，人生靠的是什么，靠的就是你抱得哪一只大腿有多粗，有多厚。

    现在足以看出来，这一只大腿，够粗。

    这一场大战，援军两万人，供俘虏一万八千人，还有各种上好盔甲之类，这些东西，可是比起来楚军用好得多，更不用说其他东西了。

    楚军开门第一个胜仗。

    同时也是震慑了湖州，让湖州清楚的意识到，楚军不是跟他们一样，都是饭桶。

    各大世家又是商讨了一下，这一回，各大世家见识到楚军的力量，他们心里都有些不想打了，但是一千万石，实在是太肉痛了。

    一千万石，打死各大世家都没有那么多。

    各大世家商讨一下了决定五百万石，这对于他们来说，是最大筹码。之前那个白衣士子再次出马，就是为了商讨这些东西。

    白衣士子这一次来到了城池之中，见到了陈旭等人，恭敬说道：“见过楚王，陈帅，这一次我们各大世家让我们到来，是重新商量分量，我们决定拿出三百万石，你们看如何？”

    陈旭笑了笑说道：“怎么湖州各大世家真将我们当成要叫花子了。”

    “既然你们涨价了，好，我们也退一步，八百万如何？”

    白衣士子脸顿时绿了，说道：“四百万。”

    “八百万。”

    “五百万。”

    “八百万。”陈旭不耐烦说道：“说了八百万，就是八百万，我给你们一天时间，你们汇报各大世家，看看行不行。”

