    携带着万丈金芒的天使之剑，以千仞雪一级神诋之力，轰然刺向欲拿雪珂的神宗众人头顶。

    强大的天使神力，泛动着惊天动地的磅礴能量，毫无分差间，撞上了十多条被挥舞而起的生命藤链。

    旋即只闻几声嘭然响动，那些被络腮胡男子寄以厚望的生命藤链，便在神宗众人眼中，轰然碎成星星点点的绿色光点，随即彻底化作虚无。

    见此一幕，叶晨当即喊道：“留个活口，我还有..用。”

    最后一字还未道出，那足足十三个80多级的魂斗罗，便就在天使圣剑的金芒耀光之下，瞬间被蒸发成根根人形白骨，随即又化作粉尘，飘散于空。

    “唉，我的仞雪呀，你下手也太果断了吧。”

    看着无人生还，且依旧完好的城墙之上悬浮着的天使之剑，叶晨忍不住扶了扶额，暗道千仞雪这么些年也没白白浪费，施展出这等强大磅礴的神祇之力，却能在抹杀众人下不伤城墙分毫，这等惊人的控制能力，怕是像其他一些普通的一级主神神祇，都是做不到的吧。

    “对于敌人，我向来如此。”

    收起武魂的千仞雪，微笑着看向叶晨，旋即十分主动的抱住对方，帮叶晨梳理了下被劲风吹拂而动的长发。

    “是是，我的雪儿本就杀伐果断来着，想当初误闯你沐浴之时，相公我也差点遭了殃。”

    微微耸了耸肩，叶晨没有回忆过去，只是转目看向一旁有些傻愣的雪珂女帝，摆手问道。

    “雪珂妹妹，修罗神宗是？还有那生命藤链，我在上面，亦是感觉到了一股生命之神的气息，难道当初那些被我斩落的旧神，都已复生了吗？”

    叶晨几句，道出了自己的疑问，虽然连他自己都不怎么相信旧神复生一说，但斗罗大陆的种种异常，却是让他不得不怀疑起来。

    听到问话，雪珂总算从千仞雪展露出的实力中恍惚醒来，随即望向他们两人的目光，逐渐升起希翼之色。

    随后，雪珂便就再次邀请了叶晨和千仞雪进入皇城大殿，只不过入内后的第一句话，却是对叶晨说的：“你的境界实力，达到了何种地步？”

    闻言，叶晨不由轻笑道：“怎么说呢，我，应该算是还没成神吧。”

    此言一出，雪珂当初便就瘫坐在帝座之上，眼中神采渐散。

    “果然，当初你被众神降临征伐，虽然力斩诸神陨落，可你也受了难以磨灭的伤势吧。如今十多年过去还未成神，莫不是恢复到了封号斗罗的魂力境界？”

    雪珂自言自语的说着，随后未待叶晨解释，就又继续道了起来：“以你此刻的实力，根本不是修罗神宗的对手，因为如今大陆之上，神已经不是传说，而修罗神宗便就是神之摇篮。据我所知，其宗内，神王级别的神祇，便有不下三位，而且真实战力，已然不受大陆规则压制，恐怖非凡。”

    “嗯？神之摇篮，三大神王？有点意思。”

    叶晨眼眸微凝，暗道旧神若是复苏，那么十多年前的旧账，便就能好好的算一算了。

    当初星斗大森林的诸神之战，他一个位及封号的凡人，便被那些所谓的神祇合纵灭之，以至于他叶晨死战星斗大地，最终差点拼得个神魂具散的结局，若不是有自动修炼系统的存在，恐怕此刻世间，便就再无叶晨之人。

    如此血海深仇，实在令人难忘。

    似乎察觉到叶晨的情绪波动有些不对，雪珂当即便站起出声道：“千万不要想着去报仇，叶晨，仞雪姐姐，就听我一言，速速隐世去吧。如今整个大陆的势力，基本都被修罗神宗掌控，即便是以往盛名一时的武魂殿和七宝琉璃宗，也都不复存在了，哪怕还有残留，也是燃尽之烛，即将灭亡，我天斗帝国，也是没有半点反抗余地，只能任其唯命是从。即便是魂兽当道的星斗大森林，也都.....”

    “雪珂妹妹你别担心，叶晨他没有你想象中的那么....”

    千仞雪想说些什么，但却被叶晨抬手打断，旋即一枚散发着浓烈药香的六转回魂丹，属九品中阶，被叶晨递到了雪珂面前。

    “此丹你服下，可慢慢恢复流逝的生命力，算是修罗神宗情报的报酬，从今往后，天斗还需靠你。”

    说完，叶晨和千仞雪便顷刻消失在了皇城大殿之中，独有发现两人假身消散的八个壮汉，急急从殿门之外赶来，噗通跪地叩首道：“女帝陛下，我等该死！”

    天斗帝都上空，千仞雪环胸抱着叶晨的胳膊，微微笑道：“我们现在去哪？”

    “先去，找师傅吧，看看武魂殿现状。”

    叶晨目光凛然，瞬间身形颤动间，便就彻底消失在帝都之上。

    刚才他已经释放精神力探查过了，他在帝都附近所开创的帝院，已经被夷为了平地，而距离帝都不是太远之外的七宝琉璃宗，更是人去楼空，以往热闹强盛的宗门，再无一人踪迹。

    身形重新出现在一处山涧森地的叶晨，手掌紧握不已，满目凶光。

    无论是帝院还是七宝琉璃宗，都与其关系甚大，如今遭此灭顶之灾，也不知宁宗主和师傅他们，还有帝院内的张铭等人，都怎么样了。

    “叶晨，雪儿，是你们吗？”

    忽然，一道熟悉的声音，从狭长的山涧水面之下升起，旋即数道人影，更是纷纷出现在叶晨眼前。

    “爷爷，真的是你吗？我还以为....”

    千仞雪望着从山涧下窜出的为首老头，露出欣喜笑容，旋即一个箭步便扑了过去。

    “哈哈，好孙女，没想到有生之年，还能见到你和晨儿，实在是上天垂怜老夫啊。”

    脸上多了许多皱纹，且满头白发的千道流，忍不住哈哈大笑起来，随即望着站在不远处的叶晨，眼中激动之情，简直难以言表，只是一个劲的在那笑个不停，仿佛死寂之中又升起丝丝希望。

    “大供奉？你没死吗？”

    看着活生生的千道流，饶是叶晨，都忍不住擦了擦眼，惊讶说道。

    照他的记忆中，这老家伙，不是为了帮助仞雪成神而自裁了么，怎的，没死？

    “你小子，见面就没点好话吗？骗走我孙女十多年了，老夫现在见你，都恨不得抽你丫的。”

    千道流也是笑转而怒，他还么看到过，十多年未见的孙女婿，刚重聚就咒自己死的，真是岂有此理，胆大包天。

