

下车之后，陈友好给陈霜打了一个电话。

“陈霜，我有一件事情，想请你帮个忙。”陈友好有些不好意思的说道。

“嗯？你又有事情找我帮忙，该不会又让我假装哪家公司的幕后老板吧。”陈霜打趣的说道。

自从上次的拍卖会，两人认识之后，陈霜就知道陈友好不是一个普通人，他的鉴宝能力比起很多古玩大家都要专业，几乎一眼就能看出古玩的真假。

虽然陈霜不知道陈友好是怎么做到的，不过她还是觉得钦佩，这样的人物以后的前途必定不可限量。

再加上陈友好的性格很不错，跟他做朋友的感觉也很舒服，所以陈友好当初找自己帮忙，陈霜一口就答应了。

“呃......当然不是，不过也跟上次那件事有关。”陈友好摸了摸鼻子，继续说道：“我有一个朋友，想安排他进公司当个副总。”

“你要安排朋友在自己公司当副总，跟请我帮忙有什么关系啊？”陈霜有些纳闷，似乎还没反应过来。

“之前不是请你假装公司的幕后老板嘛，现在我的父母还有底层的那些员工，都把你当成老板，任命副总这么大的人事变动，没你点头也说不过去。”

陈友好简单说明了一下情况，陈霜一下子就听明白了。

敢情过了这么长时间，陈友好还没向父母说出真相，陈霜还以为过去了这么长时间，陈友好也该向父母坦白了。

陈霜却是不知道，陈友好的二叔陈靖琪是一个多么无赖的人，要是让他知道自己发财了，肯定又死皮赖脸的缠上他们家，父亲那个心软的性格，说不动又被陈靖琪给骗了。

如果可以的话，陈友好是真的不想说出真相，有多久拖延多久。

现在陈霜才是名义上的老板，公司的人事任命也得经过她，除非陈友好说出真相，否则他在公司连任命副总的权力都没有，这真是让人无语的事情啊。

“嗯，我听明白了，那我打电话和叔叔阿姨说一声。不过我又帮了你一个忙，你好歹也请我吃顿饭啊。”陈霜开着玩笑的说道。

她不是故意占便宜的人，自然也不会真的想着让陈友好请吃饭，只是陈友好前段时间去了盛海，两人也好久没见了，刚好最近比较闲，就想约陈友好出来吃顿饭。

“好啊，请吃饭当然没有问题。”陈友好一口就答应了，随后又说了一下卫成浜的基本情况。

陈霜以老板的身份通知了陈友好的父母，再由陈友好带着卫成浜进公司，整个过程都被卫成浜看在眼里，他也真是哭笑不得。

交接工作的时候很顺利，毕竟卫成浜是陈友好的同学，也是陈霜任命的副总，陈友好的父母热情的跟卫成浜介绍公司里的情况。

不过，当陈母看见陈友好的时候，脸色瞬间就不好看了。

“妈，你怎么啦，不高兴我介绍朋友来公司啊。”陈友好觉得老妈应该不是那么小气的人，他也是想帮一帮老同学，顺便找个熟人回来分担一下父母的工作。

“我不是不高兴你介绍朋友来公司。”陈母没好气的说道。

“那你这幅表情干什么啊，还说不是不高兴。”陈友好有些纳闷的说道。

“我问你，前两天和张悦的约会怎么样了？是不是你小子太猴急，吓到人家姑娘了？”陈母一点都不客气的说道。

前两天的约会，临走的时候，陈友好为了彻底打消母亲撮合两人的想法，就跟张悦提了一句，如果他妈在打电话询问，那就直接说没有感觉就行了。

张悦回家之后，越想越生气，陈友好明显就是一个打肿脸充胖子的死穷鬼，还在那里装有钱，真是恶心。

张悦对陈友好的印象，可以说是坏到了极点，既然陈友好这么说，张悦当然要成全他。

等到陈母打电话过来询问的时候，张悦直接就说没有感觉，而且语气还有些冷淡。

其实两人的相亲完全就是一场闹剧，都是两家长辈弄出来的。

陈母听完张悦的话后，想要问清楚是怎么回事，张悦却不想多说。

她总不能说，约会那天自己点了十二万的豪华午餐，直接吃到吐，这么丢人的事情只要是想一想，就觉得没脸见人，更别提说出口了。

既然陈友好不说，张悦也不会自揭丑事，语焉不详的按着陈友好的观点，直接说一句没感觉，就打发过去了。

陈母的心里就像猫爪一样好奇，偏偏又不好意思追问张悦，本来想找儿子问个清楚的。

前两天陈友好回了县城参加同学聚会，陈母不想打扰他，好不容易等他回来了，肯定要第一时间问清楚。

“妈，有你这么说自己儿子的嘛，什么叫太猴急啊，我都说了对张悦没有感觉，而且人家也不喜欢我，我看这场相亲就这么算了吧。”

陈友好估摸着张悦已经跟老妈说了情况，这下子老妈应该不会再逼着自己相亲了吧。

“唉，你这孩子，就是让人操心，再这样下去，老妈什么时候才能抱上孙子。”陈母是真的有些心急，虽然知道感情的事情不能勉强，但陈友好迟迟不找女朋友，也不是一个事啊。

陈友好看见老妈又开始多愁善感起来，乖乖的站在一边不说话，生怕说错了什么，触碰到老妈的神经，到时候又给他安排相亲对象。

“哼，我也不逼你，反正你自己看着办吧。”陈母没好气的瞪了陈友好一眼，也不好再说什么。

陈友好知道老妈的性格，一旦做了什么事情，不达目标，誓不罢休，他还真怕老妈继续给他安排相亲对象。

心里越想越有这种可能，突然想起了当初甄隽云找自己假扮男朋友，打发褚正的的事情。

“对啊，我怎么没想到这个方法，要是我也找人假扮女朋友，暂时的骗过老妈，岂不是瞒天过海了。”陈友好陷入了美好的幻想，一时之间又不知道找谁来假扮女友。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。