    第八百四十三章要大[笔趣阁520 www.biquge520.me]干一场！

    拿着一份关于廖永辉的材料，陈京微微皱眉。. .

    廖永辉这人可不是省油的灯啊。

    以前在商务厅就是个著名的惹事jīng，xìng格极其的偏执又狭隘，和同事相处不好，关系搞得很僵。

    他爱好打乒乓球。

    可是没有球德。

    有一次商务厅内部组织三球比赛，廖永辉在球场上输了球，硬是耍赖大骂裁判干扰他发球，还和裁判起了激烈的冲突，搞得当时场面很难堪。

    恰好那一天商务厅为了搞宣传，请了几个记者过来做报道。

    可是现场出了这样的糗事，让商务厅的几个领导大感颜面无光，廖永辉也因此成为了商务厅领导最为头疼的刺头。

    经合办成立以后，廖永辉调经合办先是担任政策法规处处长。

    可是他在处长位置上毫无作为，整天就纠集一帮人打球，上班没积极xìng，下班就来劲。

    上任黄主任就干脆把他的主任职务给免掉了，顺势把几个老处长都免掉了，换了一批年轻的处长希望能够励jīng图治。

    可是廖永辉没干处长了，却在处里肆意妄为，新处长根本就驾驭不了他。

    所以在经合办内部，他也是一个不讨领导喜欢，不讨同事喜欢的存在。

    对廖永辉这一次的遭遇，在经合办内部很多人都幸灾乐祸。

    在粤州大学碰了钉子，他去找谁发火去？

    那些个大学生个个年轻气盛，而且光棍一条，根本不在意你怎么样。

    而且学生团体最是齐心，廖永辉又没理在先，如果真要闹下去，估计最后也是灰头灰脸的。

    不过这个问题对陈京来说，意味却不一样。

    王权重脸sè铁青着来，其中也是有缘由的。

    经合办在朝粤州大学的方向开了五个门面，这个事儿已经招致粤州大学相当不满了。粤州市建设局也在中间推波助澜，给经合办发了违规建筑的通知。

    对经合办更不利的是，现在媒体在挖掘这事，粤州都市频道的记者在追踪采访门面是谁主张搞的，采访要求已经发到王权重办公室去了。

    经合办搞三个门面，一下背上了扰乱大学教育教学秩序，违规建筑，zhèng fǔ单位借机敛财对多项罪名。

    而廖永辉的事儿，也是粤州大学对经合办不满的一个侧面表现。

    如果陈京在这些事情上不想法子摆平，不把责任肩负起来，经合办的名声肯定会降到冰点，经合办内部人心会更加浮动。

    陈京点了一支烟，将关于廖永辉的材料放下，他深深的吸了一口烟，开始闭目养神。

    应该说目前的局面，陈京是有预料的。

    经合办的工作要展开，必须要有突破口，陈京选择干这事，就是要找突破口的。

    这年头人善被人欺，马善被人骑，经合办没什么权利，没有什么作为。

    难免就会被其他的单位轻视，有些事情就会做得过分一些。

    陈京必须要通过这件事教育单位所有人，经合办这样下去，大家都过得没尊严，都没有面子，都不体面。

    另外，通过这件事，如何把影响搞大，如果让经合办的作用发挥出来，这也是陈京考量的事情。

    良久，他抓起电话通知副处以上的干部开会。

    在经合办大会议室，陈京把廖永辉叫过来认真关心的询问他的伤情。

    廖永辉本没什么事儿。

    可是陈京一关心，他就来劲了。

    他捂着自己的右手臂道：“主任，粤州大学简直是欺人太甚，不就是要收一点钱吗！我又没说不给钱，可这帮家伙豺狼虎豹一般，欺负我年老体弱，硬就是把我推搡到了地上，把胳膊给摔坏了！

    我用x光照片了，显示有骨裂，我都一把年纪……”

    廖永辉一说起来就激动，脖子青筋毕露，陈京轻轻的拍了拍他的肩膀道：“这个事儿今天我们议议，你先回座位上！”

    廖永辉落座，陈京神sè变得严肃起来，道：

    “廖处长这个事情想必大家都知道了！你个事情发生只是表象，内面深层次的原因是粤州大学方面对我们搞了五个门面有意见。”

    他指了指门面的方向道：“按照他们的计划，他们是想在那边修房子的，修食堂和门面，我们这么一做，等于是抢了他们的生意！”

    陈京嘿嘿一笑，一拍桌子道：“更为可气的是粤州市建设局竟然也对我们指手画脚，搬了一大套什么法规理论来质疑我们搞违规建筑，简直是欺人太甚！”

    陈京顿了顿，接着道：“现在倒好，我们经合办人人都知道咱们是软柿子！什么狗屁单位都敢踩我们一踩！我别的不说，就说粤州大学他们自己，有多少违规的项目在做？

    还有几年前，省财政厅在粤州大学东大门的位置也不是大兴土木？可他们屁都不敢放一个，现在偏偏找到我们了！”

    他语气放缓道：“同志们啊，这年头就是这么现实，我们单位不好就受人欺负，就被别人看不起，在兄弟单位面前就挺不起腰杆来！”

    陈京火气很旺，一通发言说得掷地有声，激情洋溢，也说得大家都有共鸣。

    廖永辉不讨人喜欢这是大家都知道的事情。

    可是廖永辉毕竟是经合办的副处长，他被别人不当回事，那打的是经合办大家的脸。

    陈京把这个道理摆出来，人人都觉得心中憋了一股火。

    尤其是几个平常不安分的老同志，立刻发言说要争锋相对，一定要想办法把这事捅大，要往商务厅甚至是公安厅反映情况。

    可是商量来，商量去，这些办法基本都行不通。

    大家各自也就是过过嘴瘾，发发牢sāo，根本没什么实质xìng的办法可想。

    大家发牢sāo，陈京也不干预他们，让大家都把情绪宣泄出来。

    就在所有人都义愤填膺，心中火气旺的时候，陈京咳了咳，道：“各位，这段时间我在注意一家公司。临港万友软件公司大家是否知道！这一家公司是粤州大学和临港高新技术园合作搞的一家公司。

    实际上，我可以明确告诉大家，这家公司涉嫌多项合作违规。

    违规主要包括多年来，这家公司打着科研机构的旗号在逃税，第二个违规是公司在利用虚假的项目骗取国家科研经费，第三个违规是这家公司多次利用不正当竞争手段打压同行，严重干扰我们岭南软件行业的经营秩序，违背公平竞争的原则！

    我们经合办是干什么的？我们的政策法规处是干什么？对经济合作方面违规违纪的情况，我们必须要予以制止和纠正，我们不是财政养着吃干饭的！我们是能够肩负起zhèng fǔ赋予我们职责的单位！”

    陈京这一提，一屋子傻了眼。

    万友软件谁不知道？

    岭南软件是行业新崛起的企业，临港高新技术园龙头企业，听陈主任这话的意思，是要对这家公司开刀？

    大家都暗暗咋舌，觉得这事有些太匪夷所思了！

    不过很快，就有人响应。

    廖永辉第一个跳出来道：“对，我们调查这家公司，我们要严厉查它，一定要查它！”

    廖永辉似乎抓到了救命稻草一般，神态异常的激动，双眼冒光，整个人都站起身来。

    看他那一副小人得志的模样。

    陈京心中就暗暗感叹。

    经合办这个主任当得太吃力，太违心了，为了做成一件事，还得依仗这帮游兵散勇。

    他暗暗给自己鼓气，告诉自己这只是暂时的虚与委蛇。

    一旦争取的资源多了，工作有了头绪，经合办必须要有大换血，经合办的工作要抓起来，还得要充实一帮jīng干的人进来。

    现在的经合办犹如是病入膏方的患者，如果马上以猛药来补，立刻就得瘫痪。

    所以，陈京现在只能慢慢来，先以现在的人手和架构争得一些资源，等时机成熟了，才能有大动作。

    陈京今天的会议，三言两语就调起了班子所有人同仇敌忾之心。

    然后顺理成章的抛出了万友软件的事情，后面的讨论就水到渠成，顺理成章了！

    在座的都是一帮老机关，老油条，平常最善于的就是给人下绊子，使套子。而且官僚气重，喜欢什么事情就上纲上线，平常看上去不学无术，一到官僚的时候，各项政策法规个个背得熟溜得很。

    因为这些东西可是他们吃饭抖威风的工具，哪里不掌握？

    几乎不用陈京参与，会议就讨论出了一套完整的、天衣无缝的处理方案出来。

    陈京仔细推敲这个方案，发现竟然毫无漏洞，而且基本都是把别人往死路上整，往绝路上整的狠招。

    陈京也不得不佩服这帮老油子的厉害。

    一般的年轻干部如果来领导他们，不多长几个心眼，被这帮家伙玩儿死都不知道。

    官场之上，人才济济，只是有的人才将才华用在了正途，而有些人xìng格乖张桀骜，智计超群，却没有施展到地方。

    这帮家伙平常干正事不行，一旦要他们耍官僚，玩yīn谋诡计，只要稍微给他们点一点，他们立马就融会贯通，而且迅速的就能实施起来！(未完待续。

