    但叶佳期还是微笑着应了一声：“嗯，他爸爸也很帅。”

    　　“我就说嘛，这么好看的孩子，爸爸妈妈基因肯定都不差。”司机师傅乐呵呵的。

    　　说完后，他又继续开车。

    　　叶佳期看着照片出神。

    　　也不知道是不是酒喝多了，头脑晕乎乎的。

    　　或者是，执念太重。

    　　她看着小家伙，嘿嘿，这大眼睛，跟她是挺像的。

    　　翻到小家伙笑起来的照片，她发现，小家伙也有两个浅浅的酒窝啊。

    　　她也有呢。

    　　所以，这就是缘分？

    　　她想，她是喝醉了，那就醉着好了，至少这样，她会觉得自己很幸福。

    　　窗外的风吹动着窗户，车子穿梭在人来人往的街道上，繁华如故。

    　　绿化树正在以飞快的速度往后退，白花花的太阳晃个不停。

    　　叶佳期的头很晕，一颗心也沉了下来。

    　　脑壳疼得厉害，她皱皱眉，甩掉手机，撑着脑袋闭上眼睛。

    　　她又做了梦——

    　　梦见她一个人走在路上，看着前方。

    　　前面不远处，是乔斯年一家人的背影。

    　　乔斯年是一如既往的英俊高大，身形颀长，而那个女人身影纤瘦，安静温柔。

    　　他和她牵着一个男孩子，手拉手，那个女人肚子里还有一个宝宝。

    　　女人挺着肚子，走的很慢。

    　　他也跟着她的步调走，很宠溺地看着她，起风时，他脱下外套，披在她的身上。

    　　而她，就像是被抛弃的孤儿，默默站在他们的身上。

    　　她看得到他们，他们……看不到她。

    　　“乔斯年……”

    　　“乔斯年……”

    　　她喊他的名字，她想问他，究竟是有多恨她，才会拿掉她的孩子。

    　　而他们一家，那么幸福。

    　　“姑娘，到了。”出租车司机喊了两声。

    　　“嗯？”叶佳期迷迷糊糊醒了，睡眼惺忪。

    　　她刚刚……好像梦到乔斯年了。

    　　“到了。”司机笑着提醒。

    　　“谢谢。”叶佳期付了钱，下车。

    　　太阳照在她的脸上，她踉踉跄跄往前走，脚步不稳。

    　　头还是很晕，腹中翻滚着火辣辣的酒意。

    　　她扶着墙，眯起眼睛看着路。

    　　就在她走到楼道上的时候，忽然，一把刀伸了过来——

    　　明晃晃的刀子，刺着她的眼睛！

    　　一下子，叶佳期的酒全醒了！

    　　“啊！”她抱头尖叫。

    　　“不许叫！”男人捂住她的嘴巴，“钱包拿出来。”

    　　叶佳期拼命点头！

    　　心口噗通噗通跳个不停！

    　　这个地方是简陋了一点，但她没有想到，光天化日之下会有小偷！

    　　明晃晃的水果刀白的亮眼，寒光毕露！

    　　她颤抖着双手，抖着拉开自己的手提包。

    　　男人眼中闪着光芒，十分兴奋，他松开了手。

    　　“我把钱都给你，都给你，你、你、你不要杀我，不要杀我……”叶佳期害怕地语无伦次。

    　　“别废话，速度点！”

    　　冰凉的刀子抵在她的脖子上。

    　　“好、好……”

    　　叶佳期取出自己的小钱包，打开。

    　　“大哥，就这么多钱了，你看看……”

    　　男人低头看了一眼，眼中喷火。

    　　“就这么点钱？卡里呢？”

    　　“卡里有一点。”

    　　“到取款机去取！”男人逼着她。

