    其实，朱天虎对李新年的心理把握的非常准确。

    当字画店的老板成功分离了那张由顾东阳和潘凤亲自签署的契约之后，李新年的心里就冒出了一个大大的问号。

    二十多年前，老丈人用来赎回四合院的那笔巨款究竟是从哪里来的呢？

    从潘凤在清偿债务字据上留下的日期来看，捌九年正好是万振良来宁安市发展的第一年。

    而根据丈母娘谭冰的说法，那一年五一假期，她和顾百里一起回了吴中县。

    当时万振良已经用小恩小惠走通了二姨妈谭爱玲的路子，在谭爱玲的劝说下，丈母娘基本上已经同意在贷款问题上帮万振良的忙。

    不过，就在万振良计划在县城宴请丈母娘和老丈人的时候，谭冰却意外因为什么紧急情况当天就搭乘长途班车回了宁安市，结果只有顾百里带着顾雪去县城见了万振良。

    根据丈母娘的说法，她回到宁安市之后却一直没有见到万振良，差不多是在半年之后，当她几乎把这件事忘记的时候，老丈人却意外地带着万振良来家里吃饭了。

    根据时间推算，顾百里带万振良来家里吃饭的时候差不多就在当年的十月或者十一月，时间正好跟顾百里赎回四合院的时间相符。

    那么，从五一假期顾百里在县城第一次跟万振良见面，到万振良来家里吃饭，中间差不多过去了半年的时间，在这半年的时间里，顾百里和万振良究竟都在干什么呢？

    从秦时月提供的那半张照片来看，当时万振良只穿着一件短袖衬衫，拍摄时间应该是在夏季。

    也就是说，万振良并不是半年之后才来宁安市，起码在夏季之前已经来了，并且和顾百里已经有过很长时间的交往。

    因为顾百里也承认在拍摄那半张照片之前，他们已经多次外出打野鸭了，而这一次居然还把枪借给了万振良。

    那么，顾百里为什么在过了半年之后的十月份或者十一月份才带着万振良来拜会丈母娘呢？在这半年的时间里，顾百里和万振良之间究竟发生了什么？

    从当年十一月份顾百里归还潘凤一百多万快钱赎回四合院的情况来看，基本上可以肯定这笔钱来自万振良。

    但不大可能是借款，要知道，万振良巴结谭冰和顾百里的目的就是为了从银行借钱，怎么反倒刚认识顾百里不久就借给他一大笔钱还债呢？

    另外，老丈人在还清了潘凤的债务之后，为什么要把这张字据牢牢地粘贴在拳谱的碰面上呢，甚至还谎称是顾东阳自己还清了债务赎回了四合院。

    虽然那天在办公室跟秦时月闲聊的时候，秦时月例举了大量的证据证明万振良离开吴中县之后起码在案发之前能够证明他还活着。

    可根据姚鹏的说法，实际上秦时月早就怀疑那辆皮卡车里发现的万振良私人物品很有可能是遗物，只是她好像有意隐瞒了这一点。

    如果老丈人归还潘凤的这笔巨款真的来自万振良，李新年的的脑子里不禁产生了一个可怕的念头。

    虽然没有任何证据，并且警方目前掌握的情况也有诸多的矛盾和冲突，但他还是不禁心惊肉跳，因为警方困惑不解的某些细节，他觉得自己能够给出合理的解释。

    只是一想到这个大胆的解释，他自己都觉得有种毛骨悚然的感觉。

    这天是个星期六，顾红头一天去了省行参加一个重要会议，家里只有李新年和保姆小翠，早晨吃过早饭之后，小翠就向李新年请假，说是难得清闲，她今天约了朋友一起出去玩。

    李新年毫不犹豫就批准了小翠的假条，好像巴不得吧小翠支开似的。

    等到小翠离开四合院之后，李新年马上拿出手机拨打了一个号码，半个多小时之后，一个上门开锁的师傅就来了，不到五分钟，老丈人顾百里卧室的房门就被打开了。

    李新年就像是对这个房间充满了敬畏似的，并没有马上就进去，而是在开锁师傅离开之后坐在客厅里抽了一支烟，然后锁上了大门，这才怀着忐忑的心情走进了顾百里的卧室。

    眼下这个卧室不仅仅睡着顾百里，前不久丈母娘也搬进来了，并且没睡几天，房间里就已经留下了一股淡淡的香味，那是丈母娘的味道。

    由于谭冰的入驻，卧室里的一切都摆放的井井有条。

    墙上挂着两把龙泉宝剑，一顶草帽，床头柜的烟灰缸里没有一个烟头，床上也收拾的整整齐齐，跟以前老丈人一个住的时候的杂乱无章迥然有别。

    不过，李新年心里很清楚，如果老丈人真的杀了万振良的话，在过去了二十多年之后，在老丈人的卧室里不可能找到他的杀人证据，甚至也没指望能找到什么照片。

    但根据警方目前掌握的种种迹象来看，他认为老丈人如果真的是杀害万振良的凶手的话，那起码有一样东西应该不会消失。

    那就是毛竹园的面具，一个或者几个潘凤亲手制作的面具。

    李新年没有学过搜查，根本没有什么章法，就像是一个闯入别人的房间翻找值钱东西的小偷，一会儿钻进床底下，一会儿又翻箱倒柜，甚至还用手敲遍了每一块木地板。

    可遗憾的是除了发现丈母娘几条有点令人想入非非的时尚内库之外，没有找到任何可疑的东西。

    事实上除了老丈人那几个收藏的烟斗和那本拳谱之外，都没有找到一件有年代感的玩意。

    李新年觉得脊背上都已经有点汗津津的感觉了，忍不住摸出一支烟点上，坐在床上抽了几口，还有点变态地嗅嗅床上的两个枕头，似乎再确认一下丈母娘是不是真的在这张床上睡过。

    正自琢磨着老丈人的秘密会藏在什么角落的时候，忽然听见外面手机忽然突兀地响起来。

    原本就有点做贼心虚，李新年不禁吓了一跳，急忙把卧室查看了一下，关上了打开的抽屉和柜子的门，又整理了一下床单，然后锁好了门，来到了卧室。

    拿起手机看看来电显示，稍稍松了一口气，不过，随即又皱起了眉头，因为电话是姚鹏打来的，前两天刚刚见过面，现在打来电话肯定有什么事。

    能有什么事呢？难道姚鹏已经向朱天虎汇报了自己那天的大胆假设？

