    朱标听了没有马上回声，而是闭着眼睛，好似在享受吕氏的按摩。

    吕氏看看他的脸色，继续说道，“爷，英哥儿炆哥儿不都是您的儿子吗？现在说来，臣妾是正妃了，炆哥儿也是嫡子。在和其他皇子在一块读书，身份上是不是？”

    “身份上怎么了？”朱标睁开眼，笑道，“孤现在还是太子！”

    一句话，顿时点明事情的关键。太子爷再怎样也只是太子爷，不能因为这个太子爷如何，就对他的儿子另眼相看。当然，朱雄英除外。

    现在老爷子给朱雄英找了老师，单独教导，找了伴读，是为了未来东宫做班底。

    “臣妾不是这个意思！”吕氏赶紧道，“毕竟他俩是亲哥子俩，在一块读书多好！”说着，顿顿，有些幽怨的在朱标耳边小声道，“爷，炆哥儿跟英隔哥儿在一块读书，也不用旁人的闲气。”

    说着，顿了顿，“臣妾确实有自己的小心思，您看，炆哥儿也是您的儿子。这么大了，爵位没有，读书上在分出三六九等来，咱们当大人的不说，孩子将来心里怎么想？”

    朱标推开吕氏的手，脸色有些肃然，“他才多大？你就想着爵位了？少得了他的吗？整日就操这么没用的闲心？”

    “看你，臣妾不就是这么一说，女人嘛，头发长见识短，您别气呀！”吕氏马上一笑，再次按着朱标的肩头，柔声道，“让他们一块读书吧，就算是赏个恩典。当年您读书时，身边不也跟着秦王晋王吗？”

    朱标微微叹息，妻子的心思他如何不知道。

    东宫之中，常氏所生的儿子都是宝。她吕氏生的儿子，这些年虽不至于被冷落，但和常氏的儿子，尤其是朱雄英，待遇自然不一样。这种待遇不是说物质上的，而是说在关注度上。

    通俗点说，有些厚朱雄英薄朱允炆。

    “这事是老爷子定的！”朱标看看乖巧的朱允炆，心中也有些不忍。

    毕竟都是自己的孩子，虽说名分早定，但毕竟都是骨肉至亲。

    “您就跟老爷子提一声，哪有不允的？”吕氏又道，“就拿当年您在文华殿读书时候的旧事做例子！”

    朱标看看她，“不一样的！”

    忽然，吕氏的手一停，表情越发幽怨。

    是的，不一样的。

    朱雄英读书，朱允炆跟着。和当初，太子朱标读书，秦王晋王跟着，完全不一样。

    因为朱标，秦王朱樉，晋王朱棡，他们哥仨儿，是一个娘胎里出来的亲骨肉。

    而朱雄英和朱允炆，不是一个母亲生的。

    她这个太子妃，不过是给群臣看的摆设。在人家的心中，老爷子，皇后，太子，皇太孙几个，才是真正的一家人。

    “臣妾知道了！”吕氏眼眶微红，强忍着心中酸楚，苦笑，“太子爷说的是，是臣妾孟浪了！”说着，哽咽道，“方才来的路上，炆哥儿还跟臣妾说，英哥儿平日对他多好，想着跟英哥儿这个大哥，天天在一起！”

    “母亲，你怎么哭了？”朱允炆忙上前，拉着吕氏的手，急道，“您怎么落泪了？是儿子哪里做错了，热您生气了吗？”

    “吾儿！”吕氏忍不住，抱住儿子，泪如雨下。

    “哎！”朱标微叹一声，“你何苦呢？”

    “臣妾不是想着让儿子得什么好处，更不是要攀附，您给了臣妾正妃的身份，臣妾还能妄想别的？”吕氏哭道，“臣妾就是想着，他们虽不是一个娘的，可也是亲兄弟呀！”

    “两个孩子多亲近亲近，是什么坏事吗？难不成，非要炆哥儿和英哥儿拉开距离，两兄弟弄得不冷不热的？”

    “太子爷，您总共就这几个儿子呀！从小不亲近，长大不就疏远了？”

    “要说臣妾有什么私心，臣妾也是想着让炆哥儿入英哥儿的眼，他们哥子关系好了，将来能厚待炆哥儿几分！”

    这话，让朱标心中十分不是滋味。

    手心手背都是肉呀！

    看着不断给吕氏抹泪眼的朱允炆，朱标再次叹气。

    吕氏的话没错，不是一个娘生的，咱总是亲兄弟。若现在不亲近，怕是将来要疏远。疏远也没什么，自己的儿子他自己就到。

    怕是将来，朱雄英大了，容不得他这个异母的弟弟。

    “行了，莫哭了，这事我去和老爷子说吧！”朱标叹气。

    “还不谢过你父亲！”吕氏赶紧对朱允炆说道。

    “儿臣谢过父亲！”

    见朱允炆如此，朱标心中更不得劲。

    都是自己的儿子，本是一件平常的事，现在闹得好似自己的恩典一样。

    “以后呀，好好读书。你大哥调皮，你要多劝劝，不能跟着他胡闹！”朱标开口道，“我问你，若以后读书的时候，夫子考较，你大哥课业不好，你如何做？”

    朱允炆想想，“若夫子考较大哥，大哥课业不好。儿臣私下里教大哥，但表面上，也装作课业不好。绝不在大哥面前逞强，绝不在夫子面前逞能！”

    “好孩子！”朱标摸着他的头发，“难得你小小年纪，就知道分寸，懂得礼让！”

    其实朱允炆哪知道这些，来之前这些话吕氏都教过他好几遍了。

    看着儿子清澈的目光，朱标心中欣慰的同时，也觉得对这个儿子有几分愧疚。

    随即，又开口说道，“你大哥平日脾气不甚好，你要让着他！”

    他自己儿子自己知道，绝对的混世魔王。

    “父亲，大哥对儿子可好了！”朱允炆却笑道，随即目光低垂，语气变得急促起来，“以前在学堂，诸位王叔们不喜欢儿臣读书比他们好，总是想办法欺负儿臣。”

    “大哥见了，帮儿臣呵斥他们好几次，他们现在对儿臣也都收敛了许多！”

    朱标笑道，“这事我知道！”

    说起来，这也是朱雄英为数不多的，让他高兴的事。起码，那混世魔王，还知道维护自己的亲弟弟。

    “前几日，大哥还和我说，若他们在欺负儿臣，让儿臣直接大嘴巴抽他们。还和儿臣说，直接来狠的，用砚台砸他们脑袋！”朱允炆又无心的说道。

    听儿子如此说，吕氏在旁，满意的笑笑。

    可朱标却大怒，“那混账真是如此说？”

    朱允炆顿时畏惧，看看母亲不敢说话。

    “小孩子玩笑话，何必气成这样。不过当时，臣妾听了可是心里一凉呢！”吕氏在旁对朱标说道，“英哥儿脾气不好，爱动手。和炆哥儿说，若再有人欺负你，你直接用毛笔戳他们的眼睛！”

    “混账！”朱标一拍椅子。

