
　　血光翻涌金龙腾飞，陆云风和越皇这次交手比上次已有很大不同。

　　上次对战陆云风只能靠着阵法勉强应对，但是这次在没有阵法的帮助下，陆云风依靠着娴熟的五行法术和几件法器，已经可以不落下风。

　　两人相持一会后，各自心中的小算盘已经开始拨动起来。

　　陆云风一边维持着五龙锏和青蛟旗的进攻，一边施展五行相生之法不断叠加五行法术的威力，虽然还无法奈何越皇，但是也让对方无法泰然应对。

　　而暗中陆云风已经将五行针在五行术法的掩饰下，埋伏到了越皇周围，只等对方漏出破绽后便给予必杀一击。

　　只是此时的越皇却是已经想着要放弃斗法离开了，毕竟此地距离七派防线并不远，若是和对方这样僵持下去，引来了七派中人出手，那自己绝讨不了好去。

　　只是如今斗法的局面已经不在其掌控之中，想要遁逃也不是那么容易。

　　“没想到这小子如此滑不溜手，不止法器厉害，这手五行法术也是精妙无比。原本我还打算和他比拼法力消耗，只是看这小子这样子，也不像法力不多的样子。

　　真是奇了怪了，一个五灵根的小子居然能靠着筑基初期的法力就和我拼斗这么长时间，也不知道这小子是怎么修炼的。”

　　越皇心中纳闷，但是面上却是不露声色，一边继续催动魔道法术，一边悄悄服下了修髓丹，准备先将自身法力恢复到正常水平。

　　而那边陆云风看到越皇动作后，眼神一动，抬手一指对方脚下，一个流沙术就使了出来。而后荆棘术、火蛇术、金刃术、水雾术紧随其后。

　　越皇轻车熟路的使用血炼魔光将自身护住，而后腾身而起就脱离了流沙术的范围。

　　只是空中的水雾中蓦然出现一根淡蓝色的飞针，对准其头颅狠狠的刺了下去。

　　越皇吓了一跳，靠着血炼魔光迟缓了飞针一下，降下身躯避开了那枚蓝色飞针的攻击，只是脚下流沙中却出现一根土黄色的飞针直冲其双脚射去，从其脚面一穿而过。

　　越皇觉察出陆云风的法器厉害，不敢继续以身试法，全力催动血炼魔光将自身护住，而后往后方退去。

　　只是身后陡然出现三根飞针从不同角度以比之前两根飞针快上许多的速度，从其身躯上一穿而过。

　　而之前被越皇躲避过去的两根飞针也陡然变向加速对准越皇的要害刺了下去。

　　越皇刚被三根飞针刺穿身躯，虽未伤及要害，但也让其气息变得不稳定起来。见到陆云风的攻击又来了，再也顾不得其它，取出一块青色布匹将自己包裹在内，而后向天上一飞而去。

　　陆云风自然不甘落后，当即就要追上去，只是风行舟刚被越皇打坏了灵石中枢，此时已经不能使用，等陆云风搜索自身储物袋里找出一件上品飞行法器就要继续追上去的时候。

　　天边蓦然又出现一道血色遁光一闪而过，而后只听那青色布匹里传来越皇的一声惨叫，变作两截从天上坠了下来。

　　陆云风神色一变，连忙往那道血色遁光看去，只见从中显示出一个血发老者，看了一眼陆云风后问道：“你是七派弟子？”

　　陆云风连忙躬身道：“晚辈黄枫谷陆云风，见过这位前辈。”

　　燕家老祖淡然道：“既然是黄枫谷的小辈，为何没在防线里值守，而是在此与人斗法？那个与你斗法的是何人？”

　　“启禀前辈，弟子正要去防线听命，却在路上遇到这个魔道妖人阻拦，幸得前辈出手解决此僚，弟子方能脱险，多谢这位前辈。”

　　只是就在两人交谈之时，那掉落在地面的一截躯体上陡然冒出一道血光，朝天上飞了出去。

　　陆云风连忙道：“魔头狡诈，居然未死，弟子这就去追杀对方，不让其能逃回去报讯。”

　　燕家老祖淡然道：“不必了，这个魔道崽子居然能接下我一剑想是有些手段，既然如此还是老夫亲自出手吧。”说着已经架起遁光追了上去。

　　只是心中却在暗思：“又是血色遁光？会是和那田小子一样的来历吗？会不会是田小子派来和我议事的？还是只是巧合？

　　看对方这血色魔光颇有不凡，想来也是有传承的魔道之人，即使不是合欢宗来人，也和魔道那些大宗有关，会不会是鬼灵门的人？

　　两方大战在即，鬼灵门此时派人来找我到也说的过去，哎，刚才草率了，应该先看清楚对方的来历在出手的。

　　也是对方刚才的法器没有丝毫魔道气息，老夫未曾看出来他是我魔道之人，不然就坐视那七派的小子被对方杀了，结果现在却是自家人打自家人了。”

　　燕家老祖一边催动遁光追上对方，一边想着待会该如何从对方口里套话，好知道对方来历。

　　这边陆云风见这位结丹修士追了上去，也就不准备再追上去围观，而是走到越皇掉落的另外半截躯体，准备看看有无什么战利品。

　　走到那处残尸掉落之处后，只见半块青色布匹已经灵光尽失，其内还包着越皇的下半截躯体，已经和其原主人分家了。

　　随手放出几道风刃将布匹撕开，显露出数个储物袋在那里静静地躺着，陆云风嘴角带笑将那些储物袋收起，而后一道火球落下将对方的躯体烧毁，接着就随便取出一件飞行法器往防线那边赶去。

　　陆云风一边检查储物袋里的收获，“越皇这厮还真是胆大包天啊，就我捡到的这几个储物袋里收获，就不下于数万灵石的价值了，就不知道他逃走的那半截身体上的收获又是如何了。”

　　燕家老祖看着前方血色遁光已经变得暗淡起来，正要再接再厉追上对方，突然脸色一变，而后从储物袋里取出一面雕刻着厉鬼的黑色令牌，看着令牌上厉鬼嘶吼鸣叫，对准令牌打出一个法决，而后就此令牌里传出一个熟悉的声音，“西梁山，三更……西梁山，三更……”

　　待到令牌里的声音念叨完后原本平平无奇的厉鬼令牌上陡然放出一团绿色鬼火，将令牌包裹在内，数息之后就化为乌有。

　　燕家老祖面色平静地取出了一块玉简，开始找起这讯息里西梁山的位置起来。

　　“没想到鬼灵门那位少主居然动用了这通灵鬼牌，看样子是有重要之事要找我了，只是如今合欢宗那边的消息还没传回来，这鬼灵门的少主提出的要求我要不要答应呢？

　　罢了，还是先过去看看对方欲要何为，再视情况而动，若是对方所提不怎么费事的话，就先应下来吊着对方，等到合欢宗的消息传回来后，在看看能不能利用此事做些什么。”

　　燕家老祖找到西梁山的位置后，就收起了玉简，原本准备继续追踪逃走的那人，却发现神识里已经无法探查到其踪迹，略一皱眉后也就不再浪费时间，纵起遁光往来处赶去。

　　遁光内的越皇此时却是一脸绝望之色，看着身周不时闪动的五色灵光，心中忍不住升起一股天要亡我的念头。

　　“阵法？为何此处会有阵法存在？还让我好巧不巧的撞个正着，原本以为被那结丹修士盯上已经够倒霉了，没想到好不容易逃出来又遇到了阵法阻拦，这是天要亡我啊！”在尝试了数种办法都无法奈何这阵法后，越皇原本强行压制的伤势再也压制不住，最后痛呼一声倒在了阵法里。

　　而在阵法守护下的一处粗糙洞府内，韩立正专心致志的炼化丹药，抓紧驻守此地的机会增长自身修为。

　　第三防线内，陆云风见到了找自己回来的红拂师叔，还不等其开口说什么，就听红拂说道：“陆师侄，你一直在后方炼器，对现在双方战事不够了解，我先简单和你说下。

　　魔道那一方之前在我七派的追杀下，暗中设下陷阱引诱我们的人手聚集在一起，而后用和师侄炼制的天光法器差不多的法器对我方练气修士造成巨大杀伤，如今七派的练气弟子已经损失惨重。

　　我方现在只有依靠阵法才能勉强抵挡住魔道的进攻，找师侄前来，一是询问师侄的法器炼制之法可有泄露出去；

　　二是想问下师侄之前提出的更厉害的法器是否炼制成功，三来则是要师侄做好准备，此地战事越发激烈，师侄估计没法再安心在后方待着了，也需要参加到作战中来。”23sk.Com

　　陆云风听完红拂的介绍后，深知战事紧急，当即也就不再卖关子，直接道：“师叔放心，那件法器已经炼制出来了，威力我也试验过了，比之之前的天光法器强了数倍不止，我取名为月光，如今正好拿来防御魔道的进攻。

　　至于天光法器的炼制之法是否泄露出去？师叔也许不知道，这天光法器虽是我独创，但是炼制思路并无什么关隘，魔道人才济济，就算没有我的图纸自行研究也可以炼制出来的。”

　　红拂听到月光法器已经炼制出来，连忙道：“那你且先把法器拿出来给我看下，待我估算下这法器的威力能否对结丹修士起到作用。

　　不过你这法器的名字为何如此之怪？月光，显得有点气势不够啊。”

　　陆云风一边取出月光法器一边道：“月光之意其实是指这法器一击就要耗掉一名修士辛苦一月赚取的灵石。”

　　红拂此时也看到陆云风取出来的那个大家伙，占地足有丈许，不犹问道：“如此巨大的法器那些练气弟子在战场上恐怕操纵不便吧？难道是要找那些修炼过炼体之术的弟子来吗？还是说你这法器另有玄机？”

　　陆云风无奈道：“并无什么玄机在内，这法器就是这样巨大，连变大变小的功能也无，弟子也是专门用一个空储物袋来存储此物的。

　　因为结丹修士的遁速和防御都不是筑基修士可比的，若说之前的天光法器还能靠着连绵不绝的攻击打中并打破筑基修士的防御的话。

　　那么现在这件法器想要打中结丹修士，就必然要让其发射出来的灵光速度变得更快，且威力更强。

　　只是要让法器威力变大简单，只要用更多的灵石来转化为灵光攻击就行，只是这样一来，灵光变得臃肿无比，速度就无法跟上；

　　若要让灵光速度变快，那么其威力必然会不足，故此弟子一开始是想着不断修改图纸加刻阵法，让此法器攻击威力上升的同时还能有一个不错的攻击速度。

　　但是实际炼制之后发现，除非弟子在这法器上铭刻数百阵法，并让这些法阵全力催动，才能让这法器符合我的要求。

　　只是这样一来一次攻击消耗的灵石至少也要百十来块，但造成的伤害却远远不足，能量损耗严重，效率不足，故此弟子最终还是没有按此方法走下去。

　　在一番苦思冥想后，弟子重新换了一个思路，法器的威力不再由法器本身来承担，而是另外炼制一种特殊的弹药出来，这件法器只负责将这弹药快速的送到那些结丹修士的身边，将这两个功能拆分开来。”

　　陆云风一边在月光上各重要部位填充灵石，一边取出一个拳头大小的五色圆球放入月光的后镗，接着解释道：“按照这种方法来的话，这件法器就只需考虑如何更快的将这弹药打出去就行，弟子在试验了多种阵法辅助后，最终才炼制成了这个法器。

　　可以在短时间内连续发射二十次，射程可达到百里远，如此就算是将此法器置于防线内，也可以打到魔道那些修士。

　　还可以通过使用各种不同的弹药来达成不同的目的，若是要打击对方练气修士，那用这五行散光弹就行，若是对付筑基修士，用这五行灭魔弹就行，但若是要对付结丹修士，那就要用特制的天雷弹了。”

　　听着陆云风在那边侃侃而谈，红拂看着眼前的那个巨大的法器也流露出好奇起来，又问了数个问题后，便迫不及待地要求陆云风现场演示一下这件法器的威力。

　　而陆云风也不推辞，取了一个威力最小的弹药对着红拂洞府内的阵法打去，最后只见对方的护洞阵法在一阵剧烈晃动后，将那弹药的威力挡了下来。

　　但是红拂眼中却丝毫没有失望，反而更加高兴起来，立刻传讯叫来了雷万鹤等人，几人一阵商议后，当即决定让陆云风立刻开始炼制此法器，上战场作战之事就不必对方出面了。

　　而陆云风再将此法器所需的弹药图纸交出去后，就在李化元的护送下，重新返回了那处小坊市开始炼器，而李化元也直接坐镇坊市，在陆云风炼制出来足够的法器前，都不准备离开了。

　　另一边，韩立再接到七派传讯其返回防线后，也从苦修里退了出来，然后一脸茫然地看着自家阵法内多出来的半截尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，112.月光炮免费阅读。https://xs.23sk.com 