    【心象空间?观测者】

    【详解：经过天赋？？？改变后，施展此技能时将把对手拉入心象空间，把玩家本人经历过的一切从更高的叙事层提取出来，让对手同样经历一遍玩家本人经历过的事情。】

    【备注：世界既往发生过的一切，都瞒不过位于更高叙事层的观测者们。】

    “这个技能描述……”

    禾斗看着描述沉吟了一会。

    这个备注里说的东西，可真是让人细思极恐啊。

    沉默了一会，禾斗便果断放弃了思考，如果真像他想的一样，那么他做什么也没用。

    沉思了一会，禾斗便果断开始体会起心象空间蕴涵的力量，想与自己所学的一切相验证。

    不过令人失望的是，这个【心象空间】技能在被禾斗的天赋改造过之后，已经达到了一个十分复杂的地步，以禾斗的水平根本学不到什么东西。

    “emmmm，总的来说，多了个底牌。”禾斗如此对这个技能下了定义，便离开了观战席世界，回到了地球。

    今天看了一整天比赛了，自己的第一轮比赛也已经刚刚结束了，尹晓辉与帕芙拉的比赛也没什么悬念与看头了。

    所以，还是明天再来看看尤金的复活赛吧。

    …………………

    …………………

    …………………

    观战席世界，不知名角落。

    这里有一片神秘静美的树林，是一群各有特色的少女在此打造而成的。

    走进树林，一股泥土的芬芳和花的清香，迎面扑来，令人心旷神怡，一株株大树纵横交错着，形成一座座立体栅栏。树杆低的二三米，高的十来米，东扯西拉的织成一张绿色的屏障，树枝上开着红的白的花朵，微风中逸出微微的清香。

    华丽的少女带着有些复杂的神情走进树林，她刚刚虽然收获了一万综网币，但是却怎样也开心不起来。

    一向自诩为天才的她，被一个同年龄段的家伙给吊打了……

    华丽的她一下子变得不怎么华丽了。

    “呦，竹茗取你回来啦。”

    一个穿着红白色服饰的元气少女从树林里的小屋走过来。

    “嗯，这次输了。”

    竹茗取撇了撇嘴，感觉有些失落。

    “先别说输不输的了，不是还有复活赛嘛。”元气少女摆了摆手说道，“我发现一个事情。”

    “什么事情？”

    竹茗取好奇地看向面前这个元气少女。

    “这里可是个有着庞大人流量的新生世界啊。”元气少女左右比划了一下双手，作出一副很夸张的表情。

    “所以？”

    竹茗取皱了皱眉有些疑惑。

    以竹茗取对面前这个元气少女的了解来看，她只会在乎赚钱的事情，所以说……

    “你发现了什么赚钱的机会？”

    竹茗取用肯定的语气问道。

    “这里简直遍地都是赚钱的机会啊！”元气少女立马对着竹茗取开始解释起来。

    这里是一个大小与本质超越一般多元宇宙的双生世界。

    这个新生的双生世界里，玩家与各种移居者的数量近乎无穷无尽。

    尤其是这个双生世界刚刚新生，所以人流量增长处于一个爆发期，而且这里正在举办【护道之术交流大会】，有着无数的需求汇聚于此。

    普通人的衣食住行，玩家们的财侣法地，在这里都有着极高的需求量与供给量。

    再加上刻在观战席世界规则底层的“不能伤害”，让这里不会产生战斗，这样更促进了市场的蓬勃发展。

    “所以啊，现在这个时候基本上干什么都能赚钱，而只要有一点点吸引人的地方，那就是大赚特赚！”元气少女最后做出如此的总结。

    “那你打算？”

    竹茗取眯了眯眼好奇道。

    赚钱的事，谁能不爱呢。

    “打造一个供人观战、聊天、交易的综合场所。”元气少女递给了竹茗取一个本子，上面写满了各种各样的详细规划。

    竹茗取随便翻看了其中几条。

    【注意点9：忽悠竹茗取当看板娘，利用她的华丽这一特性来作为一个吸引人的特点。】

    【注意点52：利用竹茗取擅长的竹叶制茶技术打造茶楼，作为该综合场所的特色。】

    【注意点847：包厢待遇相比大厅待遇要有一定提升。】

    【注意点1360:…………】

    “所以……”

    竹茗取大概翻看了一下这本册子，带着危险的笑容看向面前计划着发财大计的元气少女。

    “所以这样肯定能血赚对吧？！我的神社终于可以好好翻修一下了。”元气少女一脸认真，没有发现竹茗取脸上的危险笑容。

    “所以忙着规划赚钱大计的你，基本就没怎么观战妾身吧？”

    竹茗取面色和蔼地掏出了一把剑，上面泛着七彩的光辉。

    这是赞光仪礼剑，琉璃的剑身中闪耀着七彩的光泽，剑鄂五彩珠，剑柄垂有九华穗。

    这也正是竹茗取的五件神宝之一，也是她在面对禾斗时来不及使用出来的底牌之一。

    “那个……那个……”

    元气少女看着竹茗取，语气一时之间有些结巴。

    “还有什么好说的？”

    竹茗取轻踏一步，手中的赞光仪礼剑发出嗡鸣。

    “你且听我狡辩！”

    “别，别过来！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一阵哀嚎之后，世界清静了。

    …………………

    …………………

    …………………

    大陆赛场世界。

    “玩也差不多玩够了，接下来……该结束了！”

    尹晓辉微微一笑，冲着面前随意地摆了摆手，她的对手便瞬间躺在地上开始了抽搐。

    只见尹晓辉的对手身上各处长出了一只只诡异的眼睛，带着黏滑液体的触手从她对手的嘴里伸出，她对手的皮肤也开始极速皱化干裂……

    “告辞！”

    尹晓辉对着自己的对手微微躬身说道。

    下一秒，尹晓辉离开了赛场，回到了观战席世界。

    这也意味着其对手的死亡与落败。

    …………………

    观战席世界。

    “好家伙，你怎么突然想建一栋茶楼呢？”

    帕芙拉一边用着各式魔法打造起了茶楼的整体结构，一边对着身边的竹茗取吐槽道。

    她刚结束战斗回到观战席世界，就收到了竹茗取和禾斗几人的消息。

    禾斗一行人给她发的消息是说他们提前回地球，就不等她了。

    而竹茗取给她发的信息，则是让她去帮忙搭建茶楼，顺便负责帮忙后续安保与跑腿等各项工作。

    要不是竹茗取答应她给一部分茶楼收益的分红，她帕芙拉才不会来呢。

    “有钱赚，为什么不呢。”竹茗取笑了笑然后说道，“我和你说过的那个禾斗遇到了。”

    “遇到了……在哪？”

    帕芙拉有些好奇地看向竹茗取，这个观战席世界无穷大，竟然这都能碰巧遇上么？

    “在赛场上……”

    竹茗取无奈道。

    “赛场上？”帕芙拉闻言愣了愣，“那你太倒霉了，复活赛加油吧。”

    帕芙拉深知，她面前这个好友虽然很厉害，但是面对禾斗那个挂壁的话……还是差了不少的。

