    第214章 一曲神效

    三十六区内，秦尘手抚扶摇琴，陷入到长长的回忆之中。

    当时的他，乃是九幽大帝，历经九命天子第一世，而到了该结束的时候，刚好一万年时间的大寿。

    青云那小子，颇为用心，请了画圣执笔，蓝青青和云中飞奏曲，当然其中载歌载舞之人，亦是不凡。

    当时九幽大陆之上，有脸面的人物，几乎是悉数到场。

    这一场宴会，他却是心无他想，所以懒散不已。

    更是听到琴笛之音，暗合天地之声，秦尘便是指点了云中飞和蓝青青夫妇二人几句。

    这一指点之下，二人对此道也颇有天赋，方才有了蓝云城，成长为云蓝帝国的历程。

    而至于画中之灵，这便是画圣的功力深厚了。

    云中飞和蓝青青，之所以认出自己身份，只怕，多半是和画圣脱不开关系。

    “那小子……不知是否还能相见，再为我作一幅画！”秦尘徐徐低语，双手抚琴。

    琴音袅袅，徐徐响起，扩散开来，三十六区内，逐渐优雅的声音，传递开来。

    此时此刻，三十六区内，众人在房间内，或是修行，或是沉睡。

    叶子卿此刻，盘膝而坐，体内灵气，沿着九门，九道灵海，九座灵台，不断游走。

    那琴音响起，一丝宁静随和，侵入到自己身体内。

    徐徐之间，一股独特的气息，满布全身。

    琴声，是如此动听，宛若是将她带到一个奇妙的境地。

    全身心放开，修为跃然而升。

    九道灵海之上，九座灵台，早已经是稳稳扎根。

    而在九座灵台扎根之上，第一座灵台之上，蔓延开来的一道灵轮，此刻不断旋转。

    武道修行灵海境、灵台境、灵轮境、灵魄境四大境界。

    灵海铸造，使得武者身体灵气充沛。

    灵台稳固，加持灵气的稳定性和爆发力。

    而灵轮境，则是如同一艘沿着海面航行的巨轮一般，使得被灵台稳固的灵气，增加了动力，释放的动力。

    灵轮运转，武者身体内的灵气，能够瞬间集结爆发，威力一眨眼之间释放开来。

    凝灵海，铸灵台，转灵轮，修灵魄。

    四大境界，乃是武道一途，至关重要的四个层次。

    每一个境界九重，彼此间拥有极大的差距，而四大境界之间，更是差距天壤之别。

    叶子卿现在已经是到达灵轮境一重，第一道灵轮，在运转，受到琴音的影响，第二道灵轮，此时此刻，已经是在二门位置，初具模样。

    她，即将踏入到灵轮境二重。

    而另一边，云霜儿此刻，只感觉全身上下，身体释放开来。

    一道道力量，喷薄而出。

    强大的气浪，使得她体内的灵海，沸腾起来。

    九门位置，九道灵海，在同一时间，灌注浩瀚的天地灵气。

    这种提升，感觉很舒畅。

    她本是灵海境四重，可是此刻，却仿佛是体内另外五道灵海，在一瞬间凝聚起来。

    一道道提升，使得她明显感觉到，身体内，仿佛是什么存在被激活了一般。

    灵海境九重……

    五道灵海齐齐铸造。

    这一瞬间，身体，别具一格的舒畅。

    此时此刻，即便是沉浸在睡梦之中的陆玄几人，也做了一个美梦一般。

    第二天，一大早，众人醒转，只感觉昨晚一梦，太过舒畅。

    这等感觉，令人打心底里感觉实在。

    “昨晚到底发生了什么事？”张小帅忍不住道：“我感觉身体内，力量很舒畅。”

    “我也是啊，感觉比做了一个令人回味的那个梦，还舒畅！”

    “你丫就知道那些事情。”

    几人七嘴八舌议论开来。

    吱呀一声，房门打开。

    秦尘一身淡墨色长衫，徐徐走出，双手负后，似乎是秦尘标准的姿势。

    看着几人，秦尘点了点头。。

    “今日，我便带着霜儿和子卿出发，前往云蓝帝国，短则一月，长则三月时间，就会回来。”

    秦尘淡淡道：“这段时间内，许通天长老，就帮我照顾大家了。”

    “大哥，二哥，你们二人的修行，我皆是给出了意见，按照我所说的来，不会有问题！”

    秦尘认真道：“大哥，你的山岳之体，可是逐步提升，将来，必定是威震大陆的无敌存在，不必急于一时，别人是越修炼，进境速度越慢，你会是越快。”

    “至于二哥你，我现在不太确定，但你本身天赋就不低。”

    秦山和秦海点了点头。

    兄弟二人，现在皆是灵台境二重，与同龄人比较，已经是不俗了。

    但是看看秦尘身边的叶子卿，实在是差的太远了。

    “陆玄、荀玉、小帅，你们三个，就按照我传授的灵诀，安心修炼即可。”

    “嗯！”

    三人点点头。

    自从与秦尘结识以来，秦尘确实是待他们不薄。

    只不过三人明白，他们天赋不够，不可能到达叶子卿和云霜儿那等地步。

    徐徐，秦尘蹲下身来，看着小菲。

    “小菲也想陪秦尘哥哥一起去！”凌小菲撅起嘴道。

    “那可不行，去了我还要照顾你，太麻烦！”

    秦尘弯下身来，刮了刮小丫头鼻子，笑道：“这样吧，如果此次秦尘哥哥回来，你能够凝炼出九幽火，并且到达灵轮境，我就以后去哪里都带着你，如何？”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    小菲咧嘴一笑，蹦蹦跳跳，立刻到山腰处的灵泉内修行。

    那灵泉内，乃是整个三十六区灵气扩散的中央。

    叶子卿他们曾经尝试过，在那里，待上一天，便无法承受滚滚而来的灵气。

    可是小菲却是经常能够一待十天半月，简直是非人类！

    事实上，小菲确实并非人类。

    强大的九幽一族，乃是天地的顶尖种族，小菲的境界提升，按道理来说，应该比叶子卿、云霜儿更加恐怖。

    只不过现在这小丫头，玩心过大，和小青是一个模样，毕竟年纪还小。

    想到小青，秦尘看着四周，纳闷道：“小青呢？”

    哞……

    一道嘹亮的牛叫声响起，只见那马车前，缰绳束缚着的，不再是马匹，而是一只青色的牛犊子。

    不知何时，小青将那拉马车的马匹，直接给踹飞了，自己跑到马车前，充当了马匹！

    (本章完)

