    出了酒楼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路上，秦岭现一个问题，是贾福贵变得沉默。

    墨连城也有察觉，暗示秦岭试探。秦岭一下子走近贾福贵，往他肩膀上一拍，“贾老板，吃你一顿，你也不用脸色这么难看吧，最多明天的比赛……我帮你赢回来了。”秦岭昨天就已经收到比赛通知，说黄尚选中他为对手。

    比赛时间，是明天上午。

    在时间上，和墨连城另一场比赛撞上，差不多。

    贾福贵听到秦岭这一说，有点苦笑。换作以前，他不会有这反应，“误会，我……其实，是大河宗的弟子。”

    “咦？！”曲檀儿本沉默，一听失声咦出来。

    墨连城也意外。

    秦岭是眨了眨眼，露出理解之色。

    贾福贵再有些感伤道：“近些年我一直是在外面历练。宗内一些事情，我并不知晓，也有段时间没有和宗里的人联系。刚刚那一个消息，我也是刚听到。”难怪贾福贵出酒楼后，表情就怪怪，原来是大河宗的人，听到这一个消息……估计最震撼的人便是他了。

    接着，他向墨连城和秦岭道别。

    说要去找宗内的人问问，说完就急匆匆走了。

    其实这一个消息，墨连城也很想知道。然，贾福贵是大河宗的人，还真出乎他们的意料。

    接下来，墨连城等人，本想往另一个方向走。而大河宗的消息，让沉默良久丹弦子在这时幽幽叹息道：“城儿，大河宗的事你要上点心。看样子……高世是凶多吉少。”

    “师祖为何要这么说？”

    “不管酒楼中传的哪一种猜测，只要有高世在都不会乱，天罚城也不敢轻易上门挑衅。若真生那样的事，只能说高世他……”丹弦子略显感伤，也无比内疚。虽说人家欠自己人情，可这样却赔上了太多。

    墨连城对五行大6的了解，自然不如丹弦子。

    丹弦子这么说，那高世宗主在那一战中，真可能是出事。

    回想起那一个魁梧粗犷的男子，墨连城心生敬佩。

    而这一刻，丹弦子提醒让墨连城上点心。

    不外乎是……

    墨连城看向曲檀儿，“檀儿……”

    “要跟去看看？”曲檀儿传音。

    只见墨连城点了点头。

    于是，秦岭先回小院落，墨连城二人转了方向悄悄跟着贾福贵。

    距离自然不会近，有曲檀儿在，就算远也能清楚了解周围情况。

    最后，二人跟着贾福贵来到西城的一个大宅院。见到贾福贵拿出大河宗弟子的身份牌，守门的人也就让他进去了。宅院内有禁界，有阵法。一般人想进去不容易。外面的曲檀儿，有点无奈道：“只能到这里，这正屋空间有禁忌，我看不到里面。”

    原来，天眼也不是万能的。

    两个人在外面等。

    贾福贵进去一个时辰后，就有点落寞出来，眼眶还红红的，有些湿润。

    “他哭过？”曲檀儿心情有点沉重。这一下说明，贾福贵是大河宗的人不假。而这样的人哭了，说明有很重要的人出事了。