    自己的决定的确有些不理智，这或许是从自己十岁起，最不理智的一个决定吧？

    晨夜默默的想到....

    很早的时候他就知道什么叫克制，什么叫顺势而为，战士路线走不通就听母亲的走精神系路线，吃夜魔娘家的资源、自己明明最喜欢的是奥术变化系的内容尤其是空间系，但由于血统更优于魔宠师他便毫不犹豫的放弃了自己的喜好.....

    多年的懂事造成了他这么年轻的年纪却有着很老成的气质。

    但这次确实冲动了.....

    原本父亲是建议自己考山达尔学院的，山达尔学院有父亲的老友，自己报考进去会得到照顾，而且虽然山达尔学院是一所武校，但今年来正努力提升综合素质，其它学科都在积极建设，请的导师质量也很高，是一所最适合自己状况的学院....

    可他到底还是不甘心了.....

    基础分考了706分，满分七百五，他这个成绩在自己所在的星系都是状元级别，这个成绩，明明是可以选择比较理想的学院的....

    父亲是一个尊重孩子选择的人，就像自己大姐，哪怕她选择站在了雷恩那一边父亲都没有阻止，更不要说自己对人生大路的选择。

    在劝说无果后他并没有强求，反而支持自己的决定，而自己也在极度膨胀下填了星空学院.....

    现在想想是有些不理智，尤其是看到周围那些和自己一样要去考试的考生之后，晨夜就更心虚了.....

    明明自己可以填一些稍微有把握的学院，比如魔宠专业强校永恒之森学院，虽然排名远不如星空学院，可它在专业排名上却不比星空学院差多少，但彼此分数要求却是天差地别！

    其实仔细想想星空学院这种比较亲精灵的学院并不适合自己，之所以自己冲动填了恐怕还是虚荣心作怪吧？

    作为家乡统考状元，如果能更进一步进入十强学院，一定能响亮的打一记那些家伙的耳光吧？那些从小到大，不断嘲讽自己的家伙......

    可现在如果自己要是落考了，回去之后肯定是会被疯狂嘲笑的吧？

    星系统考状元自不量力落榜，这一定会是一个继大哥之后第二个反面教材吧？

    不能让这种事发生！

    晨夜想到此打起了精神，努力让自己冷静下来，选择已经选了，联邦统考规则，第一轮考试过后一旦选择了学院校考，便不能反悔.....

    不管自己当初是如何冲动的，但事已至此只能一条道走到黑了！

    晨夜深吸一口气，抬起头来，正准备调整一下精神状态，结果刚一抬头，便看到一张圆嘟嘟的包子脸凑了过来。

    完全没想到会有人靠自己这么近的晨夜吓得差点叫了出来！

    毕竟周围人看自己目光都很怪异，似乎都刻意拉开了距离，像眼前这个直接差点凑到自己脸上的他是完全没想到，如果不是看这张包子脸异常可爱美丽，他或许都下意识一拳打过去了.....

    “你....你.....你好....”想了半天，对着这直勾勾看着自己的小包子脸，晨夜结结巴巴的打了声招呼。

    小包子脸顿时咧嘴笑了起来：“你好哇！”

    笑容很暖，带着一股慵懒和讨好，一下让晨夜心脏像触电般跳动了一下。

    从小到大除了母亲和妮蔻，很少有人对他这么笑过，家族里的人讨厌自己，学校里的人大多也嫉恨自己，毕竟自己一个雷霆族的人在学术班拿到那么好的成绩让很多人脸上无光，大多被家里长辈骂了之后便将怨气发到了自己身上，从入学起自己一直是被孤立的....

    而且这笑的小家伙好好看.....

    精灵长得漂亮是宇宙常识，可眼前这个小家伙格外好看，不光是样貌，还有气质，仿若集万千灵气与一身，给人一种无与伦比的亲近感......

    花灵的亲近感一向很强，但像对方这样笑一下就让自己情绪波动这么大的晨夜还是第一次见.....

    而且对方的瞳孔好特别.....

    精灵系大众化的翡翠色瞳色但眼底的木纹却是自己从来没见过的，带着一种让人陷进去的美感，那双眸子仔细看进去会让人感觉像看到了整个自然.....

    “请问.....是有什么事吗？”晨夜小心翼翼的问道。

    虽然没认出品种，但这家伙血统一看就很不得了，主动靠近自己不一定是好事。

    不能怪晨夜这般想，只是多年周围太多恶意，让他下意识就是这般警惕。

    “那个.....你是不是带了吃的？”小花灵带着小狗般讨好笑容问道。

    “吃的？”晨夜顿时捂了捂自己压缩包.....

    考场是不能带空间包的，所以每个学生只能将必要物品放进机械压缩包里面去，他的确带了吃的，这自己买的压缩包密封性很强呀，难道味道溢出来了？

    “对不起，我不是故意的......”晨夜连忙道歉。

    自己是雷霆一族和夜魔一族的混血，属于标准的肉食动物，尽管没有走战士路线，食量依然比普通精灵大得多，所以压缩包里带了自己制作的大肉饼！

    周围大多是花灵，晨夜知道，花灵基本都是素食主义，而且饮食清淡，对味道强烈的肉饼肯定是闻不习惯的，再加上列车空间有限，人与人之间间距密度低，自己带这种重口味食物味道溢了出来确实影响别人。

    “啊？”对面包子脸则是愣了一下：“什么不是故意的？”

    “我以为自己密封好了的......”晨夜小心翼翼道。

    “小哥哥不地道呀，还要密封藏好......”小花灵眼巴巴的望着他的压缩包。

    晨夜愣了一下，感觉对方这模样，像极了自己养得魔宠想要讨东西吃的表情.....

    “我....这个是肉饼.....”晨夜强调了一下道。

    “啊，肉饼呀！”小花灵笑得更讨好了：“什么肉呀？”

    “谷布鸟的肉.....”晨夜老实道。

    “哦......”小花灵哦了一声，然后就继续直勾勾的望着压缩包一动不动。

    晨夜默了默，小声问道：“你饿了吗？”

    “嗯！”小花灵连连点头，仿若就是在等他这句话。

    “那.....要来点吗？”

    “这怎么好意思呀......”小花灵搓了搓手，但脸上嘿嘿直笑，一点没有不好意思的表情.....

    晨夜面皮微微一抽，现在确定了，对方就是想来要吃的......

    “列车还有二十分钟就到站了，要不等到站了到外面吃吧？在列车里吃东西容易影响别人....”

    “小哥哥人真好！”小花灵抬头笑道。

    晨夜愣了一下，不知道该怎么回答，给点东西吃就是人好吗？好人也太好当了吧？

    不过被人夸人好好像还是第一次呢.....

    “你叫什么名字呀？”有生以来第一次，晨夜忍不住问起了对方的姓名.....

    “我呀.....”小花灵灿烂的笑道：“我叫小白菜！！”

