    能量光柱是一条通道，一阵时空变幻之后，姬九虚来到第二重山海的星空神山山巅，又是一个新世界。

    和第一重山海的极寒荒原不同，这里是一方熔岩世界，一道道熔岩裂缝遍布在大地上，炽热的岩浆从裂缝中涌出，遍布四野。

    “是第三批活下来的试练者？”姬九虚环顾四周，目光最后落在远处，那里有五个试练者分散而立，彼此间的距离都很远，都很警惕。

    混沌竞技场的规矩，是每十个试练者为一批，且每一场竞技都需要有十个试练者。

    前面第三批还有五个存活，他们第四批也是五个存活，所以要凑一起，进行第二场竞技。

    “盘古族的？”一个穿着星纹战甲的高大青年，主动向姬九虚靠近。

    “星神族？”姬九虚眉毛一挑。

    之前就听万妙神王说过，星神帝君是盘古帝君的对手，所以星神族就是盘古族的死对头。

    青天界的星阳神国，就是潜入盘古混沌界的一支星神族。

    蛮族秘境的最后一战，星阳神国的念楚神主也试图围堵过他。

    没想到在这混沌竞技场，竟然又看到了星神族的强者，就是不知此人是来自起源世界，还是星神族的祖地星神混沌界。

    “你不是起源世界的盘古族，我星神族的猎杀榜单上，好像没有你？”身形高大的星神族青年，停在一丈外。

    姬九虚面色平静的看着他，没有动手，因为第二场竞技还没开始，他也不知道能不能动手。

    而且，他也想从对方口中得知更多关于盘古族的消息。

    星神族青年居高临下的审视着姬九虚：“让我猜猜……你肯定不是外逃的始元，他来过混沌竞技场，已经没有资格再进来。”

    “嗯，万年前，我族在盘古混沌界的星阳神国曾有消息传来，盘古族万妙神王的传承现世，最后被一个叫做元的混沌神主所得，

    而元只是化名，元神主真正的名字应该是始元的传承者姬九虚，

    所以，你是姬九虚！”

    姬九虚轻轻点头，“还不算笨。”

    此话一出，远处的另外四个第三批试练者，脸色皆是微微一变，对姬九虚的胆量表示吃惊。

    这一幕，姬九虚自然早就注意到了。

    通过其他试练者的警惕程度，就能看出星神族的这位混沌神主，实力应该是第三批里面最强的。

    星神族青年只是咧嘴一笑：“现在将盘古族的传承交出来，我可以让你死得痛快点。”

    姬九虚面色不变：“不如你把星神族的传承拿出来。”

    星神族青年抬手指了指姬九虚，最后没有继续说什么。

    片刻后，第四批的列煜等四个试练者通过能量通道，来到了第二重山海，而且几乎是同时到达。

    嗖？

    石煜刚一出现，身化剑光，远远地闪躲开，然后才警惕的看向四周，最终目光锁定远处的姬九虚。

    不仅是他，另外三个试练者，也都是如此，就像逃命一般，都离姬九虚远远的。

    看到这一幕，那个星神族的试练者和另外四个第三批的试练者，顿时看向姬九虚。

    只要不是傻子，都能看出来，新到来的四个试练者对盘古族的姬九虚，根本不是简单的畏惧，而是惧怕，被吓怕了！

    “有资格进入混沌竞技场的混沌神主，实力大多都比得上一劫神王，他们竟然对姬九虚如此畏惧？”星神族的试练者眉头一皱，

    “这个姬九虚的实力肯定不简单！”

    “星神族的那个试练者，战力堪比二劫神王，难道这个姬九虚还要更厉害？”

    第三批的其他四个试练者，也都警惕起来！

    就在这时，哗啦！

    遍布在大地上的岩浆受到一股力量牵引，在熔岩世界的中央汇聚成一座庞大的赤红色祭坛。

    “第二场竞技，战力试炼。”

    “十位试练者依次进入祭坛世界，活着撑过一切攻击，即为试练成功！”

    恢弘的声音，在姬九虚等十位试练者的脑海中响起。

    “战力试炼？”姬九虚面无表情的看着赤红色祭坛。

    “谁第一个？”其他几位试练者，则是相互观望，谁都不想第一个进去。

    这时，恢弘的声音再度响起：“第一位，起源世界星神族，宇彦神主。”

    星神族的那位高大青年，眉头皱了皱，然后一步踏上赤红色祭坛。

    顿时，规则流转，时空变幻，赤红色祭坛的四面八方升起了一层白色结界，将祭坛变成了一方封闭的小世界。

    姬九虚等人在外面，可以清楚的看到祭坛世界的情况。

    ……

    星神族的宇彦神主穿着星纹战甲，小心的观察四周的环境。

    嗡！

    忽然，有无穷的规则道韵流转，如闪电交织，在祭坛世界上空形成了一个仿佛能吞噬一切的深渊。

    而后，轰轰轰！

    从深渊中射出一道道可怕的多彩光束，如刀如剑，轰然落下。

    宇彦神主持着战刀，连续挥砍，当的一声，挡住了一次射向他的光束。

    光束中蕴含的冲击力，直接将他击飞出去。

    在这个过程，深渊依旧在不断的射出光束，铺天盖地的落下，所以他不可避免的，遭受了大量的光束攻击！

    “每一道光束的威力，都堪比一劫神王。”宇彦神主作出判断，“虽然有很多光束攻击，但只要不同时超过一百道，就不会对我造成什么威胁。”

    凭他堪比二劫神王的实力，没有任何难度。

    ……

    姬九虚和其他八个试练者，在外面观察祭坛世界的情况。

    “就这？”

    “如此难度，比第一场竞技简单不少，至少不用担心试练者之间的相互拼杀。”

    石煜等人观察了一下姬九虚，都松了口气。

    姬九虚倒是默不作声，不过他的看法和其他试练者一样，这一层好像确实不怎么危险。

    从深渊中射出的光束，每一道的威力，都在一劫神王层次，

    只要实力达到一劫神王，基本都能抗住。

    “既然是战力试炼，应该不止这些吧？”姬九虚若有所思。

    果然，下一刻，祭坛世界内的情况发生变化。

    ……

    祭坛世界内的宇彦神主，虽然觉得轻松，却没有放松警惕。

    能修炼到混沌神主级别，心智自然没有一个差的。

    “不能大意。”宇彦神主心中想着。

    忽然，哗啦！

    祭坛世界的地面发生大变化，地面上原本就遍布着大量的裂纹，其中有岩浆流淌。

    而此刻，那些岩浆直接涌出了地表，散发出令人胆战心惊的炽热温度，就算是混沌神将落入其中，也会被瞬间焚灭！

    宇彦神主想都没想，立刻就飞了起来，不敢站在地面上。

    哗哗哗！

    岩浆迅速汇聚在一起，不断变幻。

    瞬息间，就变成了一座巍峨的熔岩巨兽，炽热的岩浆在巨兽体表流淌。

    “吼！”熔岩巨兽仰天怒吼，

    大地上的那一道道裂缝，还在源源不断的涌出炽热岩浆，连接着熔岩巨兽的身体。

    轰隆隆！

    同时，高空中的规则深渊，也在不断释放如刀如剑一般的光束，朝着下方轰击。

    “吼！”伴着震天的怒吼声，熔岩巨兽脚踏着大地，冲向宇彦神主。

    岩浆巨拳挥舞，速度快到连一劫神王都看不清。

    嘭！

    直接将宇彦神主砸飞，肉身开裂，魂光震颤，明显受了不轻的伤。

    ……

    “这……这也太强了吧！”

    “仅仅一击啊！”

    外面的姬九虚、石煜等九位试练者，皆是面色一变。

    虽然不是亲身体验，但他们轻易就能看出熔岩巨兽的实力！

    要知道有资格进入混沌竞技场的混沌神主，综合战力至少是一劫神王。

    而那个星神族的宇彦神主，实力还要更强，相当于二劫神王。

    但就是这样，依旧被熔岩巨兽一拳砸伤。

    这说明，熔岩巨兽的实力，绝对是三劫神王级别！

    而且现在不止是有熔岩巨兽，祭坛世界上空的规则深渊，依旧在不断释放无穷无尽的光束攻击。

    这两者夹击，就算宇彦神主有实力去躲闪熔岩巨兽的攻击，也躲不开那些光束！

    虽说一劫神王面对三劫神王的攻击，也能抗住，但是，仅仅是扛得住一时……

    轰轰轰！

    宇彦神主不是被规则深渊的光束击倒，就是被熔岩巨兽轰飞。

    这种狼狈的处境，不断激增的危险，让刚刚松了口气的石煜等人，神情又变得凝重起来。

    他们的实力比宇彦神主要低一个层次，如果面临同样难度的试炼，恐怕很难活下来。

    姬九虚的神色倒是没有变化，心中在暗暗盘算着，“以我的实力，仅是这些危险，还不算什么，关键是第二场竞技是不是只有规则深渊和熔岩巨兽两种危险？”

    ……

    在九重山海上空，高悬着一座血色宫殿。

    一个巍峨身影正高坐在血色宫殿的主殿上方，有阵阵邪恶恐怖的气息，从他身上逸散而出，笼罩整座宫殿。

    哗！

    大殿的半空中，突然出现一道幻影光幕，显现出第二重山海的试炼画面。

    此时，刚好可以看到星神族的宇彦神主，在祭坛世界中的狼狈模样。

    “这就是星神族年轻一辈中最有天赋的混沌神主？”巍峨身影有些失望的轻叹一声。

    “一个又一个混沌时代的试练者，不知道有多少绝世天才，但没有一个能够成功闯过九重山海的全部试炼，

    看来这个时代的试练者，也没希望了。”

    “混沌竞技场一个混沌时代开启一次，如果都是这样的试练者，真不知道什么时候才能找到君上要找的那个人？”

    巍峨身影叹息，声音很苍老。

    “难道是起源世界和九大混沌界相互之间的竞争还不够？”

    ……

    第二重山海的星空神山之巅，熔岩大地中央的祭坛世界中。

    “吼！”

    在熔岩巨兽和规则深渊的光束攻击下，星神族的宇彦神主的处境越来越危险。

    而在另一边，姬九虚等人正在认真的看着，除了姬九虚，其他八个试练者明显都有些焦急。

    “怎么办？！”这是他们共同的心声。

    很快，宇彦神主在祭坛世界内艰难的支撑了一炷香的时间，攻击终于停下了。

    熔岩巨兽重新化作岩浆，流入到大地深处，空中的规则深渊也消失不见。

    宇彦神主通过了第二场竞技试炼，气息不稳的离开了祭坛世界。

    他也顾不上看其他人，立刻开始疗伤，不敢有任何耽搁。

    这时，恢弘的声音再次响起。

    “第二位，暝兰混沌界知帆神主。”

    第三批的试练者当中，一个黑甲少年深吸口气，走上了赤红色祭坛。

    但仅仅是半柱香，他就被熔岩巨兽一拳砸死，魂飞魄散。

    接下来，第三位、第四位也是同样的结局。

    到第五位的盘石族石煜神主，才又出现一个试炼成功者。

    而后，第六位一直到第九位，全部试炼失败，要么被规则深渊射出的光束轰碎，要么亡于熔岩巨兽之手。

    不只是有意，还是无意。

    姬九虚落到了最后一个。

    ……

    高悬于九重山海上方的血色宫殿内，那道巍峨的身影依旧在叹息，显然对试练者的表现很失望。

    同时对这一批的最后一个试练者，也没有报什么希望。

    ……

    第二重山海的熔岩世界中，已经通过试炼的宇彦神主和石煜神主，皆是目光深沉的看着姬九虚。

    “第十位，盘古混沌界盘古族，九虚神主。”

    恢弘的声音响彻整个熔岩世界，姬九虚迈上赤红色的祭坛。

    他脑海中随即便响起了签到系统的提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了寒江神主的永恒碎片*300万、褚珀神主的永恒碎片*300万……】

    前面第一批、第二批陨落的八个混沌神主，还有刚才第三批、第四批陨落的七个混沌神主，

    一共十五个，又给他带来4500万枚永恒碎片！

    不过，眼下不是考虑这些的时候。

    姬九虚在全神贯注的等待试炼开始。

    嗡！

    几乎同时，祭坛四周升起结界，形成了一个封闭的小世界。

    紧接着，祭坛世界的高空中浮现出一个庞大的规则深渊，遮盖了整个小世界的天空。

    轰轰轰！

    规则深渊疯狂的向下方倾泻大量的光束，每一道光束的威力，都相当于一劫神王的全力一击。

    “开始了！”姬九虚在祭坛上傲然而立，抬起巨斧。

    当！

    长柄巨斧挡住了一道深渊光束的袭击，碰撞爆发的威力，让姬九虚的身体晃了晃。

    当当当！

    他连续挥舞巨斧，又挡住上百道光束。

    “果然，所有光束的威力都是一样的，都是一劫神王。”姬九虚心里有了判断。

    他现在保持的战力，就介于二劫神王和三劫神王之间，所以显得很轻松，没有任何压力。

    “速度！”随后，他将力量灌注双腿，速度瞬间暴增，轻轻一步便化作虚幻的影子。

    那倾泻而下的深渊光束，对他没有任何威胁，很轻易的就被他躲开。

    轰隆隆……

    大地震颤，从裂缝中喷涌而出的岩浆开始汇聚，很快便凝成了一个庞大的熔岩巨兽！

    “吼！”熔岩巨兽仰天咆哮，呼啸着冲向姬九虚。

    “来得好！”姬九虚面色不变，身形一晃，直接拎着巨斧迎了上去。

    轰！

    熔岩巨兽身高超过万里，一拳下来，就如一座巨山盖压而下。

    而姬九虚只是抬起巨斧，直接劈出去。

    伴着虚幻的星辰世界，一颗颗虚幻的大星沉浮，一抹璀璨的斧痕瞬间掠向熔岩巨兽。

    斧道秘法，幻界！

    哗啦！

    璀璨的斧痕落在巨山般的拳头上，犹如山峰崩塌，硕大的暗红色拳头被瞬间斩落！

    熔岩巨兽的战力相当于三劫神王，而姬九虚只是混沌神主，这一斧直接惊动了暗中观战的那位神秘存在！

