    看着已经被吓得眼泪鼻涕横流的女人，一名负责押送的便衣公安不耐烦的道：“闭嘴，不然真的把你沉到东京湾里去。”

    “那就是不沉了？”

    “到了你就知道了。”

    载着一众公安干员的轮渡缓缓向着一处旅游风景不错的离岛驶去。

    一靠近这座旅游业小岛，渊田素子便被押解着去更换衣服。

    “换上一件你觉得还不错的衣服，然后到海边拍照。”

    换衣服，海边拍照？

    惶恐的渊田素子搞不明白这群人是在搞什么，大费周章把自己绑架到这种地方就是为了拍照？

    等一下，有没有可能是要做什么不好的事情。比如拍照什么的，一听就是小电影公司胁迫女性进行拍摄的感觉！

    只是……看着镜子里的自己，渊田素子十分有自知之明。

    虽然通过化妆、PS、滤镜，自己上传到网络的照片勉强还能算是能看，但距离美女什么的还是差远了，让自己这种人去下海拍片，这不是妥妥的不想要销量了？

    想想也不可能。

    “换好了吗？”

    “马，马上！”

    换上衣服的渊田素子在这群神秘人的指引下摆出各种姿势进行拍照，有刻意摆出腰间盘突出骨盆前倾姿势的背影照，有坐在海边的长桌上喝着劣质酒精的照片。

    别说，渊田素子拍着拍着发现这些全都是自己平日里拍照的套路。

    原来还真是拍正常照片？

    渊田素子是彻底搞不明白了，搞不明白自己究竟在经历一场怎样的光怪陆离的遭遇。

    只是在渊田素子不知道的情况下，这几张照片被上传到她经常更新的软件主页。

    廉价的滤镜加上虚伪的话语还有一堆无意义的符号，模仿的比渊田素子更像是渊田素子。

    …………

    “两张票，两位是一起的吗？”检票人员看了看同乘的室木平八郎和黑尾宁月，露出了‘懂的都懂’的表情，“请享受这次离岛旅行。”

    “呜！”

    发出长长鸣笛声后，这艘轮渡缓缓朝着几座海外离岛出发。

    它最终的目的地是小笠原群岛，不过也会在中途几座岛屿上下乘客，等到回来的时候再经过这些离岛循环往返。

    “跑到这样偏僻的岛屿上吗？这可不是素子这个蠢女人会做的事情。”

    看着手机中渊田素子发布的照片和定位的地址，室木平八郎心中已经有了猜测。

    但这是不是素子发的，又是不是官方的圈套又如何，反正自己的目的只是杀掉渊田素子，仅此而已，只要能完成这目的，其他都可以不管不顾。

    就在室木平八郎看着手机上照片时，黑尾宁月忽然垫着脚尖凑了上来：“这女人是谁？”

    她声音里没有几分感情，所以室木平八郎也不知道黑尾这是嫉妒了，还只是单纯的好奇。

    不过他还是做贼心虚似的直接将手机息屏塞回口袋里，说道：“我这一次要去寻找的人。”

    “你要杀了她？”

    “嗯。”随口将杀了谁这种事情说出口，室木平八郎并没有觉得自己有什么心事重重、不安，好像本来就该这样，早就该如此做了。

    他偏转着目光看着黑尾宁月，有些好奇的问道：“跟在我这样的人身边，你不害怕吗？”

    “害怕？”

    “杀了那么多人，还时不时会放出闪电。”

    “那很帅气。”

    帅气？

    虽然不知道黑尾口中的帅气是在说自己释放闪电的力量，还是那草菅人命的态度，但这还是室木平八郎第一次被人说帅气。

    “神经病……”在甲板上有人听到了室木平八郎和黑尾宁月的对话，一边远离着一边摇头。

    这俩人是当自己在出演什么大叔和小女孩的电影吗，说着那么尴尬的话语。

    …………

    广袤的太平洋上，海兽半个身子慵懒的躺在沙滩上，享受着太阳的光芒。

    虽然名为海兽，但其实它还有一点点的陆栖习性，但也就仅限于想要晒太阳的时候。这种特性就有点像是鲸鱼的祖先中爪兽，明明是陆地生物，但却一步步走向蓝海。

    “吼。”

    它伸展了一下身子，翻转着身体，在这座无人小海岛上制造了一场小型地震。

    不过海岛周围的海洋生物并没有被吓到——因为全被海兽吃光了。

    这头从异世界而来的海怪，进食量出奇的大，而且要不是有水岛彻的限制，它的捕食范围也早就不知道扩展到哪里去了。

    而就在海兽晒太阳时，小岛半空却一直有数架无人机在监视观察着。

    这种监视从海兽刚出现在这里是时便建立了，二十四小时从不间断，等到海兽下海捕猎时，这些特制的无人机就会在沙滩上游弋巡航收集着海兽脱落的鳞片等组织结构。

    而在海底也布设了一些被动声呐。

    虽然不能近距离用肉眼观测这海兽让许多科学家叹气，但从传回来的监控画面就一次又一次刷新着他们的三观。

    “它可是一头可以在深海浮潜的生物，这么庞大的身躯到了陆地上，是怎么在引力下保持住自己的脏器不受损的？这完全不合理，这完全和‘地球生物’本身这一概念是违背的！”

    “还有那些被岩石剐蹭下的鳞片，这硬度刚性……”

    “我觉得它应当是一只海爬，按照分类……”

    有生物学家想要对其进行分类，但招来的却是别人的嘲讽，或者说是一种无奈的自嘲：“你真心觉得这会是地球自然演化出的东西吗？不是有那个UMA（未确认生物），不如就为它新划分一个‘神话动物学’吧。”

    或许在其他人看来这海兽带来的是新奇感，就像是亲眼目睹了恐龙在二十一世纪复活了一样。

    但于这群受过专业教育的科学家们看来，这生物全身上下每一处地方都写满了不可名状，而将它身上的每一处发现和现有的生物学结合起来比照，那会令人刹那陷入疯癫的状态，怀疑不是自己疯了，就是这世界疯了。

    “军方这是要做什么？他们疯了吗？”

    几名正在争论不休的科学家瞪大眼睛看着屏幕中忽然出现的直升机，看着这直升机舱门大开，一挺重机枪瞄准沙滩上休息的海兽！

