    齐国大公主气不过，使劲浑身解数应对。然而另外两个公主技巧确实稍逊，两人位在前锋处处受谭美人和钟良媛压制，根本放不开手脚。

    秦王妃和太子妃配合得力，两人频频进球。

    最让人诧异的是，被调到后卫的张氏不仅没有因为位置变换而羞恼，反倒是铲人铲上了瘾似的，把齐国后卫三个侍女闹得看她冲过来就闪躲。

    第三场，燕国女子组最终以两分之差胜出，现场一片欢声雷动。

    叶浮珣激动得紧紧攥住纪衍诺的手，听着脑海里九九机械的声音恭喜：“宿主，任务已经完成，目前积分为两千万分。”

    “两千万分？”叶浮珣惊喜，“这个任务居然有两千万分？”

    那岂不是再来四个任务她就可以回现代了？

    九九用力点头，噼里啪啦敲着键盘确认：“是两千万分。”叶浮珣心底仿佛在放烟花一般灿烂。

    纪衍诺见她笑得眉眼弯弯，不由搂住她的肩膀：“阿珣就这么开心？”

    “当然开心！”叶浮珣咧嘴笑着，连忙补充了一句，“咱们燕国女子组胜出不易，是值得高兴的事！”

    他家阿珣比起寻常女子来说，不拘泥于位份尊卑且胸襟宽广，有恩慈关爱，海纳天下之品德。

    心中不免再生骄傲，女子赛事结束，参赛的女子队纷纷下去梳洗更衣。

    观战台上的啦啦队亦如鸟兽散，半个时辰后便是今天的重头戏，两国男子组进行蹴鞠比赛。

    纪衍诺等人起身准备去恒王府备好的宫殿更换衣裳。

    “六弟，今天这女子组都赢了，咱们男子组可千万不能输给齐国。”楚王站起身，手一伸就揽住纪衍诺的肩膀。

    他嘴角微翘，在他的世界从未有过输这个字。

    叶浮珣握拳给他打气：“殿下加油！”纪衍诺含笑拉着她：“走。”

    “走？”叶浮珣眨了眨眼，“去哪？”这位爷的几个兄弟不是张罗着去换比赛穿的衣服，纪衍诺不用去换吗？

    “陪爷一道去换衣裳。”现下叶浮珣有孕在身，纪衍诺自是不想让她离开自己的视线范围。

    叶浮珣霎地红了脸。

    纪衍诺这话听着跟邀请她一起去男厕所没什么区别！

    “爷，臣妾就在旁边的宫殿歇息下，等您换好衣裳回来再找臣妾可好？”

    “不好。”纪衍诺握紧了叶浮珣的手，坚定地往前走，“恒王府更衣的宫殿应有独立的间室，阿珣无需担心。”

    走在前往的楚王和秦王等人，默默地抽了抽嘴角。

    众人步伐渐渐加大，最好是在太子和叶侧妃抵达更衣宫殿前换好衣裳，比较稳妥。

    叶浮珣坐在廊下的长椅上休息，不时能看见换好赛服的人走过。

    “娘娘，他们都在偷偷看您。”小雨尽忠职守地站在叶浮珣身侧，防备地看着四周，如实禀报。

    “那是因为这里是男子换衣裳的宫殿。”叶浮珣觑她一眼，示意不必多心。

    换了谁在女更衣室看见一个男人，可不都得多看几眼。

    叶浮珣眼观鼻鼻观心地保持安静，不多时，忽地就又见小雨揪揪她的衣裳：“娘娘，秦王爷出来了。”

    叶浮珣睁眼抬眸望去，“娘娘，秦王爷真的好俊呀，这一身黑色赛服衬得他更加芝兰玉树，白皙温润。”小雨双眼满是爱心。

    叶浮珣‘哟’了一声：“小雨，你的心上人不是你胡大哥么？”

    “胡大哥是胡大哥，和秦王爷不一样。”小雨小声抗辩，“娘娘可还记得，殿下回京之前，秦王可是京城第一美男子。

    殿下回京后虽说绝大多数人都传殿下比秦王更加英俊不凡，可欢喜秦王的姑娘家，还是能够从城东排到城西。”

    她小雨就是其中一员！

    “秦王爷就好像是天上的星星，远远看着就觉得好幸福。”小雨嘟哝一句。

    “那叫偶像。”叶浮珣睃她一眼，摇了摇头。

    说起秦王，她就不由想起去燕国边境路上时还曾怀疑过秦王对她有些心思。

    不过后来，似乎就完全不觉得了，估计是她的错觉。

    叶浮珣边想着边看向走出宫殿的秦王，的确是难得一见的美男子。

    最重要的是气质温文儒雅，让人有种如清泉流水般的舒适感。她却不知这无意识的欣赏眼神，让信步出来的秦王心头不由乱跳了数拍。

    “叶侧妃。”秦王走到叶浮珣面前三尺距离处站定，“四哥和六弟正在里间说话，很快便会出来。”

    “啊……好的。”叶浮珣回过神，弯起唇角道谢。

    宫殿里，心系叶浮珣的纪衍诺最早换好衣裳，然而往外走时却被楚王慎重其事地拦下。

    “六弟，”楚王语重心长，“四哥懂你关心则乱的心情，但是你这样大张旗鼓地护着叶侧妃，难道不怕有心人看在眼里，知晓叶侧妃对你的重要性，反而更有可能给她带来不安全？”

    纪衍诺睇他一眼：“爷为何要惧那些见不得光之人？”

    他就是要明目张胆地护着自家女人，让天下人都知道阿珣对他的重要性。

    谁要真是不怕死敢动阿珣，就做好承受他雷霆之怒的准备！

    “无论爷如何做，阿珣对爷重要一事都不是秘密。”他知晓楚王一番好意，多说了两句，“四哥无需为此担心。”

    言罢，他大步走出了宫殿，一行人往外走去。

    纪衍诺拉着叶浮珣走得稍慢，楚王和秦王则在两人前头。

    刚步出宫殿不远，两人便停了下来。楚王扭头：“六弟，太子妃和张氏来了。”

    那厢等在树下的太子妃和张氏见叶浮珣竟然跟着殿下从男子更换衣裳的宫殿里出来，两人眼珠子都瞪圆了。

    “叶侧妃真是太不知羞耻了，那可是男子更衣的场所！”张氏气怒地骂道。

    太子妃亦气得不轻，她们拼尽全力在女子蹴鞠大赛上战胜了齐国女子组，其中多亏了殿下两次传话出谋划策！

    殿下是关心她们的！她们亦是因为心存殿下，才会披荆斩棘胜了齐国女子组。

    她们相携过来，一是为了向殿下道谢，二是为殿下鼓气，一如殿下待她们。

