    元素生物和巫师罩一样，所需求的材料讲究契合度，要保证莫迪娜‘不变丑’，且能提升实力，对契合度要求很高。

    当然了，元素生物所需肯定无法比拟巫师罩，巫师罩所需的材料契合度才是真正的苛刻，否则会给巫师罩带来副作用，影响潜能。

    “如何？”

    两天后，再次见到罗克，莫迪娜眼中一亮。

    听到这话，罗克脸皮抖了一下，无语道：“你当巫师的研究是什么，才两天时间而已，当然不如何了。”

    “罗克巫师，你的研究不会要几年吧？那我岂不是要吐血几年。”莫迪娜颤声道，她几乎能预见自己往后的凄惨生活了。

    这一刻，她又有些后悔，自己为何嘴快一下就答应了。

    “小瞧我的研究能力不是，不过时间未知，你先吐一口血，切断所有联系，放心好了，会给你补回来的。”罗克信誓旦旦地说道，一只大口玻璃瓶推到她身前。

    “我能还能改口吗？”莫迪娜幽幽地嘀咕一声，只尝试了一次，就将心血吐出来了，这等领悟能力让罗克微微颔首。

    “不能，但你可以拒绝提供心血，我会立即给你提升实力。”罗克接着说道，让莫迪娜略有喜意，却听到他说，“如果不研究清楚，你有很大可能变成一团臃肿的云雾，像灰雾界的云雾生物。”

    莫迪娜脸色一垮。

    “相对于实力而言，其实外表怎样并不重要，你大可不必介意。”罗克安慰道。

    “我介意。”莫迪娜躺回实验台上，脸色略显异样的白~皙，小声地说了一句话后，闭上了眼睛? 不想搭理这不会安慰人的巫师。

    半天后? 莫迪娜听到脚步声，见罗克提着一只玻璃瓶返回? 她脸色更是发白。

    “喏? 给你补血的，魔晶粉、元素心脏碎屑等贵重材料调配而成? 一口价值上千中等魔石，喝了吧。”见她紧紧地捏着拳头的模样? 罗克哪不知她的想法? 没有继续吓唬她。

    “咕噜，味道很奇怪。”莫迪娜也不客气，一把倒入口中。

    “味道不重要，有效果就行。”罗克一直探查她的变化? 见她恢复很迅速? 微不可察地点点头。

    事实上，最理想的研究对象是一阶雾系元素生物，可惜他手底下没有，即使有也不会像莫迪娜这么乖。

    研究才初步展开，云船已经到达了乱海城。

    “罗克巫师? 我们还是去购买海洋魔兽吗？”尼古拉斯飞过来，诧异地看了两人一眼? 忍不住问道。

    “先购买，然后我们再猎杀? 你的战斗机会来了，尼古拉斯。”望着眼前的巨城? 罗克说出了自己的决定。

    贝西墨办事有点不得力? 这么久了也没打通更上层的购买通道? 罗克又不想眼巴巴地找上门去，任人宰割或者被人嫌弃。

    他决定尝试一下自己猎杀，反正有云船在，还可以继续自己的研究，不会耽搁时间。

    这一次，贝西墨去了执行任务，但他的巫宠海鲨还在，罗克照例租赁了他的解剖室，然后用一点好处将海鲨征调了，拉来做苦力。

    在乱海城卖场，罗克陆续花费了8万多魔石，购买了10头海洋巨兽，然后连续不断地施展采集能力，采集出其中的血脉精血化为晶体，再持续萃取。

    解剖室，一阵黑烟翻滚后，如黑烟的精神力被他收回，露出一颗篮球大小的暗红色晶体。

    “到极限了，再采集下去一点用也没有，畸变形成的海洋巨兽血脉有些驳杂，远不如龙族。”

    罗克遗憾地摇摇头，在他身侧还有9颗差不多大小的暗红色晶体，全部为血脉晶体，随着他一挥手，所有晶体收入口袋内。

    他将解剖室整理一遍，还海鲨的指引下，到乱海城某处登记一番，缴纳了两千中等魔石，领取了狩猎许可令牌，并签署了一份不对外贩卖狩猎物的契约。

    不一会，罗克乘坐云船来到乱海湾之上，入眼是一片蛮荒景象。

    数不尽的秃岭立在海面，有的高耸在海面之上，如同悬崖峭壁，有的藏在海洋中，化为暗礁，作为海洋生物的栖息地。

    山岭之间是一条条海沟，海流混乱且湍急，海洋巨兽喜欢遨游其间，随着暗流在乱海湾游荡，追逐对自己有利的东西。

    “好浓郁的祖兽位面法则影响，相当于一个半天然巫阵力场，难怪能孕育出如此多的海洋巨兽。”

    进入乱海湾，罗克站在云船上眺望前方，感应其中的法则影响，不由地发出自己的感慨。

    来乱海湾狩猎的巫师和团队不少，海湾边岭停靠着一艘艘海船，这艘私人构装云船的到来，立即吸引了不少人的注意。

    “开玩笑吧，有私人云船，竟然还会来乱海湾狩猎魔化兽。”

    “竟然是一名黑巫，肯定不是我们乱海城的人，应该是白巫那边的，或许只是来体验一下狩猎的感觉。”

    “我敢断言，他大概会空手而归，毕竟狩猎海洋巨兽不是一件简单的事情。”

    私人云船只停留了十几秒，就进入了乱海湾内，消失在半空中，下方的学徒才议论开来，也有不少巫师脸色古怪地评论几句。

    罗克可不知道他们的想法，此时他正双眼泛着紫芒，随着云船前进不断地观察周围的法则影响，寻找合适的狩猎地点。

    以超强的巫阵造诣，来干这种粗~鲁的活，要是被其他巫阵师知晓，大概会嘀咕一句‘有辱斯文’。

    罗克反正没有其他感觉，只感觉这乱海湾真是浩瀚。

    整个乱海湾区域隶属于海巢学院，以及其下属学院，面积相当于十几个白蒲沼泽区。

    除了大，还蕴含浓郁的杀戮气息。

    这片海湾中有3个灯塔要塞，且临近海族和血巫所在的海重迷岭防线区，又是狩猎区域所在，杀戮时常在上演，形成一种洗不掉的气息。

    找寻了5天，罗克找到一处合适其没有其他巫师占据的狩猎点，看起来像是一个环形的大湖泊，祖兽法则影响浓郁度超出一般区域不少。

    “罗克巫师，不会让我当诱饵吧，您知道的，我可能不太会水。”

    在罗克身侧，尼古拉斯望着下方暗礁虚影，如同海洋巨兽一般巨大，各种影子潜藏其中，心里有些发虚了。

    之前，它已经向海鲨打听清楚了，在乱海城狩猎，巫宠是需要充当诱饵的，为此它特意请教了海鲨一些当诱饵的技巧，自信满满地赶来。

    结果，它高估自己的心里承受能力，一秒就怂了。

