    魔军怒了，追随着他们无敌的前锋大将军阴乌双，气急败坏的攻向了城墙。

    李二狗子笑了。

    他青白色半透明的面庞上，一丝讥诮的笑容，犹如乡下的土财主，站在自家宅门高高的台阶上，居高临下俯瞰跪在地上乞讨的乞丐。

    阴乌双逼近了城墙，越来越近，越来越近。

    距离城墙只有三里地，阴乌双手中弯刀骤然脱手飞出，丈许长的弯刀迎风化为十几里长短，当头一刀朝着只有两三重黯淡的光幢保护的城墙劈下。

    李二狗子怪叫了一声，然后从袖子里掏出了两团黑漆漆的物件。

    其中一件他随手往天空一丢，就看到一张黑漆漆的大网带着刺鼻的腥臭味，‘呼啦啦’的冲到了半天高，将那巨大的弯刀一把卷了进去。

    ‘嗤嗤’声中，大网上无数漆黑的粘液喷了出来，阴乌双的这柄弯刀也是先天灵宝级的好物件，那大网上的黑色粘液也不知道是什么恶毒的玩意儿，弯刀被黑水一泡，就冒出了大量白色的泡沫。

    阴乌双还来不及收回自己的随身兵器，就听得几声沉闷的轻响，这柄伴随他征战沙场起码万多年的宝贝弯刀，就已经在黑色大网中断成了十几截。

    骑在骷髅马上向前急冲的阴乌双只觉脑袋一抽，心口一痛，一口血喷出，其他双眼、双耳、两个鼻孔中，都有血水犹如喷泉般喷出十几丈。

    他身体一晃，直接从骷髅马上摔了下来。

    骷髅马还在撒着欢的向前狂奔，阴乌双一只脚套在了马镫里，被这头作死的骷髅马拖拽着向前一通狂奔，脑袋撞击地面，‘咚咚咚’的溅起了大片的火星，在地上撞出了数十个大坑。

    李二狗子手中的另外一件黑漆漆的物事，同样被他投掷了出去。

    那是一个黑色的玉瓶。

    李二狗子用力的投出了玉瓶，七窍喷血，被骷髅马拽着向前的阴乌双根本没来得及防御或者躲闪。

    他身后的二十几万魔军，也没有一个人做出反应。

    在这些魔军心中，自家的先锋大将军，怎可能被李二狗子这么一个废物投掷出的物件伤害？

    玉瓶命中了阴乌双的额头。

    一声脆响，玉瓶炸开，玉瓶里是老疙瘩背上的肉疙瘩中挤出来的毒血。

    老疙瘩，凝聚的第一枚道印就是毒之道印，他身上的每一丝血肉，都充满了可怕的剧毒。

    玉瓶炸开，浅绿色，甚至还带着一股子灵芝人参清香味的淡淡血浆泼了阴乌双一脸都是。就听得一声惨嚎，阴乌双直接被毁容了。

    他的小半边脑袋，直接被老疙瘩的毒液腐蚀一空。

    一抹暗沉沉的魔光从阴乌双的头颅中飞出，那是一枚巴掌大小的黑色玉符，上面隐隐有一枚魔印若隐若现。魔印炸裂，一股滔天的魔威呼啸着冲起。

    阴乌双脑袋上附着的毒血被那股魔光带着飞起半天高，两股强横的天道威压相互摩擦，碾压，最终同归于尽。

    毒性消散了大半的毒血在空中汽化，化为一片方圆里许的七彩毒云慢悠悠的落下。

    二十几万魔军恰恰闯入了这片毒云中。

    只听‘嗤嗤’声响，四千许魔军无声无息的倒下，连同他们身上的甲胄、兵器等等一切随身之物，都在毒云中化为了丝丝缕缕的烟气飘散。

    阴乌双发出凄厉的吼声，他的脸被毒血腐蚀成了凹陷的海碗模样。

    只是他的修为也到了半步尊级的水准，这等伤害看上去惨绝人寰，却无性命之忧。

    虽然两颗眼珠都被毒血腐蚀一空，盯着一张血淋淋凹陷的‘面皮’的阴乌双一拳轰飞了自己乱跑的骷髅马，慢吞吞的站了起来。

    他抬起头来，直勾勾的‘盯着’李二狗子。

    “好啊，好啊，好得很啊！”阴乌双悠然道：“你手中，居然还有如此歹毒的玩意……修炼毒道的妖尊的本命妖血？”

    “如果不是我堂哥阴乌鹫赐下的保命魔符，本将军今天，还真被你坑在这里了。”

    “能够毁掉本将军的本命魔兵，你这张大网，厉害啊！”

    阴乌双‘咯咯咯’的笑着，他悠悠笑道：“你这小子，身家丰厚得很。”

    阴乌双大概知道了，李二狗子所谓的，要豁出去全部身家和他拼命是什么意思了。

    这张黑漆漆的大网，显然是一件了不得的重宝。

    而那一瓶妖尊的本命妖血，更是暗算人的无上妙品，连他一不小心，都着了道儿。

    如果不是他阴乌双，换成他堂兄阴乌鹫麾下的其他人，实力哪怕比他阴乌双更高一点的那些统军大将，他们正面挨了这一瓶子，他们也都死定了。

    心中一团火气直冲脑门，阴乌双灌了几颗救命疗伤的大道宝丹下去，然后厉声呼喝：“冲，杀，破城，屠城！”

    一边嘶声吼叫着，阴乌双则是向后急退。

    魔头，一个合格的魔头，哪怕已经怒火攻心，他们轻易不会拼命。

    阴乌双向后退了数百里，召集了数百名魔军拱卫在身边。他一边感受着大道宝丹一丝丝的修复自己面庞上伤势带来的酥痒，一边冷眼看着城墙上的李二狗子。

    “其他人，皆杀……这厮，留活口，一定要留活口，一定要毫发无伤的，将他送到本将军面前。”阴乌双喃喃的向自己身边的心腹将领下令。

    阴乌双的命令很快就得到了执行。

    攻城的魔军们，避开了李二狗子所在的这一段城墙，唯恐一招下去，不小心伤了他的一根毛发。

    毕竟，杀鬼第一百零八城的城防大阵，眼看着就只剩下两三重光幢庇护，眼看着就要彻底蹦碎。

    魔军冲到了城墙下，他们组成了一座巨大的军阵，一尊九头百臂的巨大魔神虚影冉冉从军阵中冒了出来，他紧握百柄长刀，荡起大片魔光刀影，朝着城墙重重的劈下。

    城墙上，李二狗子咬咬牙，再次大吼：“不过了，不过了，狗爷我，就是败家了！”

    他跺跺脚，一脸痛不欲生的，抖手打出了三座阵台。

    三座阵台四周环绕着数千阵盘、阵器、阵旗等物，虚空中顿时灵光四射，数十座气息惊人的牌坊凭空浮现，喷洒出万条祥光，将整个城池包裹在内。

    巨大的魔神虚影重重挥刀，顷刻间数千刀倾泻而下。

    三座阵台纹丝不动，数十座牌坊悬浮虚空，喷出的祥光流云只是微微颤抖了一下。

    阴乌双刚刚生长出来的面皮，骤然抽了好几下。

