    “对嘛！这才是我的好狗！”

    小王摸了摸邵兵的脑袋，得意一笑。

    虐待曾经的新人王，让他的心中得到了极大的满足。

    菜鸟一号？也不怎么样嘛！

    而邵兵紧咬牙齿，他告诉自己，自己能忍！

    再忍二十个小时，便是你们的死期！

    “快点儿划！磨磨唧唧的，跟个娘们儿一样！”

    张强咒骂道。

    邵兵用尽了全身的力气，划动船桨。

    但很不幸，小河的水开始逆流，这需要邵兵花费更大的力气，去划动船桨。

    但邵兵已经精疲力尽，他现在根本没有力气去划船。

    这让张强等人咒骂不已，并且殴打邵兵。

    足足过去两个小时时间，邵兵一直在划船。

    此时，汗水已经浸透了他的衣衫，吉利服之内，是湿淋淋的一片。

    而此时，张强等人本就十分疲惫，再加上小船不断晃动，更是增加了他们的困意。

    四人靠在船身上，已经入睡。

    邵兵悄悄放下了手中的船桨，他知道，这是自己唯一逃生的机会！

    只见他悄悄解开了拴在自己脖子上的绳子，趁着没人注意，直接一头扎进了水中。

    噗通！

    这一声响，把四人都给惊醒了过来。

    “老大！不好！这小子要跑！”

    小王第一个反应过来，抬起枪便想射击。

    但张强却及时拦住了他，道：“不能淘汰他！必须抓活的！龙一不喜欢死掉的邵兵！”

    小王闻言，连忙放下步枪，拿起船桨，朝着邵兵的方向划动。

    但，邵兵还是高估了自己。

    本以为可以靠着精通水性，能够迅速逃离现场。

    但，现在他浑身上下一丝力气都没有，浑身都是热汗，一碰冷水，一条腿瞬间就抽筋了。

    现在邵兵的身体素质，只是巅峰时期的百分之五啊！

    只见邵兵在水中挣扎了两下，便向下沉了下去。

    “我……咕嘟……咕嘟……”

    邵兵想要说话，但一张嘴，水便会灌进他的嘴里。

    他不断在水中挣扎，极其难受。

    而小船也游到了邵兵的周围。

    船上的四人一看，当即都乐了。

    感情这小子不会水啊？那跳下去，不是死路一条吗？

    只见张强蹲在船旁，饶有兴趣地看着水中的邵兵，嘲笑道：“哎呦呦，想不到堂堂的菜鸟一号，居然是只旱鸭子！”

    “连游泳都不会啊？那你跳什么水啊？”

    “哈哈哈哈！”

    四名菜鸟，都大笑了出来。

    “来，叫声爸爸，老子就把你给救上来！”

    张强晃动手中的绳子，调戏道。

    而邵兵一会儿沉入水中，一会儿又挣扎着游了上来，根本说不出话。

    “我……咕嘟咕嘟……”

    “不叫啊？那你就在水里等死吧！”

    张强冷笑一声，就这么在船上漠然地看着邵兵。

    而邵兵呛进去了大量的水，没过多久，他只觉得大脑一片眩晕，胃里和口腔里极其难受。

    他挣扎的幅度越来越小，眼看着便要沉入水底。

    小王一看，立即道：“老大，捞上来吧！再不捞上来，他可就要死了！”

    而此时，张强才不紧不慢地将绳子丢了下去。

    “哼！这是给他的一点儿教训！让他知道，这就是逃跑的下场！”

    绳子上的圈圈直接套住了邵兵的脑袋，而张强用力拉动绳子，把邵兵给拖到了船上。

    一上船，邵兵立即吐出了大量的河水。

    “咦！”

    张强一脸嫌弃地捂住了自己的嘴巴。

    “真他妈恶心！来，老子帮你疏通疏通！”

    说罢，他一只脚踩在邵兵的胸膛上，开始用力。

    一下，两下，三下……

    邵兵再次开始呕吐了起来，直到把肠胃里的所有东西全部都吐了个干净。

    ……

    在作战室之内，只见坐在角落里的尹老与张老眉头紧皱。

    在这二十个小时之内，邵兵的表现，被他们尽收眼底。

    表现实在是太差了！

    全程没有击杀一名菜鸟不说，反而被几名成绩垫底的小菜鸟给俘虏了！

    虐待的过程，连尹老都不忍心去看。

    “怎么可能？这还是我认识的那个邵兵吗？”

    尹老想不通。

    如果现在的邵兵展现的才是自己真正的实力的话，那么他根本不值得他这位少将亲自来一趟。

    张老抱着胳膊，眉头紧皱：“这小子究竟怎么了？”

    “难不成，他本来就不强？”

    “在演习的时候，他只是运气好？”

    此刻，两人都想到了那几位侦察兵的控诉，难不成他们没有冤枉邵兵，真的只是这小子运气好？

    “先看完演习再说吧。”

    尹老叹了一口气，说道。

    而在作战室前排，康箭已经笑得人仰马翻。

    拍着桌子大笑：“哈哈哈！”

    “老敬，你的宝贝疙瘩竟然是只旱鸭子！”

    “他是怎么获得特种选拔的资格的？”

    而敬正辉黑着一张老脸，一言不发。

    此时的敬正辉，哪里还有刚才的神气？一张老脸比锅底还黑！

    他想不明白啊！

    明明超强的邵兵，为什么现在居然变得这么废物？

    他想不通。

    “邵兵一定有自己的计谋，一定是！”

    此时的敬正辉，只能这么安慰自己。

    在最前排，林梦辰与吴青海也陷入了沉思。

    虽然他们不喜欢邵兵，看到邵兵受到虐待，他们甚至有些幸灾乐祸。

    但，邵兵毕竟是他们的学生，他们是邵兵的教官。

    学生如果能出名，他们这些当教官的脸上也有光不是？

    现在，这么多首长看着，菜鸟一号表现得也太差了！

    这还是以前那个所向无敌的邵兵吗？

    “这小子到底怎么了？”

    林梦辰眉头紧皱。

    他和自己对打时候的实力呢？

    还是说，这一切都是他刻意安排的？

    此时，林梦辰的眼睛一眯，她看着监控，面色一变。

    因为她看到，那艘载着五人的小船，已经靠岸了！

    并且，再往前五百米，便是龙一的基地！

    如果邵兵被带进了龙一的基地，那么邵兵就真的完了。

    他可能会被直接淘汰！

    邵兵如果被淘汰了，自己身后的这几位首长恐怕第一个不答应。

    但是他如果中弹，不淘汰他，那就是破坏了演习规则，会让其他菜鸟不服气。

    怎么办？

    一瞬间，林梦辰的额头上，都流下了冷汗。

