    贾小姐从昏暗处走出来，死死盯着程申儿身后的男人，“他是被人派过来杀严妍的。”

    男人手上用力，程申儿吃痛的蹙眉。

    贾小姐也不敢再往前走，站在原地：“你已经被发现了，投案自首才是唯一的出路。”

    这时，走廊传来一阵脚步声。

    不知道这些人是来干什么的，但只要贾小姐喊出声，他的确没有逃路。

    “不想她死就闭嘴！”男人低喝一声，抓着程申儿快步挪到窗户前。

    他伸手一拉，窗户便被拉到最大……他提前做过手脚了。

    贾小姐还没来得及看清，他已经带着程申儿跳窗，发出“砰”的一声闷响。

    贾小姐浑身一愣，意识到这男人是跑了，还带着程申儿。

    她没有证据了。

    尽管她知道程皓玟还有阴谋，但她不知道具体是谁在帮他办事，不知道他们具体的阴谋是什么样。

    也不知道，下一次还能不能阻拦成功。

    她斗不过程皓玟，她认命。

    但她可以阻止程皓玟，不让他再伤害任何人。

    她转过身，带着一丝决绝与释然。

    从二楼跳下，程申儿只觉一股力道冲击脑袋，她的第一反应是大喊，惊动别墅里的人来帮忙。

    但她的嘴被这男人使劲捂着。

    她听到男人发出几声痛苦的闷哼，借着雪光，她瞧见自己摔在他身上……从二楼坠下时，他垫在了下面。

    他似乎摔断了一只胳膊。

    不远处，传来隐约的说话声。

    程申儿原本张开的嘴角轻轻闭上了。

    等到说话声过去，她扶起男人，低声催促：“跟我走。”

    大雪纷纷扬扬落下，很快将他们留下的痕迹掩盖。

    程申儿带他从程家后门走了出去，这是一条没有监控摄像头的小路，只有小时候在程家玩闹过才会知道。

    男人受伤了，但说什么也不肯去医院，于是程申儿只能将他带到一家私人小旅馆。

    “这是消毒酒精，这是消炎药，固定用的纱布和绷带。”程申儿往外跑了一趟，买来急需用的东西，摆开了半张桌子。

    男人捂着伤口，阴郁的黑眸紧盯程申儿：“为什么帮我？”

    程申儿摇头：“我不是帮你，是在帮我自己。你答应我，以后不准再打我表嫂的主意。”

    男人好笑：“我是被人雇来杀人的，我只看钱，不认人。”

    “如果对方拜托的对象是我表嫂，你不要答应，”程申而马上接话：“他们给你多少钱，我可以补给你。”

    男人更加不以为然，“世界上不只我一个杀手。”

    “能让一个打消念头，也会少一份危险。”程申儿很执拗，也很认真。

    话说间，男人忽然脸色一变，“啪”的将房间灯关了。

    没过多久，房间门被踹开，一个黄头发的高大男人走进来，身后跟着三五个小弟。

    他一眼扫到桌上的酒精等药品，再看窗户是打开的，立即下令：“受伤了跑不远，马上追！”

    那些人跑出去了。

    但没几分钟，咚咚咚的脚步声又返回，再次来到房间。

    房间里依旧没有一个人。

    这回确定好了，他们才真正离去。

    片刻，程申儿扶着男人从窗帘后转了出来。

    刚才程申儿差点被吓死，这个男人竟然带着她躲进窗帘里。

    要知道小孩子躲猫猫，也看不上窗帘后面了。

    “灯下黑，你觉得不可能的地方，对方也会觉得不可能。”

    男人坐下来，不慌不忙，开始治疗伤口。

    只见他咬紧牙，右手抓住左胳膊的断处，喀喀一扭，一张脸变成一张揉皱的纸。

    程申儿也随之眼一闭。

    再睁开时，他已将骨头复位，接着动作娴熟的清理着伤口。

    “你好像什么都会……你是医生吗？”程申儿年轻的眼眸里闪烁着好奇。

    “我杀过人。”男人说，“在战场上，你不杀别人，别人就会杀你。”

    “刚才那个男人，是来杀你的？”程申儿明白了，“可他为什么要这样？”

    “他是我的老板，”男人说道：“没有成功执行任务，对他来说就是废物。他是来清除废物的。”

    程申儿惊讶抬眸，他说的“废物”，和妈妈成天骂爸爸的“废物”，分量大相径庭。

    可是，“他有什么资格这样做，就凭他是付给你钱的老板？”

    男人没再说话，低头将绷带扎紧。

    “走吧，这里不能再待了。”男人起身往外。

    男人租了一辆车，驾车开进郊区的一片森林里，住进了森林里一个小房子。

    “你住里面。”男人将程申儿推进里面的房间，自己则在外面房间的桌前坐下……木屋只有这两个房间。

    程申儿很累了，但她没法在这样的陌生环境里睡着。

    更何况外面还有一个陌生男人。

    夜色渐深，森林里安静得可怕，程申儿紧紧裹着被子却还忍不住发抖。

    忽然，房间门被推开，那个男人出现在门口。

    “你还没睡着？”男人有些意外。

    程申儿戒备的盯着男人：“你管我睡没睡着……你干什么！”

    男人关上了门抬步往她走来。

    “你别紧张，我对小女孩没兴趣。”他不屑的挑眉。

    程申儿先是松了一口气，继而又感觉有点气恼，她刚才是被他鄙视了吗？

    “现在是凌晨十二点半，早上七点你从这里出发，往左边一直走，大概一个小时后能走上公路，”男人说道，“公路上有汽车，你可以搭车回市区。”

    程申儿微愣：“你放我走？”她不敢相信。

    男人的笑容有一丝苦涩：“我现在自身难保，带着你是一个累赘。”

    说完他转身离开，离开之前，他丢下了几张纸钞，车费。

    “如果你想谢我，”犹豫片刻，他还是说道：“不要告诉警察你见过我。”

    房间门关上，程申儿将几张纸钞拿在手里，有一种不真实的感觉……

    “申儿，你在想什么？”祁雪纯的声音令程申儿回神。

    程申儿眼里闪过一丝慌乱，她摇摇头，“我……我没什么好说的，你们不要担心，我没事。”

    祁雪纯点头，“他们的同伙很可能再来伤害严妍……”

    “他不会的！”程申儿立即否定。

    祁雪纯眸光一动：“你怎么知道他不会？”

    她的目光坚定有力，不容程申儿躲闪。

    程申儿深吸一口气，询问是躲不过的了，“因为……他没伤害我，还让我回家。”

    “你看到他的样子了？”祁雪纯问。

    程申儿摇头：“他……一直戴着头套。”

    “他跟你说过什么？”

    “他说……他是三表姨找来的，事情败露了，没人给他钱了，他不干了。”

    祁雪纯心想，及时收手，减轻处罚，很符合这些杀手的心理。

    “我很害怕，根本不敢跟他多说话，他放我走，我就跑了。”程申儿低下脑袋，显然不愿再多说。

    祁雪纯也没再问，嘱咐她多休息，便离开了。

    程申儿坐在沙发上，悄悄从口袋里拿出一条链子，链子上吊着一块铭牌似的东西。

    她轻轻抚摸着这东西，眼角不知不觉泛起了泪光。

    晚上程奕鸣和严妍回家了，他们和李婶朵朵说着话，气氛特别欢乐。

    好像有什么高兴的事情发生。

    但程申儿不想知道。

    她躲进被窝里装睡。

    “叩叩！”不知过了多久，外面忽然响起敲门声。

    她躲不过去了，只能起床开门。

    “申儿，身体不舒服吗？”严妍送来了晚餐，“多少吃一点吧，不然怎么扛得住。”

    程申儿乖巧的点头，坐下来吃盘子里的面条。

    严妍在她身边坐下来，微笑说道：“今天我去医院做检查了，我怀了两个孩子。”

    程申儿一愣：“双胞胎？”

    严妍点头。

    程申儿明白之前的欢快气氛从何而来了，她不禁愧疚自顾沉浸在自己的情绪里，没有第一时间分享严妍的快乐。

    “申儿，”严妍满脸感激，“我真的特别想跟你说谢谢，如果那天不是你帮我上楼拿鞋子，我不敢想象会发生什么事情……我已经失去过一个孩子了……”

    她哽咽着说不出话来。

    程申儿明白的，“表嫂，我没事，你不要自责，也不要担心。”

    “真的没事吗？”严妍抬头看她，关切的眼神让程申儿更加心虚。

    可是，她答应过他，什么也不说。

    “表嫂，我真的没事。”她坚决的摇头。

    严妍不再追问，换了一个话题，“接下来你有什么打算？”

    “我……我不想参加比赛了，我想出国，去那边读语言学校，再慢慢报考正式的学校。”虽然这个决定很难，但她总算是说出来了。

    严妍有些惊讶，但最终什么也没说，只是点点头，“明天我就陪你去挑选学校。”

    程奕鸣听严妍说起这件事，脸色一沉，“她有事瞒着我们。”

    “女孩子嘛，总有些心事，”严妍说道：“我问过医生了，她各方面的身体检查都没问题。”

    “谁关心这个！”程奕鸣恼火，“她摆出一副死气沉沉的样子给谁看，不是让你担心吗！”

    谁不让他的老婆高兴，他就看谁不顺眼。

    他立即拿起电话，想打给程申儿妈妈让她把女儿接回去。

    “你干嘛！”严妍抓住他拿电话的手，对他的少爷做派一脸无语。

