    回去的路上，猫爷疑惑询问：“你刚刚发射出那么多植物，难道不需要魂力的吗？就算是食物没有什么增幅效果，只能充饥的食物系魂师，也没有这么大量制造食物的能力吧！”

    “啊……就是刚刚获得了点好处，拿了个蓝buff！我现在的魂力消耗速度根本赶不上恢复速度，所以各种大招随便放！

    刚才是在天上，战斗范围没有限制，如果是在擂台或者城市中，绝对够人喝一壶的！”蓝诺心情极为舒畅，无限蓝就是可以为所欲为！

    这一次同级别的魂师，再也没有任何可能是他的对手了，原本的话，他的魂力总量在同级别魂师中并不算是多么优势的。在不超出自身魂力总量的情况下，他也只有暗金恐爪这么一个杀伤力爆表的招式，碰到唐三或者是昊天宗的挂逼，是有可能来不及种向日葵就翻车的。

    但现在完全就没有这方面的后顾之忧了，只要不是面对军队的战斗。他已经不怎么需要依赖向日葵提供魂力了。只可惜这个好处没法让分身也分享。

    不然他靠着七十二斩，加上天梦的大量魂力，一个人就是万人大军。

    返回到了花果山，胡列娜已经吸收完了魂环，但并不打算立即返回，星斗大森林，能够养育这么多年份超高的魂兽，自然是因为这里的环境极为适宜修炼，比起人口众多，污染严重的人类世界要强的多，人们不在这里修炼，只是因为森林中太过危险。

    但现在花果山在很长一段时间内，都可以确保安全，黄金一代的三人都决定在这里苦修一阵。蓝诺当面对他们表示了羡慕：“真羡慕你们还能体验苦修的成就感，我就不一样了，只能靠着吸收其他魂兽的魂力来提升修为，完全无法体会到靠着自己的努力，一点一滴提升实力的快感！”

    等他离开山洞的时候，隐约还能从山洞中听到优美的中国话，其中夹杂着几句妈的法克儿，也算是蓝诺带来的文化入侵了。

    虽然他基本不需要苦修，就可以快速的提升自身的魂力，但留在这里的这段时间，他也没有闲着，利用自己的七十二斩，制造了三百名分身，作为花果山的管理者与监督者。

    监督魂兽们按时种植魅惑菇，喂给万年魂兽，维持他们的忠诚度，同时也负责教导那些智慧比较高的猴子们。

    要说经验和阅历，这些猴子们一点都不差，毕竟最少的也都是活了快百年的，比绝大多数人类都活的长，缺少的只是信息爆炸的冲击。

    这一点从他们基本都能听懂人话就可以看出来。最聪明的黑猩猩们，这几天已经逐渐的学会了简单的读写。

    蓝诺则开始让分身们教导这些尖子生基础的数理化知识，可能要不了多久，这些猿猴们的学历，就能比外面的绝大多数人类更高。

    只是这些东西对于猿猴们来说，实在是太枯燥乏味了，刚刚学到方程组，就有一只比较聪明的，学会了写字的黑猩猩，举着一块牌子来到了蓝诺身边。

    蓝诺一看，乐了，牌子上面写着：“老师，你教的都是没用的东西。”字体歪歪扭扭，蓝诺能猜到，他并不是在讽刺自己，只是对人类的礼仪和交流方式还不太适应。

    于是蓝诺温和的摸了摸他的头，和蔼的道：“傻孩子，不要这么说你们自己。”

    黑猩猩愣了一下，拿着自己的牌子，反复看了两遍，终于搞明白了蓝诺的话是什么意思，露出一个人性化的蛋疼表情。

    刷刷刷在牌子上写道：“我们不是东西！”

    蓝诺：“……”

    虽然他知道这是文化差异，但为什么就这么想笑呢？

    最终黑星星也没有得到让他满意的答案，蓝诺暂时还没有办法让他们理解学到的这些知识有什么意义，至少得等他们度过了原始社会，才会明白学习的这些有什么作用。

    现在更麻烦的事情，其实是处理好这三千多元猴的吃喝拉撒。

    吃好办，这些猿猴们再怎么说，都是和人类相同的祖先，一个个都是吃树上的果子长大的，花园里的植物基本都能满足他们，就算是拥有相对富饶领地的猴子们，也基本很难过上天天都能啃西瓜的日子。

    喝也不难，冰冻系的植物，可以轻易的凝结空气中的水蒸气，堆积在一起，很快就会有水流淌下来，当然嫌麻烦的话，可以直接吃西瓜。

    拉撒就是个大麻烦了，想要让猿猴们养成到公厕上厕所的习惯，任重而道远，虽然他们还算聪明。但现在还没有意识到，3000只猿猴聚集在一起。和100只是截然不同的。

    只有100只的话，自然环境中的分解者可以轻易搞定他们的排泄物，但如果是3000只的话，要不了几天，花果山就会变成化粪池，三百多个蓝诺其中一大半儿的精力，就是看管这些猴子在正确的地方上厕所，让他们养成习惯。

    除此之外，还要督促他们洗澡，饮用干净的水源。尽量吃熟的食物。如果是野生状态的话，这些不注意也死不了几只猴，就当是被自然选择淘汰了。

    但这么多人聚集在一起，导致的卫生压力，已经超过了大自然的自净能力，不注意卫生的话，很可能滋生瘟疫，就算是魂兽也是会生病的，只要你还有细胞结构，只要这个世界还需要分解者，细菌和病毒就有生存的空间。

    当然了，百忙之中他也没忘记忽悠唐昊的计划，执行这计划的，肯定不能是他的本体，本体去了，以唐昊的尿性，根本不会跟他交易，直接抓过来严刑拷打，不说就是一顿鞭子，真要惹急了，他甚至能去抓只倒霉的邪魂师过来给蓝诺搜魂。

    所以这种事儿只能不怕死的分身去，然而分身虽然不怕死，但他们怕疼啊！

    蓝诺严肃的对自己的一个分身道：“你觉得这个任务交给你来做，最大的问题是什么？”

    分身义正词严：“交给我来做！”

    “我知道你有信心，我的意思是最大的问题是什么？”

    “最大的问题就是交给我来做！”分身继续义正辞严。

    蓝诺：“……”

    “草！不愧是老子！这嘴是真特么贱呐！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

