    万蛇谷因修炼功法的原因，修炼速度越快对身体的负担就较大，随着功法加深，这种现象还会越来越严重。

    吴正阳顿时焦急了起来，心想这人若参加可能要破坏自己的计划，他不觉朝着比武台大声喊道：“他的身体明显有恙，怎能有资格参加公主的比武招亲？” 

    壹号台边的两名看护人员，脸上无比的凝重，这已经超出了自己能抉择的范围，他俩不觉看向了高台下方。

    高台下方都用红色锦缎围得严严实实，根本看不到内里的情况，他俩此刻不约而同地朝着那抱拳一礼。

    还未待他俩开口，一股灵宗八重的威压就从台下传出。

    曲建修身形瞬间一滞，就像被一头远古凶兽盯上一般，一道灵力钻入自己体内查看了起来。

    他脸上的神情顿时狂变，根本生不起半点的反抗之意。

    台下也突然爆发出一股威压，一名同样头戴斗笠的男子现出了身形，此人正是万蛇谷谷主阎修文。

    他用极度阴冷的声音怒斥道：“这难道就是你们的待客之道吗？”

    两股威压一碰撞就相互抵消，他顿时感觉身上一轻，体内早已准备的手段瞬间发动，那道灵力瞬间就被压制住了。

    台下众人脸色尽皆大变，只感觉一阵阵寒意袭来，内心莫名的恐惧了起来。

    好在两股威压只僵持了一瞬，随后就消失的无影无踪，但很多人已无心参加，都纷纷远离了此地。

    吴正阳心中喷喷直跳，内心深处还真有点怕这老毒物，但有巫兴怀护卫且事关驸马之位，不由得壮了壮胆。

    伸手一指台上的曲建修，继续说道：“他这明显是练功过度损坏了身体，派出这样的人来争驸马，根本就不是真心为了公主……”

    “你这信口雌黄的吴家小子，敢当诅咒我万蛇谷众弟子，莫非以为我不敢动你？” 阎修文阴冷的声音再次响起，随之就朝对方释放出了强大的威压。

    巫兴怀身上暮然腾起一股强大的气息，声音冰冷地说道：“要动他先过我这关，想战我就陪你。”

    吴正阳躲在巫兴怀身后，顿时大吼了起来：“但事实本就如此，派这样的弟子来争，你们这是要将皇族置于何地？”

    洛永昌急忙冲了出来，凝视着阎修文满脸的怒气，大喝道：“够了，阎谷主你大弟子的身体众人一看皆知，这如此行事是要和我皇族撕破脸吗？”

    比武场四周同时显露出了数道气息，阎修文只感觉被几道气息锁定。

    他冷哼一声，说道：“我无意与皇族为敌，但他们能参加我万蛇谷弟子为何不能参与？我们只求一个机会，倘若你们想打群架我万蛇谷可不怕。”

    话音一落他身周就黑气盘绕，一副若不答应我就大打出手的模样。

    场中众人急忙往外狂奔，生怕被这黑气沾惹到一点，现场瞬间就乱哄哄了起来。

    吴家十数人如临大敌，急忙双手掐诀凝聚出一个超大的护身屏障，将他们都笼罩在了里面。

    洛永昌满脸的凝重，今日影儿的大事不宜大动干戈，且真动手那只能两败俱伤，还会有无数的人遭遇。

    若答应他就违背了原则，违背原则就会失去威信，正在他为难的时候，一道声音从远处响起，“既然想要机会，何不先过来试试能不能打败我？”

    众人纷纷循声看了过去，当看到站立在高台边的那道身影时都不觉露出了惊喜，“岩少侠终于要出手了……”

    阎修文双眼微眯看向岩良，说道：“打败你我弟子就能够参加？”

    岩良摇了摇头，“只是让你知道……争了半天毫无意义，因为你们根本没有一丝的机会。”

    “好一个狂妄自大的小子，既然你要出头那这一肚子气就先拿你撒。”

    高台下，岩良挥手间就布置成了一座屏蔽阵法，他打量了一眼曲建修，淡淡地说道：“大老远来了就给你个出手的机会，动手吧……”

    曲建修身周黑气迅速地盘旋，他得到了师傅的指示，准备要下狠手，眼中不觉狠辣了起来。

    只见他右手一挥，身周黑气迅速地翻滚了起来，声势浩大的朝着岩良铺天盖地地涌去。

    但他突然瞳孔一缩，额头冷汗直冒，根本来不及做任何反应，就被一根梭箭刺破护身屏障。

    梭箭悬停在额头前并已刺破几分，鲜血狂涌着滴落了下去，落在地面上发出了“滋滋”的响声，显然这血液中都含有着剧毒。

    曲建修微微叹了口气，这还是他让自己先出的手，不然真的连出手的机会都没有，巨大的实力差距根本没有赢的可能。

    他收起黑气后，就朝岩良抱拳一礼，“多谢岩少侠手下留情，我输得心服口服。”

    岩良看着他淡淡地说道：“你门中之功法有缺，肉身承受不住剧毒地侵蚀，若不想死的太早还是散功吧。”

    他不觉点了点头，这些他是都知道的，但知道却仍然去修炼，很多都是带着无奈。

    资质不高的他本就不太自信，想要有所成就证明自己就唯有冒险。

    此刻他已对岩良心生敬佩，对方不但饶了自己，如此强大还毫无架子，“多谢岩少侠告诫，但也是没有办法……”

    就在他俩交谈的同时，比武台上仍在继续着比斗。

    比武到了这里已经进入了白热化，各顶尖家族的天才子弟都纷纷上场，争夺起了贰号台。

    除了壹号台暂时停止了以外，叁号台上去了数人挑战，但都被他轻松的击败。

    对方都受伤不轻，其中不乏数名大灵师四重之人，甚至还有一名灵师五重的人也败给了他。

    叁号台也一时间无人上台，但不久后就迎来了一名年约二十多岁，身材灵巧，相貌平平的男子。

    他一身青色长衫，上台后朝着秦高明抱拳一礼，说道：“曾有悔，孤家寡人一个。”

    秦高明满脸地轻蔑，打量着眼前不起眼的少年，“你这小子还敢来挑战老子，莫非是吃了熊心豹子胆。”

