    “说吧，你们那个教宗到底是什么意思？”楚宁坐在总督府的大堂上，看着眼前的托尼克问道。

    “教宗陛下希望伯爵大人和苏丹陛下能对拜占庭施以援手，共同阻止可恶的奥斯曼继续扩张。想必这也是苏丹陛下所期望的。”托尼克看着议纳勒说道。

    他不明白，为什么议纳勒会甘愿屈居楚宁之后，难道就因为这个东方的伯爵有火炮？

    “问你呢？”楚宁看出了托尼克的意思，他也明白，因为这个托尼克没有见过明军的实力，才会以为这次的主力是议纳勒的马穆鲁克。

    不过楚宁也不打算解释，他说完之后起身就离开了。

    现在议纳勒想掐死托尼克，这不是摆明了挑拨他和楚宁之间之间的关系吗。

    自己为此可是付出了巨大的代价，包括前几天在城里被处决的那四千多名战士，议纳勒根本没有作假，除了军官的数量稍微少了点，那可是实打实的马穆鲁克战士啊！

    现在托尼克一句话就把楚宁给气走了，自真是猪一样的队友，不，他不是自己的队友。

    “宰相大人，我想你钢刀阿勒颇，还有许多事不清楚，你还是先回去休息一下为好。”议纳勒到是还算和气，因为他今后丝绸、瓷器、茶叶的生意，还需要威尼斯。

    “苏丹陛下，这到底是为什么啊？”托尼克见议纳勒要走，立马就急了，还回去休息，自己就是不想待在那个修罗场，才在外边晒了一天的太阳的。

    “这是我们威尼斯的一点心意，还行苏丹陛下不要嫌弃。”商人出身的托尼克一张厚厚的礼单送上。

    议纳勒原本不想继续搭理托尼克，他还要赶紧去‘修复’楚宁的误会呢，可他不经意地一撇，立马走不动了。

    如果仅仅是金银珠宝，议纳勒肯定毫不犹豫地走开，但是这份礼单第一项就是塞浦路斯岛和战船十艘！

    这个诱惑简直太大了。

    塞浦路斯是地中海最重要的转运地，一直以来都是教宗支持的威尼斯掌管的底盘，现在他们竟然把要把这座小岛送给马穆鲁克，对于议纳勒来说太好了。

    首先就是弥补了马穆鲁克失去塞得和苏伊士的损失，目前看来，不仅仅是弥补了损失，简直就是赚大了。

    其次是如果马穆鲁克占据了塞浦路斯，再加上威尼斯提供的战舰，到时候就可以和阿勒颇遥相呼应，对奥斯曼的南下起到绝对的遏制。

    当然，威尼斯作为地中海的贸易霸主，他们的造船技术也是第一流的，虽然不能和大明的那种巨舰相提并论，但说是称霸地中海还是没问题的。

    毕竟不是谁都能造出大明那种洪荒巨舰。

    “这个，哎，看在宰相大人一片真心的份上，请宰相大人稍候片刻，我去跟伯爵殿下解释清楚再来找你。”

    议纳勒说完，不等托尼克说话，就急匆匆追着楚宁去了。

    “收完礼了。”楚宁看见议纳勒进来，打趣地问道。

    “没有殿下的允许，议纳勒不敢擅做主张。”议纳勒现在无比庆幸，自己没有当场手下托尼克的礼物。

    “没事，收就收了，不要白不要。”

    议纳勒小心地抬头看了看楚宁，确实不像是生气的样子，“殿下，他们这次出手大方的很，把塞浦路斯岛送给了我们，还给了十条战船。”

    楚宁听了也是一惊，看来他们也意识到了君士坦丁堡的重要性，和现在情况的紧迫性了，所以出手如此大方，就算是塞浦路斯现在已经处在奥斯曼的威胁之下。

    但能让一向贪婪的威尼斯人主动作出如此之大的让步，也是十分罕见的。

    “收下，省的你们国内说你是丧权辱国的君主，能从威尼斯人手里得到这么大一块土地，也算意外收获了。不过你要提醒他们，先交付，再谈其他的。”

    “殿下的意思是可以收下？”议纳勒不清楚楚宁到底是不是真心话，有点疑惑地问道。他是真被楚宁弄怕了，上来就把四千多人给砍了，面不改色心不跳的。

    “不愿意要拉倒。”

    “不不不，在下的意思是既然殿下同意，那我就收下了。”议纳勒当然不会不要，那可是马穆鲁克历代苏丹梦寐以求的。

    “伯爷，那个什么教宗的如此看不清形势，咱们是否还要帮他？”吴远有些不甘心地说道。

    “眼光放长远一点，就一个小破岛而已。咱们不跟他们争一时长短。”楚宁知道，吴远是出于商人的本性，觉得大明出力最多，却平白便宜了议纳勒有些不甘心。

    可楚宁不这么想，议纳勒现在还是大明的盟友，今后很长一段时间，也将士抵抗奥斯曼的主力，只有付出没有回报，这种盟友关系持续不了多久。

    再者按照楚宁的计划，随着时间的推移，楚宁将要把直布罗陀作为另外一个大明的战略据点，到时候地中海的东西两端就都掌握在大明手中，也将成为个大号的内湖。

    只要大明掌控住这两个据点，湖里边就是打翻天也没关系。

    这边议纳勒得到楚宁的肯定答复之后，就去找托尼克了。

    此时的托尼克就像是热锅上的蚂蚁，他不明白，议纳勒是马穆鲁克的苏丹，干嘛处处以那个东方的伯爵为首。

    “宰相大人久等了。”

    “苏丹陛下事务繁忙，不知陛下考虑的如何？”托尼克有点等不急了，他不像再在在这个恐怖的地方多待一分钟，而且教宗那边还在等着消息。

    “宰相大人，这上边的东西什么时候能兑现啊？”议纳勒看着礼单问道。

    “只要陛下同意协助拜占庭，抵御该死的奥斯曼人，我们马上就能交付十艘战船。”果然是商人国家的宰相，知道先支付定金。

    “那就请宰相大人回去吧，我们这次出兵，完全是因为奥斯曼人无故占据了我们的阿勒颇城，现在阿勒颇已经回到了主的怀抱，我们不想再生战事。”议纳勒面无表情地说道。

    “啊！就算陛下宽宏大量，可那些贪婪的奥斯曼人不会知足，他们肯定会继续骚扰阿勒颇，不如陛下与拜占庭一道，这样你们东西呼应，奥斯曼也不敢有什么动作。”

    “现在我也能让奥斯曼不敢妄动。”议纳勒自信地说道。

    “这个，教宗陛下还许诺，为马穆鲁克这次出兵支付军费。”托尼克还是没有放弃。

    如果不是楚宁说过先行支付，议纳勒几乎就要答应了，能让吝啬的威尼斯人开出如此条件，真的是相当不容易了。

    可事实上，议纳勒还是太耿直了，托尼克说道是教宗答应，他们可没说威尼斯答应，到时候支不支付，什么时候支付，就不好说了。

    而且以他的经验，自己已经开出如此丰厚的条件，议纳勒肯定会上钩！

