    这个想法，是鬼方临时决定的，提前也没有跟两个孩子通过气，所以悠悠和洛拉听到后都有点懵。洛拉是不喜欢无用交际的，但并不是说她怕交际，相反，因为经常跟韩影帝出去见各种世面，所以洛拉在各种场合都不带虚的。

    见鬼方这么说，江小白又对着自己点头，她就利落的起身朝桌边走过去。

    悠悠却是有些害怕。

    对她来说，江小白和姜苏都是大明星，她平时看到都不敢与之对视的那种，现在两个人都在自己的病房，她坐在床上都已经觉得浑身不自在了，连呼吸都不敢大声。

    可现在爸爸竟然让她过去对戏，悠悠觉得心跳好快。

    “悠悠，快来了。”

    洛拉走过去，发现悠悠坐着没动，就过来拉了她一把。

    有了洛拉的带动，悠悠这才算是勉强坐了下来，可还是觉得十分紧张。

    “你们两个根据那段戏自由发挥吧，你们说些什么做些什么都不重要，重要的是符不符合人物身份性格，准备好后就开始吧。”鬼方站在旁边，双手环胸的看向江小白和姜苏。

    这样的试镜，江小白还有姜苏都是第一次见。

    地点随意，时间随意，就连面试的要求也显得那么随意。

    江小白因为已经和鬼方打过交道，所以对他的这些要求并不觉得奇怪，但是姜苏就不是了，她只觉得鬼方这个人真的是古怪至极。

    不过没事，姜苏也无所畏惧，因为她觉得只要自己足够优秀，随他怎么折腾也一样能脱颖而出！

    两人也落了座。

    在鬼方的要求下，两人是面对面坐下的。

    四个人落座后，桌上空无一物，只有四个人大眼瞪小眼，这个气氛看着怎么都有点奇怪，鬼方看了两眼，觉得这样演起来别说她们不舒服，就连自己看着也觉得奇怪。

    于是他就纠结了一下，最后勉为其难的拿出了一些零食。

    这是给悠悠准备的，有饼干，小面包，还有香蕉橙子。

    “就用这个来当饭吧。”他说道。

    这都是自己给女儿买的零食，真是不想给别人吃啊，尤其是这个姜苏。

    别以为他没发现，她在看到这些零食时眼中竟然流露出了一点嫌弃。

    江小白默默的把饼干拿了过来。

    饼干只有一包，这个东西吃着的时候还是比较雅观的，也方便说话。

    姜苏的确有些嫌弃，因为真正的剧情中，这顿饭是姚菲心情很差之下被追求她的一个富二代带过来的，地点是在酒吧，不过因为大家有钱，且这桌上还有一个富二代是空着肚子来的，所以除了各种昂贵的酒外，还点了很多吃的东西。

    那顿饭是很有牌面的，可现在这是啥？

    吃这些东西，当她们是小孩的零食PARTY吗？

    她这边还正嫌弃着，就看到江小白拿了一包饼干过来并拆开了，她本来没当回事，可当发现桌上只剩下小面包香蕉橙子后才知不好。

    手慢了！

    她抿了一下唇，拿起了面包。

    香蕉吃着不雅观，橙子又会弄脏水，还是面包相对好些。

    等她们两人挑完东西，鬼方就做出了一个令两人都很哑然的举动——

    “来，吃东西。”

    鬼方又从柜子里挑了挑，拿了两瓶彩色包装的酸奶，还有比较小袋的威化饼过来，给了洛拉和悠悠。

    这两种食物一看就是比较精致的，包装图案上还有外语，应该是进口零食。

    姜苏：？？

    她低头看看自己手中的小面包，也是有品牌的，但不算大牌，价格她知道，挺便宜。

    而正巧，两个小家伙手中的新零食她也见过，进口的，很贵。

    她不知道说什么好了。

    江小白看了之后则是很意外，不是意外鬼方区别对待，而是洛拉竟然也能分到一份。

    “区别对待”对于鬼方这类人是非常常见的，他们做事特立独行，一般人根本入不了他们的眼，而能入眼的，几乎都是能过命的交情，所以在他们的交际圈里，就只分为两种人，一种是自己人，一种是别人。

    “别人”看鬼方只觉得他抠门又自私、难打交道、没有人情味，可如果让“自己人”来评价他，绝对不会用抠门这个词来形容他。

    悠悠当然是自己人，自己肯定是外人，只是没想到洛拉因为悠悠的关系，也暂时的成为了自己人。

    这就是爱屋及乌吧。

    鬼方爱女儿的方式很细微，除非细心观察，否则真的容易忽略掉。

    就连悠悠自己，怕是都没有发现这么小的细节究竟意识着什么。

    短暂的准备之后，这场颇为奇特的面试就开始了。

    当开始的那一瞬间，江小白的气场就变了。

    她本来是淡定从容的，可是面试开始后，她的双手就有些局促的放到了双腿上，有点夹着肩的感觉，眼神也保持在水平高度的下方。

    她有些怯意的朝着桌上另三人看了一眼，就又低下了头。

    “这个好吃。”

    洛拉忽的把手中的威化饼掰了一半，递给江小白。

    洛拉不知道这段戏是怎么样的，自己和江小白又是怎样的关系，她只是临时被拉来充当背景板的，不过她很聪明，既然鬼方没有对她和悠悠有特别交待，那就说明她们怎么演都影响不大。

    所以给小白阿姨递点好吃的还是没问题的吧。

    “……谢谢。”

    江小白有些迟疑的接过，不好意思的对她笑了笑，然后就低头看起了这个夹心威化饼。

    她好像没有见过这种东西，眼神中有着好奇，不过似乎是害怕这种好奇会被人发现，所以看了两眼饼干后就抬起头朝着别人看了看。

    在发现没人察觉后，她这才小口的咬了一下。

    下一瞬，她的眼睛就亮了起来，这是吃到美味时的表现。

    鬼方是有用手机在录影的，支架是早就准备好的，而他自己则是在江小白和姜苏身上来回切换。

    江小白的这个细节他看到了，不禁暗暗点头——

    整张桌子上的人全都是家境出众的，姚菲是因为有了那个富二代的带领才有了加入的资格，其实她自己在各方面都是无法跟这些人匹配的。

