    “既然生气，为何不早说？”冥北凉总算在床榻边停了下来。

    拓跋紫从他怀里一跃而下，推开他，“你自己不会用眼睛看？你吃醋和生气，是一个样子？”

    冥北凉抬手揉着额心，生气和吃醋应该差不多，紫儿就是因为吃醋了，所以才生气，她自己不知道而已。

    “跟一个冷面阎罗谈吃醋和生气是不是一个样，我脑子秀逗了！”拓跋紫抬手擦了擦嘴角，在床边坐了下去。

    冥北凉寒眸一缩，紫儿嫌弃他？

    “那个叫婳祎的女人呢？”拓跋紫边抚摸儿子的脸，边没好气问。

    “让人送她回飘羽了。”刚刚只不过是怕她死了，才会搂住她，给她输送法力，法力输送完，他自然是一刻都不想再多碰到她。

    拓跋紫抬眸看了他一眼，“你怎么进来我空间的？”

    “知道你并未走远，意念一动，便进来了。”见她一再盘问，知她还未消气，他上前一步，再次将她搂入怀里。

    拓跋紫郁闷地挣扎。

    “再动我可要身体力行来好好让你消气了。”冥北凉把她搂得更紧，薄唇贴在她耳畔，声音暧昧、低沉。

    拓跋紫耳根热热的，男人的体温烫着她的后背，不知怎的，一肚子的气，就那样消失了。

    “让我好好抱抱你……”男人湿热的薄唇，更加用力地贴着她的耳畔，空气瞬间变得缱绻温情。

    不知过了多久，小肉团子醒了，一睁开眼睛，便看到爹娘抱在一起，赶紧又鬼精灵地闭上眼睛，咳了一声，“麒儿什么都没看到！”

    拓跋紫赶紧挣扎，冥北凉这才放开她，并咳了一声。

    小肉团子立即睁开眼睛，连着毯子滚到拓跋紫面前，一下子扎入她怀里，“娘亲，麒儿不是在做梦吧，你真的也来到九重界了？！”

    拓跋紫捏着他肉嘟嘟的脸，问：“疼不疼？”

    小肉团子惨兮兮地点头，“疼！”

    “疼就对了。”拓跋紫表示，你不是在做梦。

    小肉团子难过，“娘亲，麒儿真的是你亲生的吗？”

    “有什么问题吗？”拓跋紫反问。

    小肉团子不知从哪里摸出一面小镜子，对着自己肉嘟嘟的脸照，控诉，“哪有对亲生儿子下这么重的手的，两个手指印！”

    拓跋紫一看，瞬间内心卧槽了一下，到底是自己下手真的太重，还是儿子的脸太嫩，儿子脸上真的有两个红红的手指印。

    拓跋紫瞬间愧疚万分啊！

    “男孩子，皮糙肉厚才对，以后应该多晒晒太阳。”冥北凉一语抹过，问拓跋紫，“落落呢？”

    拓跋紫拿出龙鳞汗给冥北凉。

    冥北凉破了龙鳞汗，抱着小雪龙爱不释手。

    小肉团子瞬间失宠，想要抱妹妹，父王又不给抱，失落指数飙升。

    “你怎么来到九重界的？”抱完女儿，冥北凉才想起问这一事。

    拓跋紫把如何跟玄恪来到九重界的事说了一遍，反问：“你怎么成了圣医宗宗上？还有，你们有没有找到夕拾果？”

    “我们一来到九重界，就落在了寅商城，得知圣医宗能种夕拾果，宗上失踪，便假冒成圣医宗宗上。”冥北凉道。

