    木叶丸的小插曲很快便被两人忽略。

    虽说猿飞日斩愿意指导丁丁，但并不代表丁丁就是火影的徒弟了。

    这其中的距离猿飞日斩没有细说，他相信即便丁丁不知道，丁座和鹿久也会有这个默契。

    而丁丁也趁着这个机会，向猿飞日斩提出了跳级的请求。

    昨晚和丁座的争吵也不是没有收获，至少他知道了忍校现在所有的提前毕业的申请都是要经由猿飞日斩兼任的忍校校长审批的。

    “这个我不能答应你。”猿飞日斩毫不犹豫的拒绝了，并语重心长的说道，“我知道你远比同龄人要成熟，对于未来有自己的考量。但是，丁丁，每个人的童年都只有一次，我不希望你因为的过早的开始忍者生涯而遗落一些本该享受的精彩。”

    猿飞日斩的话听得丁丁那叫一个目瞪口呆。

    我真的穿越到了火影忍者的世界了吗？这里的不应该是以战争和孤儿为主题的世界吗？不是几岁的小孩就要上战场的吗……等等！

    丁丁皱眉思索了一会儿：“是因为忍界大战吗？”

    忍界确实是残酷的，小孩上战场也确实是常事，但木叶是不同的。

    它建村的一大缘由就是为了避免孩童不得不去拼命厮杀的悲剧发生。这是被写进历史课本中被万千人传颂的，是荣耀，也是束缚。甚至说整个忍界中，木叶对这类悲剧的容忍程度是最低的。

    但在第三次忍界大战时，仍未从二战中缓过气的木叶再度面临三面围攻的窘境，木叶被逼到了不得不降低忍校的毕业标准，将大量低龄下忍送上了战场。

    因此在战争结束后，木叶中便爆发了对孩童报复性的关心。尤其是十二小强父母的那一代。他们是三战时的青年主力，见证了大量的牺牲，在有了孩子后，他们几乎不约而同的选择让自己的孩子卡着最大年龄限度毕业。

    同时，当年签署了降低毕业标准命令的猿飞日斩，自战争结束后，也再没批过一个跳级申请。就连宁次、佐助这种天才，也老老实实的在学校呆满了六年。

    猿飞日斩不由露出了惊讶的目光，哪怕这个答案不是丁丁自己思考出来的，他能以如此小的年龄理解其中的含义，也是非常了不得的了。而且按照他对丁座的了解，他不像是会对小孩说这种事的人……

    丁丁很愁，大环境的舆论如此，自己就算说的天花乱坠火影也不可能答应自己的请求。

    他的学习能力远超同龄人，在学校待六年又实在是太过浪费，还不如辍学回家进行家族教育。但是……猿飞日斩的话确实打动了他，他也不舍得就这么放弃了自己的得之不易的校园生活。

    思索一会儿之后，丁丁直接开口：“火影爷爷，您看我能不能逃课和蹿班？”

    “你想提前去听高年级的课程？”猿飞日斩立刻猜到了丁丁的想法。

    丁丁点点头，火影的要求只是不能有人提前毕业，他完全可以将部分常识课的时间，用于去听高年级的忍术课程。至于等到自己高年级的时候干什么？托关系去实习，找个本事在线的师傅学本事都可以，反正自己忍校毕业登记忍者的年龄是十二岁就可以。

    “你倒是有办法，”猿飞日斩笑道，“我让伊鲁卡给你全年级的课表，不过若是有一个老师到我这里表示你影响到了正常的上课秩序……”

    “我就老老实实的正常上课。”在丁丁看来，猿飞日斩的要求几乎等同于没说。毕竟是校长兼村长，除非闹到非开除不可的地步根本不可能有老师跑到他面前告状。

    “很好。”猿飞日斩点了点头。

    看着丁丁这个底子干净，心性纯良，甚至令他颇为瞠目的天才，猿飞日斩忽然开口说道：“别完全荒废了体术，你毕业的时候如果能通过我的考验的话，我可以考虑破格让你直接加入影卫队。”

    丁丁的表情陡然一滞：“您说……什么？”

    影卫队并不是暗部，而是时刻候在火影身边的护卫和绝对心腹。一般来说影卫队都是由暗部精英或者被影所看重的精英上忍担当。

    “哦？你竟然知道？”猿飞日斩露出意外的表情。

    “我看过历史书籍中关于第一次五影大会的记载。”丁丁立刻解释。

    “现在的情况和当时不太一样了，影卫队的定位也所有不同。”

    按照传统，影卫队的某位成员会成为下一任的影，第一次五影大会中各个影的护卫后来都成为了各个村子的影。

    不过猿飞日斩这里比较特殊，他是四代目牺牲后重新接班的，而且上任后寻找敌人、死者抚恤、防备宇智波、重建木叶、团藏刺杀、云隐村宣战、岩隐村边境摩擦、大蛇丸叛逃、云隐和平协议、日向家族安抚、宇智波叛变……大大小小的事一个接着一个，根本没空挑选和培养影卫队，就随便从暗部中挑了几个。

    甚至连打扮和暗部都没有太大的区分，只是披上了层袍子。不光没什么存在感还显得很咸鱼。

    对了，丁丁前世的漫画中他们也有出场，就是中忍考试屋顶之战，撞四紫炎阵上烧死的那个和在外面解说的那个就是。对，他们不是普通暗部，是影卫队。

    “我已经老了，”猿飞日斩看着自己手上的老年斑，开口道，“等我退休后，新的火影会组建自己的班底，到时候，你是想继续转业去暗部，还是去你的结界班，都可以。”

    当然，还有一个最大的可能猿飞日斩没说。丁丁毕业至少还有六年，到了那个时候他不一定还在火影的位置上。

    而丁丁听此后，不由两眼放光：“不用考虑了，我同意！”

    结界班也好、情报班也好，这些部门的最低要求都是要中忍的。

    也就是说丁丁在忍校毕业后，需要按照流程去当最短半年的下忍，要是遇上不靠谱的队友还有可能在中忍考试时被连累淘汰。

    与之相对的，火影护卫的主要工作就是守在火影的旁边，偶尔替火影跑跑腿，但大多数情况下有暗部代劳。这不比去当下忍追猫抓狗来的轻松？

    就凭这个，丁丁也要让猿飞日斩多活几年！

    “还是回去问一下你的父亲吧，”猿飞日斩淡定道，“而且可别怪我没提醒你，到时候的考验，是会很严格的。”

    他也有自己的考量。

    毕竟就丁丁这夸张的体魄和变态的天赋，让他潜心钻研六年，实力上达到上忍乃至精英上忍的地步猿飞日斩都不惊讶。

    到了那种地步，再让他像寻常毕业生那样找一个指导上忍、加入一个三人小队，对他和队伍的成长都有害无益。

    倒不如直接留在身边，让暗部和亲卫的人调教。

    …………

    离开了火影府邸，丁丁仍有些恍惚，影卫队啊！

    虽说只是护卫，但地位收入绝对在高层之列，他竟然在十二岁就有机会位列其中……

    随后丁丁又若有所思。

    毕竟是超凡力量存在的世界，忍者不同于他上辈子所知晓的任何一种职业，能力，或者说实力对地位的影响权重比他认知的要大得多。

    那或许，他以后可以稍稍的放纵一下？

    而就在这时，丁丁忽然脸色大变。

    他神色谨慎的继续前行，只有一双眼睛，不着痕迹的四处扫视了几眼，却一无所得，最终匆匆赶回忍校。

    就在丁丁身后各个房屋的屋顶阴影处，站着许多不起眼的黑衣忍者，一张张的白色动物面具，齐刷刷的看着丁丁的背影。

    直到一位身披长袍，头戴面具的忍者忽然瞬身出现：“火影大人召唤。”

    黑衣忍者们才刷刷的消失不见……

    …………

