    “现在你知道事情的严重性了？你还不快下跪，给秦大人认错？”魏国夫人怒道。

    江恒一听，吓得扑通一声跪到了秦鸿面前，嘴里小声的嘟哝着，“秦大人，我知错了，我不该踢你，还威胁你。但是我敢发誓，我真的没有碰你的小妾，就凭她那张脸，我也提不起兴趣啊，我当时也是被人打晕了，等我一醒来，她就光着膀子在我身下了，我真的没碰她，我们是被人陷害的。”

    秦鸿一听这种话，顿时比刚才更气。

    这江恒，居然嫌弃琳琅长得难看，还当众说琳琅光着膀子躺在他身下的事，这太侮辱人了。

    “混账，你给本官闭嘴，本官不需要你的道歉，本官今天就要你的命！”秦鸿悲愤的吼道。

    “秦大人，犬子说话一向口无遮拦，都是被我宠坏了，你大人有大量，不要和他计较。”魏国夫人赶紧道，“你放心，我不会让琳琅白白受委屈的，我会给你和她一个交代。这样，我会去给你物色几个天仙似的美人，以弥补你的伤害，还有，我会赔偿你一笔钱，这笔钱由你来开价，只要你肯开价，咱们都好说。我只求你一件事，饶我恒儿一命。”

    说完，她低下头，用眼睛擦着袖子，开始哭了起来。

    秦鸿一听到能赔一大笔钱，还有几个天仙似的大美人，顿时有些心动了。

    但他旁边的琳琅可不依了。

    来了天仙，她还算什么？

    有了那些天仙，她在典仪府的地位还能稳吗？

    傻子也会站出来拒绝吧？

    mark(“zhong“);

    她赶紧做出一副委屈落泪的样子，盯着魏国夫人，怒道：“夫人，你这是什么意思？你以为我家老爷是见异思迁，三心二意的人？你以为你拿钱收买，我家老爷就会原谅你们？我家老爷一身清廉，十分正气，他才不会收受贿赂，你休想毁他的名誉。我们不要你们赔偿，也不要女人，那些女人，你还是留给你那纨绔儿子享用吧，我家老爷刚毅正直，受不起这些女人。”

    秦鸿见琳琅这样说，顿时一脸肉疼的瞪了她一眼，没经过他的同意，她怎能这样拒绝？

    琳琅虽是他的受妾，但是他只贪恋她年轻的身体。

    他是没遇到更美的女人，如果遇到了，又肯像琳琅那样倾心于他的，他肯定会变心。

    他之前承诺琳琅，要扶她为正室的事，也是男人用来哄女人的惯用手段。

    且不说他的正妻还没死，就算真的死了，他也不会扶琳琅上位。

    这样，他会被人骂宠妾灭妻的，他可担不起这个责任。

    他到时候只会选一位门当户对的官家女子来当继室，这继室永远没琳琅的份。

    没想到琳琅真的把自己当成典仪府的女主人了，居然未经他同意，就拒绝了这么多好处。

    他此刻真想说，他一点儿也不清廉，他很想三心二意、见异思迁，更想拥有天仙和一笔横财。

    用一个琳琅换这么多好处，值了。

    但琳琅都发话了，他也不好再说其他的，只得肉疼的盯着琳琅，同时希望魏国夫人私下和他谈。

    

