    就当栗腹还想嗨两句时，小司马匆匆跑了进来。

    “何事，如此惊慌？”

    “没看到本将军正和先生们谈论国事吗？”

    栗胖子怒斥道。

    这好好的心情，被破坏了不好。

    “盯梢乐毅的弟兄们方才发现，乐毅一家本就不在府里！”

    小司马跪地说道。

    “什么？你再说一遍？”

    栗胖子眯成一条缝的眼睛，顿时瞪的溜圆。

    “方才有兄弟来报，乐毅府上这两天很安静，觉得异常，进入一看，府内已是空无一人！”

    司马颤声说道。

    他们这位上将军，能耐不大，但脾气却大的很。

    动辄就要抽鞭子，教训他们。

    他也是心里委屈啊，看乐府的又不是他……

    “都是蠢猪吗？”

    “高渐合人呢？”

    栗腹高声音怒呵。

    这高渐合就是派去看乐府的副将。

    “高将军在外面候着呢……”

    “让他进来！”

    小司马赶紧跑出去了。

    “到底怎么回事？”

    “期间又没有什么异常，难道你们没发现吗？”

    片刻之后，高渐合进来了。

    “回大将军的话，前日乐府进去了几辆送菜、送柴火米面的牛车，夜半时候又出去了！”

    “在后面，就没什么异常了！”

    高渐合战战兢兢的说道。

    “蠢猪，蠢猪，怎么能让乐毅那个老匹夫在你的眼皮子地下走了呢？”

    “拉出去，砍了！”

    栗腹怒冲冲的吼了一句。

    “上将军，饶命啊！”

    “你的将领是让我等看乐府，没说不让人进出啊……”

    高渐合冤枉啊！

    可栗腹此刻哪里还会听他辩解。

    燕王虽然允许他干乐闲，但是没同意他弄死乐毅啊。

    他让高渐合盯梢，也没说清楚要禁足乐府啊。

    “上将军，一乐毅耳，何须在意！”

    “上将军须臾之间，就能把他找出来！”

    一帮门客稍一沉默，继续彩虹屁。

    “散了，全都散了，本将军想静静！”

    栗腹心里非常清楚，乐毅前日就应该消失了。

    此刻已经不在燕国了。

    如此行动，难道是知道了他的谋划？

    “司马，乐闲此刻到哪里了？”

    几乎是连锁反应，栗腹瞬间想到了乐闲。

    “回上将军，乐将军，不，乐闲本该昨日就到蓟城的，但今早属下让斥候出城三十里，也没看到！”

    “娘了个西皮，这乐闲定然是觉察到什么了。”

    “即刻准备，本将军要去见君上！”

    栗腹纵然是庸才，但是嗅觉还是极其灵敏的。

    “报，大将军，大事不好！”

    “日前我军所夺赵国十城已被夺回！”

    刚准备起身，屁股都还没抬起来呢，一飞骑跌跌撞撞跑了进来。

    “被夺回？”

    “难道云中李牧不守匈奴，带赵边军来了？”

    栗腹愣怔片刻，疑惑道。

    在他心里，能以如此速度夺走燕军驻守的十城，只能是赵边军啊。

    其他赵军若攻，他总该会收到消息啊。

    “不，不是李牧！”

    飞骑明显有些磕巴！

    “是，是乐闲将军！”

    “什么？是乐闲，反了反了反了！”

    “乐毅父子，果然是有贼心，本将军要去见君上！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    栗腹盛怒之下，一甩袖子把案上的酒爵全部打翻。

    夺来赵国北部十城，是他这辈子打过最大的胜仗。

    这几日，正吹捧的欢实呢，居然没了。

    这还没捂热呢。

    要命的是，燕王也很在乎这夺来的十城。

    如是得而复失，如何给燕王交代？

    可如此军情，他又不敢隐瞒。

    只能匆匆入宫。

    “何事啊？本王正在兴头上，被你打断了。”

    “若是说不出一件让本王开心的事情，后果会很严重！”

    燕王正在吃剩饭，被打扰了，自然心情很不爽。

    纵然，栗腹等了小半个时辰。

    “回……回我王，是大事！”

    栗腹哭丧着脸道，“乐毅父子反了！”

    汇报工作，恰巧遇到领导不高兴。

    这技巧马上就来了。

    先把乐毅父子推出去，如此燕王的怒火，就全部转移到乐毅父子身上了。

    然后，再说被夺城的事，自然就压力小多了。

    这厮，要是放在后世，绝对是职场精英。

    不过，是会坑死一大批同事的精英。

    “如何如何？乐毅父子反了？”

    “到底怎么回事？”

    果然，燕王大怒。

    “许是他们父子早有预谋，此次联军战败，狼子野心立显！”

    “臣接了王命，就让人看着乐毅，不想乐毅前日夜里不见了踪影！”

    “原本臣以为，乐毅可能是去狩猎了，也没太在意。”

    “可到了今日，乐闲所带大军还未回到蓟城。”

    “臣当即让人前去打听，却发现……”

    栗腹说道这里，顿了顿，并露出了一脸的愤怒之色。

    “如何？”

    燕王看栗腹如此表情，猛然间，整颗心都悬了起来。

    难不成？

    “我王，乐闲狼子野心，谋逆反叛，竟带领从大野泽撤回来的燕军，用了两天时间，把我们刚夺回来的赵国北部十城给夺回去了！”

    栗腹这才说出了此次前来汇报的重点。

    “啊……”

    燕王当即一个屁墩跌坐在了地上。

    自他继位以来，和赵国之间，连战连败。

    和赵国衔接城池被不断抢夺，好不容易复夺十城，慰藉了列祖列宗。

    这还没捂热呢，又被夺了去。

    若是被赵夺了，也就罢了，这偏偏是被燕国自己人夺的。

    “我王……太医！”

    栗腹没想到此事对燕王的打击如此之大。

    刚忙喊来了太医令。

    太医令跑来，又是掐人中，又是按胸口，折腾了好一阵了，燕王才算是悠悠转醒。

    栗腹立马让太监给抬到了王座上。

    “我王身体有恙否？”

    栗腹把太医令拉到一旁小声问道。

    “王上身体无恙，方才是急怒攻心所致！”

    “不过，王上身体内虚，若不节制，怕是……”

    太医令这话说到一半停住了。

    有些话，不能说的太透啊。

    而且燕国朝堂都知道，燕王和栗腹，可是有同样爱好的人。

    如此，多说了不就是连栗腹也说进去了？

    从古至今，有那个男人喜欢听人说自己肾虚。

    “知道了，你去吧！”

    果然，栗腹很不耐烦的挥了挥手。

    太医令慌不迭的去了。

    他方才看了一眼，栗腹比燕王还要虚。

    “我王无忧，乐闲小儿不过是趁着守军不备，偷袭了城池而已！”

    “如是派大军去攻，定然唾手可得。”

    “好，既如此，那就上将军亲自走一趟！”

    “务必要夺回那十城！”

    燕王思忖片刻，起身肃然道。

