    “由一位长使晋升为美人！”

    “凝香美人！”

    “本侯倒是没有什么印象，看来此女的确不俗。”

    秦国后宫之内，由上而下，王后定于一尊，其下便是夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使等，位分越高，越是能够在后宫内有地位。

    先前公孙丽入咸阳宫，最开始也不过为良人，在生下阳滋公主以后，才真正的位列夫人之位，而此女不过韩国宫中选送的，能够爬的这么快？

    固然是姿容出众与调制熏香，但后宫之内，姿容出众的多了，拥有各种才华、才艺的也不少，是故，定然还有其它的缘故。

    看了身侧的李仲一眼，怕是一些内情并未道出，不过也无妨，待会自己就知晓了。

    “李斯见过武真侯！”

    从章台宫旁边的走廊穿过，便是后宫所在之所。

    那里，迎面却是走来一位身着浅红色锦袍的熟悉之人，高山冠束发，已然堪为中枢要臣，近前便是一礼，似是已经等待许久。

    “长史是在这里专门等待本侯？”

    周清微微一笑，单手一股柔和的劲力涌出，将李斯扶起。

    自从郑国渠之后，李斯以此为凭借，跳入秦国中枢，更为咸阳宫贴身长史，堪为重臣，当然……其人也没有让王兄失望。

    诸般事务处理的相当好，绝对的相邦之才。

    “武真侯见谅。”

    “实有要事，非不得已。”

    李斯又是一礼，待在秦国多年，早已经将秦国作为自己实现仓中鼠目标的点，而今一天下大势正在如火如荼，但不曾想，王庭内部却是有了些许变化。

    “李仲，我们稍后去凝香宫。”

    感此，周清对着旁侧的李仲看了一眼，随即，李仲抱拳一礼，很明智的退向一侧，并没有在旁边细听，看着不远处的兵士，也是挥手让他们暂行撤离。

    有武真侯在这里，些许宵小也不敢生事。

    “武真侯要前往凝香宫？”

    长史李斯神色微微一动，看着李仲一行人退去，低语道。

    “不错。”

    “长史在这里拦阻于本侯，莫不也与这凝香宫有关？”

    周清点点头。

    心神有感，面上带着浅浅的笑意，饶有所思的看向李斯。

    “武真侯可知大王近月来，只有七日临朝。”

    李斯又是压低着声音而落。

    一语出，个中深意不自多说，如今正是一天下重要时期，尤其是要攻灭赵国的大事，大王理应在国事上更为操劳，但……近月来，却是有些怠政了。

    若是出现在一位守成之君的身上，倒是没有什么。

    但大王明显非那种君王，如今大业未成，更不应该如此。

    “哦，只有七日临朝！”

    “其余时间多在凝香宫？”

    周清的注意力倒是不在那七日之上，不出意外，这个凝香宫将会很有份量。

    “不错。”

    李斯颔首以对。

    那女子乃是灭韩之时从韩国王宫选送来的女子，想不到竟有能力让大王暂时舍弃一直宠爱的丽夫人，令的咸阳宫内外诸人为之惊愕。

    根据后宫内的传闻，姿容出众倒也罢了，擅长调制熏香也就罢了，关键还隐约有内媚之象，那种女子在史册之上均是祸水一般的人儿。

    如妲己、褒姒、夷姜……，如果君王不能够脱身，怕是危矣。

    面对这种情况，近月来，秦廷上下也有不少文武要臣上传文书，不过全部被留中，没有任何批语下达，李斯也曾隐晦的说道，只是被大王带到另外的话题上。

    很明显，大王并不想要别人干涉此事。

    为此，相邦与国尉也曾亲自觐见，却没有任何消息传出。

    “所以，你想要本侯也一问此事？”

    周清明悟李斯之意。

    “明岁立春之后，大军东出攻赵，此等时候，正是大王振奋朝野士气之时，商君曾言，战者，本与政胜，而政胜决断于君王。”

    “武真侯之言，想来大王会一听的。”

    李斯躬身又是一礼。

    言辞确切，此为衷心之言。

    大秦如今正是关键的时候，面对山东诸国，虽有足够的优势，但也不能够大意，否则一连串的小问题出现，很有可能就积攒成为大问题。

    秦廷上下，如果说国尉与相邦的分量还不够，那么，也就只有武真侯了，作为大王冠礼亲政以来的第一位关内侯，最为受大王器重。

    数月来，一直坐镇陇西，可见一般。

    “本侯知矣。”

    “不过，近来大王既然怠政，国政要务可有堆积？”

    将李斯搀扶起来，周清环顾这处走廊的四周，景致倒是还不错，以自己对王兄的了解，区区一个女子如何能动其心。

    纵然当初那般宠爱公孙丽，也不是说从此君王不早朝。

    其中必有内因，一路行过咸阳，倒也没有发生大的乱象，嘴角轻扬，随意问道。

    “这个……自然有堆积，好在有相邦、国尉在前，除非是军政不决大事，我等也可替大王分忧。”

    李斯点点头，进来堆积的要务自然不少。

    现在是秋冬之时，兵戈不显，也没有什么大事，些许小事，相邦与国尉都足以处理了，但仍旧存留一些不决大事，于此，大王批复的速度倒是慢了一些。

    “即如此，待会本侯有数。”

    说道这般地步，看样子情况还很严重。

    迎着李斯看过来的目光，周清落下一语。

    未几，李斯侧身离去，李仲在前面领着路，穿过这个走廊，踏足后宫所在之处。

    “武真侯，这里便是凝香宫了！”

    后宫内的道路周清倒是不陌生，外部巡逻的守卫很严密，李仲在前，引着周清来到一处相对陌生的宫殿之前，略微偏僻一些。

    其上秦篆三个大字，宫门洞开，不住又侍女进进出出，看着卫尉李仲，皆侧过身。

    “这股气息？”

    “本侯好像嗅到过？”

    咸阳宫内的宫殿甚多，有名号的女子所在之殿，周清都了解，眼前的这座凝香宫却是陌生，看着李仲已经遣人通报。

    二人便是在宫门前等候，冷风吹过，倒是一丝奇特的香味涌入鼻息之中，不似普通的花草清香，是一种混合的香气。

    脑海中翻滚诸般，似乎……在自己灭韩之后，有一次随王兄前往昭德宫的途中嗅到过那种气息，当时听赵高所言，那女子的确是从韩国选送来的。

    姿容出众，擅长调制熏香，不出意外，那位女子凝香宫内的这位了。

    赵高倒是颇为揣摩心意，选送来的女子中，竟有合心的。

    “武真侯，大王有请！”

    很快的，进入内部通传的侍者很快小跑而出，李仲面上大喜，抱拳一礼，伸手相迎。

    ******

    “玄清见过大王。”

    凝香宫偏殿之内，相对于殿外的缕缕寒风，这里倒是一只只火炉升起，窗户虽开，有着屏风的遮掩，温暖如春夏。

    近前拱手一礼，看着上首也正在起身的秦王政，微微一笑。

    “哈哈哈，武真侯此行督镇陇西两郡，劳心劳力甚多。”

    “摆宴，今日寡人当与武真侯畅言通宵。”

    “坐！”

    着一袭玄色素袍，略微宽松，发丝束冠，虽数月不见，但王兄看上去仍旧英姿俱在，更胜往昔，灵觉之力笼罩其身，倒也没有沉迷酒色的亏空。

    此般，更是印证先前的一个预料。

    心中略安。

    “份内之事，不为多劳。”

    “陇西两郡的麻烦暂时都是疥癣之患，明岁攻赵，或许会有大力压至。”

    拱手回礼，端坐在下手右侧的条案之后，自有侍女献上茶水、点心，在这处偏殿，那种混合之香的气息更是浓郁，倒是没有看到那位凝香美人。

    简单而语陇西两郡之事，半月之前，对于陇西两郡的处理，都已经落在文书之上，不出意外，王兄应该一览过。

    “游侠之患！”

    “自从先祖孝公以来，就是不住的扰乱秦国内政，百多年来，虽有秦法整治，仍是不绝，此次陇西两郡地动之事，若然没有游侠插手，当不为大事。”

    “若要彻底剿灭那些游侠，非有待寡人一匡诸夏！”

    陇西作为秦国祖地，重要性不必多说，若非王弟身份特殊，自己也不放心派他前往。

    而陇西两郡接下来的事情也和自己所预料的一样，外部势力接连插手，尤其是是诸子百家中的墨家，此家百多年前就是最先敌对秦国的百家之一。

    虽墨家三分，但游侠之属未变。

    “非有让那些游侠之人无处藏身，不可将他们彻底剿灭。”

    墨家之所以百多年来这么猖狂，一个最大的原因便是墨家的根基地不在秦国，面对秦国，他们想要进入就进入，想要出去就出去。

    定不了损失一些弟子，然返回山东诸国，就直接补充了。

    若然诸夏一体，墨家将无立锥之地。

    “武真侯所言甚是。”

    秦王政笑语颔首，端起手中酒樽，遥想一礼，轻饮而下。

    “近来，楚国那边倒是有一件趣事传来。”

    “以江水为界，以北出现楚国的新王，其名负刍，以南仍为楚王熊悍，相隔江水，麾下均有善战之兵，一时之间，倒是无太大的战事起。”

    “楚国两王相争，于大秦一天下大事，倒是不小的助力。”

    饮下醇香美酒，秦王政话锋一转，落在楚国的事情上，山东诸国内，若言对秦国威胁最大的，也就赵国和楚国。

    然则，若是在两国之间继续进行比较，当是楚国！

    因为楚国和赵国不一样，楚国无论是从民力、土地上，都丝毫不弱现在的秦国，而赵国在长平之战后，已然被大大削弱。

    若是如今的楚国内，楚王悍被新一任楚国负刍击败，待其一整朝政，倒是有不小的威胁。

    现在，两王争锋，起码数年之内，楚国当无暇理会三晋之地的冲突。

    “臣妾见过大王。”

    “这位想来就是大王常提到的武真侯了，凝香见过武真侯。”

    于楚国那边的消息，周清在陇西的时候，也知晓了。

    先前谋略李园，忌惮于楚国祭祀一脉的实力，便是将黑白玄翦派遣过去，以为助力。

    最后还真的用上了。

    而鬼谷子的出现倒是出乎自己预料，他……应该早就归隐山林，不问诸夏之事才对，那也是每一位鬼谷弟子叱诧风云后的归宿。

    由着黑白玄翦的护持，李园与楚王熊悍带着太后李嫣，南下奔逃，由着芊红当初留下的后手和李园自身的力量，以大江为界，隔岸为王。

    或许，大江以南的土地不若淮水两侧，而且靠近百越族群，但能够留存下来性命与实力，已然是颇大的幸事，正要给予回应。

    神色一动，目光看向偏殿一侧，那里通向另一处小里间所在，一位身材玲珑有致的黑衣女子踏步而出，论姿容，的确不逊色公孙丽。

    贴身的黑色长裙罩体，修长的柔顺黑色发丝梳成长髻，带有明珠的玉簪斜插，腰腹间环绕着两条纤细的丝带，虽为单薄，颇为艳丽，再者温润的偏殿内，倒是不算什么。

    踩着亮黑色的高靴，踏步地板之上，清脆声连绵有序而起。

    精致的容颜上，笑靥如花，近前一礼，而后美眸忽闪，玄光隐匿深处，落在一侧的周清身上，又是屈身一礼，脆声而落。

    “玄清见过美人。”

    观此人，灵觉笼罩其身，倒是普通人，没有什么修为，体质较之常人好上不少，浑身上下扩散一股别样的诱人气息，更夹杂一丝丝混合香气。

    从条案后起身，拱手一礼。

    “武真侯，此为凝香。”

    “一手熏香调制的很不错，寡人批阅政务的时候，嗅之，觉得神清气爽。”

    “刚才得知武真侯要来，寡人让凝香准备些清静之香，想来武真侯也会喜欢的。”

    秦王政对着凝香美人招手，其人妖娆近前，素手持樽随伺。

    “谢，大王。”

    此女倒也没有什么特异之处，闻秦王政语，拱手称是。

    随后，便是有宫中侍女将一个红色的精致木盒送上来，内盛装清静之香。

    周清又是一礼。

    随后，凝香宫内，便是有尚食坊送来的美味佳肴、美酒，彼此畅饮，其间，也有歌舞音韵之声相随。