    宁青天一进入大牢，立刻便感觉到体内的才气运转受到了莫名的压制。

    不过只是一瞬间，他的灵台之上一股清气涌出，才气的运转便又再次恢复了正常。

    “大王，你没事吧？”

    看着不知何时回头看向自己的汤品德，宁青天心中冷笑一声，知道这家伙在观察自己的情况。

    “无事，带路吧。”

    淡淡的看了眼汤品德，宁青天直接再次向前走去。

    这人看样子是想看看自己是否被限制了，只是这种心思，宁青天又怎么会看不出。

    如果此人胆敢有任何异动，他立刻便会出手杀了他。

    “大王这边请。”

    此时大牢里的人还不知道外面的情况，对于汤品德带人过来自然没有异议。

    而汤品德原本也确实存了其他的心思。

    如果宁青天也如同其他修行者在进入这座大牢之后被压制，那他便会乘机逃离此地，从此隐姓埋名。

    只是很可惜，目前看来自己似乎并没有这个机会。

    二人没走两步，立刻便有一个长的十分健壮的狱卒上前来询问，

    “汤师爷，您这么晚了，这是有什么公务吗？”

    虽然是问汤品德。但是其目光却一直不离宁青天左右。

    而既然确定自己没有机会逃跑的汤品德此时也只能认真的做事，咳嗽一声便直接说道，

    “咳咳，府尹大人有令，将宁进的尸体交给此人带走。”

    “这是何故？”

    那狱卒负责这里的守卫，此时闻言忍不住有些奇怪。

    汤品德闻言，顿时眉头紧皱，面色严肃的说道，

    “问那么多做什么？带我们去领人便是。”

    “这不太好吧？汤师爷能否出示下府尹大人的令牌？”

    见狱卒虽然面色为难，但是却语气坚定，汤品德顿时急了，连忙再次，

    “怎么，要不要我请府尹大人亲自过来与你说？”

    然而即便如此，那身材健壮的狱卒此时依然面色坚定的回道，

    “汤师爷别为难我们，从这里提人，不管是活人还是死人，必须要有府尹大人盖章的公函。”

    这下子，汤品德彻底的没办法了，只得将目光看向了一直没有说话的宁青天，表示自己无能为力了。

    而此时经过这么一会儿的观察，宁青天也是彻底的发现了一些端倪。

    那就是这座特殊的监狱之中，此时几乎没有关押什么人。

    最起码，在他的视线范围之中，除了这些狱卒，再也没有看到什么其他人。

    此时见汤品德看向自己，似乎没有什么办法，他倒是没有多少意外的感受。

    毕竟，在一开始的时候，他就没有打算会顺顺利利的。

    此时见果然不出自己所料，他也没有说什么，只是直接出手便一拳砸向面前的狱卒面门。

    “哼，早就看出你有问题了，来的……啊……”

    身材健壮的狱卒，一看就是个练家子。

    然而此时他口中的话语还未说完，整个人便直接惨叫一声往后飞去。

    这边一发生异动，原本在周围徘徊的几个狱卒立刻便闻声赶来。

    那被宁青天一拳砸飞的狱卒此时看到同伴过来，顿时捂着肿胀的右脸指着宁青天吼道，

    “这个人有问题，快抓住他……”

    这些狱卒听到同伴的话语，此时皆是神色一变，都凶神恶煞的向宁青天冲了过来。

    如此场面，甚是骇人。

    而似乎早就预料到了这一幕的汤品德，此时却连忙抱着头躲到了一边。

    不过很可惜……

    虽然这些人都是一些练家子，但是在这里终归只能欺负欺负没有力量的修行者。

    然而，对于才气运转丝毫没有阻碍的宁青天来说。

    这些人虽然招式毒辣，但是在他才气运转的加持之下，很快便被他给击溃了。

    毕竟，成天与山贼土匪相处。

    即便是他不想学，也难免被耳濡目染，一些打架的拳脚招式他还是会的。

    再加上他的才气运转加持，每一拳挥出都有数百斤之力，这些人哪里是他的对手。

    “汤师爷，走吧。”

    看了眼被自己打的躺在地上倒了一片的狱卒们，宁青天这才将目光看向此时早已经惊呆了的汤品德身上。

    “这不可能！你怎么不受十绝阵影响？”

    汤品德此时彻底的呆住了，他无法接受眼前这一幕。

    “十绝阵？那是什么？”

    宁青天有些疑惑，不知道汤品德口中的十绝阵是什么。

    然而，在他问出这个问题之后，没等汤品德回答，右前方的监狱之中便传来一道沙哑的声音，

    “十绝阵乃是大宋太祖皇帝创建的一个阵法，进入此阵法中的修行者便会被直接禁锢修为。传闻当年太祖皇帝杯酒释兵权之时，便是利用了此阵将一众武圣级别的将领缴了兵权。当然，这只是民间传闻。”

    “哦，这十绝阵既然如此厉害，那为何我怎么没感觉到什么影响？”

    心中虽然惊讶，但是宁青天表面依然淡定无比，只是目光盯着右前方的黑暗之处问道。

    “额，这个，在下也很好奇。”

    宁青天此时已经来到了声音传出的大牢门口，看着里面站着的一个身穿囚服，大概三十多出头的男子，有些惊讶，

    “你是谁？为何被关在这里？”

     然而，让他有些惊讶的一幕出现了。

    只见面前的中年男子唇齿未动，然而却有声音传出，

    “在下李观棋，仁宗二十五年考生，原安庆府府尹。”

    这一下子，宁青天彻底的惊了。

    他不可思议的看着眼前面容憔悴的中年男子，不止是惊奇于他的说话方式，更是惊奇于他的口中话语。

    “你怎么说话的？还有，你说，你说你是安庆府府尹？”

    宁青天觉得有些不可思议，忍不住再次惊奇的问道。

    看着宁青天似乎有些惊奇，那面容憔悴的中年男子微微一笑，随后不见其唇齿动作，便又有声音再次传来，

    “小友不必惊慌，不过是区区腹语小技罢了。在下天生不能说话，但是平生所说腹语却无一不为真。”

    听到是腹语之后，宁青天这才恍然大悟，只是随即立刻又想起了另外一件事，连忙问道，

    “你说你是府尹，那外面那个安庆府府尹又是何人？”

