    第143章 陈宫的试探

    “报！！！！！”

    中军大涨内，甲胄在身的吕布此时正坐于中军大帐之内。

    “将军！”

    一声将军，吕布抬起了头，这个时候有传令官前来，难道有什么要事不成？

    吕布挑了挑眉头，沉声道：“有何要事，速速报来！”

    “回吕将军！”

    “有东郡遣来使者。”

    “东郡太守？”

    “此人自称是东郡太守使者。”一番简单的对话后，吕布皱了皱眉头，东郡太守？

    由司隶往兖州，东郡便是自己的目的地，问题是自己一路行来好像没有受到什么抵抗。

    吕布直以为是因为他人不敢于其交战，这才退却，没想到现在竟然有东郡太守的使者前来。

    有点奇怪。

    不过片刻后吕布按下了自己的心思，缓缓开口道：“传！”

    下属士卒闻言立马离开了军帐，不一会一位普通士卒模样的人来到军帐之内。

    “吕将军。”

    此次来到使者看上去颇有些排面。

    为何这么说。

    一板一眼的行礼，一板一眼的开口，一切都显得那么专业！

    专业！

    吕布望着下首的使者，默默不言。

    这时这听下首的使者，直接开口道：“吕将军，下官奉太守之命前来请降！”

    “啥？！”

    “请降？！”吕布眉头一挑，心中诧异非常！

    这还没打起来，就投降了…………

    怎么回事！

    吕布毕竟是身经百战之人，听了这人的话，缓缓开口道：“呵。”“这是何道理？”

    “吾领军初入兖州，你家太守便请降，这也太看的起吕某了！”

    吕布这话一出，身为使者的士卒立马开口道：“太守深慕将军之勇武，这才派属下前来。”

    “若是将军有疑虑可领兵前往任城，如今太守任城中等候将军，属下若有妄言，请斩属下首级。”

    吕布听了这使者话已经信了半分。

    当然只是半分而已，有道是兵不厌诈，自己还是要小心一点。

    “东郡太守，派你前来？”吕布死死的盯着这位传令的士卒，看着士卒毛骨悚然。

    “来人！”

    吕布高喝一声，这时从账外窜入两位手持兵刃的士卒。

    “将此人拿下！”吕布看着这位所谓的使者冷笑道。

    那传令使者见吕布如此，瞬间慌了神，“将军这是何意？！”“将军这是何意啊！”

    方才入账的两名士卒得了吕布命令，立马将这使者制住。

    “呵！”吕布轻笑一声，“东郡乃兖州要地，岂会不战而降，你这雕虫小技难道还能瞒过本将法眼不成。”

    “老实交代，究竟是何人派尔前来。”“若有半句虚言，就休怪本将拿汝之头祭旗了！”

    那传令士卒见吕布这般言语，反而不在挣扎，一改先前慌乱。

    吕布见他这模样，便知其中果然有猫腻，他摆了摆手，两名士卒将这传令使者放开。

    这时只听这位使者缓声道：“吕将军，吾的确是奉命前来请降。”

    吕布似笑非笑的瞟了他一眼，并未搭话。

    使者见吕布一副吃准自己模样，只得接着开口道：“吾的确是奉命前来请降，只是不是东郡太守的使者，而是陈留太守张邈麾下幕僚。”

    “张邈？”吕布摸了摸下巴，陈留太守张邈吕布也听说过，他是在曹操麾下做事，怎的就忽然反叛曹操了？

    其中莫非有诈？

    这时只听下首的使者，又开口道：“吕将军，吾家太守与陈宫陈大人等一干大人正在任城静候大驾。”

    “若是将军不信，可领军前去，若是在下诓骗将军，将军再杀在下不迟。”

    吕布心中不由踟蹰起来，竟然还有这样的好事？

    “既是陈留太守张邈派尔前来，为何方才又诈称自己为东郡太守使者？”吕布左手按剑端坐于上首，面上看不出其与方才有什么不同。

    那使者脸上露出苦笑，：“回将军，只是一开始便说是陈留太守，恐将军不信也。”

    吕布闻言扯了扯嘴角，因为这家伙说的还真是这回事。

    若是一开始他就说自己是陈留太守的使者，那自己十有八九不会相信的。

    但如果先诈称自己是东郡太守的使者，如果吕布没有识破他，时候最多也就说个“无意隐瞒，不得已而为之。”

    如今吕布识破了他，他再说是陈留太守的使者，那吕布就觉得现在他说的话可信度比之前有要高上几分。

    既然有这样的好事，自己领军前去小心一些应该没什么问题，更何况没有事谁愿意用自己的脑袋来做保证？

    吕布沉思片刻，缓缓开口道：“既如此，那吾便信汝一次。”

    ……

    吕布原本准备领军直往兖州治所鄄城而去，但接到这使者的消息后便转身往既。

    以吕布的想法看，东郡此地若是要攻下来其实并不用太多的手脚。

    但是没想到的是张邈竟主动派人来联系他，这可让他感觉有些诧异了。

    大军过处，这些个土鸡瓦狗还不望风而逃？正因此张邈派人求降，吕布觉得还算情理之中。

    而先前准备前往东郡的牛辅在收到吕布的传令后便放慢了行军的速度，等待吕布的前来。

    若是陈宫知道自己这一番谋划，在吕布眼中只是一个“情理之中”，就不知道陈宫心中到底是个什么想法了。

    “开城门！”

    一声厉喝之后，任城的城门缓缓打开，吕布的人马最初时还小心谨慎，但随着入城的人员越来越多，大家都放下心来。

    原来是真的没事！！！

    没想到初入兖州，就有人举城而降，旗开得胜！！！

    任城内，待吕布一方的军队完全控制一切后，陈宫见到了吕布。

    陈宫之所能够命人开城投降吕布，那自然是因为他已经联络好兖州内部的士族。

    经过一番陈说利弊之后，东郡内的兖州士族决定根据陈宫的建议投奔吕布！

    会客厅

    陈宫笑着端起了酒盏，“吕将军此次前来救兖州百姓于水火矣。”

    吕布：………

    吕布感觉莫名其妙！

    我什么时候救兖州百姓于水火？！

    这尼玛！

    睁着眼睛说瞎话？！

    吕布所料还真没错！陈宫就是睁着眼睛说假话！

    现在这世道，无论怎么个说法，只要说是救百姓于水火之中，那就百分之百正确！

    绝对是无人反驳！

    陈宫见吕布并未答话，接着开口道：“将军！曹操此人暴戾异常，其在徐州屠戮百姓无数。”

    “我等盼将军前来，如旱林待甘露。”

    吕布闻言，摆了摆手，轻笑道：“布此次前来兖州乃是奉义父之命，陈太守谬赞矣！”

    陈宫听了吕布的话只当吕布是客套。

    要说这是为什么？

    那自然是因为官场的做派就是如此。

    无论做什么，只要有好处那自然是上官的功劳。

    吕布说是因为董卓派他来兖州，这才有了陈宫等人投奔吕布，在明面上那都是董卓的功劳啊。

    陈宫只以为吕布是说客套的，缓缓开口道：“吕将军骁勇无敌，吾等钦慕将军久矣！”

    而此时的吕布听了陈宫的话却没有半点自傲。

    我算什么？

    你们这些人不知道我义父董卓的厉害！

    想到自己的义父，吕布直接开口道：“诸位！”

    “诸位能够弃暗投明乃是明智之举！”“待吾禀明义父，义父定然不会亏待诸位！”

    陈宫听了吕布的话，心中不由暗踌道，谁说吕布有勇无谋？！

    你看看他这说的话？

    在这么多人面前说话一点纰漏都不露！

    明显是有心计的人啊！

    吕布若是知道陈宫的想法，那肯定会反驳过去。

    什么叫有心计！

    我对义父那是真心实意，天地可鉴！

    这时，只听陈宫缓缓开口道：“将军，曹操如今领军前往徐州，正是天赐良机！”

    “只要将军挥军攻下鄄城，则兖州可定矣。”

    位于上首的吕布点了点头，脸上带着笑意，“陈太守所言有理，布此次出征前，义父也是如此交代！”

    “吾等正因趁曹操东征之际将兖州拿下！”吕布言辞措措，充满了自信。

    而此时的陈宫心中却百转千回，吕布三句话离不开董卓，难道他对董卓竟如此信服？

    没道理啊！

    吕布乃是并州出生，据陈宫了解董卓麾下又分为凉州派系、并州派系；吕布身为并州派系的首脑竟然对董卓的认可度这么高？

    难道这里面有什么自己不清楚的地方？！

    陈宫本以为自己投靠吕布之后，吕布自身的实力大增，吕布应该有点其他的想法才对。

    没想到自己现在一番试探之后，吕布竟然无动于衷？

    这有点不正常！

    陈宫的想法到没有什么错，因为在官场之中，当陈宫说出“吕将军骁勇无敌，吾等钦慕将军久矣！”这句话的时候就代表为了陈宫已经选择了吕布。

    这个时候吕布应该回应陈宫。

    因为无论多么纯粹的关系，在官场之中都会显得苍白无力。

    陈宫的话代表自己投靠了吕布，那吕布正常的回应应该表现出对陈宫等人的看重。

    吕布将话题引到了董卓身上，这虽然体现出了吕布明面上面对董卓的忠心。

    但却让陈宫心中有些踟蹰。

    吕布到底是个什么想法？！

    难道吕布真的已经对董卓忠心耿耿，没有任何自己的心思在内？！

    陈宫顿时感觉现在的吕布和传闻中的吕布有些不一样了。

    (本章完)

