    “让迷失者……不再迷失。”

    它们一直都在工作着，努力地建造起不迷失的‘灯塔’。

    琳对这些‘豚鼠’进行了深入的了解。

    它们一直都在这里制造莎琳的雕塑，是一个非常……善良的举动。

    对于来到这里的一些正常虚空生物来说的确如此。

    正常虚空生物在这个虚空中会慢慢地迷失自己，最后会飘荡到这种迷失墓地之类的地方。

    而豚鼠在这个墓地中心，残骸汇聚的球体上放置的莎琳雕像有一种效果，就是让迷失到这里的生物感恢复神智。

    任何来到这里，思维几乎到迷失边缘的生物如果看到莎琳的雕像，它们就会恢复精神，并想起过去在正常虚空的一切。

    这会使它们的思维很快地恢复稳定，然后又继续能……活下去。

    虽然不知道什么时候会再度迷失就是了。

    而这些豚鼠，它们就是为了让生物恢复精神这种非常有善意的目标一直努力着。

    这也可以说是它们的‘信仰’。

    而就是有了这种信仰，这些豚鼠才能一直生活在这里，持续地活下去。

    但是它们到底和莎琳有什么关系呢？

    琳还在进一步地试着了解，目前只是了解到了它们这么做的目的而已，因为这些生物是很难了解的。

    这群豚鼠常擅长自杀，只要抓到它们，它们就会尝试自杀。

    实际上这算是一种‘自我保护机制’，因为不只是琳，很多不可预见之地的生物都是……很擅长从别的生物那里了解思维的。

    正常虚空的话，两个不同种类的生物……比如说细胞生物和非细胞生物，它们由于思维的结构有着根本上的不同，非常难以理解另一种生物的思维，如果是普通生物的话即使相同是细胞生物都很难理解。

    而不可预见之地则有些不同，一种生物相对更容易地了解另一种梦境生物的思维。

    这就出现了不少生物有着通过解析生物思维来获取对该物种优势的生物。

    这种‘优势’可能是能更轻易地猎杀被解析的生物，或者控制被解析的生物等。

    总之，豚鼠本身面对难以抵抗的对手时，它们采取立即自杀的方式试图避免自己被了解，这样反而能更有效地让自己的种群维持下去。

    因此琳用了另外一种方式去解析它们，就是……模仿它们。

    在异界，琳制造了一些长得和这种豚鼠很相似的兵种——仓鼠型兵种。

    然后用这些仓鼠到残骸球上，做和豚鼠一样的事情——啃出莎琳的雕像然后到处摆。

    最初这些豚鼠无视了仓鼠，不过见多了之后，它们有一些就跑过来试着和琳的仓鼠交流了。

    它们开始的交流主要是对琳的仓鼠……表达了它们的意见。

    比如说琳并不会很好的把那些接接触雕像的梦境生物给撞开，也不会很好地把被碰触到的雕像拿回去啃碎重铸。

    甚至琳用来构造雕像的材料，也被它们认为不是最‘上等’的。

    这些豚鼠对琳的仓鼠提出了种种意见，并强烈要求琳一定要改正这种行为，并做到完美。

    被梦境生物碰触的雕像，据说是会慢慢地失去效果的。

    它们会被梦境生物的思维所‘污染’使得雕像不纯粹。

    如果一直摆在那里，那就对来到这里的迷失生物没有清醒效果了，因此必须拿回去重构。

    琳发现这些豚鼠如此强烈的执念影响了周围的梦境能量。

    有一些特别的梦境能量会飘向它们，而它们能用身上的‘毛发’来吸收这些能量。

    吸收的越多，它们的毛色就会变得越为金黄。

    当然它们也因此不用自己去寻找食物，这种思维是它们活下去的根源。

    但它们会去寻找雕像的材料，这对于它们来说也是最危险的事情。

    一般来说它们会无限循环使用雕像的材料，但是这些材料在长久使用过程中总会变少，因此它们每过一段时间就会出动去寻找。

    因为它们主动跑来交流，因此琳也通过仓鼠部队和它们了解了许多事情。

    这些豚鼠通常不喜欢聊天，它们喜欢做的只有不断地制造莎琳的雕像。

    因此琳问了很久也就问到了它们构造雕像的原因，但它们没说它们和莎琳的关系。

    当然它们也有问……琳的仓鼠为什么也要造雕像。

    原本它们以为仓鼠是和它们一样的目的，琳问它们的时候它们就很奇怪。

    好像对它们来说突然冒出一种有着和它们一样目的的生物就不奇怪了。

    琳表示只是看它们这么做很有趣就学着做而已。

    这些豚鼠还是表示，无论是什么理由，要做就必须要做到完美才行。

    于是，和它们达成交流的琳开始了和它们一起在这颗残骸球上的……冒险。

    实际上就是去寻找‘最上等’的材料。

    最上等的材料是非常难弄到的，根据这群豚鼠所说，那种材料附近有很多危险的生物。

    它们生活的地方一般都是在安全区域，很少危险生物触摸。

    整颗残骸球到处都充满了食腐生物，豚鼠不把它们叫做食腐生物……而是有一种挺好玩的名称：‘迷失愉悦者’。

    这些生物在这里的目的并不是食腐，或者说并不是通常的食腐，因为它们一般不吃这里的残骸，虽然有不少生物有挖掘残骸的举动，但它们主要吃的是生物的……过去。

    一直以来都有许多的生物迷失并死在这里，死在这里的生物会有一种比较奇妙的效果，那就是它们的记忆一般都会保留在身上。

    而这里的‘迷失愉悦者’，它们的主要目标就是挖掘这些记忆数据。

    它们有着不同的挖掘方式。

    有些就像是看起来那样，使用尖锐的身体结构在尸体残骸上挖开，有些则是趴在上面，不做任何动作。

    而它们实际上都是在吸收这个迷失生物尸体里的记忆。

    这些记忆通常包含了生物过往的各种经历，比如说在正常虚空中的各种经历和生活。

    这些记忆会以一种特殊的梦境能量状态储藏在它们的残骸中，‘愉悦者’们挖掘出，并且把这种能量吸收后，它们就会陷入一种非常愉悦开心的状态。

    然后，它们就会继续挖掘。

    因为它们不会挖掘出完整的记忆，一般就是弄些记忆碎片什么的。

    但不管多么小的碎片，它们都会吸收掉。

    因此这里的各种残骸都被各种‘愉悦者’占据。

    琳觉得也可以把它们叫做精神食腐者，总的来说，它们还是食腐生物，所以琳还是叫这个好了。

    不过由于没有吃掉没有记忆数据的部分，所以生物的残骸还是大体保留着堆积在这里。

    这个残骸球也就是这么形成的。

    如今，这些食腐者还在这里持续地试着从残骸中挖掘出记忆碎片。

    即使再微弱的它们也要。

    因此在这里能见到相当多的物种。

    这些专注挖掘记忆的生物大体是无害的，但也有一些危险生物。

    危险生物本质上放弃了从残骸那里挖掘记忆碎片，从而去捕猎那些吃了记忆碎片的生物。

    以此来获取碎片。

    也可以说通常挖掘残骸的是吃素的，而危险的则是肉食生物。

    而还有一种是最为危险的，那就是占领了最好的地方的梦境生物。

    琳发现，在说这些的时候可以看出这群豚鼠的目标是和它们造雕像的材料有所冲突的。

    这里有许多迷失的生物会到来，许多迷失的生物刚死的时候，毫无疑问，是记忆最丰盛的时候。

    很多食腐者都想接近刚死的生物，但竞争对手太多，有些食腐者有强大的力量，它们会把别的接近的生物一一击杀，以此占据刚死的尸体。

    豚鼠也需要刚死的尸体，因为这种尸体就是它们所说的‘上等材料’。

    迷失生物如果看到它们的雕像恢复清醒就不会死在这里了，它们又需要尸体才能造雕像。

    它们期望能让生物不再迷失，但却也期望一直有雕像能造。

    毕竟只有造雕像才是它们生命的意义。

    因此，这种冲突……被豚鼠无视了。

    它们只管不断造雕像，收集上等的材料。

    至于最后结果是让迷失生物彻底消失还是怎么的它们并没有去想过的样子。

    总之，它们就要一直进行下去。

    目前琳的一群仓鼠兵种和一群豚鼠兵种组成了收集材料的队伍。

    它们要去上等材料区获取最好的材料。

    因为那个材料区也有很多的莎琳影像，所以琳打算过去看看。

    另外的目标当然是继续观察这群豚鼠……和了解这个地方。

    一共有十只仓鼠和十只豚鼠，它们都长得差不多大，在洞穴门口准备好之后……这些生物就开始了冲刺。

    它们高速地在残骸堆中奔跑着，而琳的仓鼠也表现出有引力的样子，紧紧地跟随着它们。

    这个速度非常地快，很快琳就离开了它们所说的‘安全区域’，来到了……很危险的地方。

    这里能见到一些与以往有些不同的生物，它们看起来都挺有攻击性的。

