    崇祯出宫，转了一大圈，直到十一月中，这才回到皇宫。

    回宫清洗一番，就去坤宁宫与周皇后努力了一番。

    傍晚，御花园，凉亭。

    崇祯裹了裹衣服, 迎着缕缕寒风，与对面的毕自严笑着道：“这寒冬，说来就来。”

    毕自严敏锐的注意到了，崇祯用的是‘寒冬’，喝了口热茶，道：“陛下, 未见得是寒冬，盐政整顿结束, 国库窘况大改，朝廷能做很多事情，不至于太束手束脚。”

    崇祯看着他，笑着道：“卿家真的当朕年少了？这三百万与一千万，对于我大明来说，能有多大的区别？”

    一千万的国库收入，即便放到大明前中期，那也是少得可怜，得勒住裤腰带过日子。

    放在现在，简直是杯水车薪！

    毕自严闻言，躬身，道：“陛下, 这一千多万，虽然还是少了些，可朝廷不至于太过困守，只要加速整顿吏治，吏治有所清明, 那税赋就会慢慢回归朝廷，情况将有逐步的改观，臣等有信心，十年左右，可使得国库收入增加到两千万……”

    崇祯听着毕自严的话，心里轻叹。

    谁又能想得到，大明朝，即将迎来史无前例的灾情，单单是灾情，就足够拖垮明朝了，更何况，还有外患。

    ‘太难了。’

    崇祯心里自语，面上不露，微笑着道：“卿家说的是。两淮整顿差不多了？”

    毕自严立刻道：“是。臣将两淮转运司移交给了应天巡抚，孙尚书控制了所有盐场，今后盐场，由户部垂直管理，严密控制之下，盐税会尽可能的归入国库……”

    崇祯见他避重就轻, 笑了笑, 道：“卿家，还不肯说？”

    毕自严面露凝色, 继而就道：“陛下，臣不相信那些事情。”

    他话音未落，就一阵脚步声响起，曹化淳过来，道：“皇爷，首辅以及冯阁老求见。”

    崇祯哼笑了一声，道：“你不肯说，有的是人说。让他们过来。”

    毕自严眉头皱起，神情越发凝肃，站了起来。

    崇祯慢悠悠拿起茶杯，神情淡漠的喝茶。

    不多久，黄立极，冯铨就到了。

    两人见到毕自严在，并不意外，上前行礼道：“臣黄立极/冯铨，参见陛下。”

    崇祯摆了下手，道：“说吧。”

    黄立极站好，并没有动，老脸上没有一点表情。

    冯铨见状，抬起手，沉色道：“陛下，臣奉旨巡视两淮转运司。转运使周兵和兢兢业业，奉旨查办两淮弊政，不幸被奸佞暗害。臣深入调查，发现了两淮诸多乱象，正准备予以整顿，却发现，兵部尚书李邦华，收受盐商贿银，进出青楼，更是要擅杀盐场官吏，激起民愤……”

    崇祯转过头，目光冷冷的盯着冯铨。

    冯铨的声音戛然而止，脸角动了动，心头暗凛，抬着手，慢慢躬身，没有继续再说。

    崇祯转头看向黄立极，声音大了不少，道：“首辅，你怎么说？”

    黄立极微微躬身，道：“陛下，事关朝廷三品大员，须人证物证确凿，不可随意处置。”

    崇祯注视他，道：“朕回宫才半天，就看了三十多道弹劾李邦华的奏本，宫外已经沸反盈天了吧？你是首辅，你就这样搪塞朕？朕也这样跟朝野交代吗？”

    黄立极神色不变，道：“陛下，臣建议，立刻将李邦华召回京，当廷对峙，以辩真假。”

    这是大明朝廷，惯常的操作。

    崇祯却眉头一挑，道：“朕要是这个时候召他回来，不就是坐实了吗？他这样回来，即便查明是假的，他还如何服众？有什么脸面在朝廷立足？”

    黄立极听出味道了，便没有再说话。

    冯铨同样听出了崇祯刻意维护李邦华的意思，神色迟疑着想再说话。

    毕自严见状，抢先插话，道：“冯阁老，下官听说，那两淮转运使周兵和，是您的小舅子？”

    冯铨神色不变，看了他一眼，淡淡道：“是与不是，与这件事有什么关系？”

    崇祯的目光，从黄立极转到冯铨，道：“你一个劲的上书，要给他恩典，抚恤，你是真的以为，朕不知道他的那些事？你到了扬州府，收了多少银子？第一天就是八十万两？”

    冯铨脸色大变，哪里能想到，这件事居然被崇祯知道了。

    他脸色苍白，满眼惶恐，噗通一声跪地，浑身抖动，颤声道：“陛下，陛下，这，是……”

    崇祯冷哼一声，道：“说！构陷李邦华的事情，是不是你幕后主使的？”

    冯铨急声道：“陛下，这件事，真的与臣无关，臣是后来知道的，是有人看到李邦华收了盐商的银子，还进出青楼……”

    崇祯站起来，冯铨的声音硬生生的断了。

    崇祯看着跪在地上的冯铨，瞥了眼面无表情的黄立极，淡淡道：“李邦华的奏本上说，他收的银子是盐商拖欠的盐税，并未进出青楼。至于盐场，那些大使，副使，全部拉出来砍头，能有两个是冤枉的吗？”

    冯铨心里都是恐惧，脖子一阵阵的冰冷，道：“陛下，这些事，未必是假的，李邦华身为钦使巡按，本应小心谨慎，怎么会就恰好被人看到？分明是仗着圣眷，肆意妄为……”

    崇祯眼皮跳了跳，这冯铨是明知将死也要拉个垫背的！

    他心头怒火涌起，沉声喝道：“来人，拉下去，打入死牢！命刑部，将冯铨一应党羽，全体缉捕，不可遗漏！”

    四周的禁卫迅速扑过来，将冯铨按倒，控制后就向外拖。

    冯铨惊恐的大叫：“陛下，陛下，臣，臣愿以缴纳赎罪银，请陛下恕罪，臣臣愿意举告，戴罪立功，陛下陛下……”

    冯铨被拖走了，凉亭里十分安静。

    毕自严虽然惊讶崇祯的这么利落干脆的处置冯铨，却也不那么意外。

    黄立极枯瘦的脸上不见情绪，心里却叹息一声：又去了一个。

    这是崇祯继位以来，处置的第四个阁臣了，全部是天启朝的遗留。

    处置冯铨，是崇祯的既定计划，余光瞥向黄立极，淡淡道：“首辅，你觉得，该怎么平息对于李邦华的非议？”

    黄立极躬身，道：“陛下，臣建议，不以理会，过一阵子，自然平息。”

    崇祯坐回去，道：“毕卿家。”

    毕自严连忙抬手，道：“陛下，臣认为，一则，请李尚书自辩；二则，须朝廷发文，以辟谣证清白，平息物议。”

    崇祯喝了口茶，道：“不够。曹化淳，传旨倪文焕，冯铨一案，交由他处置，给朕查清楚了，为李尚书洗清非议。”

    曹化淳心思通透，瞬间就明白了，道：“奴婢领旨。”

