    这次白雾刷新在了公务舱里，他对地形早已熟门熟路，没有任何犹豫，白雾直接起身前往一号经济舱。

    轮回果然让这些怪物又回到飞机上，不过五九并没有回来。

    因为所有来自恶堕的力量，都无法渗透进那座高塔。

    此时的场面颇为混乱，因为不仅仅是白雾，那些又一次回到了飞机的恶堕们，心态开始炸裂。

    七百年来，它们早已适应了绝望，原以为怎么也不会有更痛苦的事情发生。

    但就在刚才，它们的的确确经历了更痛苦的事情——

    比绝望更可怕的，是在依旧绝望的环境里，看到希望。

    七百年来早已覆灭的希望再次被点燃，却又猛然间被扑灭，这无疑进一步加重了它们的怨念。

    轮回。

    这个传说级畸变词条，就像是永远无法摆脱的厄运诅咒。

    它们当然不敢迁怒于那只木乃伊。

    尤其那些缠绕在木乃伊身上的绷带，如同活物一样不断地从货舱涌出，恶堕们便明白，这只木乃伊怒了。

    能够让木乃伊如此愤怒的，当然只有那个打败了它的恶堕。

    区域守护者是知道末日碎片的威力的。

    这里是它精心打造的王国，而有了末日碎片，才能让这个王国更加牢固。

    哪怕云海之下的恐怖怪物们忽然飞上了天空，只要拥有末日碎片，它也能稳守住自己的一亩三分地。

    但现在碎片被夺走，木乃伊的这个王国就面临崩塌的危险。

    它震怒不已，那些绷带像是无数只手臂一样，疯狂的寻找着白雾。

    而那些为了取悦木乃伊的恶堕们，也开始寻找白雾的下落。

    九死一生的局面，让白雾再次拿出了腕表。

    但且不说他还没有戴上，即便戴上，要变成完全形态的恶堕，也需要耗费不少时间。

    公务舱内的恶堕们已经扑向白雾。

    如此危急的时刻，白雾还是一脸平静，语调却是实打实的悲壮绝望：

    “宴玖还在等着我！我不能死在这里！”

    他在赌。

    白雾现在已经确信，宴玖和剖腹女之间，一定有着某种联系。

    一方面是某种心灵感应。另一方面，是血缘。

    七百年来，剖腹女厌恶着那位宴教授，但未必厌恶晏家的子嗣们。

    因为说到底……那都是她的血脉。

    恶堕撕咬着白雾的血肉，他也顾不得一些形象上的问题，咬了回去。

    为的只是要让自己少的可怜的血条能够多撑一忽儿。

    仿佛又回到了第二幕，他一复活，就要被某个恶堕给弄死。

    那只浑身冒着绿光的五级变异体也出现了，白雾暗骂一声，虽然大不了是重头再来? 但他很想换个不那么环保的颜色死。

    就在白雾开始计划着? 如果没有矮哥，自己能否通过腕表带来的变身破局的时候——

    场间的局面又一次发生了变化！

    他听到了女人的命令声? 紧接着? 他听到了狗叫！

    舔狗终于得到了女神的命令！

    这只在剖腹女身边安安静静陪伴了七百年的狗头恶堕，仿佛迎来了堕生的高光时刻！

    它狂暴的冲入了恶堕群? 开始疯狂的撕咬！这只疯狗的行为也激怒了其他恶堕。

    六级变异的疯狗面对一群五级恶堕的攻势，也难以完全招架。

    但它根本不去防御！任由着那些恶堕不断在它身上造成伤害。

    利爪刺穿它的臂膀? 尖牙贯穿它的肋骨? 恐怖的绿光吸食着它的生命力。

    可这只疯狗恶堕就是没有倒下。

    接下来诡异的一幕出现，所有攻击舔狗的恶堕们，身上都出现了与它一模一样的伤口！

    完美畸变词条，共伤。

    通过观战和字面意思? 白雾大概猜到了共伤的属性——

    在词条影响范围内? 恶堕承受的伤势，会一比一的共享给其他单位。

    他不得不赞叹一句：真是一条好狗！

    舔狗的强势介入，直接吸引了一群五级恶堕的火力，但还有不少恶堕正在涌入公务舱。

    白雾被一番折腾后，上身早就被咬的千疮百孔血肉模糊? 根本没有力气破坏场景。

    但帮助他的恶堕，并不只有舔狗。

    剖腹女恶堕的双目变得涣散? 似乎进入了某种意识幻境。

    下一秒，所有的恶堕都短暂的停止了几秒。这一幕的视觉效果? 宛若时间静止！

    精神力*4。

    虽然不是稀有与完美词条，但任何词条如果有四倍属性? 都绝对难以招架。

    白雾现在可以想象? 拥有精神力*12的九级变异体红殷到底有多恐怖。

    所有的恶堕都被剖腹女的精神力控制住? 唯有七级变异体的木乃伊不会。

    在感知到了公务舱的战斗后，木乃伊驱使着绷带，对白雾发动了进攻。

    “走！”

    剖腹女以身体撞碎了飞机的窗户，她没有任何迟疑，直接带着白雾跳下了飞机！

    破碎的缺口就像是一张怪物的嘴，那些绷带仿佛怪物伸出的舌头！

    它们不断的从缺口里涌出，想要截住白雾！

    但就在绷带即将触碰到白雾的时候，那只舔狗恶堕也随着它的女神跳下了飞机！

    在坠落的过程里，它也没有忘记保护自己的女神，以利爪尖牙撕裂着绷带。

    等待着它的，必然是木乃伊无尽的折磨，可它完全不在乎。

    白雾惊叹于这只舔狗壮烈的举动，也惊叹于剖腹女至始至终都没有看它一眼的狠绝。

    木乃伊得绷带终于无法继续伸长，白雾与剖腹女一齐坠入了血红色的云层里。

    返回轮盘闪烁着光芒，他知道自己终于要离开这个地方了。

    “带上这个……它会指引你宴玖的下落。”

    在高空坠落的过程里，剖腹女一只手抓着白雾，另一只手……从自己裂开的肚子里，取出了那半颗心脏。

    白雾本想说，恶堕身上的东西的器官无法带进高塔，但备注却描述到这并非脏器：

    【在她变为恶堕的那一刻，她的所有脏器就已经脱离了身体，和她再无关系。所以这颗心，其实只是一个装饰品，那么问题来了，作为装饰品，为何能够让她与塔内的子嗣们建立感应呢？你已经猜到了，这颗心作为一个装饰品，发生了寄灵反应。但好奇的眼睛还有下一个问题：恶堕又怎么可能让物品寄灵呢？】

