    某位正在磨砺女仆本领的近卫侍女对泽拉的友好度上升了。

    　　作为兼任圣人和女仆的同僚，她觉得她们两人说不定可以找到一些共同的语言。

    　　可是事实并非她所想的那样。

    　　有一点必须要先申明清楚。

    　　现在泽拉身上那套类似女仆服的灵装并不是她的兴趣，而是她友人的爱好。

    　　或许有不少人已经忘了。

    　　泽拉在成为星灵之前，还是一位和黄道十二星座之一签订了契约的星灵魔导士。

    　　这件较为保守的改良版‘女仆服’的原型，就是源自处女座的‘星灵衣’。

    　　可以的话，她也不想穿上这件会让人误解的衣服，但是泽拉如今的身体毕竟只是人造物，所受到的局限性到底还是存在的。

    　　和左方之地一战后。

    　　泽拉发现，经由科学和魔法共同催生成长的形骸虽然契合了她的这部分灵魂，但在高强度上还无法长久维持她的特殊性。

    　　想要毫无顾忌地发挥出全部的实力，最起码要等她完成了进一步的‘升华’才行。

    　　所以‘星灵衣’的保护和加持是必须的。

    　　这样一来，除了天使之力的转换外，泽拉又有了另一种拿手的魔法可以选择。

    　　和欧雷尔斯的北欧王座有着异曲同工的方式，她从这个世界的群星所流传的故事和神话中，将其概念实用化，再结合了星图史话重组后所诞生的魔法术式。

    　　这就是——

    　　全天星辰。

    　　……

    　　……

    　　侍奉于准魔神的金发女子离开了背后的树桩，仿佛忘记了呼吸。

    　　身为最高规格的旁观者，战局的走向正在朝着西尔维娅无法理解的方向展开。

    　　泽拉和欧雷尔斯明明都没有任何动作，但是两人相隔的空间之中却很明显地发生了异常。

    　　雪原中心。

    　　异样的冲击产生的气浪向两边呈现出了挤压式地翻滚。

    　　沉闷的爆音也在接连不断地响起。

    　　唯一能够确定的，就是在她‘看’不到的地方，有什么东西以超越人类极限的速度无数次地碰撞在了一起。

    　　西尔维娅是圣人。

    　　以她的动态视力都无法捕捉，理论更是无从诠释，足以证明这场战斗的‘异常’。

    　　在魔法这一块，那两人所处的高度已经是常人的‘认知’无法到达的领域了。

    　　欧雷尔斯也就罢了，他终归是‘差一步就能成为魔神’的男人，几乎算得上是魔法界传说的一部分。

    　　可是眼前的少女用名不见经传来形容都丝毫不为过，竟然可以在魔法的领域和欧雷尔斯一较高下。

    　　这个自我解答亦是让西尔维娅心惊不已。

    　　至于现在是谁更胜一筹，西尔维娅也难以判断。

    　　不过。

    　　只有一点，她是清楚的。

    　　金发的女仆转动着视线，落到了她的主人身上。

    　　她注意到。

    　　就在不久前。

    　　欧雷尔斯一直背着的手放下了。

    　　……

    　　……

    　　“这还真是，让人大开眼界。”

    　　欧雷尔斯发自内心的吐露着感慨。

    　　准魔神的赞叹，在今天似乎变得过于廉价了。

    　　肩头因为压力微微颤动着，尽管他很想露出平常的微笑，但看上去是没有那份放松的时间了。

    　　这一刻。

    　　或许应该说在更早以前，欧雷尔斯就拿出了自己的真本事。

    　　他的独有术式。

    　　北欧王座可是‘无法理解又无法说明’的力量，光是有人能抵挡住这一点就已经够令人惊讶了。

    　　更加不可思议地是。

    　　在这场‘神秘’与‘神秘’的拉锯战中，以他的实力依然占据不了任何优势。

    　　自和欧提努斯交手以来，这是第二个让他产生了无法取胜感觉的‘人’。

    　　但是对这股无法忽视的力量的来源，欧雷尔斯倒也不是毫无头绪。

    　　因为泽拉的右肩处，那个极为复杂的符文可是一直在散发着与众不同的气息。

    　　要是他的推断没有错。

    　　“是这样啊……你，居然将星座的象征个体化了？”

    　　欧雷尔斯的表情没有任何变化，但是声音却失去了以往的平稳。

    　　能把星宫相位的对应理论贯通运用到这种程度，在整个魔法界的占星流派中恐怕无人能出其右了。

    　　“察觉到了吗？”

    　　泽拉轻语，并没有对这个男人找到她术式的蛛丝马迹而意外。

    　　全天星辰本就是集两个世界，星灵魔法和占星魔道原典之大成的魔法术式。

    　　到了夜晚随着星体的变化，其威力甚至还能在攀升一个阶段。

    　　和‘无法定义，无法防御，在想出对策前就把敌人击倒’的北欧王座相反，全天星辰是‘就算可以定义，可以防御，敌人也无法想出对策而被打倒’。

    　　可以这么说。

    　　如果欧雷尔斯的北欧王座是以诡异的‘技’为主导的术式，那么泽拉的全天星辰就是以绝对的‘力’为主导的术式。

    　　有了这些基础，想要对等交谈的话，应该也差不多了。

    　　能在魔法领域和使用魔神等级力量的男人平分秋色，她说的话也就更有可行可信了吧？

    　　“到底为止如何？我想你应该明白，这样继续下去也未必能分出胜负。”

    　　看着欧雷尔斯，泽拉再次给出了建议。

    　　目前的事实的确如此。

    　　战场之上，力量的天平并没有出现倾斜的迹象。

    　　目的已经达到的话，强行僵持下去也没什么意义。

    　　他们两个都不是为了追求‘结果’而来的。

    　　因此欧雷尔斯虽然没有及时回话，但从他身上开始收拢的魔力可以看出，显然是接受了泽拉的提议。

    　　一天之内见识到了那么多前所未闻的术式，他也需要花点时间去整理下‘收获’。

    　　达成共识后，两人的魔力开始慢慢散去。

    　　空气中的声响逐渐趋于宁静。

    　　明明数秒之前，这里还有着两股恐怖无比的力量对峙着。

    　　“……想说的话变得有些多呢，不过该从哪里谈起也是个问题。”

    　　稍作下停顿，像是想说些什么的欧雷尔斯看了下四周，然后叹了口气。

    　　“总之。”

    　　“还是先找个地方吧。”

    　　欧雷尔斯总结道。

    　　这一点，泽拉和西尔维娅都没有异议。

    　　

    　　

