    是的。

    林振东准备直接掀棋盘了。

    他先给韩梁打了一个电话，之前林振东就已经吩咐了韩梁让他把这吴德在西虹市的资产还有其它的事情全部查了一个遍。

    要知道只要去查一个人，总会查出来点什么事的，更何况吴德这货本来就一直在违法的边缘试探着，然后办的一些违法的事情只要想查还是能够查出来的。

    海圈市目前并不是林振东的主场，可在西虹市这吴德任何的事情都不会瞒过林振东的眼睛。

    紧接着林振东给罗力打了一个电话，不需要操纵外围资金了，即将开始的全国二十强的晋级赛将所有资金全都撤回来，不需要再去压注了。

    既然要掀棋盘了，那么很多事情也就没有必要再去安排了。

    怎么说呢？

    目前的林振东有资格把棋盘给掀掉，就像他之前说的，在西虹市，他说了算。

    恐怕截至到目前为止，这吴德和吴良两父子依旧不知道谁在收拾他们。

    稍后，林振东又给李扬打了一个电话，督促李扬最近要把主要精力放到这方面，毕竟这拳击场的事情已经不能简单的以体育圈来计算了，完完全全的可以当成法律频道来报道了，这同样是一次很好的普法。

    李扬自然也很乐意去做，最近电视台正在选专题呢，这林振东给他的机会正合适。

    于是，一切都在有条不紊的进行着。

    同时呢，吴德和吴良父子自然并未感觉到自己脖子上的绳子已经越来越紧了。

    两人在五天后已经放下了紧张的心情，吴德通过关系得知李雨确实没有把他出卖，这让吴德可以放心继续的做接下来的事情。

    毕竟人没了可以再招，但钱如果不趁着这次机会大赚一把，那么就得等下届了，再说了谁知道下一届会出什么变故呢？

    “接下来你什么都不用管，警方肯定会继续派人盯着我们的，不过这样正好，我们打掩护，反正只要李雨那边不暴雷，那么我们就没有必要担心。”

    吴德朝着吴良说道：“你现在要做的就是接下来应对拳场上的事，你进全国前二十强自然是没有问题的，可是必须赢的漂亮。”

    吴良自信的说道：“爸，你放心吧。”

    在砸了那么多钱收买了选手的情况下，他吴良如果还进不了全国前二十强，那么他还不如买块豆腐撞死算了。

    “对了，你可以给那个林振东摊牌了，以他的实力如果输一场并不影响进全国前二十强。”

    吴德朝着吴良说道：“可以先和他谈钱，不管他要多少钱都答应他，当然，如果他拒绝的话那么再威逼一下他，如果他还不答应，那么就毁掉他。”

    吴良轻轻点头：“好的，爸，我现在就去找他。”

    15分钟后，吴良见到了林振东。

    “东子，是这样的，我知道你刚正不阿，也知道你视钱财如废土，不过这一次是真的需要你帮一下忙，希望你接下来可以输给你的对手张扬，你放心，我不会让你白白输掉的，我……”

    吴良话还没有说完就被林振东打断了。

    “良子，说这话就见外了啊，我们是兄弟，什么是兄弟？兄弟就是在关键时刻可以帮你一把的人，所以别和我提钱，我这个人最讨厌的就是钱了，你放心，不就是输给张扬嘛，我答应你了。”

    林振东朝着吴良说道：“还有千万不要再说什么钱了，如果你给钱就是侮辱我们的交情，我们的兄弟情可不是用钱来衡量的。”

    不得不说林振东这话说的吴良自己都感动了。

    他本来只是想要利用林振东，可是万万没有想到林振东竟然真的把自己当兄弟。

    想到这里，吴良朝着林振东道：“东子，你放心，我一定不会负你的。”

    “说这个就见外了啊。”

    林振东浑不在意的说道：“说什么负不负的，是兄弟，那就已经做好了为对方去死的准备了，良子，我如果需要你帮我做事，你难道会犹豫吗？？”

    “当然不会。”

    吴良拍着自己的胸脯道：“东子，以后有任何事都可以告诉我，我肯定帮你。”

    “对嘛。”

    林振东笑了起来：“所以，我们是兄弟嘛，我帮你，你帮我，还有什么不能解决的呢？？”

    “那先这样，东子，明天就要比赛了，我先回去练拳了，有什么事情我们回头再联系。”

    吴良本来是想着用一堆理由来说服林振东的，可是万万没有想到啊，竟然什么理由都不需要。

    这‘兄弟’也太好用了吧。

    待得吴良离开，林振东这才朝着李扬说道：“怎么样？都拍了下来了吧。”

    “恩，东哥，都拍下来了，真是没有想到啊，拳联副会长的儿子竟然都这么做。”

    李扬有些叹息五声：“看起来这拳联是真的黑啊，我一直以为足协才黑呢。”

    “黑很正常。”

    林振东笑了起来：“天下乌鸦一般黑，明天就全靠你了，你最好联络几个靠得住的记者，到时候我想办法让你们进到内场里，不过记住了，千万别泄漏了，那吴德毕竟在西虹市势力也并不算小，一点风吹草动他们可能就能够感觉得到。”

    李扬轻轻点头：“东哥，放心，我晓得。”

    “好了，你去忙去吧。”

    林振东一摆手示意李扬去忙了，明天的事情还是需要好好的缕一缕的。

    待得李扬离开之后，林振东来到了马小的家里。

    恩，在家休息的马小其实早已经没有什么事了，不过她还是被电视台强制休息，其实说白了电视台对于她这么一个经常惹麻烦的刺头也很无语。

    更不要提这一次出这么大的事。

    既然这样，那么就让马小老老实实在家休息一下吧。

    “看起来恢复的不错。”

    林振东望着精气神明显不错的马小笑着说道。

    “谢谢你，林振东，如果没有你，我恐怕就真的出事了。”

    马小认真的朝着林振东说道：“说实话，我想过做记者会遭受到很多威胁，会遇到不少的危险，甚至我做过牺牲的准备，可是在来临的那一刻我真的怕了，我现在才知道想要做事情并不是说我不怕就可以的，有的时候真的面临到危险的时候大部分人会退缩的，可是恰恰如此，我现在越发的钦佩一些勇于牺牲自己生命的英雄，他们是明明害怕却毅然决然的去做这些事，我这些天一直在反思，我也是一个普通人，可是我如果下一次遇到这样的事情时我还会站出来……”

    说到这里马小语气变得坚定的说道：“因为我相信邪不压正。”

    “说的好，这个社会本来就是这样的，很多人都是普通人，他们在遇到危险的时候同样会害怕，可是哪怕这样，他们依旧会勇往直前，就如你们记者一样，有些记者想的是捞钱，想的是如何凭借着自己手里的笔实现财务自由，可有些记者却只是想要为民说话，为正义说话，他们就像是悬在一些不法分子头顶上的一柄利剑，这让他们根本不敢无所顾忌的行事，因为只要他们但凡有一点风吹草草就会遭受到监督。”

    林振东朝着马小说道：“在我看来，你同样是那一把利剑，我在来的路上还担心你会想不开呢，但我没有想到你竟然心志如此之坚，在我看来，你将来一定能够为更多无处发声的可怜人去发声的。”

    马小的神情有些感动，一直以来她都是这么想的，她从小就见识到了富人与穷人，有权势的与没有权势的，有关系的与没有关系的这些人的生活，那就是阶层。

    赤果果的阶层。

    不过马小并没有选择屈服，她选择去改变，哪怕改变不了世界她也要改变身边的人。

    或者说一直以来马小都是靠着自己坚强的毅力走到了现在。

    如果是换成其它人，或者是早就因为李雨差一点轮了她让她崩溃了，可是马小在恢复了理智之后却是变得越发的坚强了起来。

    她没有什么可怕的。

    现在马小又被林振东这一翻话说的更是热血沸腾。

    没错。

    她就是所有不法分子头顶上的那柄利剑。

    “你现在可以上班了吗？我经过考虑决定明天直接在擂台赛上揭露吴良的事情，你到时候可以现场报道或者直播，届时还会有一些其它记者，不过你现在休息，你们频道的主管会同意吗？？”

    林振东大致的把事情给马小说了一翻。

    “放心吧，没问题的。”

    马小神情有些激动的说道：“终于可以开始了。”

    “没错，我还是不决定等了。”

    林振东轻轻点头：“咱们直接尽快的解决掉就行了。”

    次日。

    拳击擂台赛的现场人并不少，虽然并不是直播，可是有不少的记者都是前来报道，同时现场买票的人更是一个个的激动的大吼大叫着，显然他们最喜欢看的就是这种热血沸腾的局面了。

    “林振东，必胜。”

    “林振东，必胜。”

    “林振东，加油，我们挺你。”

    ……

    一时之间，当林振东登上舞台的时候，其它人都是大吼大叫的喊了起来。

    显然，林振东目前的呼声是最高的。

    在楼上VIP包间里，吴德望着下方的林振东笑了起来：“这些人现在激动，可是一会儿恐怕就该哭了。”

    “没错，就是不知道他们发现林振东竟然打假拳会怎么样？？”

    吴德身旁一人笑呵呵的说道。

    “对了，你把人都安排好了吗？？”

    吴德突然开口问道。

    那人急忙道：“安排好了，我专门请了一个练家子，等稍后我们雇的人就会冲上去，然后把他给废掉。”

    “恩，好，做的要稍稍的隐蔽一些。”

    吴德轻轻点头说道：“这个林振东身手不错，而且我听吴良说他倒是也挺好说话的，看起来不卑不亢，我观察过他，确实是一个人杰，这样的人绝对…不能留。”

    身旁的人同样轻轻点头：“恩，说的确实不错，毕竟不好掌控。”

    “对的，吴良终究还是太嫩，还兄弟？什么兄弟？兄弟就是用来出卖的，这个林振东现在答应输一场，可等全国前二十强甚至是全国十强，甚至等到争夺拳王的时候，这个林振东会因为兄弟就答应吗？？”

    吴德冷笑一声：“好了，去准备吧，记住，一定要废掉这林振东。”

    “放心，咱又不是第一次办这事了。”

    ……

    擂台上。

    林振东望着面前的张扬露出了笑容，张扬脸上突然露出了笑容，他知道这是林振东在给自己使眼色，很明显林振东明白接下来怎么做的了。

    双方介绍了一下。

    然后正式开打。

    啪嗒。

    张扬说了一些狠话，诸如我要终结你林振东的连胜，这一场我必须要胜之类的中二的话，然后朝着林振东冲了过来，然后一巴掌被林振东扇倒在地。

    我操。

    张扬有些懵逼了，他朝着林振东低声说道：“不是说要我赢吗？？”

    “要做的逼真一点嘛。”

    林振东笑呵呵的朝着张扬说道，然后一拳打向了他的脸上。

    砰！砰！砰！

    连续重打了数拳不说，林振东还抱起了张扬狠狠的朝着地面上砸去。

    “过分了啊。”

    张扬这个时候怒声的吼了起来。

    再他妈的这样打下去，他都要被打成重伤了，所以张扬只能够大声的吼着。

    砰！

    张扬重重的被摔倒在地上，然后好久没有起来。

    第一回合，林振东赢了下来。

    张扬这个时候已经不想玩了。

    “说好的林振东会输呢？说好的只是做做样子呢？？”

    张扬都快哭了：“吴良到底和林振东说没说好啊？再这样打下去，这第二回合我都可能要被打死了啊。”

    “别激动，别激动，交给我，我来说。”

    张扬的经纪人劝着说道。

    至于林振东这边，吴良已经走了过来了：“东子，怎么回事啊？？”

    “良子，放心，没事，你看我第二回合的。”

    林振东轻笑道：“你还不相信哥哥吗？？”

    于是第二回合开始。

    林振东直接一巴掌把张扬又给扇到了地上。

    这下张扬学聪明了。

    他直接不起来了，装死。

    钱是重要，可是命更重要。

    如果林振东不装一下，那么他怎么可能打赢啊？？

    吴良，你姥姥。

    说好的我赢呢？？

    ……

    ……

