    冷炎廷见冷晏琛心不在焉，不禁“咳”了一声。

    冷晏琛这才回神，向冷炎廷低头问候：“祖爷爷，晚上好。”

    “还不邀请小汐入座。”冷炎廷一脸严肃。

    冷晏琛点头，很有绅士风度地走过去替宋云汐拉开了椅子。

    宋云汐道了声“谢”，随后落座。

    今日餐桌前只有冷炎廷他们三个人，并未见着冷夫人的人影。

    冷晏琛关心地问道：“祖爷爷，怎么不见我奶奶？”

    “你奶奶去你母亲的老家那儿，陪你母亲一起小住了。”冷炎廷回答道。

    冷晏琛便不再多问。

    提到冷晏琛的母亲，宋云汐自然就会联想到冷晏琛的父母。

    她来冷家大庄园也有数次了，但是每一次，都未见过冷晏琛的父母，所以心里免不了对冷晏琛的父母充满好奇。

    接下来，三个人的晚餐有点安静。

    直到饭后，冷炎廷一边摸着胡须，一边说道：“小琛，你亲自送小汐回去。”

    “我会命罗磊去送，今晚我还有其他事情要做。”冷晏琛颔首道。

    宋云汐见状，连忙委婉地谢绝：“我自己有开车过来，不用麻烦了。”

    冷炎廷顿时语塞。

    面对眼前这对不开窍的晚辈，他心里也是万分无奈。

    明明他是有意给他俩制造机会，结果他俩彼此都不知道要珍惜。

    “那小琛，你带小汐在园子里逛逛。”冷炎廷又说道。

    冷晏琛再次低头：“祖爷爷，今晚我真的有事情要忙，先告退了。”

    冷炎廷不满地皱起眉头：“这大晚上有什么事情好忙的？”

    “我自己的一点私事，比较急。”冷晏琛好声解释，随后从椅子上起身，向冷炎廷欠了欠身。

    宋云汐抿了抿唇，面不改色地坐着不动。

    而冷晏琛说完后，便直接起身离开了。

    冷炎廷留不下自己的这个小曾孙，只好挽留宋云汐，一脸慈祥，语重心长地说道：“警局的事情，我听说了。我这小曾孙，不是那种乱搞男女关系的人。我想，秦烈的女儿一定是被绑架威胁了，小琛为了救秦烈的女儿，不得已才会闹出警局里的那出事情。”

    宋云汐听后，身心一怔，有些难以置信地看向冷炎廷。

    冷炎廷接着招了招手，吩咐佣人上茶：“我知道你们年轻人不爱喝茶，所以我早早的命厨房给你准备了水果茶，你尝尝。”

    宋云汐看向女佣呈上来的果蜜茶，心里很是感动：“冷老先生，您为什么要对我这么好？”

    “眼缘吧！我觉得，你是我最佳的曾孙媳人选。而且，我也看得出，你喜欢我家小琛。”冷炎廷摸着胡须，似乎是一眼就能把人看穿。

    宋云汐苦笑：“冷老先生看错了。”

    “我倒是觉得我没看错。”冷炎廷笃定。

    宋云汐不再反驳。

    她陪冷炎廷去园子里散了一会儿步，时间差不多的时候，便离开了冷家大庄园。

    不过，比起来的时候心里很不是滋味，倒是现在，她心情要舒畅了许多。

    如果冷晏琛只是为了救秦念夏，才在警局录口供的时候撒了谎，那么，在这之前，冷晏琛为什么要去救秦念夏？

    会不会是因为她去求了他的缘故？

    他表面上说着自己无能为力，暗地里又在好心帮她救夏夏？

    宋云汐也没意识到自己竟然会为了一个男人而开始胡思乱想。

    回到秦家别墅时，宋云汐依旧满脑子都是冷晏琛的事情，却没料到会遇上好几天都未回来的秦念夏。

    此刻，秦念夏手里捧着一本厚厚的植物百科集典，臂弯上挂着手提包，像是要出门的样子。

    “这么晚了，你还要上哪去？被绑架一次不够？还想被绑架第二次？”宋云汐拧着眉头质问。

    “绑架？”秦念夏却是一脸狐疑地看着宋云汐，按理来说，警局既然主动寻找她，就证明她爹地是去警局报警了。

    而警局那边放出来的消息，应该是她和冷晏琛出海在游艇上玩了几天几夜，不是绑架！

    所以，这宋云汐是怎么知道她被人绑架了？

    “你怎么知道我被绑架了？莫非……你是其中的‘策划人’之一？”秦念夏不仅质疑，而且还开始怀疑起宋云汐来。

    毕竟，宋云汐和宋尔琴这对母女，算计与她爹地偶遇，然后嫁入她家的事情都干得出来。

    若是她们还想成为秦家真正的女主人，想要铲除异己，绑架她这事，也不是不可能。

    更何况，她起初回家时，无意间听到家里女佣们的一些闲言碎语，说是宋尔琴其实一直都不喜欢她，表面上对她好，都是做给她爹地看的而已。

    亏她之前，还因为宋尔琴亲自为她下厨，动了恻隐之心。

    她从小到大就没有感受过什么是母爱，有那么一刻，她是羡慕过宋云汐的，甚至还希望，如果真的可以成为一家人的话……

    但是，想到这对虚情假意的母女，秦念夏心里不禁有些窝火。

    宋云汐看着秦念夏，嗤之以鼻：“我绑架你做什么？”

