    玉京观门口。

    停着一驾马车，帘子垂了下去，从外面看去看不出来帘子里是什么人。

    直到陈沙从玉京观门口走了出来。

    那赶马车的人才终于走到马车跟前，对着马车内的人说了一声。

    陈沙见状，便开口道：

    “既然说是我的亲人，敢问车内是？”

    许是听到了陈沙的声音。

    亦或者是因为赶车车夫的确认，让车内的帘子被一只素手掀开，露出了一张极具英气的美妇的脸孔。

    待她看见了陈沙的面容之后，微微一怔：

    “果然，像……”

    说着，轻轻拨开帘子走了出来。

    陈沙一见这个年纪的美妇人，心中已然将猜测肯定了一大半。

    旋即。

    没想到这美妇人走出马车之后，手上还牵着一个十岁左右的女孩，女孩扎着羊角辫，低着头在啃手指头。

    陈沙不由皱眉了。

    十年前，自己父亲至少有三年没有下过山，怎么会，这女孩的年龄对不上啊……

    旋即，

    他看向了美妇人，道：

    “你到底是……”

    美妇人拉着小女孩走到陈沙面前，道：

    “我是大元神策府飞将穆红拂，跟你爹是……你若不嫌弃，可以叫我穆姨娘。”

    穆红拂。

    陈沙心里腹诽，还真是自己爹的一位红颜知己。

    并且这位是自己为数不多知道的一人。

    也就是说，陈沙知道自己老爹的女人中有这位，只是久闻其名，从未见过。

    “她是……”

    陈沙尽管心里已经百般腹诽自己老爹，还是不解的看向了那小女孩：

    自称神策飞将的美妇人，叹息道：“这是你妹妹，叫古铃灵。”

    陈沙当即挑眉道：“您姓穆，我爹姓陈，这小丫头怎么会姓古？”

    却就在陈沙问出疑惑的时候。

    “哥！”

    小女孩清脆的嗓音大声叫道：

    “姨娘说，见了面，铃灵要请你吃糖。”

    说着，从红色袖口里掏出了一块上面沾着口水的油布小包，看样子似乎是半路上忍不住偷偷咬了几下，又没有真的咬开，一直放在口袋里。

    摊开小小的手掌，糖果在掌心里，递向了陈沙。

    陈沙怔怔的接过了这块沾着口水的糖宝，却是抬头看向了穆红拂：

    “你是她姨娘，不是她母亲？”

    穆红拂微微一叹，道：“她娘生她的时候就去世了，这些年，是我在抚养她。”

    陈沙心里一抽。

    老爹是真的厉害啊。

    但旋即一个叹气。

    这又能怎么办呢，怎么说也是自己的亲妹妹。

    多个亲人也好。

    他微微俯身下去，摸着小姑娘的头道：

    “铃灵，多大了？”

    “多大，多大……”

    小姑娘闻言低头掰着手指头，好半天才道：

    “铃灵……十……五岁了。”

    陈沙一开始还以为是这个妹妹小孩子算错了，不过旋即，神色微微认真起来，仔细的看向了古铃灵的眼神。

    小女孩的眼神隐隐有一些呆滞，稚气多的有些不像是十岁孩子。

    他意识到了什么。

    微微变色。

    看向了穆红拂：“我妹妹是怎么回事？”

    穆红拂微微惨笑，道：“她娘生她的时候，出了问题，她确实已经十五岁大了，只不过身体却才只有十岁孩子大小，心智更是只有四五岁……”

    陈沙脸色难看道：“铃灵是这样的情况，你为何不早点带着她来道一山？”

    还是说，他爹是不是都不知道自己有这么一个妹妹？

    穆红拂却叹了一口气，道：“按道理来说，我应该早点带铃灵见自己的父亲和哥哥，可……她母亲临死之前让我保守这个秘密，不能让人知道她为陈参玄生下了孩子。”

    陈沙皱眉道：“为什么？”

    穆红拂呼出一口气道：“我刚才跟你说，铃灵姓古，你应该也能多少猜出一点来，古姓在元国，是皇室身份，体内都流淌着皇室的血液，在当年古国皇室曾有一位公主十五岁时，就于禅道上表现出了极高悟性，而后顺利的拜入了佛门水月庵当中，未几年，就成为了水月庵最出色的两大传人之一。”

    “铃灵的母亲，就是当年差点接任了水月庵庵主的古如素公主，也就是当今元皇古轩农的妹妹。”

    “当年，我跟铃灵的母亲是在元国灯会上相识……”

    陈沙只默默问道：“我爹三十年前，抓走了元国皇帝古化龙，元国皇室古姓一脉，竟然还会……”

    后面的话没问出来。

    穆红拂却自笑一声：“若没有你爹抓走了古化龙，何来今日元皇古轩农的皇帝之位？虽然都姓古，但他们之间的血脉却几乎淡薄成了两家人了，要知道元国是从五千年前建国，封王天下，直至如今，各州的王爷和元宫皇室的亲缘关系，早就淡薄的不能再淡薄……”

    陈沙微微明悟。

    如此他就能够理解了，对如今元国皇室一脉来说，他们于道一山并没有那么大的仇恨啊。

    原来压根抓走的皇帝，跟他们一点关系都没有，反过来说，没有他爹出手，如今这一脉还不可能坐上皇帝位置呢。

    作为儿子，陈沙没什么兴趣知道自己老爹的风流韵事过往。

    他只关心眼前这个神色呆滞的妹妹。

    大约清楚了，铃灵的母亲是佛门传人，如若传出去与别人生子……

    所以她母亲宁死，也不肯亵渎佛门清誉么？

    穆红拂叹了一口气，道：“我本答应了她娘，要为水月庵佛门保守一辈子这个秘密，但苍天未免对铃灵太过分了。”

    “她本就已经先天不足，半年前，却又不幸的患上了古氏一脉遗传的的‘衰血’症，要知道这症状几乎已经百多年没有古氏人得过了，了上天居然将这绝症，又安排在了铃灵的身上。”

    她微微低头，不敢去看向陈沙：

    “说到这里，你应该也知道我是为什么而来的，铃灵遗传了她母亲一脉的衰血症，如果没有人给她换血的话，她几乎活不过二十岁，但现在在这世上她只有你这个哥哥一个亲人了，所以，只有陈宗主你才能救她。我才……”

    为了救铃灵，她已经去了元国皇室，甚至前去求过了元皇古轩农，铃灵的舅舅，元皇也答应可以用自己的血来试试看，能否医治……

    但结果很残酷。

    两人的血液并不能相融，毕竟已经是隔代血亲了。

    最后，没办法。

    穆红拂只得将希望完全寄托在了陈沙与古铃灵同父异母的哥哥身上。

    陈沙闻言之后，心头沉重。

    再看向这个懵懂呆滞的小女孩。

    眼睛里不免流露出疼惜和怜爱。

    他低下头蹲在地上，伸手摸着这个看上去只有十岁大的小女孩的脸蛋，将她给自己的那块糖剥了来开，喂给她。

    “给哥哥的！”古铃灵那小手接过了糖，重新递给了陈沙：“给你吃。”

    陈沙心里感动，捏着古铃灵的小手把糖塞进她嘴巴里，道：“哥哥不吃糖，你吃。”

    古铃灵左腮帮子被塞进去一块糖，立即鼓了起来，好奇的看着陈沙，不理解为什么有人不喜欢吃糖。

    陈沙则重新站起身来，道：“既然来到我这里，我妹妹就一点事不会再有，即便我的血也不能和她相融，那也没关系，我就算是找遍神州大地，也一定会找到救她的方法。”

    就算神州世界没有，南天门背后的诸天世界，不可能也没有。

    衰血症。

    不就是类似于另一个世界的血癌白血病吗。

    他连天雷都能召唤下来。

    就不信还医治不好一个病人！！

    说着，先让两个人进入玉京观内。

    而在玉京观住着的碧云霄师徒，也听说了陈沙来了亲人，当即也来到了大堂之中，再仔细听说“衰血症”后。

    碧云霄先是多看了穆红拂几眼，而后便对陈沙说道：

    “如果想为铃灵换血的话，我这里有一个人精通医术，正好可以推荐给陈师侄你。”

    说着，看向了常犀，道：

    “我这传人不止精通青乌三相，但凡是杂门奇术，他都喜欢钻研，更于岐黄之术上有一些心得……”

    常犀缓缓走出来说道：“衰血症，我曾在古籍上看到过，与其说是要换血，不如说是让病人体内重新生出健康的血液，如此要换的就不是血，而是生血的髓……”

    他看向了陈沙，道：

    “陈师弟一身武功已经强大到了天下屈指可数的地步，如果你们两人的血髓真的同源的话，那么只需一小点陈师弟的血髓，就可以让铃灵妹妹的血髓焕然新生，创造出健康的血液。”

    陈沙常犀这一副模样，俨然不是碧云霄说的只有一些心得的样子，分明就是岐黄大家，医术高手，当即正色道：

    “那就拜托常师兄了。”

    穆红拂也感激地看着这个相貌普通的道童，她本还想把陈沙接请去元国，让那边的宫廷御医们来进行诊断……

    不想陈沙身边，居然就有这样的医术高手。

    常犀对众人说道：“要想换血，先要看看两人的血髓是否同源，普通的滴血认亲是完全不准的，我需要准备一下，先采陈师弟和铃灵的一点血，进入屋内，用另一种方式匹配……”

    说着，看了两人一眼。

    知道陈沙那里采血容易，一品大先天，只需真气一逼就能出来。

    所以先来到了古铃灵的面前。

    正欲开口说话，先安慰小女孩。

    却不料。

    常犀的神色怔住，定定的看向了古铃灵的头顶，而后双眼凝视向了小女孩的身体，似能看穿灵魂一般。

    而后喃喃道：

    “这小妹妹身上怎么还有一股‘中阴净身神咒’的力量，好似从娘胎里带出来的一样？”

    陈沙皱眉问道：“‘中阴净身神咒’是什么？”

    他第一时间看向了穆红拂。

    可穆红拂也同样迷茫，显然是第一次听说古铃灵身上还有这个什么咒。

    却听碧云霄在一旁说道：“‘中阴净身神咒’是一种佛门气咒，念咒运气的时候，动用此法，可以令身神清净，进入到入定坐忘的境界，佛门也认为这门气咒可以抹消自身的内魔外魔，回到清净无尘的状态。”

    陈沙看向了古铃灵呆滞懵懂的样子，心中大震：“难道？”

    常犀黯然道：“跟你想的差不多，铃灵身上的这股咒力几乎是与生俱来，在五脏六腑，乃至于血肉纹理之间都有，好似先天生成，分明就是有人在她母亲怀孕的时候，暗暗将这门咒力打在了她母亲身上，想要将这孩子抹掉，但不知为什么，孩子却仍旧出生了……”

    “但却因为咒力的影响，让她身形智力都……”

    听到这里。

    陈沙眼中涌现漠然杀意。

    尤其是他生具北斗杀体，这一杀意涌现出来，顿时连空气都隐隐要结冰一般。

    看向了穆红拂，冷声道：“当年铃灵诞生的时候，穆姨娘既然就在旁边，可知道内情？”

    穆红拂同样是惊怒不绝，但她压根不知道这其中还有这样的事情。

    只听碧云霄叹息一声道：

    “不用问了，佛门之中能施展这种程度‘中阴净身神咒’的高手，逃不出五指之数，而既然当年古如素妹妹是水月庵的继承人之一……”

    剩下的话，她已经不会再说出口了。

    因为这手段实在是太肮脏了。

