    上次逃到东南亚时，苏晴晴已经办理好移民手续，现在是个正儿八经的外国人，不管李岩有没有强制她离开华夏，她都会移居菲国。

    好在李岩没有像对待高庆泽那样，不许擅自回国，如果苏父苏母不愿去海外生活，苏晴晴偶尔也能回家看望二老。

    中年夫妇被押送到金阳路别墅的地牢中，一番拷问后，该说的不该说的通通交代。

    让李岩欣喜的是，这两人虽然不是李家人，在隐族李家地位却不低，平日里颇受李功信任。

    想想也是，如果李功不信任他们，又怎会把如此重要的任务交给他们夫妻俩。

    拷问完毕，李岩把苏娅叫过来，郑重说道：“当初我们约定三年时间，你帮我做三年事情，我就还你自由身，三年马上就到期，不过现在还有一项非常重要的任务要你去完成。”

    苏娅心头一动，略显迫切问道：“什么任务？”

    李岩叫人把中年女子带过来，指着她说道：“我要你伪装成她的模样，潜伏到隐族李家。”

    苏娅没有拒绝，而是问道：“要潜伏多久？”

    李岩沉吟片刻道：“长则半年，短则两三个月，此事过后，不管有没有到三年期满，我都会还你自由，并支付你五千万酬劳。”

    伪装潜伏是苏娅的拿手好戏，以前当杀手时没少用类似手段，对她而言没什么难度。

    花了个把小时，当苏娅再次走出房间时，已经完完全全变了一张脸，和那个中年女子有九成以上的相似度。

    “不错，距离稍远一点根本认不出来，一些细节处你再修饰一下，做到精益求精，万一被人认出来，你就危险了。”李岩沉声道。

    苏娅嫣然一笑道：“等我换个发型，到时候她老公都不一定认得出来。”

    李岩对苏娅的伪装术有信心，瞒过李功问题应该不大，这将是他的一把杀手锏，在关键时刻发挥奇效。

    隐族九大世家都居住在一个湖心岛上，如果不是隐族之人，不容许擅自登岛。

    根据中年夫妇的交代，苏娅乘车来到一处罕有人迹的海滩，向天上发射一枚信号弹。

    每个省都有隐族的接应点，这海滩就是江南省的其中一个接应点。

    等了十多分钟，一艘渔船缓缓驶来，船上有一个老渔夫。

    苏娅取出身份腰牌递过去，老渔夫检查无误后让她上船，并用头套将苏娅的头罩住。

    也不知过了多久，渔船靠岸，岸边有负责接应的专车。

    这样舟车轮换，辗转多次后，苏娅终于抵达湖心岛李家。

    听了苏娅的汇报，李功猛然一惊：“什么，计划失败了，到底是怎么回事？！”

    苏娅微低着头，神态恭敬道：“苏晴晴背叛了您，和李岩联手设下陷阱，要不是我们拼死一搏杀出重围，连我也得死在那儿。”

    李功目光一沉，黑着脸道：“这么说来，你丈夫已经死了？”

    苏娅适时的露出一脸悲伤：“是的，我丈夫为了让我逃跑，留下来断后，死在乱刀之下。”

    “哦……”李功眼中的狐疑之色一闪而过，看似随意道：“那你运气倒是不错，一点伤也没有。”

    料定对方会有所怀疑，苏娅拉起袖子，露出缠绕在手臂上的纱布，上面隐隐还有血水渗出。

    “我身中两刀，要不是夫君拼死相救，也难以逃命，请少家主一定不能放过苏晴晴，替我们夫妻俩报仇雪恨！”苏娅泫然欲泣道。

    看到她手臂上的伤，李功微微动容，面露怒色道：“你放心，我绝不会轻饶了苏晴晴，胆敢糊弄我，必将她碎尸万段才能解我心头之恨！”

    说完，他让苏娅把整件事的前后过程说一遍，在来的路上，苏娅早已想好说辞，七分真三分假，让李功暂时难以分辨。

    稍加思索，没发现什么漏洞，李功眯了眯眼道：“虽然没能把李岩的儿子带回来，不过没有功劳也有苦劳，先下去疗伤吧，该有的奖励不会少的。”

    擦了擦眼泪，苏娅微微躬身：“多谢少家主，那属下先告退了。”

    当晚，李功联系上福宁那边的情报网负责人，命令他打听苏晴晴的下落。

    苏晴晴自知李功不会轻易放过她，早早躲到海外，看在她这次配合不错的份上，李岩答应派人保护她的家人。

    情报网搜集到的消息和苏娅所说相差无几，李功基本打消了对苏娅的怀疑，派去名医给她疗伤。

    苏娅对自己够狠，为了能够取信于李功，不惜给了自己两刀，伤口看起来怪吓人，流了不少血。

    李功向来谨慎，把那名医生叫到书房，向他询问了苏娅的伤势。

    得知苏娅确确实实身受重伤，李功内心那最后一丝怀疑也随之消失，琢磨着该如何平息众族人的怨气。

    聚集十多位名医研制出的解药已经大致失效，药效从一周减少到三天，中毒的族人怨声载道，这让李功伤透了脑筋。

    思来想去，他只想出一个不是办法的办法，让医生准备一批止痛药，骗那些中毒者，说是最新型的解药，能拖一时是一时。

    另一边，李岩对隐族李家的产业进一步收购，暗中控制了大量公司集团，其中就包括早早看中的金海集团。

    第二天一早，一场董事会在金海集团会议室召开，会议内容是解除李乘浩集团董事长的职务，改由高阳担任。

    会议上，李乘浩从始至终脸上就没出现过笑容，一直铁青着一张脸。

    李乘浩知道，这个高阳其实就是李岩派来的代言人，他惊讶的是，董事会过半董事竟然不声不响投靠到李岩那边！

    更换董事长的提议一提出来，三分之二的董事会成员毫不犹豫举手赞成。

    看那些人的嘴脸，仿佛恨不得他立马下台，李乘浩不爽到极致。

    当初他当董事长时，一个个都厚着脸皮巴结，像是当祖宗一样供着他，如今失势了，争相恐后落井下石。

    “没一个好东西……”李乘浩暗骂了一声，咬牙切齿看着这些人将他拉下董事长之位。

    李乘浩这个董事长一倒台，李乘兵总经理的位子同样坐不稳，不到三天就被踢出局，他们兄弟俩经营十几年的金海集团就此落入李岩手中。

    类似的情况在不少企业中发生，江南商界风起云涌，一些消息灵通者意识到要变天了。

    郭天豪很早以前就知道李岩背后有一股非常强大的势力，这股势力究竟有多强，他不得而知，如今能量显现出来，惊呆不少人。

    李岩身兼假滋味餐饮和岩石药业的董事长，还是星汉影视和杏园轩的董事，这几家公司已经足够他忙碌，因此他没有在其他公司再担任职务。

    他隐藏在背后，不代表别人看不出端倪，一系列大动作下来，连四大家族的人都心惊肉跳。

    仅仅是江南省的产业，被李岩掌控在手的大企业就超过三十家，资产合计近千亿，中小型公司不下百家！

    虽说这些钱不全属于李岩，但他可以控制这笔庞大的财富，其实力已经超过四大家族任何一家。

    假滋味总经理办公室里，萧初语看着新闻上一条条消息，不禁喃喃自语：“这头资本巨鳄终于张开血盆大口……”

    她感到很庆幸，搭上李岩这条船，与他站在同一阵营里。

    背靠大树好乘凉，有一个资本巨鳄罩着，她更能充分发挥自己的商业天赋，实现自身价值。

    和萧初语相反，高敬业则战战兢兢，担心李岩会和他算旧账。

    福宁四大家族当中，除了高家以外，另外三个家族和李岩关系都很不错。

    何家是李岩的商业伙伴，其交情无需多说，萧家和李岩也有生意往来，而且萧默兄妹和李岩有深厚的私交。

    曹家和李岩来往虽然不算很多，也无利益牵扯，但李岩救过曹家老爷子的命，这个人情就足以让曹家站在他那边。

    一旦李岩和高家宣战，另外三个世家不踩上一脚就谢天谢地。

    高家尽管也是根深蒂固的老牌世家，但敌人更加强大，墙倒众人推，高敬业深知此理。

    窝在书房中纠结良久，高敬业硬着头皮给李岩打了个电话，尽可能表达善意，让李岩明白，高家无意与他为敌。

    李岩目前最大敌人是隐族李家，没兴趣对高家做什么，他很直白的告诉高敬业，只要高家不与他为敌，他也不会对高家下手。

    到了这个层次，说话一口唾沫一颗钉，高敬业相信李岩不会随便食言，顿时缓过一口气。

    身处隐族李家的李功察觉到江南形势不对，却又无可奈何，李岩的人都是以合法手续取得公司控制权。

    没等李功及时作出反应，南岭那边的问题也随之暴露，不但产业被夺，连情报网也被南岭李家一网打尽。

    李尧在南岭经营二十多年，最在意的便是隐族李家的情报体系，查得清清楚楚，一出手就是雷霆万钧之势！

    没了情报网，李功在南岭和瞎子没区别，听不到也看不到任何情报。

    消息如此滞后，让李功无所适从，他不允许有脱离掌控的事情发生。

    李鹏远意识到李家已陷入危机之中，终于踏出那间禅房亲自坐镇，威慑那些蠢蠢欲动的人心。

    他知道族里一直有人和邹强那伙残余势力保持联络，甚至为他们通风报信，以致于二十多年过去，李家始终无法将邹强等人歼灭。

    如今李岩异军突起，大有成为家族领袖的势头，许多族老表面上不说话，内心却已然动摇。

    连李鹏远自己都不得不承认，若是让李岩来带领隐族李家，必定比他儿子出色得多，或许不出几年，家族就能摆脱垫底的尴尬局面。

    人心中的怨气就好比弹簧，压得越狠反弹就越厉害。

    李鹏远在家族里确实很有威慑力，但族人的怨气积聚到一定程度时，这股威慑力再难压制住众人的怒火，终于有人提出来，罢黜李功少家主之位，另选贤能。

    这项建议提出后，得到众多族人的支持，对李功的埋怨如洪水般肆虐，可谓是人心尽失。

    有人甚至写了联名信，上交给族里几位德高望重的老人，请求他们收回李功的权力。

    这是大势所趋，李鹏远心中再不愿，也无法阻挡整个家族的意志，否则就是自取灭亡。

    对自身能力一直很自信的李功这回彻底慌了神，他拜访了好几位李家长辈，恳请他们给一次机会，结果却令他失望之极。

