    “大...大哥，这小子该不会是幽灵吧？！”

    眼见一个刚死的家伙复活，贝西刚硬起来的下肢又软了下去，两股战战，声音颤抖。

    “说什么胡话呢？我们可是hei帮，就算真有幽灵，也要死！”

    普罗修特拍了下贝西的后背，目光凶狠。

    “不要忘记了，贝西，你可是一个替身使者，对付这种超乎常理的存在，唯一的依靠就是你的替身。

    伊鲁索能够将替身和本体分离，只准许替身使者本身进入镜中世界。

    唯有这点，是不可能出错的。

    这小子要么是替身很特别，能带入镜中世界，要么就是他本身就是个奇特的存在。

    可惜了，我们该更谨慎一点，让伊鲁索卡着他半边身体进来的。”

    乔鲁诺并不在意暗杀小组的窃窃低语，淡漠目光扫射，不算多么高大的身体竟生出一种睥睨的姿态！

    狭隘船舱将暗杀小组成员的身体遮挡，这是绝佳的掩体，让人无法确认他们具体的位置。

    但是没用，乔鲁诺很轻松就能分辨出这些人的所处位置。

    轻微的呼吸声可以被灵敏的听觉捕获，细微的小动作所带起的气流也被超绝的细胞感知，修行过第三代波纹气功所带来的强悍精神力更是让乔鲁诺拥有一种生命探查能力和神而明之的预感能力。

    在感知方面，除了迪奥，没有任何人知道他的极限。

    “时间紧迫，我只给你们一次机会。”

    乔鲁诺看向明显是队长的里苏特，说道：

    “立即停止老化能力，向我infinite集团投诚，成为我infinite集团的人。

    如若不然，勿谓言之不预！”

    里苏特脸颊抽搐一下，和其他人一样很好的品味出了后一句话的威胁意味。

    “很好，一个毛都没长齐的小屁孩，居然也敢威胁我们。

    真是不可思议，我们可是hei帮啊......

    小子，你真以为靠着自己这诡异的能力，就能对付我们暗杀小组全员不成？”

    伊鲁索冷然一笑，对自家队长说道：

    “不用在意这个了，队长，不过就是在象牙塔里待太久，不知道真正的hei帮代表着什么而已。

    咱们直接上吧，我就不信了，在我的镜中世界里，他还能翻天不成？”

    “动手！”

    普罗修特更是一句废话都不想说，直接收回镜外的【壮烈成仁】，操控着扑向乔鲁诺。

    老化能力只要他不解除，暂时收回这个替身短时间内也不会影响外面的情况。

    而眼前这个少年，能力属实诡异，当务之急，还是先把这家伙制服再说！

    实在不行，杀掉也无妨！

    他们可是hei帮，而hei帮不管再如何粉饰，也掩盖不了它杀戮，暴力，黑暗，破坏规则的事实。

    更何况暗杀小组都是一群亡命之徒，连自己老板都能叛变，可谓是无法无天到极致。

    虽然不知道乔鲁诺为什么会不被【壮烈成仁】所影响，但每一个替身使者都会对自己的替身有着强大的自信。

    既然无法让领域侵蚀乔鲁诺，那就干脆让【壮烈成仁】这个替身本体亲自去接触他！

    【壮烈成仁】各方面能力不算强，然而能力却是最让普罗修特自豪的一点。

    只要被【壮烈成仁】亲自接触到，那么老化的能力就会在这一瞬间发挥到极致。

    就算乔鲁诺这小子寿命有一千年，一万年，也绝对会立即被自己的【壮烈成仁】老化所影响！

    “真是好胆！”

    乔鲁诺又是敬佩又是恼火，眼神中还带有一些可惜。

    明明自己已经展现出了强大之处，那些替身能力也对自己产生不了根本性的影响。

    没想到敌人不仅不投降，反而对自己发起挑衅，一点都没有犹豫，这实在是令人遗憾。

    乔鲁诺感觉自己完全被看轻了，但很快，他就反应过来。

    “也是，这两年被保护的太好，根本没有我的发挥空间。

    最近一次出手，情报也没有被泄露出去。

    导致不仅敌人不知道我的实力，连父亲派过来的人都不怎么信任我。

    这样下去可不行，我可不想被当成一个没有什么能力的乖宝宝。”

    理清思路，乔鲁诺轻叹一声：

    “本来还准备招揽你们，或者给你们留下一条生路的。

    可惜，时间不够，我的人也坚持不了太久。

    死掉的替身使者研究价值终究比不上活着的，但也只能如此了，带着你们的尸体回去，倒也能稍微挽回一点损失！”

    近了，更近了！

    暗杀小队全员配合，替身凶猛的杀向乔鲁诺。

    贝西更是急中生智，鱼钩狠狠勾向乔鲁诺的眼睛。

    他的思路很明确，即使自己的替身能力对乔鲁诺发挥不了多少作用，也要从旁协助给队友创造更多条件，减少更多压力。

    心脏被破坏无法影响乔鲁诺，但他不信一个大脑都被破坏的人还能正常思考不受影响！

    “赫甲！”

    乔鲁诺一声低吟，浑身暴起剧烈的金焰，黑色液体从细胞之中分泌，不断涌出体外。

    叮叮当当一阵金属碰撞声过后，一个身高两米，浑身笼罩在盔甲之下的魁梧人影出现在原地。

    黑色赫甲在剧烈喷涌的金焰下带着丝丝神圣的金光，只是一眼，所有人便能明白这身盔甲的坚不可摧。

    那种牢固感，那种坚硬感，光是用肉眼就能体会到！

    不似人间之物，如同天生的神器落在了尘世！

    不仅如此，第三代波纹修行后，乔鲁诺的精神意志更加强大到非人，此时化作一种实质性的气场，狠狠压在众人心头。

    他们勃然色变，瞬间感觉到那种更为强烈的压迫感，仿佛空气都凝固了，差点坚持不住，要就此跪伏下去。

    “好强！从所未有的强！

    恐怕就是传闻中的老板，也只是如此了！”

    里苏特等人眼中纷纷浮现出血丝，在这压力之下，反而奋起。

    “我们暗杀小组，绝不甘愿做命运的奴隶！

    乔鲁诺，你不是第一个，也不会是最后一个！

    解决掉你，再解决掉boss，谁也别想做我们的主人！”

    “死！”

    乔鲁诺不为所动，赫甲下传出他那淡漠的重音。

    双手一握，包裹着金焰的铁拳便狂猛砸向前方！

