    “姑娘，不曾想，我们在这茫茫人海中，竟又能遇上，这简直是我们的缘分啊。姑娘，自从上次见了你以后，我便再难忘怀，梦中也时常想起姑娘你的笑颜，我。”

    “公子！”奶嬷嬷沉沉打断杨秀的话，眼看着周遭已经有不少人看了过来，她面色黑了黑，“姑娘，你先回轿中，此事，我来处理。”

    柳思音虽也感念眼前男子的救命之恩，可这男子看她的目光实在太过奇怪，且又是个不守礼节的，她心中便有些抵触。

    她毕竟已经嫁给了表哥，自也不能和别的男人过于亲近，所以，没有犹豫，她又朝杨秀福了福身子，就进了轿中。

    “姑娘！”杨秀想追上去，奶嬷嬷忙堵了上去，冷声一笑：“这位公子，我家姑娘从未露过面，你怎生见一次就确定自己没认错人？”

    杨秀一愣，其实，他也是从李家软轿以及她的扮相猜出来的。

    奶嬷嬷见他不答，心中忍不住冷笑，她早在寺中时，就觉得这人不像好人，如今，这种预感更浓。

    “这个给你，我家姑娘可是李家少夫人，公子往后莫要再认错人了，否则，我李家的家丁也不是吃素的。”

    少夫人？何时的事儿？杨秀皱眉，又将赵怀安恨上了几分，都怪那药罐子伤了他，否则，他哪儿会拖到现在才来柳姑娘。

    “好自为之！”奶嬷嬷轻蔑的哼了一声，径直丢了几个银角子给杨秀，转身就走。

    “柳姑娘！”

    杨秀要去追，随柳思音而来的护院一一站了出去，那一个个长得跟山丘一样壮实的汉子看的他心中发毛，一时也不敢再造次。

    直到柳思音的小轿走远后，他才狠狠咬牙看了看手里的银角子。

    救命之恩就只值这么几个钱？想的倒是美！

    另外一头，罗婉儿和赵怀安出城时，特意去点心铺上买了点点心回去。

    因着现如今家里做工的人不少，罗婉儿特意多买了些。

    赵怀安帮她提着大包小包的东西，想着适才见到的那些人，忍不住道：“婉儿，往后你来县里，我都陪着你吧。”

    罗婉儿有些诧异：“你不用去学堂的吗？”

    “大寒过后，学堂就放假了，我明年不去学堂了，就在家中准备秋闱，随时都有空。”他顿了顿，看着罗婉儿，眸光幽幽，“等我考了功名回来，我定然八抬大轿的把你娶过门，然后······”

    他将糖画递到了她嘴边，她顺势咬了一口：“然后？”

    赵怀安定定的看着她的唇瓣，喉头微动，不答反问：“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    这话题转的太快，罗婉儿差点没被嘴里的糖给呛着！

    她一抬眸，就对上了他炙热的目光，罗婉儿整个人都不好了，狠瞪了他一眼：“说了还小！”随后，拔腿就走！

    赵怀安抿唇，一想到那日陈双河的话，他的目光就很不君子的朝那些不该看的地方看了一眼。

    也只是看了一眼，他忙收回了目光，薄唇轻掀：“娘子谦虚了。”

    这日，罗婉儿和赵怀安特意回村后，就开始着手请匠人帮忙盖作坊的事儿了。

    罗婉儿对村里人不太熟悉，赵怀安在和罗婉儿商量好作坊的位置和大小后，他就去外头请匠人了。

    村里匠人的工钱不高，一天不过三四十个铜钱，另外，还得管一顿饭吃。

    罗婉儿将工钱给他们开到了四十文钱一天，每顿饭的肉也管够，匠人们吃的好，也比别家挣的多，干起活儿来，自然也干劲儿十足。

    第二日时，周青山来了，也加入了帮忙盖作坊的行列。

    周青山过来，也不要工钱，只一个劲儿的干活儿，除了吃饭和芸娘送茶水给大伙儿喝的时候能听到他说上几句，此外，别的时候，他也不怎生跟人说话。

    匠人大多是村里男人，时不时得了空，总会明里暗里的不成亲的事儿取笑他几句，周青山每每到了这个时候，总会朝芸娘的方向看上一眼。

    一次两次倒也罢了，次数多了，芸娘想察觉不到都难。

    这日晚间，匠人们干了活儿，各自家去了，周青山在后头做着收尾的活儿，芸娘见周遭没什么人，终忍不住问了一句：“青山，你是不是有什么话要跟我说？”

    周青山停下了手里的动作，抬头看着芸娘。

    “你真要听？”

    芸娘狐疑，难不成，还是什么不能听的事儿?

    芸娘也不是那种非得去揭人家内心秘密的人，眼看着他这样，她正要说不听了，就听周青山道：“我娶你怎么样？”

    男人刚刚干了活儿，黝黑的肌肤上还淌着密密麻麻的汗珠，他就那么目不转睛的看着她，神色认真。

    芸娘被问住了。

    她从来没有想过有一日，周青山会跟她说这样的话。

    周青山虽比她还要大上几岁，可他在村子里的辈分低，芸娘自来只把他当晚辈看待。

    “你，你莫开玩笑。”闷了半晌，芸娘忍不住道。

    周青山皱眉：“我没开玩笑，你也不用拿赵成说事儿，那人配不上你。”

    周青山说完这话，直接干完了手里的活儿，就拿着衣服走了。

    芸娘心中久久难平，此刻的她才恍然发现，不知从何时开始，周青山总会有意无意的上门帮忙。

    这不知道还好，一知道，芸娘就坐立难安起来。

    午夜梦回间，她又梦到了赵成，画面一转，又是周青山的影子，待芸娘次日醒来，便打定了主意，若周青山再说那样的话，她定要直截了当的将人拒绝了才是。

    随后的两三日，作坊终是完成了，此外，罗婉儿还让人将她家的玉米杆子围墙拆了下来，随后，又新修了围墙。

    许是因着说开了的缘故，周青山打量芸娘的目光都更肆意了几分，芸娘被他看的心虚又难安，生怕村里人就发现了蹊跷。

    然后，怕什么就来什么。

    那些个匠人也不是瞎子，眼看着周青山时不时往芸娘身上瞟，他们都心领神会的对视了一眼。

    其中有个爱说笑的，就忍不住拐了拐周青山的手道：“嘿！你莫不是看上了芸娘不成？”

    周青山看了那人一眼，就在那人以为周青山不会回答时，却见他点了点头，毫不避讳。

    “喜欢怎么样？不喜欢又怎么样？”

    这话含糊不清，既没有否认，又没有肯定，但匠人们都是男人，男人那点心思，他们自己还能不懂？

    于是，众人一阵眼神交换后，都颇有些心领神会。

    这周青山和村里王寡妇不清不楚的，谁不知道？如今，他又看上了芸娘，也不知道秀才公同意不同意。

    有的好戏看咯！

