    钟天明将不远处方才发生的事情看在眼里。

    心中无比的欣慰。

    如此积极，而且有序的氛围，在三房已经太久太久没有出现。

    原本的三房，日渐落魄，三房子弟们自然也渐渐颓废。

    但如今却重焕精神。

    这一切却都要归功于张少陵。

    “少陵你来了？”钟天明笑得很开心，看着张少陵走近道。

    张少陵点点头，恭敬微躬身。

    钟天明抬手示意无需多礼，但随即目光看向身旁的钟灵时，眼神有些惊讶。

    “灵儿你！”

    钟天明有些不确定道。

    张少陵没等他说完，便打断道，“没错爹，灵儿闭关成功了。”同时，眼神朝另一边的大房与二房众长老们的方向一撇。

    钟天明顿时明白张少陵的意思，是不想让钟灵的实力暴露。

    强行让自己镇定下来。

    但他眼神中还是闪动着激动的色彩，上下激动的打量着自己的女儿。

    他低声问张少陵。

    “灵儿，觉醒了武魂？”

    张少陵也露出笑容，轻轻点头，“五品。”

    钟天明双眼一睁，哪怕是他的心性，都差点没坐得住惊呼出来！！

    那可是五品啊！！钟灵七十年来已经再没出过这样的天才！！

    他这才终于明白为何张少陵会如此在意要隐瞒钟灵突破的事。

    如此强大的天赋，难免会引人妒忌。

    钟天明强压心中激动之情，口中忍不住呢喃，“好好好！好啊！我三房终于看到希望了！！”

    说着，他的目光看向了张少陵，饱含感激。

    他心知三房如今的一切，灵儿的变化，都是张少陵带来的。

    此时此刻，他再没有长辈对晚辈的距离，平等的真诚说道，“谢谢你少陵！三房多亏有你！”

    张少陵闻言，受宠若惊。

    “爹，一家人不说两家话。”

    钟天明神色兴奋，点头道，“好好！一家人一家人！哈哈！”

    片刻后，钟天明对张少陵与钟灵说起了一会大比的安排。

    “等会大比开始后，三房三脉会先各自选出十人！抽签比斗，不为别的，只为验证各脉目前以来的各自子弟的整体实力状况，当然比斗结果，会影响此后家族对各脉在修炼资源上的分配比例，因而也很重要。”

    张少陵二人闻言点头，表示明白。

    当然他们更关心的是后面的话。

    钟天明也没有兜圈子继续道。

    “在各脉子弟的混斗后，便是三脉决定出钟家少族长的最关键环节，届时三脉会各自派出最强的两人，相互淘汰，留下最后一人作为少族长的人选。”

    “少陵，你本不是我钟家血脉，不可能成为钟家少族长，但如今却不同，你被族长私下送到族地，更是得到了钟家老祖的认可获得了传承，所以你自然也有资格，一会就让你上场争夺少族长之位吧。”

    张少陵闻言，点了点头。

    他出手不为成为什么少族长，只为让三房在钟家重获地位。

    也为钟灵铺垫道路。

    钟天明见张少陵欣然答应，笑着点了点头。

    又对钟灵道，“灵儿，有少陵出手的话，那另外一个名额也不需要了，今日你就不用出手了。”

    钟灵闻言哪里愿意，开口道。

    “爹！这怎么行！灵儿好不容易突破！不能为三房出力怎么甘心！”

    张少陵柔声道，“灵儿，爹不是不想让你出力，只不过你的武魂品阶太高，不让你太早暴露实力，也是为了给你争取更多成长的机会，更是长远为三房考虑，你要听话。”

    “而且，有我出手，你还不放心嘛？”

    钟灵闻言，眼珠一转，有些委屈，但最后看着张少陵与钟天明二人的眼神，还是乖乖的答应了。

    “好吧，那就看少陵哥哥的了。”

    这时。

    忽然高台之上。

    族长钟强的声音传来。

    “大比时间到，所有人安静。”

    所有族人闻声纷纷看去。

    钟强环视一周，眼神在三房区域掠过时，微微在张少陵的身上停留了一下。

    随即继续道。

    “今日，是我钟家三年一次的传承大比，而同时今年的传承大比有些特殊，因为我钟家第三代子弟中已大多达到十五岁，也到了该选定少族长人选的时机！传承大比现在开始！！”

    话落之际。

    下方族人们顿时发出欢呼。

    显然，他们都认为少族长该出在自己一脉！

    即便没有，那他们在大比第一环节整体实力的比斗中得到好的成绩，也依旧能让他们得到家族重视，得到更多的修炼资源！

    因此，一个个都是期待满满，好不兴奋。

    钟强见此氛围，也是露出欣慰的神情。

    接着道，“不过，在大比开始前，本族长还要迎接一位我钟家的天之骄子归来！”

    此话一出。

    下方的族人们顿时议论起来。

    不知族长指的天之骄子是何人。

    钟强说罢，目光在下方人群中的某处望去。

    而下方某个身姿挺拔的青年感受到了族长的目光，也是恭敬的点头回应。

    钟云洪，对着身旁另一名气质不凡的青年微微点头，道，“洪师兄，稍等片刻，云洪去去就来。”

    身旁那青年闻言，轻笑点头。

    “呵呵，云洪师弟不愧是天赋超然，在家族可真受重视，竟让族长单独欢迎！哈哈，快去吧快去吧！”

    钟云洪闻言，哈哈回道，“洪师兄缪赞，云洪这就去了。”

    就在前日，钟云洪就秘密回到了家族。

    同时还从长河宗带回了一名内门中相交甚好的师兄洪世贤。

    只是家族中只有少数人知道这个消息罢了。

    钟云洪踏上高台的一刻。

    下方迷茫的众族人们，微微一愣后，便顿时都惊讶起来。

    显然是认出了钟云洪的身份。

    “那是钟云洪族兄！大房的长子公子啊！！是三年前跟着去了长河宗！！今天居然回来了！”

    “云洪族兄！云洪族兄！！竟然是他回来了，这下我钟家少族长的位置还能有谁敢跟他争啊！！”

    当然最为兴奋的当然是大房一脉。

    “哈哈，云洪大哥竟然赶回来了，看来也是为了传承大比而来！这下好了！少族长之位非云洪大哥莫属！来年，我大房的资源将更加的充足！！”

    “云洪大哥，当初可是钟家第一天才！想必如今一定踏入了魂开境了吧？和家族长老一个境界，谁还能是他的对手啊！太强了哈哈！”

