    朝那行宫。

    偏殿。

    炽烈，灼热。

    云雾般的纱帐上，影影幢幢的映出交叠的影子，厉猎月乌发披散如缎，愈显雪肤花貌。

    此刻，她星眸半合，素白的面容上，不知何时，浮起两抹潮红。

    樱唇微弓长，水光潋滟。

    令人不由自主的想要沉沦其中，长醉不醒。

    半晌，殿中逐渐归于沉寂。

    不知何时，被迫紧靠着殿墙的厉猎月微微喘息，一边回味着刚刚的经历，一边心中诧异：“命格……咒力……”

    单单剥夺他人命格的手段，圣宗也掌握着一些。

    但正常情况下，修士不是鬼物，很难消化他人的命格。

    最多便是占据命格原主的修炼经验与记忆，但能不能真正的掌握这些，却还得看个人的资质。

    而裴师弟这次得到的幽素坟机缘，确实称得上造化。

    这些命格极为精纯，而且，都是无主命格，最重要的是，能够被完美炼化！

    命格对于修士来说，真正能够体现出重要性，是化神之后。

    化神，是元婴之上的境界。

    元婴之下，命格的作用，便只是增长寿元，焕发生机，受到一些必死之伤时，能够奇迹般的活下来……

    此外，如果炼化的不是无主命格，而是修士的命格，则能继承那位修士的部分修行经验与记忆。

    若是炼化的完美，则能真正继承命格原主的一切。

    包括天分在内。

    当然了，大宗门人，甚至一些有着特殊机遇的修士，命格有着庇护，正常情况下，就算杀了，也无法夺取其命格。

    至于咒力……

    则能增强神魂！

    厉猎月主修魂道，咒力对她来说，乃是大补之物。

    很不错！

    裴师弟这次得来的机缘，能够让她提前突破元婴后期，准备化神！

    这个时候，裴凌半支起身，见厉师姐双目微闭，神色略带陶醉，便趁机说道：“师姐，看来双修有效。”

    “但刚刚只分了你一点点，应该是太保守的缘故……”

    闻言，厉猎月睁开眼，抬手搂住裴凌的脖颈，说道：“那就用不保守的方式修炼。”

    裴凌立刻道：“好！那师姐，你趴在那张木椅上，我用绳子将你绑好，你不许挣脱，然后我在你后面……”

    ※※※

    数日后。

    重溟宗深处。

    与司鸿倾嬿所在山谷遥遥相对的九霄之上。

    巍峨宫阙凭空悬浮，云遮雾绕，若隐若现，数头宛如山岳般的骨龙在云雾之中盘旋曲折，游走不定，卷起阵阵云涛雾浪。

    正殿。

    金砖铺地，朱柱林立。

    九十九层丹墀之上，设着一张乌黑的宝座。

    宝座之后，是一座十六折镂刻万里河山的屏风。

    两名金发金眸的华服侍女，手持金色鸾鸟尾羽制作的仪扇，垂首而立。她们耳后，都露出一簇金色羽毛，与长发眼眸同出一色，灿烂华美，散发出强大的波动。

    只不过，此刻这份波动，在殿中没有丝毫存在感。

    皆因宝座之上高踞的，正是重溟宗现任宗主！

    其周身气息犹如大渊洋海，肆意吞吐流转。面容神光隐隐，看不分明，望去只觉混沌晦暝，正自专心修炼。

    在丹墀之下，数百美貌异族女子打扮各异，均盛装华服，珠围翠绕，姿态柔顺的跪伏在地，屏息凝神，不敢有丝毫惊扰。

    须臾，宗主忽然动作一顿，缓缓收功，道：“将人带进来。”

    底下一名面覆薄纱，肌肤似吹弹可破的鲛女连忙起身，拜了一拜，方才语声娇媚道：“是。”

    她袅袅婷婷而去，没多久，就引着一名年轻俊美的锦袍修士入内，这修士，正是苏氏嫡子苏震禾！

    宗主微微侧首，众多异族侍女连忙躬身行礼，尔后悄没声息的退下。

    “宗主。”苏震禾至丹墀前，恭恭敬敬的跪下行礼。

    “是族中派你过来的？”宗主淡淡点了点头，旋即问。

    他与苏震禾的出身相似，也是枕石苏氏的嫡子。

    但到了如今的境界，家族能够给他的，已经越来越少。

    需要他帮忙的地方，反而越来越多。

    因此，宗主虽然是苏氏嫡系血脉，但眼下最不想看到的，反而就是苏氏族人。

    因为这意味着，肯定又有什么麻烦的事情。

    苏震禾低头说道：“是。”

    宗主毫不意外，苏震禾虽然是圣宗真传，苏氏嫡子，但无论是身份地位还是修为，都还没资格前来打扰自己。

    敢过来找他，肯定是族中的安排。

    当下，宗主问道：“什么事？”

    苏震禾定了定神：“族中想请宗主出手，助不肖族孙夺取圣子之位。”

    夺取圣子之位？

    宗主似微微皱眉，心念一动，已经联系自己的心腹，迅速了解了大概情形，旋即冷哼一声。

    这一代，三家后辈，九阿厉氏最强的是厉猎月；司鸿氏无人，扶持了一位外姓周妙璃。此二人，争夺的都是圣女之位。

    苏震禾成为真传之后，便无一对手。

    圣子之位，可以说乃是囊中之物。

    但现在，一个出身寒微、拜入圣宗才几年的新弟子，竟然就让对方如此方寸大乱，动用族中之力，求到了自己面前！

    眼下那裴凌的修为，都还没赶上苏震禾，苏震禾便已提前过来请求自己一个堂堂宗主出手，可见心气已失，接下来还比个什么？

    眼见宗主久久没有开口，苏震禾又试探性的开口：“宗主，其实，夫人曾与裴凌见过面，如果她当时出手……”

    “蠢货！”宗主顿时冷然呵斥，“什么事情都指望别人，我苏氏，我圣宗，辛辛苦苦栽培你，究竟栽培的是威压同代的绝世天骄，还是扶不上墙的绣花枕头？！”

    “弱肉强食，是我圣宗立宗根本之道。”

    “你身为苏氏嫡子，自幼备受重视栽培，起点已经高出无数同门。”

    “纵然如此，却还不敌那裴凌，这只能说明你太过废物，根本不是真正的天骄！”

    “圣子践祚，与圣女正位一样，都需要在诸多同道见证之下，攀登万族血梯，方能接受我圣宗顶尖传承。”

    “你今日畏惧裴凌，明日畏惧张凌，后日畏惧李凌……以苏氏之势，自然都能替你解决。”

    “但万族血梯呢？”

    “轮回塔、天生教与无始山庄的见证者呢？”

    “苏氏也能让他们闭嘴装瞎？”

    “既然圣子传承，你根本没有能力拿到，强行争夺圣子之位，除了丢人现眼，还有何意义？”

