    “啊？！”

    那两个守卫脸都吓绿了，身子一个劲地狂抖，宛如筛糠一般。

    我靠？

    打死他们也想不到！

    刚才被丑八怪叫进去的那两个人就是新任大都督啊！

    完了！

    完了！

    这次死定了！

    “你们两个垃圾等候处理吧！”

    魔龙族族长大威天龙拂袖而去。

    刚从管家升任长老的山丘来福吩咐身后几个人，把这两个守卫先给控制起来了。

    随后。

    跟随大威天龙进入大都督府。

    “报——”

    星空夫人侧身躺在床上，正在吃着悠闲地吃着水果，刚刚沐浴更完衣的她，已经摆好了姿势。

    等新任大都督一来，保证可以直接抓住对方的眼球。

    星空夫人自认为姿色绝对是四魔城之中，上上乘的存在，就连四皇子都曾经拜倒在她的石榴裙下。

    要不是她出身低微，又跟过很多男人，怕是此刻早就成为四皇子身边的红人。

    当然。

    她也从没有妄想过会成为四皇子身边的女人，那样根本不切实际。

    现在她要做的就是成为新任大都督夫人。

    这也是一个身份比较尊贵的存在了！

    至少在四魔城，也是仅仅比四皇子妃矮一头罢了，甚至在某种情况下，那些四皇子妃还比不上她。

    毕竟大都督可是掌握实权啊！

    三大战团的真正掌控者，可以说，大都督要是有了逆反之心，什么四皇子，什么四皇子妃，统统都得死！

    所以说起来。

    当大都督的女人才是比较安逸。

    “快说，是不是大都督来了。”

    星空夫人连忙坐起身来，双目放光道。

    “不，不是，是魔龙族族长大威天龙，带着几个人来了，说是要拜访新任大都督！”

    那名传令小兵禀告道。

    “魔龙族族长大威天龙来了？他来干嘛？新任大都督不是还没到吗？”

    星空夫人一脸疑惑。

    她之前就已经派人调查过新任大都督的来历了。

    知道这个大都督出自魔龙族！

    按理来说，大都督有没有来大都督府，魔龙族族长应该知道啊？

    怎么会不知道呢？

    一时间想不通。

    “星空夫人，人马上就进来了，小的们该如何……”

    还没等那个传令兵把话说完，大威天龙便一脚将他踹飞了。

    一路之上。

    所到之处。

    处处被阻拦。

    如果是大都督出的手，大威天龙也就算了，毕竟官大一级压死人。

    可得知竟然是星空夫人派人阻拦的！

    而且他们好像还把新任大都督给抓起来了！

    岂有此理！

    大威天龙怒不可遏，愤怒到了极点。

    这些不长眼的狗东西，真是找死！

    “呦吼，我当时谁呢？原来是魔龙族族长来了啊，您干嘛要这么大火气啊？”星空夫人最懂得如何跟男人打交道，走过来，就要把玉手搭在大威天龙的肩膀上。

    如果是平日里，大威天龙绝对受不了。

    可现在不同。

    这些不长眼的狗东西极有可能把新任大都督给囚禁起来了，这可是诛九族的死罪！

    他哪还有心思想那些事情？

    大威天龙一把推开星空夫人，当即质问道：“你就是星空夫人？上一任大都督的女人？”

    星空夫人揉了揉手腕，嘴角扯动一下，不解风情！

    “没错，我就是上一任大都督的女人，不过，现在四皇子已经将奴家赐给现任大都督了，也就是说，奴家现在是现任大都督的女人了。”

    “魔龙族族长，您是不是有点僭越了？”

    星空夫人冷冷道。

    大威天龙冷笑道：“贱人，你知不知道，你已经犯了诛九族的大罪了，竟然还在这里言之凿凿？”

    “死到临头了，还不知道！”

    “真是可笑至极！”

    星空夫人见大威天龙不像是在说笑，而且从他火急火燎的样子上，也可以看出来，定是有什么大事发生了。

    可是……

    她左思右想也想不出来，她究竟是犯了什么法？

    “魔龙族族长，你这是什么意思？你给奴家扣得帽子，奴家可承担不起啊！”星空夫人道。

    大威天龙冷哼道：“死到临头了，你竟然还在装？”

    “我问你，你刚才是不是抓了几个人？”

    星空夫人点了点头，道：“没错，我是抓了几个人，他们都是来大都督府闹事的，我按照规矩抓人，不犯法吧？”

    “况且，其中一个人还扬言自己是什么大人物？还说一会儿我们就会跪着去求他出来！”

    “这样目无法纪，满嘴吹嘘的人，当然要抓起来了！”

    “不然新任大都督来了，一看府中乱成这个样子，还不得怪罪于奴家？”

    说到这里。

    星空夫人还抹了抹眼泪，表现得自己好像有多么不容易。

    闻言，大威天龙冷冷道：“你啊你啊，你这个贱人啊，还真是找死！”

    “还按规矩抓人？”

    “你可知道大都督府的规矩应该谁来定？”

    “这还用说嘛，当然是大都督了。”星空夫人茫然道。

    大威天龙转过身来，双目之时星空夫人，语不惊人死不休道：“那么我现在跟你说！”

    “你按照规矩抓进去的那个人就是新任大都督，你又该怎么办？”

    轰——

    星空夫人脑袋之中，宛如点燃了一颗重磅炸弹。

    一片空白！

    一片惊愕！

    “这怎么可能？”

    “没错！”

    “魔龙族族长，您开玩笑呢吧？”

    “人是我们亲手抓进去的，那就是一个爱吹牛的农民苦力！”

    八大魔丹期魔修纷纷开口道。

    “掌嘴！”

    大威天龙冷冷道。

    随后。

    山丘来福便一人赏了那八大魔丹期魔修，一人一个耳光。

    “竖起你们的狗耳朵听好了！”

    “被你们抓起来的那个人，就是新任大都督！”

    轰——

    此消息一出！

    现场众人，无一例外，全都跟被炸弹击中一样！

    刚才他们嘲讽林隐有多么痛快！

    此刻脸就有多么火辣辣地刺痛！

    原来人家并没有吹牛！

    说得都是真的！

    “还不快去！”

    “求不得新任大都督的原谅！”

    “你们全都得诛九族——”

