    石痕帝子脸色有些难看的看着懿老，懿老竟然胆敢不听从他的命令。

    须知，懿老乃是父亲派来守护在他身边的一名高手，按理来说，应该是完全听从他的命令的，但懿老如今的举动，却让石痕帝子脸色很是难看。

    “懿老你这是何意？”

    石痕帝子脸色难看说道。

    似乎感知出了石痕帝子心中的不悦，懿老急忙躬身行礼：“帝子大人，非属下不拦他，而是之前属下打听到了一些有关此人的消息。”

    “哦？”

    石痕帝子看过来，显然是想听懿老的解释。

    懿老道：“此人来历神秘，并非是司空圣地之人，而是在不久前通天峰之上，才与司空尊女相遇。

    此人行事嚣张，但可以肯定的是与司空尊女一开始并不熟识，但不知为何，司空尊女竟对此人颇为恭敬。”

    “司空尊女与其素不相识？”

    石痕帝子面露疑惑。

    素不相识，就能让司空尊女对其极其恭敬？

    “不错，这倒也罢了，除此之外，麒麟太子之前在通天峰上惹怒了此人，结果被此人在通天峰上直接斩杀。”

    懿老继续道。

    石痕帝子目光一凝。

    此人居然真杀了麒麟太子？

    他之前所言，竟然不是在吹牛？

    石痕帝子心头有些震动。

    而这还不是最让他意外的，最让他意外的还是司空尊女的举动，他皱眉看着懿老道：“据我所知，麒麟神国乃是司空圣地的下属势力，那麒麟神国的老祖甚至有意将麒麟太子入赘司空圣地，司空圣地的老祖当初都有些异动。

    那司空尊女在场，难道眼睁睁看着麒麟太子被杀？”

    懿老苦笑道：“属下得到的情报，还真是如此，当时此人斩杀麒麟太子之时，司空尊女并未阻止。”

    “哦？”

    石痕帝子目光一凝，旋即又冷哼一声：“哼，哪又如何？

    杀了麒麟太子，就能对本帝子无礼了吗？”

    “自然不是，属下拦住帝子大人，其实是因为另外一个原因。”

    “什么？”

    “此人在斩杀麒麟太子的时候，麒麟太子身上的麒麟神符曾被激活，麒麟至尊的一道意念分身降临过通天峰。”

    “麒麟至尊意念分身降临？”

    石痕帝子变色。

    虽然他石痕帝门根本无惧麒麟神国，至尊强者他帝门也不止一个两个，可不管如何，麒麟至尊这样一尊开创了一座至尊神国的至尊老祖，还是极其恐怖的。

    “麒麟至尊的意念分身都没能阻止此人杀死麒麟太子吗？

    难道此子身上，还有什么能阻拦麒麟至尊意念分身的宝物？”

    石痕帝子沉声道。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “此人并未施展任何宝物，直接将麒麟至尊的意念分身给灭了。”

    石痕帝子豁然转头，面露震惊，倒吸一口冷气，“你说的是真的？”

    虽然仅仅是麒麟至尊的一道意念分身，但好歹也是至尊强者，一道意念分身，也绝非小可。

    “属下已经仔细打探，并无虚言。”

    懿老沉声道。

    石痕帝子面色变幻，最终，突然冷笑一声。

    “灭杀了麒麟至尊的一道意念分身么？

    难怪有此胆气，但这又如何？

    此地距离黑暗大陆颇为遥远，且位于宇宙之内，麒麟至尊的力量无法传递而入，一道意念分身的力量顶多不过半步至尊级的修为罢了，被灭也是正常。”

    “在这黑钰大陆之上，我石痕帝门，才是真正的领袖，此子竟敢杀我石痕帝门之人，还敢对本帝子嚣张，若真动本帝子，那才是找死。”

    “走！”

    话音落下，石痕帝子身形一晃，直接朝着那墟化血坟之中飞掠而去。

    懿老见状，只得苦笑一声跟上。

    而此刻，诸多先前在通天峰的天骄强者，也纷纷赶来。

    秦尘在通天峰所做的事迹，也迅速的传递了出去。

    斩杀麒麟太子，灭麒麟至尊意念分身，斩噬心鬼魔，叫板石痕帝子，一件件事情传送，引来剧烈震动。

    “一个真正的凶人诞生了。”

    看着秦尘他们离开的方向，有人喃喃地说道。

    而此刻的秦尘，却懒得理会背后的事情，径直来到了这墟化血坟的深处。

    一股股可怕的半步至尊气息，不断弥漫而出，此刻外界的很多天骄强者在疯狂感悟吸收这股散逸出去的半步至尊之力。

    出现在秦尘面前的，是一片血色的漩涡，其中蕴含恐怖的半步至尊本源。

    “少爷小心。”

    秦尘身后，司空尊女迅速的跟了上来，神色警惕道：“我曾听父亲说过，墟化血坟之中，极其危险，蕴含曾经陨落老祖的顶级规则，正常人，只能在外吸收，一旦闯入，很容易遭到墟化血坟中本源的攻击。”

    轰！此刻，滚滚的本源之力正从那血坟深处弥漫出来，强烈的气息攻击在秦尘身上，却根本无法给他带来丝毫的伤害。

    司空尊女勉强能支撑，但是再后面的神凰仙子、天河圣子几人，却明显已经坚持不住了，甚至于非恶，脸色也微微发白。

    “哦？

    是么？”

    秦尘看着眼前的血色漩涡，正是这墟化血坟的本源之力，此刻，这一道漩涡仿佛与这黑暗祖地以及天空中的天道结合在了一起，形成了一种特殊的平衡。

    这种平衡，极其隐秘，也就秦尘体内拥有黑暗王血，才有那么一丝感悟。

    不知为何，秦尘脑海中本能的感觉到，自己不能任由这血色漩涡继续散逸下去。

    轰！秦尘手中骤然出现麒麟神剑，一剑朝着那血色漩涡猛地斩了出去。

    “少爷，你……小心。”

    司空尊女脸色大变，手中陡然出现一道赤色的火罩，这火罩嗡的一声，如同鸡蛋壳一般，将司空尊女几人给护了起来。

    “这小子……”血坟外，石痕帝子和懿老正迅速赶来，见到这一幕，眼珠子顿时瞪圆了。

    “帝子小心。”

    懿老急忙挡在石痕帝子身前。

    下一刻，就听得轰的一声爆鸣声响起，秦尘一剑斩在那血色漩涡之上，一道惊天的血光陡然炸裂开来，瞬间弥漫而出。

    砰的一声，懿老顿时被震得连连后退。

    司空尊女也强势催动赤色火罩，艰难抵挡，同时抬头。

    然后他们就看到了，秦尘一剑将这血色漩涡斩出了一道豁口之后，一掌直接探入到了这血色漩涡之中，硬生生的将其中的黑暗本源，直接摄拿了出来。

    

