    度过了最初的惊呆之后，英国人和印度人终于还是反应了过来！

    他们拼了命的想要对空中的巨人和伞花下手，虽然他们不能确定陈启民这次到底空运了多少部队过来？

    但是他们知道，一旦这些部队落地，他们可就真的要遭殃了！

    不过中国国防军干活儿，岂是区区几个英印军说拦就能拦住的？

    英印军这边还没等运动过去，中国的空军就对他们展开了无情的打击。

    因为英印军缺乏空中力量，所以这一次中国的海盗式战斗机又可以变成海盗式战术轰炸机了，它们纷纷携带者大量的炸弹和燃烧弹飞上了天空。

    等那些英印军从工事里跑出来，立刻就遭到了他们无情的轰炸！

    虽然国大党党员们想要奋起反抗，但是在中国国防军绝对优势的空中火力打击下，他们就是想集结兵力都很困难，更何况是威胁巨人们了？

    不过！

    中国国防军毕竟缺乏陆军的支持，无法对敌人展开全方位的阻击。

    所以还是有一些英印军官兵成功的赶到了作战地点。

    再加上巨人毕竟是第一次投入实战，虽然在演习场上巨人已经出动过很多次了。

    但是！

    战场上的环境和演习毕竟还是有区别的。

    所以在180架巨人之中，还是有五架出了问题，其中三架被敌人的空中坠毁，另外两架受了重伤。

    这五架飞机上搭载的500名士兵之中，有两百多人因为提前跳伞而保住了性命。

    飞机上搭载的重武器基本上也都损失了。

    在伞兵们降落的过程中，也被英印军打死打伤一千多人。

    但是！

    两个师的总体建制还算完好，180门120毫米迫榴炮和配套的半履带摩托保留下来175套。

    总得来说，这两个师在落地之后都能立刻集结部队展开作战阵型。

    总体上来说，这是一次成功的空投行动。

    至于是不是一次完美的空投行动？那就要看这两个师能不能完成自己的作战目标了。

    在建设吉大港的防线的时候，英印军重点建设了港口地区，对港口外的部分他们只布置了很少的工事，这部分工事还不算特别的坚固。

    当时的英印军指挥官认为，如果中国人和英印军在吉大港打起来。

    那么凭借英印军强大的实力，一定能跟中国人打一场旷日持久的大战。

    到时候，港口地区说不定会陷入到长时间的争夺之中。

    甚至整个吉大港都将成为双方反复争夺的战场！

    就像苏联战场上，中苏两军的争夺一样。

    如果英印军在吉大港的背面建立了稳固的防线，那么这条防线不仅对从吉大港正面进攻的敌人没有任何防御作用，反倒是会成为以后英印军同中国国防军争夺吉大港的绊脚石！

    但是他们最后还是在吉大港的背面建设了一些工事。

    这是因为当初中国空降兵第一次参战的时候，就狠狠的揍了美澳联军一顿。

    但是那一次，中国空降兵的战术跟原本历史上美国空降兵的打法一样。

    都是先把士兵投放到地面上，然后由士兵们就地引导后续的运输机部队投放重武器下来。

    不过那种战术的缺点非常明显，首先就是动静太大、太慢！

    市场花园行动，美英军运送了3.5万人，568门火炮和1927辆军车。却出动了5500架运输机、2600架滑翔机、8000多架战斗机和轰炸机。

    这么大的规模德国人只要不是傻子就不可能完全没有防备，而且这么多飞机一起出动，需要相当长的时间才能全部完成投送，这自然就给了对手非常多的反应时间。

    最后的结果大家也都知道了。

    市场花园行动也证明了，在当时的技术条件下，空降战术并不是很适合用来正面决战，打突袭还行，而且规模最好别太大。

    之前中国国防军也是仗着美澳没想到空降这一说偷袭了一下，所以才取得了成功。

    当那次行动成功之后，各国很快就度过了最初的震惊，然后就想到了这种战术的缺点。

    英印军也是如此，他们自认为自己能搞的定中国的空降战术。

    然而中国国防军不是盟军，吉大港也不是市场花园。

    市场花园行动中，美英部队出动的兵力基本上是这一次中国国防军的两倍。

    但是从运送的重装备数量上，如果将中国国防军携带的75毫米无后坐力炮和60毫米迫击炮也算上，中国这一次运送的火炮反而更多，只是军车数量没有市场花园行动多。

    可是呢，就凭那175门120毫米迫榴炮，对比两次空中行动投放下来的重火力，就可以说中国国防军完胜了。

    更重要的是，市场花园光是用来运输的飞机美英就动用了8100架，而中国国防军只动用了180架，而且相比起市场花园的人、炮分离的空运，中国国防军这次可是一次性全投完。

    双方无论是在隐蔽性还是在突然性上都不是一个档次的！

    这才是丘吉尔真正怕的那种空投！

    不得不说，英印军想的是真多。

    现在的事实证明了，想太多真的没啥大用，实力不足想再多都是白想。

    中国国防军会跟英印军陷入到激烈的战斗中？

    呵呵？

    咋想的？

    当中国的空降兵在吉大港的背面着陆之后，他们遇到的抵抗力量非常有限。

    因为英印军战前的自信，他们在吉大港背面建立的大部分都是以沙袋和铁丝网为核心的临时工事。

    而且为了防止中国国防军真的动用空降，英印军还特意的抢修了一下吉大港背面的道路。

    他们当初这么做本来是为了在中国国防军真的发动空降的时候，他们能快速的机动到位。

    可是没想到，他们反倒成了国防军这边的“好心人”。

    面对着印度境内难得一见的好路，中国国防军空降兵门迅速的赶到了吉大港背面的一线阵地上。

    英印军根本还没来得及组织防御，就被中国空降兵冲进了吉大港。

    残酷的巷战开始了！

    从中国国防军建军的那天起，他们最不怕的就是巷战！

    哪怕是在保安旅的时代，陈启民手上的兵力那么有限，他们也不怕巷战。

    这一点当年的蝗军已经用自己的生命证实过了。

    无论是国防军手中的突击步枪还是他们的步兵战术，都能让他们在巷战之中占据优势。

    而英印军呢？他们还在用李恩菲尔德呢！步兵战术更是不用说。

    好在，英印军之前也为跟中国国防军打巷战做过一些准备。

