    　　

    　　唐韵一口气问了好几个问题，足以证明她心里面是多么的着急。

    　　

    　　“我和笑笑都平安无事，你放心吧，我们正在回家的路上，我准备让笑笑在瑶瑶这里住一段时间，一方面是为了她的安全考虑，另一方面是为了她的病情，如果她突然病发，我也好有个照应！”林逸说道。

    　　

    　　“哦？让笑笑和你住在一起？这倒是个好主意！”唐韵没有嫉妒和吃醋，反倒很开心：“你说的没有错，笑笑万一再病发的话，你在她身边，就能快速的提供援救了！”

    　　

    　　“呵呵，就知道你会多想。”林逸倒是松了一口气，唐韵的通情达理，出乎了林逸的预料，这还是那个当初在赖胖子家，和楚梦瑶吵得不亦乐乎的倔小妞儿么？

    　　

    　　“我多想什么？你不要把我想的那么小气。”唐韵有些哭笑不得：“你在开车吧？把电话给笑笑吧，我和她说几句。”

    　　

    　　“恩，好。”林逸说着，就把电话递给了一旁的冯笑笑。

    　　

    　　林逸是经受过严格训练的人，即使是同阶的高手，也是有所不及的！林逸可以很好的一心多用，比如开着车子讲电话，换做别人是个很危险的举动，不过对于林逸来说却没有什么。

    　　

    　　冯笑笑之前一直在竖耳听着林逸和唐韵讲电话，车厢里很安静，所以那边唐韵说什么，冯笑笑听得一清二楚，心中对唐韵暗暗感激不已！有时候，冯笑笑就会在想，上天真的很眷顾自己，让自己在临死之前，不但找到一个如此疼爱、关心自己的男朋友，而且还让自己和他的女朋友成了闺蜜！

    　　

    　　唐韵那种发自内心的关心，完全有别于那种虚情假意，这一点冯笑笑还是能够分清楚的！

    　　

    　　“韵韵姐姐，谢谢你这么关心我，让你担心了，我没有事情……”冯笑笑接起了电话，感激的说道。

    　　

    　　“你我姐妹之间，还说什么谢？”唐韵却是微微一笑，道：“只要你平安无事，我就放心了！”

    　　

    　　“是啊……就知道韵韵姐姐最好了，别的大老婆，恐怕都巴不得小老婆早死呢！”冯笑笑笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“又胡说八道，死什么？有林逸在，你死不了的！”唐韵说到这里，忽然压低了声音：“对了，笑笑，你这次去瑶瑶和小舒那里，我交给你一个任务……”

    　　

    　　“哦？什么……”冯笑笑的话还没有说完，就被唐韵给打断了。

    　　

    　　“你先别出声，别让林逸听到啊……”唐韵连忙提醒道。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑应了一声，同时心中有些好奇，到底唐韵姐姐要派给自己一个什么样的任务呢？还要背着林逸？难道，她想要暗杀楚梦瑶和陈雨舒？

    　　

    　　不会吧？冯笑笑被自己大胆的想法给吓了一大跳！楚梦瑶和陈雨舒，或多或少可能对林逸有意思的事情，冯笑笑是知道的，唐韵应该也看的出来，难道唐韵姐姐吃醋了，想要自己解决掉她们？

    　　

    　　不过不应该啊，唐韵姐姐不是那样的人呀？

    　　

    　　“笑笑，你到了瑶瑶家里，帮我暗中留意一下林逸和瑶瑶、小舒之间……看看她们到底有没有关系呢？”唐韵说到这里，自己都有些不好意思了：“我不是怀疑什么，只是好奇……小舒和我说，林逸和瑶瑶之间有关系，我也是将信将疑，我就是想确定一下而已……如果你要是为难的话，就算了吧……”

    　　

    　　唐韵自己说完这些话，也觉得不太好，怎么好像自己在林逸身边派一个间谍似的呢？爱上林逸，就要相信他，怎么能随便怀疑他？

    　　

    　　不过唐韵也是真的很好奇，林逸住在楚家别墅那么久，真的就和楚梦瑶、陈雨舒之间，没有一点儿暧昧么？

    　　

    　　当然，这也不过是唐韵想要确定一下而已，有就有了，没有就没有，即使发现了什么，唐韵也不会因此和林逸或者和楚梦瑶、陈雨舒说什么。

    　　

    　　唐韵早就说过了，要公平竞争，既然之前话已经说开了，而且大家彼此又成了好朋友，那如果楚梦瑶或者陈雨舒真的和林逸有什么，那只能说明楚梦瑶、陈雨舒比自己厉害一些，唐韵也会替自己加油，不要输给她们……

    　　

    　　至于找她们算账，唐韵倒是没有想过。只是想知己知彼一下而已。

    　　

    　　“恩，行，没有问题！”冯笑笑听了唐韵的话后，满口答应了下来，这对她来说，也不是什么难事儿，也不会违反什么原则，所以冯笑笑才会欣然答应。

    　　

    　　不过，虽然唐韵那边压低了声音，但是林逸的耳力何其的厉害？他在一旁可是听得一清二楚！听着两个小女生的对话，林逸觉得有些好笑，但是也没觉得有什么不妥。

    　　

    　　唐韵有这种想法，也是情理之中，不过，却不敢当面的和自己对质，只能去自己发现，让林逸觉得，唐韵好像真的变了？和自己当初认识的那个倔强的唐韵，有些不同了。

    　　

    　　那个咬牙切齿要死给自己看的唐韵没有了，取而代之的，是一个温顺温婉的形象。

    　　

    　　唐韵和冯笑笑说完这些话之后，就聊了一些其他的话题，然后就挂断了电话。

    　　

    　　而冯笑笑，则是若无其事的将电话还给了林逸，对之前唐韵的吩咐绝口不提。

    　　

    　　林逸接过电话收了起来，也没有多说什么。

    　　

    　　车子停在了楚家别墅的门口，车声引起了别墅里面，楚梦瑶和陈雨舒的注意，别墅的大门打了开，楚梦瑶看到别墅外面林逸的车子，心中顿时一松。

    　　

    　　之前林逸面色凝重的离开，着实让大小姐和小舒都吓了一跳，又没有时间开口询问，两个人就一直担心到现在，看到林逸的车子，两个人才安心。

    　　

    　　两个人会同时为了一个男孩子而担心，这在以前，是绝对不会有的事情，楚梦瑶和陈雨舒在认识林逸之前会担心谁？两个人无忧无虑，晚上到时间就睡觉，而现在，却是同时的，很默契的坐在客厅里面，静静的等待着。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们还没有睡？”林逸下了车，看着别墅门口的大小姐和小舒，心头一热。<!---->

