

　　今天和袁若珊一起的其他几个人，都是袁家的世家子弟，但是由于这次交易突然不说，还是找其他世家借的钱。
　　明面上的5百万现金到是没有什么，并没有放在心上。主要是这个文件袋内的东西，是瑞士银行的无记名债卷，可以用这个直接和银行兑换现金，文件袋内有大概价值5000万的无记名债卷。
　　这个文件袋，陈默倒是没有看到，因为看到现金后，就已经有些恍花了眼，没有用神识查看。不过即使查看了，也不会有什么动作，不会拿这个东西，他还没有笨到那个地步。这玩意他拿了，去银行兑换钱财也是个麻烦事！
　　袁若珊这次来交易，就是家族中的人听到有人找到了一株天心草，急找买家。天心草可以配置天心散，作用是强壮后天武者的筋骨，加快后天武者修炼速度，是不可多得的修炼药物。
　　要不是近百年来草药类渐渐减少，武林世家的发展也不会变慢很多。如果这些事情陈默听到以后，只会用呵呵来表示，简直将草药的利用率做到了最低级的地步。
　　但是交易对象直接开价5000万元，而且还是要现金，并且卖家还将时间定的非常短，要不是家族里有人接到这个消息的话，绝对会错过这次交易。
　　自从家族接到这次信息，经过查证以后，在西市只有袁若珊等几个武力比较低的族人在西市公干，家族其他人都不在西市。所以族里就赶紧给袁若珊通知了这个事情，让她带着钱去交易，家族的高端武力随后也就到达。虽然袁若珊武力比较低，但是在袁家的身份很高，所以才让她来负责这件事。
　　另外就是，由于是在西市，所以家族只能用人情换时间，凑够了五百万现金和不记名的债卷。现金不是很好凑，所以只能用其他家族的不记名债卷来顶现金。想着用价值5000万的不记名债卷，另外增加500万的现金和对方交易，也算是顶替没有现金交易的条件。
　　没有想到的是，拿过来以后，那两个家伙却不想要无记名债卷。主要是没有办法证明债卷能不能用，而且因为那两个人非常小心，直接打算放弃交易。
　　但是袁若珊知道天心草对家族的重要性，无论是谁，只要遇到了天心草，也不可能放过不是。
　　所以发生了争执，一方想交易，一方不同意，最后袁若珊直接武力相逼。那两个人也是后天三层，要不是因为来人是袁家的，他们才不会害怕什么。
　　也是因为天心草是在是太重要了，两人不准备交易后，袁若珊就准备强行抢夺，没有想到的是，她们高估了自己的战斗力，也低估了那两个人的战斗力，结果就是两败俱伤。
　　最后双方直接动手，后果就是这次交易过程失败了，袁若珊等四个人都受伤不说，事情还没有办成，要不是醒来后，发现钱款没有丢掉，算是挽回了一点错误，不然绝对会受到家族的惩罚。
　　其实两方的人都有些过于小心了，一方害怕被人给套路了。一方又将天心草的得失看的太重，急于得到，才会让陈默得到机会。要是两方都退让一下，也许就没有陈默什么事情了。
　　袁家的几个人醒来后，钱款没有丢，但是人受伤不说，交易也没有完成，几个人心情相当沉重，相互搀扶着，缓缓离开这个公园。
　　没有想到的是，还没有走出公园，就接到家族来电，袁家长老已经到达西市，等着他们过去，几个人面面相觑，只能硬着头去了家族等据点。
　　相比袁若珊他们，另外那两个人也同时清醒了过来，发现自己抱在怀里的天心草不见了，顿时大惊，想着是不是刚才没有交易成功，那些人安排人在路口故意敲闷棍？
　　想到那个躲在暗处敲闷棍的人，就恨得牙痒痒。不仅两个的后脑勺被敲烂流血，脑海中还一直不断的有些嗡嗡作响，绝对有些轻微脑震荡。
　　当时陈默敲闷棍的时候，害怕打不晕两个人，所以用的劲力比较足，后果就是导致两个人都不同程度的有些脑震荡。
　　两个人捂着嗡嗡作响的脑袋，往回走了一段距离，正好看见袁若珊他们四个相继清醒过来，倒是一愣。天心草不是他们拿的！那么就有第三股势力在现场，将自己的东西抢了，还将锅甩给袁若珊他们，真是好算计啊！
　　要不是自己回来看情况，还不将这个仇记到袁家身上么，到时候就是报仇也是找袁家人，这个第三股势力绝对是好算计，想想两个人都有些心寒，悄悄转身离去。回去后一定要调查清楚，到底是哪家收到信息后，派人过来做渔翁的，这个仇一定要报！
　　两个人悄悄的退出去，没有在袁若珊面前露面。现在不是照面的时候。其实这两个人想岔了，要是就这么出去告诉袁若珊他们一声也好，但是偏偏没有说什么，那这么做的后果，就是便宜了陈默。
　　这一次本来就是两个人偶然之间得到天心草的，就是因为两个人都是刚刚升到后天三层，战斗力比较弱，所以就想在最短的时间内达成交易。并且两个人私心很重，并没有通知所在家族，而是采取暗地里独自交易，所以只通知了几个相熟，但是却没有接触过的家族，想着赚钱就走，另外也是没有接触过，自己两个人也不存在暴露的危险，还有就是两个人过来交易，也是经过简单的化过妆。
　　没有想到的是袁若珊他们来了以后，竟然没有拿出五千万现金，只是拿出了五百万现金和五千万的不记名债卷，这怎么可能！
　　虽然他们两人都是知道不记名债卷是可以和现金相同的，但是一来自己不可能去瑞士，二来也不能保证这个不记名债卷的有效性，所以只有五百万的前提下，那么结果自然不用考虑。
　　但是因为他们自己化过妆不说，实力也没有显露出来，而且天心草实在是重要，所以袁若珊直接动手抢夺。好在两个人都是后天三层，对付一个后天三层，三个后天二层的四个人，最后拼着受伤，将四个人都打趴下。不过两个人并没有下死手，打晕人打伤人都没有什么，因为动手抢东西就要承受后果，但是杀人，他们不敢做。
　　世家不是嘴上说世家就是世家，而是有一定底蕴的家族才能成为世家。并且每个世家都是有高端武力坐镇的，以前都是先天高手一到两个才能成为世家，现在只要有后天九层的武力者，就能成为世家，虽然武力值变低了，但是后天九层也不是自己能够对付的，所以两人将袁若珊四人打晕打伤后，直接想着走人，没有想到的是被人敲了闷棍！
　　被人敲了闷棍！闷棍啊！这个要是说出来都能让人笑掉大牙的事情，竟然有人就做了，而且还成功了。两个后天三层的人被敲闷棍，可想而知两人的心情是有多憋屈！还连带着天心草被抢走，最后还不知道是谁！我去，谁他么的这么没有一点高手的尊严！
　　不提这两个人的心情有多糟糕，就说袁若珊一行，回到袁家在西市的联络地点，见到家族长老后，也是挨了一顿骂。好在虽然人受伤，但是钱倒是没有什么损失，也就被骂一顿而已。
　　袁家长老开始安排其他人，调查这次的交易，看能不能联系到人，继续交易，他过来的时候，将五千万现金全部带了过来。不过能不能交易，他心中也没有底。
　　袁若珊的心情非常的郁闷，事情没有办成不说，身上的伤恢复起来，至少要几个月，在此期间还不能和其他人动武，绝对的郁闷致死。
　　她不知道陈默已经躲在宾馆中，喜笑颜开。要是知道的话，绝对会将他大卸八块！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

