    沈韫把号码换掉后，他的世界好像终于安静了下来，手机再也没有那些乱七八糟的短信。

    身边的人很是不解他为什么突然换了号码，他也没解释。

    而安夷从那次起便再也没有纠缠过他，也没有再来找过他。

    差不多半个月两个人订婚的日子这才算是真正的订了下来，安夏和沈韫订婚的消息也迅速席卷校园，沈韫这个常年排名校园榜男神第一的人，订婚了自然是引来学校无数女生的咆哮和心死，可是似乎这消息也一点不让人意外或者觉得突然和无法接受。

    安夏可是整整称霸A大校花三年，家室背景优越，又是舞蹈系的，根本就是其余女孩无法匹敌的。

    两人门当户对，天作之合罢了。

    羡慕嫉妒又怎样？这个世界本就不存在灰姑娘和王子的童话，王子和公主，才是真实每天发生于世间的。

    所以对于两个优秀的人在一起，大多都是持祝福羡慕的态度。

    A大的校园网上甚至还出现了不少安夏和沈韫同框的照片剪辑，许多教授和老师都在下面留言祝福。

    整个校园最大的热点，俨然便是安夏和沈韫的订婚之事。

    安夷转进A大的事情，自然是无人所知，也无人在意。

    入学的第一天，是家里江妈妈陪她来的，还有两个佣人。

    几人搬着大包小包的东西，在狭小的宿舍替安夷收拾着，而安夷就站在那看着。

    当江妈妈收拾完，还很是不放心的询问安夷：“小姐，要不咱们还是住家里吧？这里太不适合您了。”江妈妈眼神扫过逼仄潮湿的屋子，眼里的担忧是赤裸裸的。

    可安夷却摇头，在铺好的床边坐下。

    江妈是个下人，不好多说什么，在收拾完这一切，便离开了。

    屋子内只剩下安夷一个人，其余还有六个舍友，不过她们这个时候在上课，安夷还没同她们见过面。

    安夷从床上起身，在宿舍里四处打量着。

    空气并不是很好，各种劣质香水混杂，还隐隐夹杂着臭味，安夷皱眉，不过很快，她的目光被另一张床上的布偶娃娃吸引，她走了过去，随手拿了起来，才刚放在手上研究着。

    门就在此时被人推开，安夷抬头看去，门外走进来四个女生。

    安夷抱着娃娃，歪头打量着他们。

    那四个女生也打量着安夷，其中一个女生看到安夷怀中的娃娃后，忽然暴怒，冲上来便将娃娃从她怀中用力一扯，然后大叫：“你谁啊！乱拿别人的东西！”

    剩下三人也立马朝安夷围了上来，她们看安夷的眼神充满了不善。

    宿舍本来就很小了，住了六个人她们觉得正好，突然加一个人进来，她们自然是极大不满，还未见面，就对这个突然的转校生，充满了敌意。

    那夺了安夷怀中娃娃的女生拿毛巾用力擦着娃娃的表面，仿佛安夷身上有什么脏东西似的。

    安夷没有说话，也没有同她们打招呼，在被夺了娃娃后，她像是根本不当她们存在一般，坐回了床上，吃着自己的糖果。

    可这样的行为，在舍友严重，那无视的眼神相当于挑衅，而且对方甚至连一句对不起都没有。

    那女生气到将娃娃往垃圾桶用力一扔，其余人也不好看事情搞的太难看，全都去安抚那女生。

    之后没有一个人理会安夷，而安夷也不说话，吃完糖果便出了宿舍去食堂了。

    等她离开，宿舍内的人开始审视安夷带过来的所有用品，没有一样东西不是价格不菲。

    这一点无疑又拉大了她们的距离。

    原来是个有后台的关系户。

    她们眼里充满了嫉妒和鄙夷。

    安夷到食堂门口时，给安夏打了一通电话，安夏接听了，安夷在电话内甜甜的和安夏说：“喂，姐姐，我到宿舍了，是江妈妈送我来的，你什么时候过来找我。”

    安夷满心期待着。

    而电话那端的安夏却喘着气回：“安夷，姐姐学校有演出活动，正在排舞，今天可能过不来，中午你一个人吃饭吧。”

    安夏说完，甚至连和她多说话的时间都没有，那边有人喊她，她应答了一声，又忙说：“安夷，姐姐不能同你多说了，姐姐先去忙了，你一个人记得好好吃饭！”

    不容安夷多说，嘟的一声，安夏的电话便挂断了。

    安夷将手机从耳边放了下来，她定定看了几秒，便继续朝食堂内走着。

    而和安夷打完电话的安夏，并没有第一时间赶过去继续排练，而是捏着手机咬紧了唇，她不解，爸爸为什么会同意让安夷来上学，又怎么会同意帮安夷转校。

    她知道安夷黏她，不回原来的学校，转来这是冲着她来的，可她并没有觉得很高兴，反而无比的烦恼。

    她不想让任何人知道安夷的存在，特别是在学校。

    她在练舞室吃的外卖，没有去食堂吃午饭，一直排练到下午，沈韫来接她下课，她也没有同沈韫说安夷的事情。

    而沈韫自然也对这件事情一无所知。

    两人因为订婚的事情，安夏的朋友全都闹腾着要沈韫请客，沈韫被闹腾的无法推脱，所以沈韫定了今晚请安夏的朋友外出吃饭。

    而在赶去饭店的过程里，安夏显得有些心不在焉，沈韫以为安夏是为了排练的事情而烦恼，便开导安夏。

    安夏也没有解释，任由沈韫如此认为着。

    请完安夏的朋友吃完晚饭，一堆人告别完，沈韫便送着安夏回寝室，在回宿舍的路上，安夏牵住了沈韫的手，沈韫在她手握住后，也安静的包裹住。

    晚风很温柔，两人惬意的散着步时，安夏的的手机响了，安夏都没接，也没去查看，沈韫见电话响了许久，便询问：“不接吗？”

    走在沈韫身边的安夏在沈韫的询问下，不得已只能将手机从包内拿了出来，当沈韫扫到安夏的手机屏幕上安夷两字时。

    他脚步一停。

    正准备接电话的安夏见沈韫突然停了下来，握着手机抬头看他：“怎么了？”

    沈韫笑着摇头说：“没事。”松开了安夏的手。

    安夏也没怎么注意沈韫的情绪，她犹豫了两下便摁了接听键。

    沈韫听到了一个很糯很软的声音，从安夏手机内传来。

    他目光落在前头，不知在想什么。

