    衡国数百将士听段舍离说得如此狠辣恶毒，登时纷纷鼓噪大哗。

    然而段舍离却根本不加理会，双眼凶光湛然，死死盯住过文亭施压。

    其实“不共戴天咒杀符”虽有，但绝没他说得那样容易。什么“写个名字或画个样貌，就能万里之外施法咒杀。”纯属胡说八道。明着欺负不通术法之人，听不出其中破绽罢了。

    想要咒杀一个目标，首先就是要取得被咒杀目标鲜血，用于绘制施法。而且施咒距离越远，咒杀成功率越低。超过十里范围，基本就很难再产生效果。

    先前那个看似直接被咒杀的兵士，不过是他弹入对方体内一丝魔力。等符咒发动自燃之时，引动魔力爆体，将其弄成被咒杀的假象而已。

    但在过文亭和衡国将士眼中，段舍离在关下瞬间升起大地壁垒屏障，召唤巨大熔岩魔卫拆毁关城的印象，极其直观强烈。

    以至于完全不怀疑这个强大可怕的妖人，有施展邪术咒杀国君，甚至屠戮十五万衡国子民的能力！

    过文亭面对段舍离施压，怎么敢把自身区区性命和名誉，和整个衡国存亡挂起钩来？

    他毕生以忠君护国为志。段舍离口中威胁哪怕只有万分之一实现的可能，也是会令他心胆俱裂，光想想都无法承受的天大压力。

    过文亭脸色惨白，双眼涨得通红，略显佝偻的身躯摇摇晃晃，颓然跪倒在地。嗓音沙哑只喊出半句：“我降……！”便口吐鲜血，直接倒地昏死过去。

    他身后众多衡国将士，眼见将军被逼迫得吐血倒地。登时群情激愤，纷纷握紧手中兵刃，便要冲上前和段舍离拼了。

    其中先前那个在关城上，最初让段舍离“来者通名”的年轻校尉，大概是过文亭身边亲信。他冲得最快最猛，超出其他衡国将士好几步，咬牙切齿直奔段舍离而来。、

    段舍离见状微微皱眉，距离那年轻校尉最近的熔岩魔卫，如同小山般熔岩巨掌轰然拍下。将那年轻冲动的衡国校尉，“噗嗤”一声当场拍成肉泥。

    众多衡国将士落后几步，惊见同伴如此凄惨遭遇，脚下禁不住都是一缓。

    此时段舍离满含杀气的目光，已向他们横扫过来。口中森然冷笑道：“嘿嘿，你们过将军为了国君、子民安危，已亲口向我请降。

    怎么，你们打算逼他死不瞑目，让我现在就毁了衡国吗？”

    他口中说着，手上那张画有血符咒和衡国国君本名的素帛，已然离手向上飘起。眼看着就是要发动符咒，凭空自燃的架势。

    这一下那三百多残余衡国将士，就像同时被打断了脊梁。齐刷刷停住前冲的脚步，有的当即跪倒，有的瘫坐在地……。

    段舍离冷哼一声，向身后宴国众人摆手道：“把这些不开眼的蠢货都先缴械，捆到一边等候处置。”

    说罢迈步上前，魔力导入过文亭体内。给他疏理气机，缓解脏腑累积暗伤。

    衡国将士此时再无勇气相抗，宴国众人上前，很快就把他们手中兵刃收缴，捆起来丢在一旁。

    眼见场中大局已定，虞有年和文六两个领头的，凑近到段舍离身旁。

    虞有年看看在段舍离手中，脸色明显渐渐好转，却仍然昏迷不醒的过文亭。躬身向段舍离进言道：

    “贵人行事如同天马行空，往往出人意料之外，却总能卓有成效。有年愚鲁，有些话不知当问不当问？”

    段舍离瞥了满脸小心翼翼神情的前虞国宦者令一眼，笑道：

    “我身边可不缺阿虞奉承的宦者。你本身有足够能力，也不止是做个看人脸色，小心侍候的角色。

    你日后有话尽可直言，暗世里以实力为先，无需再像以前那般行事。”

    虞有年闻听此言，脸上不禁显出几分激动神色。他脊背稍稍上挺，深深吸口气平复了下心情，继续道：

    “贵人待有年，当真是天高地厚之恩！那咱日后，就尽量少说没用的废话。

    不过大半辈子养成的习惯，怕是一时半刻很难全改过来。有时候控制不住，溜达出几句阿谀之言，贵人您大人大量，千万别嫌有年啰嗦。”

    段舍离无语，白了虞有年一眼。老太监立刻知机，赶紧接着道：“有年虽然远在虞国，当年也曾风闻这位‘衡断将军’的名头。

    咱看他乃是真正性情刚烈之人，有股子宁折不弯的硬脾气。

    这样人虽然远远不是贵人您的对手，但如此硬生生强压下来，难免醒来后心丧若死。怕是不太容易为贵人您所用。

    有年是想着咱身段柔软，惯于伏低做小，没所谓面子不面子的想头。贵人要彻底收服这员大将，咱有几下水磨工夫的手段，或许能替贵人分忧。”

    段舍离闻言点点头道：“你有心了。按理说宁折不弯的家伙，通常都吃软不吃硬，这想法没毛病。

    但这过文亭应当算个特例，想让他精神起来为我所用，大概有一两句话就够了。”

    段舍离刚说到这里，过文亭口中接连吐出两口紫黑色淤血，已悠悠醒转过来。

    段舍离见状轻声一笑道：“到底能不能行，咱们先试试看就知道了。”

    虞有年见贵人这样说，当然不会提出异议，但脸上神色未免还存着几分犹疑。

    旁边文六却已经是少东家的铁杆脑残粉了。少东家既然说了，那就肯定没问题。他脸上可完全是深信不疑的模样。

    过文亭醒来，果然一副听天由命，死气沉沉的架势。反正你厉害，我既然弄不过你，那就爱咋地咋地！算是自发掌握了非暴力不合作的精髓。

    段舍离看着他微微一笑，轻声道：“你虽然只是被迫归降，我却不会太过亏待。带你去打宴国，如何？”

    此言一出，原本哭丧着脸全无半点生趣的过文亭。霍然抬头，目光灼灼盯着段舍离，直接开口嘶声问道：

    “你……？你要过某归降，莫非就是为了去打宴国？

    这……，你不会是在哄我吧？”

    他语气中，听起来竟然满是患得患失的味道。

    ……

