    第一千一百四十五章

    “冲儿，小心！你还没有达到入微境，无法吸动入微境的能量。”

    一声大喊从耳边传来，邪帝老人看着王冲的方向，眼神焦急无比。

    邪帝老人的提醒已经很及时了，只是对于此时的屈底波来说，还是慢了。

    轰隆，只不过刹那的时间，一股金色的毁灭风暴，爆发而出，向王冲、邪帝老人以及后方冲过来的乌伤村长和黑甲侍卫，再次狠狠震出。

    砰砰砰，在这股庞大力量的作用下，邪帝老人猛烈撞击在后方十几丈外的钢铁城墙上，惊天的轰鸣声中，烟尘滚滚，在屈底波的绝对力量面前，邪帝老人连同一万多斤的钢铁城墙撞翻在地。

    而同一时间，烟尘弥漫，乌伤村长闷哼一声，在地上砸出一个巨大的坑洞。

    无数的碎石有如利箭般，砸向四面八方。

    至于黑甲侍卫和高仙芝，则纷纷踉跄着落在地上，在巨大冲击力的作用下，接连退出数步，胸口一颤，噗的就是一口鲜血喷了出来。

    ——屈底波的强大，已经到了难以想像的地步。几人本来就受了伤，现在更是伤上加伤。

    轰隆隆，最后一个飞出去的，反而不是黑甲侍卫、高仙芝，而是王冲。巨大的轰隆声中，王冲就像一块人形的陨石一样，重重地砸在地上，一路烟尘浩浩，整个人就像犁耙一样，在地面上犁出一道两米多深的巨大沟痕，乍一看去，就好像一条巨大的节肢动物的腹干一样。

    “噗！”

    当烟尘消散，王冲半跪在地上，猛地抬起身躯，抬起头来。

    他的胸口颤动，虽然极力压制，但还是压制不住，喉头陡的一甜，一口血泉猛然喷出。而王冲眼神中的光芒也瞬间黯淡了不少，一张脸孔更是如同纸箔一般，苍白无比，巨大的剌痛感如同万蚁噬咬一般，从身体各处传来。

    “天命战甲”可以削减百分之四十的伤害，防御力已经极其可怕了，但是即便如此，剩下的百分之六十，依旧对王冲造成了巨大的伤害。这是王冲第一次对抗“入微”级的力量，这种力量已经超出了圣武境的级别，哪怕王冲从十万罗刹大地堡垒阵中汲取了大量的能量，也无法对抗这种能量。

    “太强了！完全阻挡不住他！虽然他体内的能量并不是太强大，但是性质却十分凌厉，简直像要摧毁一切一样。”

    王冲单膝跪在地上，喃喃道，心中阵阵心悸。

    这一刹那，他突然有些明白命运之石为什么会发布如此高额的“超支线任务”了。

    现在的屈底波即便已经身受重创，但是依然属于那种极可怕的绝顶强者级别，甚至某种程度上，比之前更加恐怖。

    “哒哒！”

    无数的念头，电光石火间，从脑海中一掠而过，也就在这个时候，王冲的耳中突然听到了一阵轻微的水滴声，声音非常微小，在这片混乱的战场上，几乎微不可闻。但是对于刚刚晋升帝国大将级别，并且一路突破层层瓶颈，达到顶级帝国大将级别的王冲来说，却是洪钟巨吕般的清楚。

    不过，对于王冲来说，最关键的还不是水滴声本身，而是水滴声传来的方向——

    “屈底波，你终究还是受伤了！我倒要看看，你还能坚持多久！”

    王冲抬起头来，望着屈底波所在的方向，一眼就看到屈底波身后，顺着他藏在背后那只手掌，一连串滴下来的血液。像屈底波这种强者，特别是还突破了恐怖的，连师父邪帝老人都没有突破的“入微境”，想要蒸发手心的血液，实在是太容易不过了。

    但是现在，即便以他刚刚表现出来的神鬼无敌般的实力，居然还有血液顺着指尖淌出，从半空中滴落在地面，那只能说明一点，屈底波体内的伤势远比看上去的严重得多，甚至已经连蒸发血液，掩饰痕迹都已经做不到。

    不止如此，想起屈底波虽然表现得极其强悍，完全是顺我者昌，逆我者亡的样子，但是在将王冲等人重伤击飞之后，居然一反常态的没有追杀过来。

    刹那间，王冲顿时明白了什么。

    “这个家伙在虚张声势，故意拖延时间，治疗自己的伤势！”

    电光石火间，王冲脑海中灵光一闪，突然之间明白了。屈底波的实力有多强大是所有人都有目共睹的，如果让他抢夺时间，慢慢治愈伤势，恐怕所有人都是死路一条。

    “……用时越少，奖励越多，若超出二十分钟，则宿主死亡！”

    冥冥中，命运之石之前的提醒声在脑海中响起，王冲突然之间顿悟，明白为什么命运之石这次提的不是“任务失败，宿主抹杀”，而是“宿主死亡”。因为根本不需要命运之石抹杀，只要屈底波压制住了体内的伤势，接下来，以他完美的“入微境”修为，所有人都是死路一条。

    整个怛罗斯之城的大唐/军队，恐怕真的要全军覆没，葬身于此！

    “屈底波，给我死！”

    王冲身躯一纵，砰的一声，顿时犹如一颗炮弹般拔地而起，以惊人的速度，不管不顾，朝着天空上的屈底波冲去。

    而天空中，一直泰山崩于前而不色变的屈底波，也瞬间变了脸色。王冲这番话不是用大唐语说的，而是再熟悉不过的大食语言。

    王冲猜的没错，屈底波一直在虚张声势，掩盖受伤的实际情况，以争取时间疗养伤势。只是十万罗刹大地堡垒阵的威力实在太强大了，即便屈底波极力隐藏，还是被王冲瞧出了破绽。

    “自寻死路！即便我受伤再重，杀你也易如反掌！”

    屈底波神色骤变，一股浓烈的杀气从他身上爆发而出。屈底波眉宇间的怒火和杀气，浓烈得令人窒息，哪里还有一点点之前泰然自若，冷静如山的样子。

    作为大食赫赫有名的顶级战神，屈底波击杀过太多所谓的强者了。但是王冲，一个东方籍籍无名的异教徒，再加上一个十万罗刹大地堡垒阵，就让屈底波颜面无存，尝到了生平从未有过的败绩。

    ——对于屈底波来说，被一群东方的异教徒重伤，与战败无异。之前的时候，屈底波在极力隐藏自己身上的伤势，只是现在已经被大食语点破，屈底波也用不着掩饰和隐藏了。

    “锵！”

    只听一声惊天的剑吟，屈底波手中的巨剑神威，猛地一弹，落在手中，对准王冲的方向狠狠一剑劈去。

    轰隆，天地仿佛被撕扯成了两半，屈底波那标志性的金色剑气，恢弘浩荡，直贯云霄，再次朝着王冲狠狠斩下。

    放开了压制伤势的屈底波，比之以前更加可怕，也更加凶狠、凌厉。

    嗡，这一剑开始还仿佛远在天边，但一眨眼，就近在眼前，距离王冲的头顶不过数寸之遥。

    轰隆，然而这一剑劈落，大地上，烟尘浩荡，屈底波身前千丈之内，劈开一道巨大的裂缝，剑气在裂开地面的岩石之后，一剑将远处一堵高高的钢铁城墙斩成两段。凶狠的剑气消失在远处，在大地上劈出一条鬼斧神工般的巨大剑痕！

    “混蛋！”

    屈底波看到这一幕，眼角也忍不住狠狠地跳动了一下。这一剑，王冲居然没有像之前那样硬抗，而是在最后一刹那，以毫厘之差，猛然闪开了屈底波这惊人一击。

    “屈底波，我倒要看看你能坚持多久！苏寒山，张雀，你们统统闪开！”

    王冲的声音响彻天际，他体内的罡气翻涌，一股全新的能量在他体内酝酿着，不断发出钢铁之声，只不过眨眼之间，一道全新的金黄色速度光环，迸射而出，从王冲的丹田坠落到了脚下。而与此同时，三重乌骓光环同样爆射而出，加持到了王冲脚下。

    自从突破瓶颈，达到了帝国大将级别，并且一路晋升到帝国大将巅峰。对于王冲来说，很多以前学过的武功根本不必像以前那般，修炼艰难，只需要片刻的时间，就可以重新凝练成型。而在两道光环的加持下，王冲的速度立即暴增一截。

    “屈底波，来吧！就让我们看看谁才是最后的胜利者！”

    王冲整个人也豁出去了。从命运之石的声音来看，屈底波最多只需要二十分钟，就可以压制住伤势，或者说调养好伤势，到那时候，所有人都是死路一条。

    无论如何，王冲只能够以攻代守，不给他任何喘息之机。

    这一战，王冲避无可避，只有主动攻击，两人之间，不是你死就是我亡。

    轰，王冲脚下一踏，瞬息间化为一道青烟，消失在原地。而屈底波身前，光芒一闪，一柄斩金削铁的乌兹钢剑，有如毒蛇一般，猛地从虚空深处探出，直刺屈底波的咽喉要害。

    屈底波目光一寒，手中的巨剑神威比王冲还要快，根本没有理会王冲的乌兹钢剑，只是一剑，就将王冲斩成两段。然而一剑“得手”，屈底波不但没有丝毫的喜悦，反而陡的变了脸色。

    而几乎是同时，嗤，一声轻微的剑气破空声，细不可闻，从斜后方传来，直刺屈底波的后心。

