    王刚住处。

    当白泽少出现的时候，王刚也是愣了一下，毕竟这会已经很晚。

    而后问道：“出什么事情了？”

    “身体恢复怎么样？”白泽少没有说自己的事情，直接问道。

    “已经全好了”王刚笑着说道：“你这么晚找我肯定有事，说吧，到底什么事情”

    “老家来信了”白泽少道。

    “你和老家联系上了？日本人没有发现吧”王刚担忧的问道。

    “不是电台联系的, 是农先生派人联系我，不过出了一点事情”白泽少随即将事情和盘托出。

    “所以你的意思是要借着明天见面的机会，将信给拿回来”王刚沉重的说道。

    “没错”

    “可你有没有想过这会很难，甚至不可能完成”王刚担忧道。

    “再怎么难也要拿回来，哪怕是抢”白泽少满脸的坚定。

    看着这一幕，王刚嘴巴无声的动了几下, 却没有劝说什么。

    直接问道：“需要我做什么”

    “明天你去迪丽咖啡厅做大冢云子的接头人”白泽少直接道。

    “大冢阔一真的会将信交给大冢云子？”王刚担忧道。

    “会的, 就算她不会, 池上慧子也会这么做的，毕竟这可是目前能够抓住我们的唯一机会”白泽少沉声道。

    而后一脸严肃道：“明天的局面会很艰难，所以………”

    后面的话语白泽少没说，但意思很明显。

    不想王刚轻笑一声：“你什么时候也变得这么婆婆妈妈了”

    “也是，那就明天见”白泽少洒脱一笑，锤了一下王刚肩膀。

    “恩，明天见”

    走在回家路上的白泽少无声的叹息一声。

    明天的行动很重要，但他现在能用的人手却很少，所以不得不让王刚来。

    甚至就连上海站的人手，都被日本人摧毁的七零八落。

    目前为止，他能调动的人只有小虾小鱼两三只。

    还好他的计划并没有太大出入。

    次日，一大早白泽少就起床离开家里，朝着特工总部赶去。

    一路上看着身后明目张胆跟着的车辆，不由冷笑一声。

    而后对着司机道：“调头，给我撞上后面的那辆车”

    “主任，这……？”司机为难的说道。

    “调头”白泽少怒斥道。

    司机没有再多说什么，猛的一打方向盘, 直接撞了过去。

    变故来的太突然，后面车的司机根本来不及反应，两辆车就直接撞在一起。

    “继续”后座上的白泽少冷漠的吩咐道。

    轰轰轰！

    两辆车剧烈的碰撞着。

    直到对面的车没有动弹以后，白泽少才悠悠的说道：“把车开过去”

    两车交错的瞬间，白泽少冷声道：“回去告诉你背后的人，再跟着我，后果自负”

    说完以后，汽车直接扬长而去。

    “主任，那些人应该是日本人”路上司机小声提醒道。

    “我知道，放心吧，没事的”白泽少不在意的说道。

    没多久，汽车就到达特工总部，白泽少回到办公室，直接将自己锁在里面。

    谷謋

    而这个时候，跟踪白泽少的那些人也全部返回，将情况做了汇报。

    这些人当然是池上慧子派出去的。

    因为他很清楚白泽少的能力，所以让人明着跟踪。

    而白泽少也清楚这一点，所以这些人虽然很凄惨，却依旧活着。

    否则早就被白泽少给杀了。

    看着手下凄惨的样子, 池上慧子笑了笑：“看来我们的这位白主任脾气变大了”

    “你说他为什么会如此冲动”

    后面这句话, 池上慧子则是对旁边的大冢大冢阔一说的。

    “看来我们这次真的会有大收获”大冢阔一眼中闪过一丝兴奋。

    “会不会有收获, 还得看这位白主任配不配合”池上慧子说着拿起电话, 拨了出去。

    不一会就挂断电话以后，对着大冢阔一道：“他现在在办公室”

    “无所谓，反正现在还早”大冢阔一看了看手表道。

    “不说白泽少了，云子有什么异样没有？”池上慧子关心的问道。

    “没有，我还没有和她说我们的计划”大冢阔一摇摇头。

    “那就好，不过在我们最终行动以前，还是可以适当的将计划向她透漏一些的”池上慧子意味深长的说道。

    “大佐还在怀疑云子？”大冢阔一眉头微皱，语气多少有些不悦。

    “她本就很可疑不是？”池上慧子浑不在意的说道：“而且你能保证这次云子说的，不是红党故意设计的”

    “别忘了，我们手里还掌握着半封信，或许他们也想借此拿到剩余的”

    “所以，我劝大冢君还是多操心点云子”

    “别忘了帝国的那位大人物目前还在上海，一旦云子的事情坐实，大冢家族恐怕也会受到波及”

    对于池上慧子满含威胁的提醒，大冢阔一脸色瞬间变的难看。

    但又不得不承认池上慧子说的，所以生硬的回复道：“我会处理好这事的”

    “那好，下午我和你一起去见云子”池上慧子笑盈盈的看着大冢阔一。

    “你………”这一幕气的大冢阔一都不知道说些什么好。

    “那就这么定了，我这会也没什么事情，现在就去找云子吧”池上慧子说完，扭头对着手下道：“给我盯死白泽少”

    “一旦他离开特工总部，第一时间向我汇报”

    “是，大佐”手下应声道。

    “走吧，大冢君”池上慧子起身对着大冢阔一说道。

    大冢阔一冷哼一声，当先起身朝着门外走去。

    池上慧子的做法真的让他很不快，却又没办法拒绝，甚至还得努力配合对方。

    见此，池上慧子也不介意，她知道也理解大冢阔一的想法，却不会改变自己的做法。

    没多久。

    两人就出现在大冢阔一的别墅里面。

    “云子在房间里面吗？”大冢阔一询问边上的佣人。

    “是的，小姐吃完早饭以后就回了房间，一直没有出来”佣人回复道。

    “没事了，你先下去吧”大冢阔一挥手道。

    佣人离开以后，池上慧子迈步朝着云子的房间走去。

    边走边说道：“大冢君你就不用去了，我和云子还有一些话要说”

    “没事，反正我也没事做”大冢阔一根本不理会池上慧子的提议。

    “那就一起”池上慧子邀请道。

    “一起”

    两人朝着大冢云子的房间走去。

