    有道是马无夜草不肥人无横财不富，余烬为了探索化石之谜，已然彻底偏离了淘金镇的常规线路，致使整个沙海之行到目前为止，连一枚硬币的收益都没得到，因而他分外希望从萨满近卫和阿大的身上，有所斩获。

    于是乎，余烬刚一登上甲板，便用导引术锁定了口吐血沫奄奄一息的萨满近卫，接着左脚前踏右掌后拉，令全身气力灌注于右臂之上，继而将同时启动了爆发穿刺的八蛛矛奋力投出，霎时有一抹乌光凌空闪逝，那萨满近卫便遭到雪上加霜的沉重打击，可惜的是，这势大力沉的一击，没能直接取了萨满近卫的性命。

    以余烬的感知能力，无法看穿萨满近卫的属性面板，所以也难以把握斩杀时机，对此，他只得紧急投出第二根穿刺蛛矛，希望能借助图腾强化的攻击增幅，补足伤害，与此同时他还将收入卡牌空间的螳螂首领召唤而出，力争抢到这三星传奇的致命伤害。

    然而，在余烬将萨满近卫视作斩杀目标之时，那本已死去的哑奴却也盯上了他！

    按理说，已经死得不能再死的人，决计没有这个能耐，可哑奴却拥有类似于起死回生的复活能力，而之所以用“类似”形容，最为重要的原因，是他复生之后会变得六亲不认，只有三虫萨满有能力将他恢复如初，即便是最为亲近的人出现在他的面前，也会与之斗到不死不休。

    况且在哑奴看来，唯有自己置之死地而后生，才能确保宝物落到三虫萨满的手中，不会被旁人夺走，他既不相信阿大，也不相信萨满近卫，他相信的只有自己，而这也是三虫萨满对他的要求！

    因为三虫萨满对化石之谜太过看重，即便是明知萨满近卫忠心耿耿，可在没有对其施以禁忌改造将之完全掌控的情况下，疑心颇重的三虫萨满不可能对其推心置腹。于是，哑奴才选择拒绝萨满近卫的提议，决心启用三虫萨满暗中交给他的杀手锏。

    只见哑奴的淤血嘴唇突然被两道虫肢从中撑开，紧接着便有一只黄蜂钻了出来！

    此前余烬接受三虫部落的夹道欢迎时，只看到寥寥几人拥有第二只随身噬影虫，这在三虫部落中是实力与地位的象征，只有得到三虫萨满的肯定，才会被赐予第二只噬影虫，但萨满近卫到死都不知道，哑奴之所以能成为第二道保险，原因是他不仅秘密得到了第二只噬影虫，而且这只噬影虫除开能让哑奴拥有第二化身，还具备极其特殊的复活效果。

    噗呲！

    那黄蜂悄悄落到哑奴头顶，抬起寒光闪闪的尾针，便直接刺入哑奴头颅与其完成化身融合。

    刹那间，在死亡时刻失去巨蝎化身的哑奴，又变作了一只人形黄蜂，尽管由于大脑构造被萨满近卫的蛛腿尖刺严重破坏，导致他的意识十分模糊，可是那无比强烈的原始本能，却还是令化身黄蜂的哑奴，直接将剧毒尾针对准余烬，从而在第二根八蛛矛脱手而出的同一时间，瞬间贯穿了余烬的胸膛。

    【提示：你击杀了三星传奇“萨满近卫”，获得海量贡献，你的人物等级提升至二十四，你获得了一点自由核心属性点，与一点自由重要属性点。】

    不等余烬庆幸于补刀成功等级提升，他便猛地感到胸口一痛，来自哑奴的突然攻击，实在是令他有些猝不及防，方才看到心脏部位破了个大洞，整个人就突然炸裂开来，化作十个软体组织散落在地。

    【提示：来自于三星传奇“哑奴（黄蜂化身）”的“剧毒尾针”，对你造成了七百四十三点直接伤害，同时，由于你的生命等级不足以免疫“强大”级别的“剧毒”效果，你将在接下来的十秒中，每隔两秒承受一次等同于生命上限百分之三十的“毒素”伤害。】

    【提示：你受到两百五十五点“毒素”伤害，你的生命值归零。】

    【提示：“活性软体生化服”的装备特效“软体分裂（强化）”发动，你避免因为遭受致命伤害而直接死亡。】

    【提示：在接下来的五秒内，你会分裂成十块由你操纵的软体组织，每块软体组织都会拥有五十点防御与一百点血量，如果在五秒后仍有软体存活，那么你将获得重生，每存留一块软体组织，你将恢复百分之二十的血量，若恢复总量超过十成，你还可以获得最高十秒的血量加成。】

    【倒计时五……】

    剧毒尾针的强横伤害，令余烬意识到自己遭到攻击，便已然失去了补救机会，即便他的血量高达八百多点并且具备高额防御，可在一位三星传奇的大招面前，却也只是脆如薄纸。

    好在，有些落伍的异常护甲，拥有并不落伍的装备特性，更重要的是，余烬早先用唯一一块异常合金，提升了软体分裂的复活效果，使得他在等待期间，不必陷入黑屏状态，非但可以操纵软体组织四散而逃，还能命令螳螂首领阻截哑奴，尽管三阶首领与三星传奇差距悬殊，却也可以凭借其高额血量为余烬遮风挡雨。

    “我早就应该猜到，设计师不可能让我如此轻松的绝路逢生，没让虎藤打出来的复生特效，居然在这里莫名其妙的交了出去。”

    余烬一边咬牙微操，指引软体组织逃离险地，一边对自己的大意分外懊恼，明明都已经借助任务机制，将看似不可战胜的敌人搞定大半，却转眼就因为补刀诱惑，忽略了潜在威胁，致使自己落入险境。

    虽说补刀是成功了，并且爆出不少硬币以及一件道具，可那也得有命拿啊！

    化身黄蜂的哑奴，攻势凶猛至极，就凭软体组织那点防御血量，根本挡不住他的随手一击，纵使螳螂首领拼死阻拦，也仅能拖延一点时间，短短两秒钟的功夫，就接连令四块软体组织彻底碎裂，顿时让余烬的复活几率大幅降低。

    “我怎么感觉软体分裂的复活效果，是真的有点鸡肋啊……平时要么打死用不到，好不容易用到了，也基本上活不了，看来这次副本结束，是得立马更新装备了。”

    余烬发出无奈苦笑，有能耐击杀他的存在，解决软体组织一般也是信手拈来，致使复活几率变得低于预期，不过不到尘埃落定，他不会轻言放弃，哑奴虽强，却仍然让他留有复活可能。况且在余烬咬紧牙关争取那一线生机之时，又一个让他意想不到的存在，居然在此刻为他雪中送炭。

    噗！

    一捧黄沙蓦地冲天而起，将化身黄蜂的哑奴团团包围，本就意识模糊的他，视野也受到影响，击杀活性软体的效率顿时下降不少。

    此番异变，令余烬下意识的借助螳螂首领的视角，看向正在使用治疗物品极力缓解胸口伤势的阿大，那捧黄沙，正是出自阿大之手，而他的出手理由，并非良心发现要拉余烬一把，只是单纯的尝试垂死挣扎。

    比起被拦腰斩断的萨满近卫，胸口被倒钩洞穿的阿大，其实还有那么一点存活可能，而强烈至极的求生本能，也催使他在第一时间就开始使用治疗物品，延缓自己的死亡速度，然而当哑奴展露底牌的刹那，阿大便意识到如果自己还想要活下去的话，就必须让余烬留下的活性软体，继续拖住哑奴，好为他争取时间逃离此地，即使他甚至都不清楚那些活性软体究竟有何作用……

    于是，阿大在迫不得已的情况下，不得不选择帮助余烬，而正是得益于他的突然出手，处于毫厘之间的复生机会，一下子变成了板上钉钉，不仅让余烬成功起身，还保留了六成血量。

    【提示：你成功复活，在接下来的十分钟内，你将无法继续发动“活性软体生化服”的装备效果“软体分裂”。】

    “哈哈，天不亡我！”

    余烬灌下一口治疗药剂补满血量，便立时着手向哑奴发起反击，如果是正常情况下，他断然不会自大到与一位三星传奇正面对垒，但是现在化身黄蜂的哑奴，显然是不正常的，而支持余烬出手的一大理由，便是他无需使用淘金道具【放大镜】，就能看到哑奴的属性面板！

    ……

    名称：【哑奴】（二阶/三星传奇/混乱/削弱/流血/化身）

    血量：7560/9000

    攻击等级：强大（150/削弱）

    防御等级：强大（100/削弱）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：化身强化（削弱）、极速飞行（削弱）、剧毒尾针、蜂视（失效）、蜂鸣（失效）、引蜂（失效）……

    属性：力量15+7、敏捷13+9、感知6+0（削弱）

    介绍：由于大脑遭到严重破坏，启用黄蜂化身的哑奴暂时丧失多种能力，并且难以保持清醒意志，不过即便如此，他也拥有极其强大的进攻能力。

    【警告：“剧毒尾针”具备极其强力的斩杀能力。】

    【提示：三星传奇“哑奴（黄蜂化身）”由于受到头部伤势的影响，将陷入为期二十秒的“流血”效果，每隔两秒承受一次等同于血量上限百分之四的“流血”伤害。】

    ……

    在余烬看到哑奴属性的第一时间，便向死于他手中的萨满近卫示以由衷感谢，要不是蛛腿尖刺洞穿了哑奴的脑袋，继而废掉哑奴的大半技能，余烬还真没办法鼓起勇气，向一位三星传奇发起挑战。

    “我倒要瞧瞧是你的黄蜂化身更厉害，还是我的魔人化身更强大！”

    【提示：你使用了技能“化身·次等畸变魔人”，在接下来的十五秒内，你将获得生命等级加九、意志等级加三、力量等级加十二、敏捷等级加九、感知等级加四的属性增幅，同时对力量等级低于你的目标，造成一点二倍的“猛击（削弱）”伤害。】

    面对单一敌人，余烬倾向于施展魔人化身，因为这样才能让他精心构筑的技巧类能力，发挥出最大作用。

    待得哑奴摆脱黄沙影响，便陡然发现一位体魄彪悍的狰狞人影现于眼前，或者更准确的说，是出现在咫尺之处，因为余烬决定主动出击，便使用连续跳跃冲到哑奴身边，毫不在意那蓄势待发的剧毒尾针，一把扣住了哑奴的胳膊，继而凌空发动【强化过肩摔】。

    “给我下去！”

    随着余烬的一声暴喝，振翅欲飞的哑奴，便径直坠向了甲板上的船长室，并且直接破开钢铁铸就的天花板，撞到了早已失去效用的航船表盘。

    额啊！

    这翻天覆地的凶狠碰撞，难以避免头部受创，令哑奴忍不住惨叫出声，可是下一刻，这惨叫便戛然而止并咽回腹中，因为尾随其后，同样落到船长室中的余烬，旋即以不讲道理的进攻方式，对其心脏发动了终结一击。

    【提示：你对三星传奇“哑奴（黄蜂化身）”，施展了终结技“爆裂·碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，并且得到充足蓄势，将会在力量等级额外加“十”的基础上，提升百分之八十的终结伤害，同时由于你的力量等级超过目标，“猛击（削弱）”成功发动，再加上“图腾·恐狼”的强化效果，最终对三星传奇“哑奴（黄蜂化身）”，造成了六百零八点直接伤害。】（281*1.8*1.4-100）

    【提示：由于你的“爆裂·碎心肘”在连段四次的情况下，命中“哑奴（黄蜂化身）”的“心脏”部位，成功触发“爆裂·重伤”效果，“哑奴（黄蜂化身）”将在五秒内削减三点全部属性，并延长六秒“僵直”时间。】

    【提示：你的“爆裂·碎心肘”成功对“哑奴（黄蜂化身）”造成“内伤”效果，在脱战之前，“哑奴（黄蜂化身）”的行动将受到一定影响，并且每秒钟降低百分之二的最大生命值，伤害上限为百分之二十。】

    轰！！

    隐隐散发暗红焰光的爆裂碎心肘，立刻将哑奴打得心脏骤停，而早已不堪重负的甲板，也被这势大力沉的一击直接凿穿，使得两人双双坠入船舱之中。

    苟延残喘的阿大受到震动影响，险些令逐渐稳定的伤势再度趋于恶化，他强忍阵痛看向残破不堪的船长室，不禁暗叹余烬为何会拥有如此恐怖的力量？而源自舱底的疯狂震动，也令阿大不由得挣扎起身试图趁机逃离，因为他突然发现自己的那捧黄沙，似乎进一步打消了他的存活可能。

    “不行……我不能死在这里……”

    阿大的脑海只剩下一种声音，可是当一道圣白光柱冲破甲板，迫切思绪便被一扫而空，尤其是在那圣白光柱将散未散之时，落入船舱的哑奴居然又被猛地打上了甲板，余烬则紧随其后，好似战神一般出现在阿大眼前，立时将他那脆弱至极的心理防线打成粉碎。

    好不容易才堪堪撑起的双腿，旋即又失去力量支持跪坐在地，为了生存，阿大只能选择向余烬低头：“能不能看在我帮了你的份上，放我一马？”