    “那个，爷爷，外公，低调，低调……”秦帝感受到，远处密密麻麻的飞剑，快速向这边赶来，开口说道：“咱们刚进入昆仑圣地，不宜太过嚣张，这样不好。”

    那密密麻麻的飞剑，可不只是飞剑，而是代表了密密麻麻的人。

    秦帝有些慌啊。

    太多了。

    根据速度来判断，超凡境巅峰的都是一堆堆的，隐隐约约，秦帝还感受到了，好像有入圣境的在赶来。

    反正速度比超凡境巅峰的要快，至于是不是入圣境，秦帝也不敢确定。

    不管是不是入圣境，只是超凡境都这么多，还不赶紧跑？

    “哼，算他们运气好。”秦老爷子冷哼了一声，却很是有些心虚的说道：“我们已经在昆仑圣地最边缘了，往哪跑？难道要先离开昆仑圣地，找机会再回来？”

    其实秦老爷子和李老爷子，也就在嚣张给杜老爷子和赵老爷子看，让他们知道，秦帝很强大，他们的孙女配不上秦帝。

    赵香禾和杜歆竹能够嫁给秦帝，那是占了大便宜了。

    是在秀优越感。

    他们可没真的打算，让秦帝跟赶来的人硬刚。

    秦帝再强，还能碾压所有人？

    累都累死了。

    “就算现在想离开，也已经来不及了。”杜老爷子向身后看了看，又看了看前方虚空中，极速接近的黑点，感觉非常的头疼。

    对方的速度太快，剩下的时间，不足以让他们离开昆仑圣地。

    没出去呢，人就到了。

    就算够，人家不知道追出去？

    又不只是只有他们能离开昆仑圣地，别人出不去。

    一时间，杜老爷子都不知道该怎么好了。

    他也不是第一次进入昆仑圣地，以他的身份，当然要视察一下昆仑圣地，华夏地盘的情况了。

    可从来就没遇到过这样的情况啊。

    谁能想到，秦帝刚进入昆仑圣地，就击杀了一个超凡境巅峰的精神异能者，一跃荣登新秀规则榜第一？

    这也就罢了，更是获得了七彩霞光的规则奖励。

    而关键的关键，还不在华夏国的地盘。

    当然，如果他们是出现在华夏国的地盘，秦帝大概率就没有击杀超凡境巅峰异能者的机会了。

    “你们都上车。”

    秦帝心念一动，七彩霞光奖励的，刻有‘收尸’二字，如同棺材一般的车盖子被打开，像极了打开了棺材盖。

    “……”

    四位老爷子齐齐看向秦帝。

    那是车吗？

    是棺材。

    你让我们进棺材？

    什么意思？

    这是在给我们收尸吗？

    你刚得到收尸车，第一次收尸，就收了我们四个老家伙？

    从家人开始收尸？

    “我是修真者，也就是你们口中所说的守牧人，我可以施展土遁术，遁入地下，并收敛气息，不被任何人察觉到，你们能行吗？”秦帝反问道。

    四位老爷子显然是不会土遁术的，不过，之前秦帝为了试验，在魔窟中，当灵气耗尽，魔气入体，他是否可以动用魔气，可是准备了不少的隐身符和土遁符的。

    只是还没来得及试验，魔窟内的魔气就没了，全被陈问道镇压在魔井之中了。

    土遁符和隐身符也就没用上。

    可四位老爷子都才天人境巅峰的修为，连超凡都不是，就算遁入地下，也很容易被找出来。

    让他们进入收尸车，秦帝将收尸车收入体内，然后遁入地下，绝对是最好的选择。

    “别看着收尸车不算太大，内部空间却不小，你们进去了，绝对不会感到拥挤的。”秦帝解释了一句。

    别怕。

    挤不到你们的。

    收尸车的内部空间，就和储物戒差不多，可以说是另有乾坤，不过，收尸车可以装活物，储物戒只能装死物。

    甭管收尸车是否还有其他功能，只是这一点，对秦帝来说，就很对得起七彩霞光的规则奖励了。

    有了这可以存放活物的收尸车，无需打破镇压魔族的阵法，秦帝依旧可以进入魔窟，装一些魔出来，陪着他征战四方了。

    最终效果和尸魔差不多。

    都是秦帝的兵。

    除非你不想重见天日。

    想。

    那就听话。

    “……”

    这是挤不挤的问题？

    我们都一大半年纪了，不想钻进棺材啊。

    这多不吉利了？

    “进吧。”

    秦老爷子深吸了一口气，第一个跳进了车里，其他三位老爷子紧随其后，不再有丝毫的犹豫。

    既然决定进了，再犹豫也没意义。

    谁让他们修为弱，就算遁入地下，也无法彻底收敛自己的气息，而不被他人发现呢？

    弱是原罪。

    “这就对了。”秦帝想了想，手一挥，之前被他斩杀的，那个超凡境巅峰的精神异能者的尸体，被他取出了出来，然后丢进了收尸小破车中。

    收尸车，当然要收尸看看情况了。

    四位老爷子虽然进去了，又不是真的尸体。

    “秦帝，你他么的不是人。”

    “你这混账玩意。”

    “你不当人子。”

    “秦帝，老子没你这么一个不孝子孙。”

    “……”

    在那个超凡境巅峰精神异能者的尸体，被秦帝丢进收尸小破车的瞬间，四位老爷子直接炸锅了。

    让他们进棺材躲避，已经很晦气了，你丫的竟然还丢一具尸体进来。

    真当我们是死人了？

    年龄大了，都忌讳这玩意啊。

    对此，秦帝并没有说话，只是默默地盖上了棺材盖，不，是车盖，然后心念一动，将收尸小破车收入体内，接着施展土遁术，原地钻入地下，收敛了全部气息。

    这一刻的秦帝，就好比是地下的一坨泥，与整个地面融为一体，毫无声息。

    “嗯？”

    钻入地下的秦帝，突然感觉到，有一股能量，从收尸小破车中涌入他的体内，瞬间将他体内消耗的灵气补充完毕。

    秦帝施展土遁术是时刻都需要消耗灵气的，而他消耗多少，收尸小破车就会涌入多少能量注入到他的体内。

    也就是说，秦帝时刻都处在巅峰状态。

    “这……什么情况？”

    秦帝不解，但却是眼前一亮。

    果然。

    杜老爷子说得对，七彩霞光的规则奖励，无论如何都不能简单了，不能以貌取人，卖相差不代表东西差。

    不过很快，秦帝皱起了眉头。

    【作者有话说】

    2章保底，接下来开始为票加更。

