    东线战争，木叶跟雾隐处在焦灼状态。

    宇智波一族和日向家族，这两大瞳术豪门，过去四年主要蹲在东线，跟跨海而来的雾隐撕逼。

    “伊吕波，很久不见了，自从毕业后就没了你的消息。”

    玄逸打量着单膝跪在他面前的根部忍者。

    “毕业后，我就被团藏大人看中，加入了根部，一直在以根的身份执行任务。”

    伊吕波缓缓摘掉了面具，露出了一张面无表情的面孔。

    昔日的那个沉稳和骄傲的少年，已经被彻底磨平了一切的棱角，成为了一个丧失情感的工具人。

    “这样啊，难怪了……我还记得毕业比试的时候，你跟一惠展开的那场精彩对决。”玄逸忍不住摇了摇头，“那从现在开始，请多多指教，我能用的上你的眼睛。”

    日向伊吕波面无表情地答应。

    他接到的任务，就是不惜一切代价保护不知火玄逸。

    昔日的豪门成员，现在要为昔日的实战课吊车尾拼命。

    当玄逸走出根部基地的时候。

    他的身后，已经有十一名根部忍者跟随，这些都可以说是死士，只要玄逸想，可以下达任何命令，哪怕是让这些人去死。

    “算上我，这个小队有12人，还要再加上几个……”

    第二天早上，所有的小队成员集结，加进来了另外三个人。

    宇智波一惠，迈特凯，这两个靠谱的家伙就不用多说，以及……

    “今天出任务，戴先生也要锻炼么？”玄逸带领着众多忍者，站在村子门口，笑道。

    “喔！算不上锻炼，我只是做了一千个俯卧撑来热身！多谢玄逸桑的信任，肯带上我这个万年下忍！”戴甩动着臂膀，然后猛然一鞠躬，热泪盈眶。

    是的，迈特戴的中忍考试，又没过，倒不是说他在实战考试中被谁打趴下了，主要是因为他压根就没有进入第二轮的实战考试，第一轮的笔试就把他捶死了。

    “……啊，只是微不足道的小事。”

    玄逸摆摆手。

    虽说他现在实力比两年前强大了太多太多，但这次面对雾隐那些家伙，总归还是要多上一层保险。

    迈特戴，过去几年，若有若无在充当着他的护卫，现在只是延续着这个任务和定位。

    “总共15人，都到齐了……那么，出发，我们的任务是清扫潜入火之国的雾隐小队，然后前往火之国东南方，踏上对阵雾隐的最前线。”

    唰唰唰！

    一道道身形迅速移动，跟随着玄逸在茂密的森林中疾速穿梭。

    15人配置的队伍，直接支援战争最前线，已经是一股值得关注一下的力量。

    “四年的战争，木叶倾尽火之国的全部，连同大名和各地贵族手中的忍者力量都用上了，勉强动员起来了一万七名忍者，打到现在已经锐减了五成兵力……”

    玄逸脑海中，迅速回忆着从根中拿到的秘密情报。

    很惨，非常惨，哪怕木叶坐拥整个忍界最富饶的土地，拥有最多的人口，也已经不堪重负。要知道，十年前，木叶刚打完二战，本就损失不少。

    更别说，这不到两万的忍者中，有很多是大名和贵族们所掌握的忍者护卫队，实力参差不齐。再加上偌大的火之国中，驻守各个繁华城池和镇子的三流甚至不入流、连下忍素质都未必具备的所谓“忍者”，也全部都用上了。

    自三战爆发到到现在，木叶时刻都处在一对三的糟糕局面，几乎赌上了一切。

    这一次，村子已经下定了决心，要彻底解决雾隐的威胁，震慑住蠢蠢欲动的云隐，结束东线战争。

    伴随着玄逸小队的移动，火之国森林中，那诸多潜入进来搞破坏的雾隐小队，遭到了强大的攻击。

    阵阵惨叫声，接连在这木叶森林中响起。

    “这已经是我们发现的第二支雾隐小队，居然让他们潜入到了这里……”

    玄逸动手，直接一发超振动波，摧毁了前方百米的一切，将数名潜伏的雾隐给轰成了碎片。

    四周，他的小队成员早已展开四散开来，追杀着那悄悄围拢过来的雾隐们。

    短暂时间内，就已经有两个小队被他们所杀掉。

    “说出你们的作战计划。”

    玄逸坐在地上，看着眼前这个被戴和凯抓住的雾隐忍者，淡淡开口。

    “嘿嘿嘿，别开玩笑了，血雾之里的忍者不怕死，你以为我们会像木叶忍者一样软弱和可笑？哈，我前不久在前线上还亲手杀掉了一个菜鸟小鬼，那小鬼才刚刚毕业吧？哭着求我绕他一命……”

    雾隐忍者喷出一口血，狞笑着。

    “真是愚蠢的家伙……一惠。”

    一惠眼中的三勾玉迅速旋转，庞大的查克拉涌出，瞬间就控制住了这名敌人。

    “……潜入火之国，探查木叶的守备力量，尽可能做出多的破坏和屠杀……”

    咔吧！

    玄逸出手，拧断了这名雾隐的脖子。

    “走吧，去前线，能让雾隐小队渗透到这种地方来，看来前线的状况不太妙。”

    玄逸下达命令。

    一行人舍弃了满地的尸体，迅速赶赴了前线大营。

    这时候，凯追了上来：“玄逸桑，刚才那名敌人说的话……”

    “嗯，大概是刚毕业不久的新生，他们直接被派上了最前线……”

    玄逸摇了摇头。

    这也是没办法的事情，不说忍界，就他前世的古代，乱世中12岁的炮灰流民被推上战场的事情，都屡见不鲜，哪怕派上去消耗掉敌人的几支箭矢，都是有用的。

    更何况是这个有查克拉这种能量的火影世界。

    “战争啊……这种糟糕的东西。”

    玄逸低声念叨了一声，呼啸中，加快了速度，整个队伍在沉默中瞬间提速，直接奔向了前线。

    ……

    火之国东南方。

    木叶村与雾隐村的战场，从来都是充斥着无尽的血腥，两大瞳术家族的主力，尽数集结到了这里。

    整整四年时间，这个东南角，让两大家族耗尽了鲜血，全族的男女老少，但凡是能喘气的，都要上战场上走一圈。

    “富岳大人，雾隐那帮家伙又发起进攻了！日差大人那边也遭到了攻击，暂时无力支援！”

    一名通讯忍者跪在富岳面前，焦急道。

    “……我明白了，那就开始迎敌吧，用我们这两百多名宇智波族人，杀光对手。”

    富岳缓缓抬起头，三勾玉写轮眼旋转，但隐约中酝酿着一股远超普通三勾玉的恐怖瞳力。

