    “蓝希小姐。”

    门口，卫寒突然抱着一箱东西拿过来。

    站在蓝希面前，“这是培育基地刚采摘的新鲜柚子，上级特别命令我给您送来尝尝。”

    蓝希：“……”

    “我给您放车上了。”

    蓝希嘴角一抽，“不必了，你自己留着吃吧。”

    “恩阳市气候干燥，柚子有祛除火气的功效，您刚到这边，多吃一些对身体有好处。”

    说完之后，卫寒就把东西给搬进了蓝希的车里。

    蓝希大概看了一下，这一箱有十来个的样子。

    在她关上尾箱之前，蓝希还是拿了两个出来，塞给了卫寒两颗，“拿去，太多了我一个人也吃不完。”

    卫寒依旧是一贯的冷酷表情，但是他接下了。

    “谢谢蓝希小姐。”

    “不客气。”

    蓝希开车前往给莫景臣发的定位地点，这里是一家五星级酒店，而且恰巧是给她安排的，她在恩阳市住的酒店。

    把车停到停车场，蓝希站在路口等。

    不出两分钟，莫景臣就到了。

    蓝希看到他抱着一束捧花下的车，步伐缓慢的朝她走过来。

    夜风徐徐，有些清凉。

    他穿着一身西装，帅气迷人，修长的腿每走一步，仿佛自带了气场似的，像浪漫的偶像剧男主角一步步朝她靠近。

    不知道为什么，看到他每每离她近一点，她的心就跟着揪起来了一点，更多一点，再多一点……

    直到，他走在她的面前，一把将她抱进怀中。

    “丫头，我终于见到你了。”

    他的声音低醇，蛊惑。

    蓝希怔了半响，垂在身侧的手，犹犹豫豫，忽上忽下，在想到底是应该放在他的腰上，还是不放？

    莫景臣抱得那么紧，让蓝希几乎快要不能呼吸。

    “咳咳！”轻咳两声提醒他。

    这里是路口，人来人往的，多碍眼啊，他也不怕被人看了笑话。

    莫景臣恋恋不舍的松了手，眸光灼灼的凝望着她的脸，眼神就好像是思念了很久一样。

    蓝希的心扑腾跳的飞快，即使她再怎么不拘小节，也还是有点接受不住，他这么炽热的眼神。

    不想被他发现，她这么没用。

    有些懊恼的瞪了他一眼，“别看了。”

    莫景臣没说话，尽管他在电话里的语气，挑逗又暧昧。

    可真正见了面，他却安静的不像话。

    倏地，他又展开双臂，再次将她纳入怀中。

    蓝希：“……”

    这是什么情况？

    莫景臣的头埋进她的颈窝里，闷声说道：“很想你。”

    仅仅三个字，被他说的绵软柔情，缠绵悱恻。

    听得蓝希脸颊浮上红晕，不用摸也知道，现在肯定烫的厉害。

    这家伙，要不要这么会撩人。

    蓝希轻轻推动他的肩膀，“花再不给我，就要被你挤扁了。”

    听闻后，莫景臣才缓缓松开了她。

    俊脸清淡，但是双眸氤氲了层层诱人的光泽，似乎要将她吸进去一样。

    好看的唇瓣微微一弯，把花递给她，“送给你。”

    蓝希调整好跳跃极快的心跳，让自己看起来自然一点。

    大方的接下他的花，挑眉问道：“为什么要送这个。”

    “我也知道有点俗，但是即使是俗，还是想让你知道，这些天我真的很想你，就算是让它代表一下我的心意吧。”

    莫景臣从来不吝啬于，在她面前表现出他的心意，这一点非常对蓝希的胃口。

    花是很普通的百合加粉玫瑰，蓝希捧在手上，鼻息间闻到的都是淡淡的花香味。

    这让在实验里闻了一整天的化学药剂的她，心情非常舒爽。

    “谢谢，我很喜欢。”

    莫景臣微微歪着头看她，语气中忽然颇为不满的问道：“这么多天为什么都不联系我。”

    蓝希：“……”

    她垂着眸，低头像是在看怀中的花。

    但是嘴里却是小声的咕哝着：“说的好像你有联系我似的。”

    “什么？”

    她的声音小的可能还不如蚊子，莫景臣没听清。

    “没什么。”蓝希抬头，朝他潋滟一笑，“你等一下，我也有东西要送给你。”

    说完，她转身进了停车场。

    从车里拿出了两颗柚子，交给莫景臣，“新鲜的，送给你尝尝。”

    莫景臣：“……”

    他发誓，这真的是长这么大以来，第一次有人给他送……柚子！

    “怎么，你不吃柚子吗？”看他发呆，蓝希就有些疑惑的问道。

    “当然吃。”莫景臣当即表示欣然的收下，而且很宝贝，郑重其事的说道：“我非常喜欢吃柚子。”

    不过，说完了之后，他还是眸光灼灼的看着她，“但是，我现在更想跟你一起吃饭。”

    从见他的第一眼，蓝希就发现了。

    他的神色显得有些疲惫，应该是这些天也有一些比较繁琐的事情缠着他。

    蓝希笑眯眯的凝着他，“那我想吃辣。”

    莫景臣愣了愣，随后，低笑一声，“当然没问题。”

    两人没有选择去很远的地方，直接就在身后的酒店里吃的。

    可惜的是，这家酒店里没什么比较有特色的辣的菜，蓝希点了一些健康的菜肴。

    在等上菜的过程中，莫景臣问蓝希，“为什么突然来了这边？”

    “临时有事。”

    蓝希没想着说太多，莫景臣便没多问。

    “那我们能不能随时约会？”

    蓝希：“……”

    没好气的瞪他，“谁要跟你约会。”

    “你呀！”莫景臣理所应当的道：“冷落了我这么多天，怎么也应该补偿我一下吧？”

    蓝希眯起了美眸，“说清楚，谁冷落了你。”

    “你。”

    “……”

    “一点身为女朋友的责任都没有。”莫景臣一本正经的控诉。

    听得蓝希眉心狠狠跳了跳，“再说清楚，谁是你女朋友。”

    “还是你呀，你自己承认的！”

    蓝希：“……”

    关于这个，蓝希真的觉得很有必要跟他争执一下，让他好好认清楚。

    “我澄清一下，第一次见面的那个称你为男朋友，只是当时的应对之策，当天就已经失效了，你现在可不是我的男朋友。”

    莫景臣不慌不忙，好整以暇的看着她的解释，“如果你说的这些有用的话，我就不会坐在这里。”

    蓝希：“……”

    好像也是，蓝希不免的狠狠瞪他一眼，“闭嘴。”

