    皇天阙，浮于皇天界最高山岳之巅，传闻中最近天阙之处。

    是无数北域玄者的朝圣之地。

    今日的皇天阙，又一次迎来百年中最热闹，最盛大的一日。

    无数北域玄者从四面八方而至，他们尽皆来自不同的星界，不断弥漫的黑云之中，已是立了十数万道身影。

    人虽不多，却是囊括了大半北域上位星界与中位星界的强者，其中任何一人，或为一界之主，或威震一方，或出身斐然。

    因为今日的皇天阙，举行的将是北域天君之会！

    天君，是对北神域一类神君的特殊称号，这个称号只属于王界之外，寿元未满十甲子的神君，是北神域最年轻，亦是光环最盛，拥有着无限未来和可能性的年轻玄者。

    玄神大会，是属于一方神域年轻玄者的舞台，将向世人耀起无数的崭新星辰。

    但那么多明亮的星辰，总有很多会逐渐暗淡，甚至彻底无光。

    而天君，则是北神域真真正正的苍穹炽日！

    能在十甲子之龄内成就神君，他们的天赋、未来，已无可置疑。未来的北域神主，也几乎将全部从这些人中诞生。

    在北神域的每一个时代，北域天君榜的在榜天君基本都在百人左右。上面出现过的名字，都将主宰北神域未来的一个时代。

    因而，北域天君榜，一直以来都是北神域最受瞩目，亦最为崇高的玄榜。

    而今日在皇天阙所举行的天君之会，便是只属于这些北域天君的盛会。

    这一代的北域天君，将在此展示他们的风姿，扬名之时，亦有可能就此改变他们的命运和未来。

    皇天界王天牧一早早坐镇，作为北神域王界之下第一星界的界主，他的身份之尊，气场之盛，都要凌驾于其他上位界王之上。

    而能身居这个位置，他八级神主的修为，亦如北神域的覆世之龙，俯视整个黑暗神域。

    他两边的副座，是两个姿态不一的男子。

    右侧中年人一身红衣，面色冷僵，双目含煞，任何人看他一眼，都会毫不怀疑这定是一个脾性极其暴烈之人。

    左侧则是一个黑衣老者，一脸笑眯眯。他老脸褶皱遍布，肌肤过分的暗沉，而引人注目的是他的眼睛……淡褐色的眼珠，瞳仁却是狭长如针，宛若蛇目。

    他的笑意明明温和，但配上他的眼睛，却给人一种直刺骨髓的森然。

    这两人并非皇天界之人，而是另外两大星界的界王。

    祸荒界大界王——祸天星。

    神蟒界大界王——蝰蛇圣君。

    皇天界、祸荒界、神蟒界，以皇天界为首，为北神域王界之下最强的三大星界。

    亦是北神域唯有的三个在王界面前亦有相当话语权的星界。

    它们在北神域的地位，等同东神域的圣宇界、琉光界、覆天界。

    三大界王全部到场，可想而知对天君盛会的重视。

    不说中位星界，哪怕同为上位星界的界王，都要矮他们一个层级。

    如今的北域天君榜，在榜者共一百零一人，任何一个名字都响彻四方，上至界王，下至凡灵，无不铭记。

    此刻，九十九位天君已是入场，吸引着全场几乎所有的目光。荒天、祸荒、神蟒三大界王的目光也不断从这九十九人身上扫过。

    不足十甲子之龄的神君，和那些修行万年成就神君者虽皆是神君，但却是天壤之别，任何人，哪怕三大界王，也无法不重视他们其中

    的任何一人。

    “听闻，三年前新入天君榜的北寒初遭人所害，陨落于幽墟五界。”蝰蛇圣君狭目微眯，笑呵呵的道：“如今看来，应是真的无疑了。”

    “区区一个九曜天宫，走天运出了一个天君级的天才，却连保住的能力都没有，真是笑话。”祸天星一声不屑之极的冷哼。

    天牧一却是沉声道：“这件事没有那么简单。九曜天宫损了一个能在将来改变全宗命运的天君，本该是勃然大怒，不惜一切追究到底。”

    “然而他们却对此事隐而不宣，更没有丝毫追查追究的迹象，反而讳莫如深。今届天君盛会，他们也无意到来。种种迹象，北寒初之死很可能……”

    天牧一没再说下去，伸手指了指天。

    “王界吗？”祸天星倒是毫不避讳的直接说出，随之脸上更露讥讽：“居然招惹到王界，说他们蠢，都是抬举他们。”

    “一个昙花一现的年轻人，虽然可惜，但没了也就没了。”蝰蛇圣君始终一脸笑眯眯，不知是他习惯于此，还是这不过是他的面容所拼凑而成：“此届天君盛会，令郎莫非依然要参与其中？”

    说及此事，天牧一脸上露出一抹很淡的笑意：“圣君莫非对犬子有所指教？”

    “呵呵，指教不敢当。”蝰蛇圣君道：“只是有令郎在，其他天君又哪还有何风采可言。”

    “星辰虽璨，又怎可耀于炽日。依老朽之见，早在两百前，就该给令郎独辟一个榜单，孤临众天君之上。”

    “哼。”祸天星一声轻哼，却也无语驳之。

    这番话听似是在吹捧，但任何人听到，都不会觉得夸张。

    天孤鹄，他跻身北域天君榜后，短短百年一骑绝尘，凌驾其他所有天君之上。而随着时间推移，他非但没有被追及，反而差距越来越巨……

    如今的北域天君榜，排位第二者为祸天星之女祸蓝姬，为五级神君。而排位第一的天孤鹄却是七级神君……而传闻他若尽全力，可匹敌十级神君！

    一位之差，天壤之别。

    同为神君，他一日耀天，众星皆暗。

    “哈哈哈哈，”天牧一一声大笑，道：“圣君言重了。令孙同为天君，只是尚且年幼，否则，成就必不在孤鹄之下。”

    “呵呵呵，”蝰蛇圣君怪笑一声：“那小崽子要是有令郎一半争气，我这把老骨头直接化灰都认了。”

    “蝰老的话有一半倒是说对了。”祸天星忽然道：“你那儿子的确已不适合与其他天君相较，过于耀眼，遮蔽了其他明光，可并非什么好事。”

    “两位说的是。”天牧一呵呵一笑，神态自若，显然成竹在胸：“此事，天某早有想过。因此此届天君盛会，孤鹄的确不会完整参与。”

    “但他毕竟寿元未至，依旧留于北域天君榜，直接摒除也并不适合。因而，盛会的核心‘天君之战’，孤鹄只作旁观，最终胜者若是有意，可挑战孤鹄；若无意，则孤鹄全程不会出手，也自然不会蔽他人之芒，如此，两位觉得如何？”

    祸天星和蝰蛇圣君都是微思，随之蝰蛇圣君笑呵呵的道：“不愧是天界王，果然想的周全。如此既不会弱了令郎之姿，亦给了其他年轻人完整的舞台，着实再好不过。”

    “很好。”祸天星也点头，然后目光转向自己最骄傲的女儿，直接向她传音告知此事，以解她的压力。

    “王界的三位贵客，可有动向？”蝰蛇圣君问道。

    天牧一还未回答，祸天星已是重哼一声道：“王界之宾身份尊崇，不到最后一刻，岂会临身，哼。”

    天牧一道：“我已遣人远迎，相信很快便至。”

    “说起来，令郎为何迟迟未至？”蝰蛇圣君皮笑肉不笑道：“在这场的年轻人，怕是九成九都为了令郎一人而来。”

    天牧一道：“孤鹄前段时日一直在外历练，昨日方启程回归。他先前传音，途中救下两位遭遇玄兽攻击的天罗界客人，因两人身份不凡，且身上带伤，于是顺道护送他们到此，所以归速上有所放缓。”

    “但以孤鹄的性子，断然不会迟至。”

    提及自己誉满北域的儿子，天牧一威凌的面孔总会不经意平和许多。

    天牧一声音刚落，一声被刻意拉长的宣报声从皇天阙外传来：“孤鹄公子到！”

    皇天阙霎时安静，所有的目光在同一个刹那转向同一个方向。尤其那些随长辈初入皇天阙的年轻玄者，一个个目绽异芒，激动的全身血液沸腾。

    天孤鹄从正门而入，在众人注目下直落于主座之下，向天牧一恭谨拜下：“孩儿孤鹄，拜见父王，见过众位前辈。”

    身为父亲，身为第一界王，天牧一却是面对自己的儿子直接起身，笑呵呵道：“起来吧。”

    他的目光后移，看向了和天孤鹄同至，已是紧张的说不出话的罗氏兄妹二人，道：“莫非他们便是？”

    “是。”天孤鹄很简单的回答了一个字，并未解释什么。

    而这时，天罗界王激动的声音已是响起：“鹰儿，芸儿，真的……真的是孤鹄公子救的你们？”

    “是！是孤鹄公子救的我们，还亲自把我们护送过来。”罗芸无比用力的点头，同行半日，每一刻都恍如迷梦。

    罗鹰无比郑重道：“我们在九霄山下忽遭五只馗牙巨兽，命悬一线之际，幸得孤鹄公子从天而降，救我们于绝境。若非孤鹄公子，孩儿和小芸定早已……”

    “父王，我们知错了。”罗芸垂首愧然道：“我们应该听话的和父王同行，以后……再也不任性了。”

    天罗界王却根本顾不得罗芸的认错，内心更是没有丝毫的后怕，唯有疯狂翻腾的激动和惊喜。他猛的转身，向天孤鹄和天牧一重重一礼，道：“孤鹄公子救犬子和小女性命的大恩，罗某感激不尽。犬子小女会一生铭记此恩，竭生为报！”

    错？哪有什么错！别说他们没受什么太重的伤，哪怕就是掉半条命，若能因此与天孤鹄结下些许缘分，都将是受用一生的大幸。

    因为天孤鹄，未来可是极有可能成为北域第一人！

    天孤鹄回身，回礼道：“前辈言重。孤鹄只是举手之劳，担不得如此重礼重诺。鹰兄和芸妹是我皇天界的贵客，却在此遭遇劫难，皇天界难辞其咎。前辈不怪，孤鹄已是心中感激，万万承不得前辈如此重谢。”

    天罗界王还要说什么，天牧一的声音已是响起：“呵呵，天罗界王，此事你无需放在心上。孤鹄自小便悯生嫉恶，从来见不得恃强凌弱，更不会见死不救，不为拢恩，只为无愧。如今令郎令嫒安好，对孤鹄来说，已是安慰与回报。”

    天罗界王一时难言，又是深深一拜。

    在场众人，无不动容。

    北神域，是一个生存法则极为残酷的世界，为了生存，为了夺利，每一天，每一息，都有着无数的鲜血、死亡和罪恶。

    善念，在北神域太过奢侈。

    而作为立于金字塔顶尖的存在，天孤鹄不但天赋绝顶，声威弥天，未来更是无可限量，却始终有着一颗无尘之心。

    在这亘古昏暗的北神域，太过耀眼，也太过珍贵。

    此时，皇天阙外，云澈和千叶影儿远随天孤鹄到来。

    停住脚步，看着那穿云入穹的天阙之门，云澈的眉头猛的一沉。

    “这可就有些过分了。”感知着来自皇天阙的气息，千叶影儿慢悠悠的道：“北神域一共也就不到两百个上位星界，这般架势，怕是北神域半数的神主都在这里了。”

    “倒是个作死的好地方。”千叶影儿似笑非笑的看了云澈一眼。

    

