    不过，说来也奇怪，苏子籍心中没有丝毫畏惧，垂眸漫不经心的看着行礼的大妖，一摆手：“你们起来吧！”

    这种姿态，似是君主对臣子，仔细看，大妖里还有一张脸看着有些眼熟，是又回了幻境，那自己现在身份是谁？

    “陛下。”这时从玉阶上又迎下一道身影，人还未到，声音已到，其声轻灵悦耳，有些耳熟，苏子籍目光就迎了上去，只见一位少女而来，云发鬓鬓，腰带玉佩，身披云锦，容颜精致，论品级，似乎还在刚才行礼的大妖之上。

    “是青丘狐。”

    龙目一扫，就知，只是青丘狐却与之前所见的青丘狐不同，隐隐相似，但容貌似乎有了一点变化，有点眼熟，有点陌生。

    再定睛一看，本有些陌生的面容模糊了一下，再次清晰时，就想起来了。

    梳着垂挂鬓，点缀翠玉，盈盈走来，宛是仙子，看这少女，不正是苏子籍在昔日小城认识的胡夕颜胡小姐？

    “一面之缘，再次相见。”

    她是狐妖不奇怪，可竟与幻境里青丘狐有大关联，这不得不让苏子籍多加在意。

    这狐狸本相似乎在龙目扫视下露出来，苏子籍看了看，见“胡小姐”外表还是一副龙宫重臣的模样，没有揭穿。

    说起来，两个都来得奇妙，倒谁也不必说谁了。

    “陛下！？”

    身体自动引着这龙进去大殿，胡夕颜心中奇怪，理论上龙君才是龙，也是唯一的一条龙，为何又有一条龙来到水宫，还是这一副理所当然的架势？

    “噗嗤。”才寻思，耳畔响起一声轻笑，一个女声说：“你虽是青丘君，窥探陛下，可是不行的哟。”

    谁？

    小狐狸心里一惊，但这身体的一个意识却很平静，仿佛并未听到声音，将这龙继续往深处领。

    深处却不是宫殿了，而是一处精舍，假山水池，花遍小门，曲径通幽，只听环佩叮当，幽香细细，前方就出现了一道身影。

    青丝垂腰，用铜环束起，黛眉细细，裙裾青青，撑着油纸伞，等离近了，小狐狸发现，这是自己并不认识的陌生美人。

    眉眼如画，有一种柔柔弱弱，微微抬起头，望过来，竟似笼着三分烟雨温柔。

    只是自己一看，就有一种凛然生威的感觉，不敢越雷池一步。

    这美人是在看自己引领进来的龙？

    小狐狸想到刚才轻笑说话，怀疑就是此女在警告，生怕窥探到自己念头，遂压下，不敢再想。

    苏子籍被青丘狐引领着进了大殿，见一个陌生女人出来相迎，神态亲切，似与自己所化的龙熟识，心念一动，下一刻就听到“自己”说：“只回来一趟，竟劳你迎出来。”

    话语间，颇是亲近。

    女人含笑：“陛下许久才回来一次，得知你到了，我实是想念，自然忍不住前来迎接了。”

    说着，就将一龙一狐让进小厅，小厅有着淡淡的冷香，摆设都是清雅，与龙宫的奢华既有不同，又有着融合。

    三“人”落座，小狐狸这身份，似乎与女人也很熟，并且身份不低，虽进来后说话少，却不是因关系疏远，而似在故意给这女人与这龙更多说话相处的机会。

    她就安静坐在一旁。

    陌生女子给苏子籍斟了一杯酒，苏子籍在“自己”饮了这杯酒，叹了口气，女人就问：“陛下为何叹息？”

    “人生苦短，寿命将近。”苏子籍听到“自己”这样回答。

    “陛下扭转天命，建极盛之世，国祚绵长还罢了，更掌控灵机，天下灵族，尽仰鼻息，真为这个叹息？”

    “还是说，您已经想离开了，不恋这江山和帝位了？”

    “就算不爱了，难道我和我的孩子都不能挽留你么？”美人眸似秋水，轻轻叹息着。

    苏子籍与她目光对视，又听到这话，就感觉到这具身体的意识有些动容，心中微震，似有一种淡淡的悲伤愧疚之感。

    难道我其实认识这女子？

    这样的场景，有些似曾相识。

    苏子籍嘴唇微动，只这么看着面前的女子，就有一种想安慰的冲动，就在话要出口时，恰一道火光闯入，将他即将出口的话给打断了。

    “轰”

    庭院摇摆，假山炸成粉碎，刚才一丝怀恋一扫而空。

    “可恶，可恨！”

    眼见千载难遇的机会消失，坐在对面的女人大怒，话出口时，浮现出金光，隐隐有龙展开，细细密密的金鳞覆盖，威严肃穆。

    苏子籍一恍惚，发现女人同时竟还换了模样，方才时是个陌生的美丽女子，现在再看，分明是周瑶！

    怎么会？

    不光是苏子籍惊讶，身体刚刚恢复了控制权小狐狸，一瞬间就被压得趴在地上，她惊愕抬头，看见那女子竟是周瑶，亦是震惊。

    “陛下……”可惜的是，她震怒却没有来得及发泄，一瞬间，“周瑶”就消失不见。

    “咦？”进来转了几圈的火焰，落地，竟化成一个女子，年纪略大些，是个风姿卓绝的美妇。

    说是美妇，其实也只是少妇，鸦发堆髻，珠宝流速垂下，仿神仙妃子，而她自己，也显然将自己当做神仙。

    苏子籍看见她的同时，就知道是谁了。

    “三洞娘娘？”

    她屈膝万福，裙裾摇摆，不卑不亢，笑意中，烟波流转，风情万种：“终于能见你了，代王。”

    话出口，正要笑盈盈起身，突然之间住了口，仿佛直到这一刻，她才看清了这是什么地方，代王的梦，竟是这样的场景？

    又看到跪趴着少女，这整个大厅，都仿佛有一种奇怪的气氛，她有些惊疑，这跟她想象的与代王见面的场景不一样。

    苏子籍这时却能开口了，叹了口气，对这突然闯入的三洞娘娘有点心情复杂，刚才似乎是一场大梦，不是她突然闯入，刚才自己差点就要答应了。

    答应了，会发生什么事？

    可走了疑似周瑶的女人，现在来的这位三洞娘娘，也是个麻烦，苏子籍问：“你怎么能这样见我？”

    自己是堂堂代王，鬼神怎么能入侵自己的梦？