    “啊——”

    舒晴惊呼出声，花容失色。

    瞬间，她春光外泄，白皙美妙的胴体破茧而出。

    上身汹涌的峰峦，不堪一握的纤纤细腰，平坦的小腹，以及那白色内内下，两条丰满修长的美腿......

    叶青阳不禁心中感叹：这小妞平时穿制服，完全掩盖了她的光芒啊！

    这简直太性感了。

    “叶青阳，你干嘛扯坏我的衣服？”舒晴恼羞成怒，埋怨叶青阳。

    “小心！”

    叶青阳见刘姨再次扑过来，来不及多说，一只手拦住舒晴的小蛮腰，直接往怀里一拉。

    刘姨瞬间扑了个空，“咣当”一声撞在仓库厚重的大门上。

    由于叶青阳动作太快，舒晴一个没反应过来，紧紧的扎到叶青阳怀里。

    叶青阳的两只手抱住舒晴，一只扶着舒晴光滑的背，另一只，却下意识的摸在了舒晴的臀.部。

    “啧啧啧，这皮肤，真滑啊，这弹性，太赞了！”

    怀抱温香如玉，叶青阳十分享受。

    “你放开我！色狼！”

    舒晴俏脸通红，用力推开叶青阳。

    二十多年，从来没这么近距离接触过男性，还被又摸又捏的，太羞耻了！

    “哦，抱歉，舒警官太过性感，本天师一时情不自禁，惭愧，呵呵呵，惭愧！”叶青阳兀自轻笑，脱下自己的外套，披在舒晴身上：“披上，地下室冷，小心着凉！”

    然而这时候，刘姨再次呲牙咧嘴冲上来。

    叶青阳却是连看都没看，直接伸出手，朝刘姨脑门上一乎！

    “啪！”

    一道黄色符篆贴在了刘姨的脑门上。

    刘姨瞬间石化一般，僵住不动了。

    舒晴吞咽一口吐沫，心有余悸的问道：“叶青阳，她是怎么回事？怎么突然疯了？”

    叶青阳笑了笑：“这不是疯了，这是诈尸了，你要是被她咬一口中了尸毒，华佗在世也救不了你。”

    “啥？”

    舒晴吓的连连后退，脸色苍白。

    以前只听过关于诈尸的传说，没想到今天竟然这的遇见了，差点还要了自己的命，这也太可怕了。

    纵是舒晴平时再英勇，面对这种鬼物，她心中也十分的恐惧。

    叶青阳见舒晴眼神里充斥这惊慌，不禁笑道：

    “舒警官，你这就怕了吗？我告诉你，更恐怖的还在后面呢！”

    “啊？还有更恐怖的？”

    舒晴俏脸瞬间煞白，今天都快被吓破胆了。

    “哈哈哈，让你别跟来，你偏逞强，这下害怕了吧？”叶青阳嘲笑道。

    舒晴贝齿紧咬，鼓起勇气道：“不害怕！”

    “嘴真犟！”叶青阳翻了个白眼。

    舒晴抿了抿朱唇，小声嘀咕道：“跟你在一起，我就不害怕！”

    经历了这些事之后，舒晴完全能感受到叶青阳的强大，跟在叶青阳身边，就好似遇到任何困境，都可以肆无忌惮一样。

    “额！”

    这句话，让叶青阳心中一暖，顿时升起了浓浓的保护欲望。

    “接下来不能再鲁莽了，随时跟在我后面！”叶青阳像教育小孩子似的对舒晴说道。

    舒晴傲娇的一撇嘴，不说话。

    叶青阳皱了皱眉，上前牵住舒晴的手：“来，跟我走！”

    舒晴脸上不开心，但心里却是已经融化了，甚至心里还噗通噗通的乱跳起来！！

    叶青阳拉着舒晴来到仓库里面。

    这仓库是平时摆放物资用的，可能很少有人整理，所以显得乱七八糟，落满了灰尘。

    “吱吱吱！”

    有几只老鼠被叶青阳惊吓到了，急速的逃窜。

    然而，没逃几步，却“噗哧”一声，被一个突然出现的黑影，踩的血肉飞溅。

    那人身穿一袭黑衣，满脸都是纹身，在这昏暗的灯光下，根本看不清他的容貌。

    他手上托着一个老旧的罐子，类似酒坛一样，四周贴满了黄色符篆。

    当老鼠被他踩死后，他将罐子放在地上，老鼠的尸体飘起淡淡的光点，被罐子吸纳进去。

    “吃吧，吃吧！”

    黑衣男子贪婪的低语着，俯身疼爱的抚摸着罐子，十分的诡异。

    “储尸罐！”叶青阳一眼看出了玄机，嗤笑一声道：“我说朋友，连老鼠的精魄都不放过，你过分了啊！”

    “哼！”

    黑衣男子陡然朝叶青阳这边看过来，猩红的双眼散发着摄人心魄的寒光。

    “你竟然能找到这里来，算你有点本事！”

    黑衣男子的声音十分沙哑，就好似嗓子里有千百个虫子在爬。

    舒晴躲在叶青阳身后，死死的攥着叶青阳的衣服，战战兢兢的问道：“叶青阳，他懂我们的语言，他是华夏人？”

    “对！”叶青阳说道：“不过严格意义上来说，他祖上是华夏人，他是南泰人。”

    “你认识他？”舒晴十分惊讶。

    “不认识！”叶青阳道：“但他左耳下方脖颈处，闻着一只三眼骷髅，那是鬼降的标志！”

    “什么是鬼降？”舒晴再次问道。

    “鬼降是一个邪教组织，创始者是一个华夏的苗疆人，此人精通蛊术，后来移民去了南泰，到当地学习了降头术，他将蛊术和降头术融汇贯通，能力大增，获得一众信徒的拥护，便成立了一个地下组织，鬼降！”

    “之后，他将原来村子的人，全部移民到南泰，在南泰生根发芽，所以鬼降的上层，都是华夏苗疆人！”叶青阳道。

    叶青阳在山上的时候，对山下的这些邪教就早有耳闻，所以见到鬼降的信徒，便一眼认出了。

    只是他没想到，这样的邪教，竟然都盯上了叶家珍宝碎片。

    这说明，叶家的那个珍宝，当真是惊世骇俗啊！

    “哼，连鬼降都知道，你到底是什么人？”黑衣男子恶狠狠的问道。

    “我是什么人不重要，你只需知道，我是你惹不起的人！”叶青阳淡定微笑。

    “哈哈哈！”黑衣男子疯狂大笑，仿佛听到了天大的笑话：“你还真是嚣张！”

    “这就嚣张了吗？”叶青阳喝道：“那你是没见过我真正嚣张起来是什么样子！”

    “那请你让我见识见识！”

    黑衣男子目光阴冷，颇为挑衅的说道。

    “你看好了！”叶青阳嘴角勾起一抹笑容。

