
　　听到乔治的问题，楚齐光笑笑说道：“首先我不信天师教，我对妖魔更没有什么刻骨之仇恨。

　　何况你不也说了人妖本为一体？人能妖化变成妖怪，妖能修炼化为人形，还能一起生孩子。那在我看来，人和妖的界限本来就很模糊。”

　　“其次是朝廷那边，如果真按照你所说，还有48年这大汉王朝就要亡了的话，以大汉朝现在对地方逐渐失去控制的表现，他们对妖魔的压制也必然不如从前了。”

　　“甚至朝廷之中，已经有人和妖魔勾结了，是不是？”

　　看着楚齐光那宛如要洞彻他心灵的目光，乔智又惊讶地叫了起来：“你怎么猜到的？”

　　楚齐光的右手从乔智的脑袋一路撸到了尾巴：“不都是你告诉我的吗？当然最关键的还是……在我最无助最危难的时候，是乔大师你帮了我，你是我的恩人啊。”

　　楚齐光用手磨蹭着乔智的下巴，微笑着说道：“我们会是一辈子的好朋友吧？”

　　“嗯~嗯~”看着楚齐光望来的目光，乔智用力点了点头：“当然！我们肯定会是一辈子的好朋友！”

　　他心里却想到：‘楚齐光是不是猜出我的来历了？可我出了名的口风紧，什么都没说，他怎么猜到的？这家伙果然很厉害。’

　　‘可恶，我怎么又怕他了？别怕啊乔智，你是为了全世界猫猫站起来而奋斗的！’

　　‘不过如果他已经猜到的话，我是不是能适当再多透露一点东西了？我们都已经是好朋友了……我竟然和楚齐光成了好朋友……我真他妈的厉害，吹爆我自己！’

　　乔智内心给自己不断暗暗鼓气，当他回过神来的时候，楚齐光已经快走到家里了，老远便能看到妹妹正和乔智手下的野猫鱼蛋和锦绣玩耍。

　　不过回到家以后的楚齐光并没有将三百两的事情告诉母亲和妹妹，一方面解释起来太过麻烦，一方面以她们的见识可能反而会帮倒忙。

　　于是楚齐光拿出四十两银子带着，剩下的就在在院子里挖了个坑埋了起来，这才进屋准备今天的修道冥想。

　　结果刚走几步就脸色一白，心中暗道不妙。

　　“淦！又犯病了。”

　　就在楚齐光面色发白，满头冷汗的时候，二狗妹妹从炕上爬了起来，大喊道：“哥你回来了？”

　　“你又要拉肚子了？”

　　楚齐光没好气地瞪她一眼：“闭嘴，睡觉去。”

　　另一边的二狗母亲也醒了过来，她非常关心今天二狗去了哪里，怎么这么晚回来。

　　楚齐光随便敷衍了一下，便借口拉稀走出了家门。

　　摸了摸自己全是冷汗的额头，楚齐光吐着粗气说道：“不行，必须立刻解决。但这大晚上的……”

　　楚齐光抬头四顾，发现整个王家庄几乎都是黑漆漆的一片，这农村的晚上又没有什么娱乐活动，大部分人早就已经睡觉了。

　　‘实在不行就只能……’想到这里，楚齐光转头看向了一旁的乔智。

　　乔智歪着脑袋看向楚齐光：“喵？”

　　而就在楚齐光离开家门的时候，一个人的目光却是紧紧盯在了他的身上。

　　陈刚躲在一棵树后，缓缓摸出了怀里的石头，看着周二狗的眼中满是不服气。

　　刚刚在王家被张大当着周二狗的面那一顿爆捶，就让他心中对二狗充满了不服。

　　“二狗这小子也不知用什么法子诓了王大官人。要我说直接就给他一石头砸晕了，要他卖田就卖田，要他卖身就卖身，哪来那么多道道。”

　　要说他从小就和二狗一起长大，二狗是什么人他再了解不过，那就是个从小被他欺负，半天都放不出个屁来的孬货。

　　于是陈刚被赶出了王家之后，越想越气不过，便一直等着二狗回家，就是要直接砸晕了对方然后拖去王家，向王家和张大证明自己是对的。

　　……

　　另一边的楚齐光浑身越发躁动起来，整个人在心病的推动下，只觉得胸口一股戾气不吐不快，恨不得立马就冲进邻居家，直接将对方喷一顿甚至打一顿。

　　又走了十几米远后，乔智的声音突然在他耳中响起：“后面有人。”

　　楚齐光转头看去，就看到陈刚正鬼鬼祟祟地跟在他身后不远处，看到他转过身来后，便直接高举着石块，朝他快速冲了过来。

　　看到这一幕的楚齐光心中一惊：“陈刚？他怎么来了？”

　　“我在王家的事发了？”

　　楚齐光想到这里吓了一跳，熟练地转身就跑：“王家带人埋伏我？还是官府？道观？没道理啊。”

　　心中各种可能性涌了出来，甚至连心病也暂时被压制了一下。

　　另一边的陈刚看到他跑了，追得更加起劲：“二狗！你有种别跑！”

　　楚齐光却是跑得更快了，一边跑一边问乔智：“乔智你赶紧看看除了他还有谁？是谁对我们动手了？往哪里跑人少？”

　　听到楚齐光的问题，乔智跳上一段土墙，反射着绿光的眼睛朝着四面八方扫射，一双耳朵高高竖起，倾听着四周围的声音。

　　乔智奇怪道：“没其他人埋伏啊。”

　　“就他一个人？”楚齐光瞬间反应过来是怎么回事了，只见他一个急停，转过身来看向还在追的陈刚，胸中戾气越发澎湃。23sk.Com

　　乔智：“要不要我动手？”

　　楚齐光：“遇事不要慌，一个小角色而已，你慌什么慌，害我也跟着跑了这么远。”

　　乔智：“呸！”

　　楚齐光：“看我来收拾他。”

　　伴随着的心中越发汹涌的那股戾气，他的表情也逐渐变得狰狞起来。

　　只见他一手捏拳，一个加速，脚下已经骤然发力。

　　第一步冲向陈刚，第二步已经来到陈刚身前两米的位置，第三步跨出的同时，右拳乘势而出。

　　这连续三步冲刺，拳头好像被炮膛加速后的炮弹一样，正是这段时间楚齐光日夜修炼的天灵锻体拳。

　　这一拳之中，楚齐光自脚底发力，力量从地而起，节节贯通了了双腿、脊椎、肩膀、手臂，如猛虎下山，竟然带起阵阵风雷之声。

　　砰！

　　伴随着空气炸裂的轻响，陈刚根本来不及反应，只觉得眼前一花，便被楚齐光直接一拳轰在了胸膛上，整个人的身体被打得腾空而起，狠狠摔在地上。

　　看到这一幕的乔智眼睛一眯，瞬间已经变成了竖瞳：“一拳打出了空气炸响，气贯周身？武道第一境？这就到了？连药都没用过？这他喵的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第24章 遇事不要慌免费阅读。https://xs.23sk.com 