    红色骷髅面具？“死亡镰刀”行动部队！

    在听到那个酒刺男的描述后，罗昊脑子里第一时间就冒出了“亡灵”特勤班这支神秘的行动部队。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    虽然一直存在“死亡镰刀”行动部队这个说法，但是并没有人真正见过这支行动部队。

    即便是宋萱在霓虹国潜伏多年，也没有收集到任何有关于“死亡镰刀”行动部队的信息，这让宋萱一度怀疑这支行动部队存在的真实性。

    不过现在这个酒刺男的一番话，已经证明了这支神秘行动部队确实存在，并且已经进入了南鲜国境内。

    罗昊并不怀疑，酒刺男看到的那个“死亡镰刀”行动部队队员，是由其他“亡灵”特勤班的队员，故意戴上一个红色的骷髅面具假扮的。

    在霓虹国，上司和下属之间关系划分的非常清楚，冒名顶替这种事情是绝对不允许出现的。

    “那个让你买东西，戴着红色骷髅面具的人在哪儿？”罗昊警惕地打量着宽大的停车场，手再次摸向腰间快拔枪套中的hk45手枪。

    酒刺男回答道：“他说让我们买完东西就到这个停车场来……”

    “吱！”

    酒刺男话还没有说完，罗昊身后便传来一声刺耳的汽车轮胎和地面摩擦产生的摩擦声。

    引擎轰鸣声中，一辆紫色的本田奥德赛以极快的度，从罗昊身后向他撞来。

    看着坐在汽车驾驶室中，那个脸上戴着红色金属骷髅面具的“死亡镰刀”行动部队队员，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状！

    “让开！”罗昊冲着酒刺男的同伴大吼一声，一把拉过身边的酒刺男跳到一边。

    如脱缰野马般的奥德赛撞飞拦在它前面，那两辆装满肥皂、洗涤剂、洁厕液，消毒水，电子闹钟这些东西的手推车，朝着停车场出口的方向疾驰而去。

    看着消失在自己视野中的奥德赛，罗昊愤愤的放下手中的hk45手枪。拉起身边的酒刺男，问道：“你没事吧？”

    酒刺男惊魂未定的点了点头，有些结巴的对罗昊，说道：“没、没事。就是刚才那个开车的人，就是他让我们去买东西的！”

    罗昊点了点头。

    眉心位置带有金色镰刀标记的红色骷髅面具！那个坐在奥德赛驾驶室中的人，就是“死亡镰刀”行动部队的队员无疑！

    ……

    大釜市港口，那艘井上冈租来的货轮上。

    三十多个神色严肃的男子。笔直地站在井上冈面前。站在第一排的十个男子手中拿着红色骷髅面具，而在第二、第三排男子手中则拿着银色骷髅面具。

    这三十多个人。全部都是“黑太阳”行动部队和“死亡镰刀”行动部队的队员，同样，他们也是井上冈手中最后一支武装力量。

    一名“黑太阳”行动部队队员匆匆走进船舱，对着井上冈躬身低头，说道：“小笠原君回来了！”

    那名从大卖场停车场逃离出来的“死亡镰刀”行动部队队员，快步走进船舱，笔直地站在井上冈面前，躬身说道：“对不起井上君，你交代的事情我没有完成！”

    “怎么回事？”井上冈皱眉问道。

    “我派去买东西的两个人一次性买的东西太多。被注意到了，并且被对方跟踪到了停车场。不得已之下，我只能先行撤离！”小笠原小心翼翼地回答道。

    “八嘎，愚蠢的支那人！”井上冈愤怒的骂道，背在身后的拳头握的“嘎嘎”作响。

    这次井上冈前往南鲜国，所携带的炸药量有限，所以他才会想到利用那些不起眼的日常生活用品动手制作ied。

    原本井上冈的打算是利用洁厕剂和消毒水混合制造出氯气。通过歌剧院的空调系统进行释放，然后再用其他日常生活用品制作成的ied和自己所携带的炸药配合使用，把战术b组的所有队员全部消灭在歌剧院中。

    但是现在，井上冈的计划却因为唐磊的意外现，加上罗昊的追踪而彻底流产。

    “井上君，我再找人去重新购买原材料！”小笠原建议道。

    “不！”井上冈对小笠原摆了摆手。说道：“既然已经引起了他们的注意，他们对歌剧院一定会有所防范，就算我们再重新购买原材料也没用了。”

    井上冈站在原地思考了好一会儿，最终在心中做出了一个决定，转身对着小笠原吩咐道：“去联系安吉烈科夫，我有笔交易要跟他谈。”

    “哈伊！”

    ……

    罗昊、徐旭东、唐磊三人返回歌剧院后，罗昊立刻把所有人都召集在了林芸的化妆室。把在大卖场遇到的情况，告诉了战术b组的其他队员。

    “现在我们可以确定，井上冈的人已经到了大釜市，而且死亡镰刀这支神秘行动部队也参与了进来。”

    罗昊脸色凝重的说道：“对于死亡镰刀这支行动部队，即便是在龙隐部队的情报库中，对它也没有详细的资料，可以说我们对他们是完全陌生的。不过可以确认的一点是，这支行动部队绝对要比我们所遭遇过的黑太阳行动部队更加难以对付！”

    “即便我们现在向龙穴求援，野狼也不可能派出大批的增援部队来帮助我们，所以……一切都要靠我们自己解决！”

    “死亡镰刀行动部队不好对付，我们也不是泥捏的！”徐旭东冷哼一声，说道：“大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁！”

    在霓虹国的时候，徐旭东因为受伤不能参加后面的行动，早就让他憋了一肚子的火。

    “东子，你一会儿去告诉唐磊，让他跟大釜市特警队进行沟通，请他们在演唱会开始前，对歌剧院每个角落进行详细的检查，确保没有爆炸物进入歌剧院内。他们的仪器设备比我们齐全，效率上要比我们高很多。让唐磊去交涉，相信大釜市特警队会愿意帮忙。”罗昊对徐旭东吩咐道。

    在徐旭东点头应下后，罗昊将歌剧院的平面图铺开放在桌子上，进行相应的战术布置。

    将一切布置完成后，罗昊抬头扫了眼围在身边的六个人，最后伸出拳头，冷声说道：“龙隐部队！”

    “杀！”

    六个人纷纷伸出拳头跟罗昊的拳头碰撞在一起。

    第二更，还有一更，稍晚一点！