    “此事有些诡异，我们暂时还找不到原因所在，若是你们有兴趣的话，可以试着来解决看看，若是成功，想必你们会在第一个项目中获得很好的成绩。”

    林逸和严素面面相觑，都有些愕然。

    按照水云天的说法，那些出了问题的导师，在去年都还没有问题，带的学员成绩至少都是正常的。

    但到了今年，学员们上他们的课，就出现了教学质量下降的情形，如果只是个例的话，说是导师本身出问题没毛病。

    偏偏整个天下学院，有差不多百分之十五的导师都这样，那就不是简单的个体问题了！

    学员也在更换导师后证明了天赋悟性都正常，这事儿就真的透着几分诡异了！

    “水院长，请问出现问题的导师，是集中在一个分院还是分散在各个分院之中？”

    林逸略一沉吟，提出了一个很关键的问题，若是全都在一个分院中，那很可能是分院出了问题。

    可惜并非如此。

    水云天摊开双手，略显无奈的说道：“是分布在整个学院的所有分院之中，没有任何例外！所以这件事情我也没办法解决，实在是找不到原因所在！”

    林逸摸了摸自己的下巴，心说这事儿确实诡异，到底原因何在，必须去调查一番才行。

    “明白了，我们若是可以解决这个问题，确实能获得极好的成绩，既然如此，那我们就尝试一下看看吧！”

    林逸看向严素，两人对视一眼，都有了相同的决定。

    严素又转向水云天：“水院长，能否将那些出现问题的导师名单给我们一份？我们先去找他们聊聊，或许能找出些蛛丝马迹来。”

    “你或许不知道，司马巡察使是极其优秀的名师，在教授弟子这方面，有着出类拔萃的能力和成果，这件事有司马巡察使出手，成功的几率还是很高的！”

    严素顺便给林逸打了波广告，当然，他这些话都是真心实意的，因为林逸在他心中，确实有这样的能力！

    水云天若有所思的看了林逸一眼，其实他对林逸也有所了解，若非如此，也不至于说了这么多。

    “当然没问题，若是两位能解决我们学院的问题，那可真的是帮了我大忙了！我对此抱有极大的期待！”

    水云天一边说着一边取出一份名单递给严素，看来他对这件事确实很上心，那些有问题的导师名单一直都在书案上摆放着。

    星源大洲的天下学院可以说是整个星源大陆的最高学府，百分之十五的导师出现授课问题，确实是严重至极。

    不怪他如此看重，如果林逸两人真能解决，水云天会真心感激！

    严素接过名单，对水云天表达了谢意，然后凑近林逸，一起观看这份名单。

    名单上密密麻麻的写满了名字，名字后边还有注释。

    说明此人是哪个分院的导师，专业方面的等级如何等等。

    总的人数大约有两百人左右，确实是遍布所有分院，无一例外！

    “听说司马巡察使是阵道和丹道的双料钻石级宗师，严院长以前管着战斗协会和战斗分院，你们应该是想要从炼丹分院、阵道分院和战斗分院开始着手的吧？”

    水云天等两人看完名单，才微笑着提示道：“不过这三个分院都是比较热门的地方，这个时候多半是聚集了大部分的巡察使，你们还要以此为目标么？”

    炼丹、阵道、战斗三个分院是人数最多应用范围最广的地方，平时研究的人自然也最多。

    所以水云天说的一点都没错，大部分巡察使都会以这三个分院为目标来进行比试。

    这项目同样有规则存在，比如先来后到！

    谁先到，并找到了问题，那就可以先出手解决，林逸和严素在水云天这边耽搁了一阵，估计再过去肯定是要排在很后边了。

    而如果大家都差不多时间到地方，就要以上一届的排名顺序为依据，排名靠前的获得优先回答权。

    无论是桑梓大洲还是凤栖大洲，上一届虽然不是垫底，但也只是中等偏下的水准，同样不具备任何优势。

    除此之外，别人已经发现的问题，后边的人不能再提出，除非是前边提出了没能解决。

    所以想要立于不败之地的话，就要同时多找出些问题并解决。

    林逸和严素虽然拿到了导师名单，基本确定了问题出在导师身上，但其中依然存在了一丝不确定性。

    所以去热门的三个分院，不一定能占到什么便宜。

    “水院长提醒的是，我们不一定非要去热门的分院，其他地方也可以进行观察！”

    林逸起身抱拳：“再次感谢水院长给予我们的帮助，接下来就不打扰水院长了，我们先去看看情况。”

    严素也跟着起身告辞。

    虽然有两天时间，但问题就那么多，被人抢先完成，后边可就没机会了，再给二十天也是白搭。

    水云天很是客气的起身相送，一直送出院子才返身回去。

    如此礼遇，恐怕不仅仅是严素的面子，毕竟两人只是有数面之缘，关系也不过是点头之交。

    虽然没说，但林逸和严素心里都有所猜测，或许水云天是知道林逸巡查院副院长身份的人，所以才会表现的很尊重。

    不是谄媚巴结，仅仅是尊重，从这点来说，林逸还是蛮欣赏水云天此人的。

    离开水云天的地方，严素看向林逸问道：“司马，我们接下来怎么办？正如水院长所言，其他巡察使现在应该都去了那几个热门的分院，我们跟着去，竞争力不会很强吧？”

    林逸微微颔首道：“确实如此，现在去只是浪费时间，我们没必要跟着去排队，不过战斗学院那边倒也不是不能去。”

    “星源大洲天下学院的导师是否出现问题还不能完全定论，严院长你可以过去观察一下，和出现问题的导师聊聊天之类，收集一些线索。”

    “炼丹和阵道分院先不忙，巡查院和天下学院都没能找出问题的根源，这些巡察使过去，最多就是挑些表面的问题解决，我们不用跟他们争这些。”

