    第101章 前往满金市

    艾斯陪练了足足三天时间，大木博士的战斗意识也是越来越高。

    等到了第三天后，艾斯哪怕是将水箭龟的底牌三色泡泡的无形攻击都掀开了，但是凭借着比雕的超高速，大木博士用比雕吊打了艾斯的水箭龟。

    “无形的攻击……很有想法，但是碰不到的话，威力也是零。”

    大木博士笑眯眯的收回了比雕，朝着艾斯说道。

    艾斯忍不住翻了个白眼，收回了已经失去了战斗能力的水箭龟。

    治愈光环开始发动，缓缓治疗精灵球内的水箭龟。

    按照艾斯这三天的推算，大木博士的比雕最多也就40级左右的样子，但是即便是这样，快接近50级的水箭龟，也是被对方压着打。

    所以艾斯保守估计，大木博士的训练家等级，至少60级往上。

    而且这还是有二十年没战斗的削弱状态，很难想象大木博士年轻时有多强。

    “事情结束，我打算去城都一趟。”

    艾斯朝着大木博士说道，大木博士看了艾斯一眼，忍不住问道：“柳伯？”

    “嗯。”

    艾斯点头道：“我现在的实力还是太弱了，我想变得更强。”

    “咳咳咳……”

    大木博士干咳了几声，也只有他自己知道，刚才为了战胜艾斯，自己废了多少脑细胞。

    “要是这家伙继续变强的话，估计能够接替联盟的冠军之位了吧。”

    大木博士心中默默的想到，随后心中摇摇头道：“不过要真的想成为冠军级的训练家，艾斯要走的路，还有很多。”

    中午在大木博士这里蹭了顿饭，艾斯就准备先回去一趟，然后出发前往城都。

    竹兰知道艾斯的打算后，立刻跳跳的想要跟着艾斯一起走。

    只不过被艾斯无情的镇压了。

    这次他去城都，去找柳伯是其次的，主要还是去满金市去完成那三个支线任务。

    而这三个任务，可以说只要完成，同时暴露的话，那么艾斯就绝对要被追杀，不死不休的那一种。

    所以为了安全考虑，这任务只能艾斯一个人去做，同时还要小心一些，不能被任何人发现。

    竹兰？

    不想死就带着她。

    拜别了大木博士和竹兰，在竹兰幽怨的眼神中，艾斯被叉字蝠带着，朝自己家赶去。

    返回自己的小屋，艾斯修整了一天，收拾好东西，就朝着城都方向飞去。

    不过家里还是要留精灵看家，再加上树果园走不开人。

    无奈的情况下，艾斯只能将大食花给留了下来。

    虽然让化石翼龙照顾树果是最好的选择，但是之后的计划里，艾斯需要化石翼龙的力量，所以必须要带上化石翼龙。

    大食花属于草系精灵，而且移动速度慢的它，攻击速度极快，只要有精灵敢闯入树果园，以大食花的攻击速度和食肉的天性，绝对能将整个树果园打理好。

    ……

    之后飞飞停停了一个礼拜时间，艾斯按照手表上的电子地图，翻越了白银山脉，直直的飞跃了大半个城都地区，到达了城都地区最为繁荣的满金市。

    “可惜时间太早了，不然磁悬浮列车开通，直接坐车就能从金黄市出发，直达满金市了。还不知道要省多少时间呢。”

    艾斯微微叹息了一声，收回了和叉字蝠交替接力飞行的化石翼龙。

    风尘仆仆的拍了拍身上的风衣，走进了这座繁华的城市。

    至于怎么找烈空坐？

    很简单，找到石英联盟在满金市的大楼就行了。

    烈空坐就被联盟掌控在大楼之中，如果按照剧情正常发展，只有等希嘉娜的暴飞龙闯进大楼，在内部破坏之后，才会将烈空坐救助出去。

    而艾斯的三个支线任务，分别是和烈空坐见面，拿走绿色宝珠和找到希嘉娜，向她打听流星之里的消息。

    结合剧情，艾斯感觉自己想要完成任务，和希嘉娜联手，是必须的事情。

    “要么，找到希嘉娜，和她联手。要么，在找到她之前，潜入大楼内见上烈空坐一面。”

    艾斯向几个路人打听了一下联盟大楼的位置，很轻易的就找到了石英联盟的位置。

    但是等他靠近大楼时，瞬间有些头疼了。

    石英联盟毕竟是掌控着关都和城都两处地方的官方要地，所以在人员看管方面，还是十分严格的。

    艾斯只是远远的撇了一眼，就能够看见那一路的安保人员，人数上面，足有三十多人。

    而这还只是联盟大楼外围的安保情况，还不知道大楼内部的情况。

    “要想个借口进入大楼，先摸清里面的情况才行。”

    艾斯大脑高速运转起来，只花了三分钟，一个借口，浮现在了艾斯的脑海之中。

    整理了一下风衣，艾斯快步朝着联盟大楼走去。

    但是刚走近大楼，门卫拦住了艾斯，皱眉看着艾斯道：“什么人？有什么事情？”

    艾斯淡定的掏出精灵图鉴，递给了门卫，随后开口道：“我是想向联盟反应一下，常磐道馆长期空置，这对整个常磐市都是一个不好的事情。”

    门卫检查了一下精灵图鉴，给艾斯放行，同时朝着艾斯说道：“想投诉的话，就在一楼大厅等待。”

    艾斯点点头，接过了精灵图鉴，走进了联盟大楼之中。

    刚一进入大楼，艾斯发现大厅内部有很多窗口在排队，人挤人的情况很严重，内部只有两三个安保人员维持秩序。

    不过看他们懒散的样子，估计没什么警惕心理。

    艾斯随意的在大厅里找了个位置坐下，然后默默的观察四周。

    同时，袖口机关拨动，一枚精灵球落入了艾斯的手中，悄摸摸的打开了开关，耿鬼悄悄的融入艾斯的影子之中，然后顺着座椅的影子，开始快速移动。

    艾斯看着依旧无动于衷的几名安保人员，心中大定，随后从一旁的放着杂志的地方，抽出一本杂志，开始看了起来。

    而和艾斯差不多举动的，大厅内等候人群里，有很多。

    所以艾斯，也根本没有被人怀疑。

    耿鬼的速度很快，在艾斯只看了十分钟的杂志之后，耿鬼回到了艾斯的影子之中。

    “啧，人太多了，还是等会儿再来排队吧。”

    艾斯装模作样的放下杂志，看了一眼排队的各个窗口，叹了口气，站起身来，朝着大楼外走去。

    (本章完)

