    长空之上，朔风烈烈。

    掌风拍出，排空数十上百丈，连整座金碧辉煌的北凉大殿，都为之黯然失色起来。

    而在面对着酒道人拍出的这一掌，那红袍女子也不再有之前的傲然神色。

    她抬起修长的双手，连续掐出数道法印。

    炙热的火焰熊熊燃烧，一边抵挡着洛离的剑气猛攻，另一边还要着手防备着酒道人的强大掌印。

    如无意外发生的话，即使焚香再是强大，按照这种剧本发展，也只有败亡一条路可走。

    可，她身上所流淌着的，毕竟是神魔血脉。

    眉心赤红印记微微闪烁，下一刻，有一滴夹杂着金红色彩的血液，从中分离而出！

    “老东西，你以为就凭你和这北凉王，就能吃定本座了吗！”

    “传承自神魔古天庭六部之一的火脉神炎血脉，又岂是你这凡俗蝼蚁所能明悟的！”

    “以身合道，赤明神焰！”

    焚香感受到那澎湃的危机之感，冷笑一声后，将眼前这一滴血液，直接吞入了腹中！

    随后，白发狂舞，红袍女子气息暴涨！

    甚至在她的背后，隐隐间还有凤凰虚影浮现，声威震天动地！

    金红色的血液，呈现透明状，如琉璃般纯净，其中又夹杂着一小缕火焰。

    而正是这一小缕火焰，里面所蕴含着的恐怖力量，却叫本来踏气而行一掌排空上百丈的酒道人，勃然变色！

    尤其是在酒道人看到那血液已被焚香吞入腹中后，面色更是难看无比。

    “神魔的一滴真血！”

    “这到底是哪尊神魔的血裔？为何会在这北玄域出现！”

    “莫不成是...？”

    想起曾经在天机阁古籍之上虽观看过的北玄域传闻，酒道人暗道一声不好，手中真气催动到极致。

    下一刻，真气大手印直接横空，拍在了那露出凤凰虚影的红袍女子面门之前！

    嘭！！

    “呃啊！”

    “好恐怖的威压，这是什么境界的武道高手？！”

    有人被气浪裹挟，直接呼吸困难的开口，眸中散发出恐惧的意味。

    本以为之前北凉王就更离谱了，却没想到在这之后，竟还能观摩到这样一场惊天之战！

    这，实在是有些出乎在场众人的意料了。

    恐怖的气浪，压迫着整个大殿周围的众人膝盖一软，甚至靠得近的，更是不住倒飞了出去。

    余波之威，竟恐怖如斯！

    “噗！”

    一口鲜血喷洒长空，两道身影，于同一时间碰撞，然后各自在半空往后退了数十步不止！

    二人这一击，竟斗了个平分秋色！

    待到喧嚣散去，只见到那禁锢四方，一掌使得天地气浪滚滚的酒道人，抬起手臂运用真气，连点了自身几下大穴，这才将不稳的气息渐渐抚平下来。

    鲜血染红了他下颔长须，连带着其整个人的气息，都渐渐有些萎靡了起来。

    洛离眸中带着几分惊骇，看着那同样倒飞出去，朱唇染血，但面目上依旧冷笑不止的焚香，呼吸都有些沉重起来。

    刚刚二人交手，洛离观摩之下，已经是看出来了一二。

    那催动掌法的武道宗师，武道真意已经趋近于道，有飞天之相，正是堂堂四品宗师！

    这种境界的存在，整个大夏除了那位几乎不露面的老祖之外，就只有常年镇守南境，让南齐十数年不敢犯境的镇南王才有！

    以媲美武道五品的实力，跨境伤了一位真意飞天，立身绝巅四品的武道宗师？

    这女人，到底是什么来头？！

    “北凉王，还不速速来与老夫一道出手！”

    “今日，必须要将这两名神魔孽种拿下，不然他日莫说是你北凉，就算是大夏，乃至于整个北玄域，都将遭遇滔天大祸！”

    “切莫留手，使出你全部的手段，待到事情了解老夫自然会给你解释原因，但现在...”

    那倒退数十步的老者缓过神来，干咳两声后，眸子紧紧盯着那灵焰有些衰微，可气势依旧强盛的红衣女子，语气前所未有的严肃。

    “杀不了她，你我包括这整个大殿周围的目击人物，怕是都得葬身于此！”

    说罢，老者双臂抬起，五指捏拳。

    强烈到极致的霸道拳意，在其身上涌现出来，甚至比之前气浪排空百丈远的掌法，都要强盛三分不止！

    灰衣猎猎作响，老者一双拳芒抬起，怒喝一声后，再度冲身上前！

    拳掌双绝！

    不仅是掌法强横，就连拳法一样不俗！

    “这老家伙也不简单！”

    “神魔孽种？”

    洛离瞳孔一缩，听到那自称来自天机阁的酒道人一番言语，捕捉到了他几次三番提起的一个词汇。

    “那是些什么玩意...”

    心中疑窦丛生，但眼下也不是需要思考这些东西的时候。

    摒弃杂念，看到酒道人横出双拳立身长空，不断砸出拳芒轰击那熊熊烈焰，洛离握紧三丰剑，剑气围绕在他周身三丈之间。

    青年刚想出手，可是于此时，脑海中一篇险些被他遗忘的经文，却突然被其想了起来。

    “对了，刚刚他们的对话，似乎曾经提起了血裔和血脉？”

    “那么，那篇名为闸血封脉的仙术敕令，是不是能对这红袍女子起上效果？”

    刚刚情况紧急，洛离没来得及细想就直接战到了现在。

    现在回忆起来，这闸血封脉好像可以抑制住所谓的传承血脉？

    “能被冠以能被冠以仙术之名，恐怕绝非凡俗。”

    “且先试试。”

    洛离感受到神海丹田中已经消耗大半的真气，又抬头看了眼那两道已经战至一处的身影，心中有些沉吟，准备选择尝试性的用出这道秘术，先去试验一下。

    毕竟以他的实力，对于眼下进展到这种程度的战局，丝毫起不上什么太大的作用。

    想罢，白衣青年不再犹豫，暂且止住了前冲的动作。

    同一时间，他的食指中指也渐渐并拢抬起。

    洛离眸子轻闭，脑海中短短数百字的秘术篇章，涌上心头。

    随后，晦涩玄奥的法文，从这青年口中一字一句，清晰道出。

    此时他的指尖，已经悄然发光。

    天地有感，灵气化为潮涌，盘旋在这青年的衣袍之侧，在与他口中默默念出的经文，产生共鸣！

    神光溢散，洛离眸子睁开。

    “仙术敕令：闸血封脉！”

    白衣青年抬头，看着那不远处立身神焰之间的红袍女子，终是一句轻轻喝出，如口含天宪般。

    随后，抬手遥遥一指！

    （ps：呜呜呜，最近数据好凄惨，可谓是闻者伤心，见者流泪，大家可怜可怜作者菌，给点推荐票和月票吧，球球大家追读了?_?）

