    “轰！”

    十几米高的浪峰狠狠地砸向大坑，这些骑士虽然互相戒备，但在这个时候还是瞬间完成斗气共鸣，黑甲犀牛虚影出现，抵挡巨浪的力量。

    “轰隆！”

    浪花爆炸发出轰隆巨响，众人只见黑甲犀牛虚影在巨浪下猛烈波动，随即就被炸碎的水雾遮挡了视线。

    “你说斗气共鸣能在水面上如履平地吗？”

    “肯定不能，要不然他们看见水流的时候就不会跑了。”

    墨澜说完，下一刻他的话就得到了验证。

    巨浪涌过大坑，填满之后继续向前推进，而在水下依旧有两道极其单薄的黑甲犀牛虚影顶着水流，撑起一片无水空间。

    山谷口，一百法师死命抬高石墙，增加厚度，将水挡在山谷内。

    而山谷底，两百法师也在拼命疏通被堵上的下游河道，堵塞山谷的决口，陆斌在那里大喊道。

    “抓紧时间把河流疏通，太长时间断流是会出大事的，更不能直接让河流改道了，原来是什么样就给我恢复成什么样。

    明白吗？”

    “没问题！”

    而在法师协会准备善后的时候，水下的九十多名骑士猛地从马背上一跃而起，冲上水面。

    不过在他们跳起的一瞬间黑甲犀牛虚影就直接消失，显然斗气共鸣的状态已经被打破。

    “会长，你说为什么这些骑士一跳斗气共鸣就被打破了？

    按照我们了解的情况，斗气共鸣应该只是斗气达到同一个频率，并且震动环境中的元素，将其牵动即可形成啊。

    这个和他们动或者不动应该没有多大关系吧？”

    墨澜看着一个接一个冲上来的战士，对着刚刚从山谷口赶过来的一百法师下令道。

    “紫炎术，每个人身上最少挂一个三环紫炎术！”

    “是！”

    一百法师分散开来，严阵以待，当看见骑士冲上来的瞬间，一道接一道紫炎术落下。

    有的骑士躲开了，然而紫炎术落在水面上之后直接平铺开来，依旧在熊熊燃烧，高温使得水蒸气弥漫。

    在近距离的情况下，法师们直接将精神力探入其中，水蒸气也无法产生阻挡。

    有的骑士用脸接到紫炎术，浑身上下顿时燃起熊熊紫炎，即便遁入水中也无济于事，紫炎在水中也同样燃烧。

    而即便侥幸躲开，紫炎术也会落在水面上，躲开的次数越多，水面上的紫炎术就越恐怖。

    一但想浮上水面呼吸就会沾染上紫炎，而无论什么都无法熄灭紫炎，反倒是让其迅速蔓延全身，在高温下发出一声声凄厉的惨叫。

    墨澜没有多看，沉吟片刻后回答林斡的问题。

    “我对于斗气共鸣应该还算比较了解，而我是这么理解的。

    斗气共鸣的基础建立在相同的法术模型转职和极高的默契上。

    十人的骑士小队要求十个人极度默契，宛如一人。

    一百个人的骑士团需要一百个人极度默契，宛如一人。

    所以说每一个人数的增长都是极难。

    这些我想你也清楚，我就不多说，而我的看法就是。

    在人数不叠加的情况下，斗气共鸣依旧可以继续深化。

    而眼前的这五十个人在深化上应该做的就并不是很明显。

    他们的确可以很快的形成斗气共鸣，可他们的目标都是在提高人数上面。

    当然，这是见效最快、最明显的的方法，人数越多就越强，一目了然。

    我说的深化是什么呢？假设一个骑士小队十个人，并不去增加人数，而是这十个人一直磨练，一直增加默契。

    你看这五十个人的骑士团，他们必须以同样的动作，比如冲锋，比如站立，又比如攻击的情况下才能斗气共鸣，需要一个引子。

    可要是十个人的默契能达到每时每刻，一举一动，一行一坐都能保持斗气共鸣，甚至随心而动，吃饭的时候都能保持斗气共鸣，攀爬悬崖的时候能保持斗气共鸣。

    那这种骑士小队会有多恐怖？对于这种小队我甚至想象不到他们的破绽，恐怕只能用绝对的实力去碾压，去摧毁。

    很显然，在这种深度上，这两支五十人的骑士团做的并不够好。

    所以一但行动不一致的时候就无法保持斗气共鸣。”

    “这样啊。”

    林斡若有所思，而这时水中传出一声大喊。

    “我父亲是伯爵，你们不能杀我！”

    “我的父亲也是伯爵，不要杀我，我让我的父亲出钱赎我！”

    “哦？”

    墨澜眉头一挑，努了努嘴。

    “把这两个捞上来，他们身上紫炎术是谁的？

    先灭了。”

    不一会之后，两个人浑身湿透，狼狈不堪的白脸青年来到墨澜面前。

    “我劝你现在赶紧放了我，否则我父亲可不像红枫伯爵那么废物，立马就会大军压下！”

    其中一个趾高气昂的瞥了墨澜一眼，缓缓说道。

    只是烧焦的头发，几乎只护住关键部位的衣服让他现在像个小丑，说出来这番话之后更像个喜剧演员，让人忍不住笑出声来。

    然而在一群满是笑意的玩家中，另外一个人闻言脸色一变，直接把手举过头顶，伸到一个玩家面前。

    “你们很强，我承认我的失败，愿意成为你们的俘虏，并且希望你们能够让我的父亲将他儿子赎回去。

    我以我家族的荣耀向您发誓，在我回去的一年内，我以及我的家族绝对不对您进行任何形势的攻击和打压。

    不过在一年之后，我将会堂堂正正再次对您进行报复。”

    墨澜看都没看旁边那个小丑一眼，扭头看向这个人，笑了笑。

    “你是怎么和他们两个混在一起的？”

    这人闻言露出一丝苦笑。

    “侯爵大人要求我们两个家族各派一人同侯爵次子前来。”

    墨澜还来不及说话，旁边的林斡就出声问道。

    “你说什么，刚刚那个为首的是伯爵次子？”

    “是的，尊贵的法师，那是我们的霍特殿下。”

    林斡连忙去水中寻找，可是没有找到，脸色顿时微微一变。

    “卧槽，伯爵次子不会已经死了吧？这下玩大了。”

    这时另外一人见此顿时露出一丝冷笑。

    “现在知道怕了，我告诉你.......”

    他还没说完，墨澜就对林斡说道。

    “他有一道空间法术的法术卷轴，之前就跑了。

    拦不住，也不知道到哪去了。”

    “哦，这样啊。”

    林斡松了口气，一个火球拍在趾高气昂的那个贵族脑袋上，炸碎一个脑袋压压惊。

    “那就没事了。”

    林斡这时发现俘虏的这个有点紧张，随即温和的对他解释道。

    “别紧张，只是觉得他连空间法术卷轴都没有还敢这么嚣张，顺手了。

    点个火球压压惊。”

