    夏振山说着，又朝他孙女夏灵蓝看了一眼。

    “蓝蓝，你去把吕阳叫过来。我有话要跟他讲。”

    夏灵蓝听她爷爷说，让她去叫吕阳，不由得一喜。

    “爷爷，您相信吕阳啦？”

    夏振山狡猾地一摆手。

    “信不信的，咱们一会儿以事实说话就行。你先把他叫来，我有话要跟他讲。”

    夏灵蓝虽然听她爷爷打太极，但还是开心地去叫吕阳了。

    夏灵蓝觉得，她爷爷能让她去叫吕阳，至少已经说明，老爷子对吕阳的态度已经有所改善。

    夏灵蓝却不知道，他爷爷其实是想利用这次的事情，彻底断绝吕阳和她的往来。再趁机让她嫁给黄轩豪，好完成夏黄两家的联姻。

    夏灵蓝开心地拉着吕阳，来到夏振山身边。

    “爷爷，吕阳来了。”

    黄轩豪看到夏灵蓝拉着吕阳的手，脸色顿时难看起来。黄轩豪虽然还没追到夏灵蓝，但夏灵蓝爷爷却是支持他娶夏灵蓝的。

    所以黄轩豪觉得，他早晚能娶到夏灵蓝，他也一直将夏灵蓝看作他黄轩豪的老婆。

    现在看到自己的准老婆夏灵蓝，居然和吕阳拉着手，黄轩豪又怎么能不生气！

    夏灵蓝的纤纤玉手，可是连他都没拉过呀！

    要是黄轩豪知道，吕阳不仅拉过夏灵蓝的手，而且昨晚还把夏灵蓝看光了。黄轩豪估计要当场气吐血！

    夏振山见黄轩豪脸色有异，马上咳嗽一声。

    夏灵蓝这才不情愿地放开吕阳的手。

    夏振山这才看向吕阳，露出一个有些勉强的笑容。

    “吕阳，你说我的身上，被什么仙鼠门的人用煞气做了标记是吧？”

    吕阳轻轻点头。

    “是的。仙鼠门行事一向隐蔽，但是他们有一个习惯，就是他们看中的猎物，就会在那人身上留下一个用煞气画的黑蝙蝠。

    这样，道门同行看到他们仙鼠门留下的标记，就不会跟他们争了。”

    黄轩豪一听吕阳这话，马上一拍桌子。

    “吕阳，你也太没大没小了吧？老爷子是何等身份！你居然说，老爷子是仙鼠门的猎物？”

    吕阳扫了黄轩豪一眼。

    “黄少，我只是在陈述一个事实而已！”

    夏振山也是一脸不高兴，但他到底城府比黄轩豪深多了。

    于是夏振山压下心里的火气，向吕阳道：“你确定自己说的是事实？而不是你自己故意编的谎话？”

    吕阳马上点头。

    “我可以对天发誓，我说的句句都是事实。”

    夏振山摆摆手。

    “发誓就不用了。”

    夏振山嘴上说着不用，心里更加不相信吕阳的话了。对天发誓，那可是神棍们最常用的手段！

    于是夏振山马上又转向他孙女夏灵蓝。

    “蓝蓝，你也相信吕阳的话吗？”

    夏灵蓝马上点。

    “虽然我也觉得，这事有些不可思议，但我相信小阳不会骗我。”

    夏振山满意地点头。

    “好！”

    “既然你们都说这事是真的，那你们敢不敢跟我们打个赌？”

    夏灵蓝一听她爷爷要跟他们打赌，马上便警惕起来。

    “爷爷，打赌就不用了吧？都是自家人！”

    夏振山看着他孙女。

    “蓝蓝，这么说，你对吕阳的话并不是真的有信心啦？你心里，其实也是不相信他的。

    对吗？”

    夏灵蓝一听她爷爷这话，马上摇头。

    “当然不是！”

    “我是绝对相信小阳的呀！”

    夏振山淡淡一笑。

    “既然你相信吕阳，为什么你不敢跟我们赌？”

    夏灵蓝看了一眼吕阳，她知道她爷爷是故意拿话套她。可为了证明自己是相信吕阳的，夏灵蓝还是点头答应下来。

    “好吧，既然爷爷您一定要跟我们打赌。那我们就跟您打个这赌了。”

    夏灵蓝明知道这是他爷爷的陷阱，但是为了向吕阳证明，自己是绝对相信他的，夏灵蓝还是答应了她爷爷。

    夏振山见夏灵蓝答应打赌，脸上顿时一喜。

    他等的就是夏灵蓝这句话。

    于是夏振山马上又道：“既然蓝蓝你答应了。那我就说说咱们这个赌，怎么打。”

    夏振山说着，朝吕阳一指。

    “如果一会儿无为道长来了，能证明吕阳说的仙鼠门之事是真的，那我保证以后再也不会干涉你们交往。

    就算蓝蓝你真的要嫁给吕阳，我也不会反对。”

    夏灵蓝听了她爷爷这话，顿时一喜。

    “爷爷，您可不能反悔！”

    夏振山看着吕阳哼了一声，“放心，我绝对不会反悔！”

    夏振山对自己的判断有绝对自信，他觉得吕阳说的仙鼠门那些事，肯定是编出来想吓唬他们的假话。

    于是夏振山马上又道：“但是等一下无为道过来，证明吕阳说的什么仙鼠门的事情，都是骗人的鬼话。

    那么蓝蓝你就得嫁给轩豪，做他们黄家的媳妇！

    这公平吧？”

    夏灵蓝一听她爷爷这后面的条件，马上摇头。

    “不行！”

    夏振山看着他孙女。

    “蓝蓝，这么说。你还是对吕阳没信心，不相信吕阳的话啦？”

    夏灵蓝赶紧急急摇头。

    “当然不是！”

    夏振山笑起来。

    “既然你相信吕阳，那么你就应该相信，你们根本不会输。你为什么还不肯答应？”

    夏灵蓝咬着唇，不说话。

    夏振山呵呵一声。

    “蓝蓝，你不说话，那我就当你默认了。”

    夏灵蓝一惊，正想说不行，门外传来管家的声音。

    “老爷子，无为道长来了。”

    夏振山一听无为道长来了，赶紧站起来，要出门相迎。

    吕阳虽然才来黄州没几天，但他也听人说起过这个无为道长。知道这个无为道长，是大家公认的黄州道门第一人。

    此时看到无为道长进门，吕阳忙打量起这位传说中的黄州道门第一人。

    可是吕阳打量过无为道长之后，却不由得困惑起来。

    吕阳发现，这位黄州道门的第一高人——无为道长，身上居然没有一点灵力！

    “难道他的道行，已经达到返璞归真的地步，连我都感知不到他体内的灵力了？”

    那岂不是比他家老头子白云道长还厉害！

    吕阳正想着，便看到无为道长已经朝夏振山拱手。

    “夏老爷子，别来无恙！”

