    黄春华是财院二食堂门口便利店的老板，他在这里营业了很久，财院一届又一届学生毕业，又迎来一届又一届的新生入学，这间便利店依然停驻在这里，成为许多毕业生的回忆。

    因为他一个亲戚是财院后勤处的领导，另外除了正常租金以外，逢年过节黄春华也很懂规矩的给财院领导递上心意。

    总之依靠财院的学生资源，黄春华赚了不少钱，在江陵就买了两套房。

    这一天中午黄春华从外面溜达回来，他老婆在收银处骂道：“人怎么失踪了，中午时候人流最多不知道吗？”

    排队付款的学生看到中年夫妻这样吵架，忍不住想到自己父母，互相抿着嘴偷笑。

    “啰嗦什么！”

    黄春华“啪”的一声把手里的袋子放在桌上：“请你喝的。”

    他老婆还没反应过来，马上就有女大学生惊讶说道：“这是‘遇见’的奶茶吧，我刚刚从那里回来，环境感觉比图书馆舒服。”

    黄春华老婆现在来不及看奶茶，只能先把收银台这边的学生结账完毕，等到下午1点半，那些吃完饭习惯买一瓶饮料的学生回宿舍后，她才拿起奶茶仔细端详。

    “这个杯子还挺好看的，成本肯定不便宜，这家老板不会做生意。”

    黄春华老婆“啧啧”评价道：“你看食堂二楼小孙的奶茶店，包装薄的就和一次性杯子似的。”

    “这是哪家的奶茶店？”他老婆问道。

    黄春华努努嘴：“体育场的呗。”

    他老婆很吃惊：“这么快就开业了吗，怎么一点动静都没有啊，我以为会放个鞭炮什么的。”

    “那种位置还需要放鞭吗，学生眼睛只要不是瞎的，肯定都能看到啊。”黄春华有些生气的样子。

    “你冲我发什么火。”

    黄春华婆娘小声嘀咕一句，然后拿起奶茶尝了一口，发现味道也没什么太突出的地方，和食堂二楼那家奶茶没什么区别。

    甜甜腻腻的，就是包装要好看的多。

    “我就不明白了，当初陆院长为什么不租给我，现在反而租给一个学生呢？”

    黄春华大声说道：“我也是给租金的啊，那个地方大概是财院最好的地方了，刚开业就有很多学生光顾。”

    黄春华婆娘倒是没当一回事：“你声音小点，学校里便利店又不止一家，男生女生宿舍楼下都有，你不能指望全部霸占吧。”

    “我没有这个意思。”

    黄春华不耐烦的挥挥手：“就是一想到这个地方明明是我先看上的，结果他们不租给我，还推脱说什么不合适，在这里开便利店影响整体形象。”

    “现在呢！”

    黄春华拿过奶茶杯，眼神复杂的看着上面的“遇见”卡通logo：“一个大学生随随便便就拿到了，还开了家奶茶店，真是不甘心。”

    “四舅，为啥不甘心呢？”

    一个青年人走进便利店，个头不高但是很壮实，11月的建邺他就穿着一件短袖，显露自己的肌肉疙瘩，满脸都是青春痘留下的坑洼地。

    “大勇来了啊。”

    黄春华点点头，许大勇是他亲外甥，在便利店当司机兼搬运工，以前在老家经常闯祸打架，后来被黄春华带到建邺帮忙。

    便利店的事不怎么多，他就经常在外面玩，也认识了也不少混混。

    “还不是体育场那个杂物房。”

    黄春华婆娘说道：“今天装修后的奶茶店开业了，生意比较好，你老舅觉得那本来应该属于自己的，现在吃醋了。”

    “谁吃醋了！”

    黄春华被说中心思却不承认：“我就是觉得不公平，凭什么给学生不给我。”

    “还以为这多大事呢。”

    许大勇一撇嘴：“我过去和那个奶茶店的学生老板谈一谈，提醒他有些位置不是随便就能占住的，要学会拿出来一起分享。”

    黄春华赶紧拦住：“你不要乱来，那个学生在财院里很有名，又是学生干部，又是校三好学生的，不然也拿不下那里。”

    “他叫陈汉升。”

    黄春华婆娘知道这个名字：“财院的风云人物啊，人家才大二，火箭101也是他创办的。”

    “这么巧，火箭101的陈汉升也是那个奶茶店的老板吗？”

    许大勇唬了一跳：“我有个朋友也是做快递的，以前在金陵科技学院那边跑业务，后来火箭101进驻时，他被人下了阴招赶出来，当时的地盘都被火箭101接受了，陈汉升他们白捡一个市场。”

    “那更不能直接冲突了。”

    黄春华说道：“咱们还是老老实实做小店生意吧。”

    “我晓得，要是知道是火箭101的陈汉升，我也不敢去惹他啊。”

    许大勇笑着说道：“这小子在外面关系挺复杂的，我那个朋友也不是吃亏的主，可是被陈汉升阴了以后，硬是找不到机会在快递行当里报仇。”

    黄春华叹一口气，摇摇头开始整理货架上的商品。

    许大勇想了想说道：“我们惹不起陈汉升，干脆把奶茶店消息告诉我那个朋友，他在快递行当里玩不过火箭101，说不定能在这个奶茶店上报个仇，没准到时这个奶茶店开不下去了，四舅这心里就舒服点。”

    黄春华婆娘不想惹事：“哎，人家就是一个大学生，大家各凭本事混饭吃，我们没事别去招惹别人。”

    “没事的，四舅母。”

    许大勇无所谓说道：“不是我们招惹，我就提供一条信息，然后坐山观虎斗，四舅你说呢？”

    黄春华没说话，继续低头摆放物品。

    许大勇笑了笑：“四舅没反对，那就是同意了，毕竟也是一口恶气啊。”

    ······

    两天以后，陈汉升正在新世纪电子厂观看MP3的线上测试。

    这次的检测损坏率已经很低了，郑观媞的标准是千分之二，就是每一千只MP3中，只允许有两只出现问题。

    其实陈汉升觉得现在这个年代，千分之五才是国内电子设备的正常标准，不过郑观媞这样严格总归是好事。

    “你这些样机准备怎么处理？”

    陈汉升看着一个个测试样机被随意收起来，心里突然一动。

    郑观媞有些奇怪：“还能怎么样，销毁喽，因为还有些程序需要改进。”

    “不是完整版也可以用了。”

    陈汉升指着那些MP3样品机说道：“我挑10个测试没问题的样品机包装好带走，没问题吧？”

    郑观媞摇摇头：“随你。”

    突然，陈汉升的手机铃声响起来。

    陈汉升没说两句话，但是挂了电话，眼里一阵阵的闪着凶光。

    “怎么了？”

    郑观媞有些好奇。

    陈汉升马上准备回去：“学校那边有点情况。”

    “要不要我一起过去看看？”郑观媞问道。

    陈汉升摇摇头：“你是大人物，不用掺和这些事，方便的话，就把你手底下保安借我用用。”

    ······

