    罗佩兰一直在静静听着，不过她并没有立刻回答，而是忽然露出一抹古怪的笑容，暧昧问道：“小帅，你知道海鲜吗？”

    “海鲜？我们住在大山里，哪里有那玩意，就算有也吃不起啊。”

    王小帅不明所以，他愣愣问道：“佩兰姐，我问你玉芬到底是咋克夫呢，你说啥海鲜啊？”

    “噗嗤！”

    看着王小帅一脸焦急的模样，罗佩兰顿时就笑出了声。

    似乎想到了什么，她的脸上立马浮起一抹红润，又紧了紧搂着王小帅的手，这才吃吃笑道：“小傻瓜，我都说的这么明显了你还不明白，真不知道你的聪明劲哪去了。”

    “啥啊，佩兰姐你到底想说什么？”王小帅被说的一头雾水。

    见王小帅似乎真不明白，罗佩兰也不继续逗他了，而是换了一个更私密的话题，幽幽问道：“小帅，你跟姐掏个底，你有过女人没？”

    王小帅闻言，嘴角一抽，他看了看怀里温柔可人的小寡妇，不明白这又是在唱哪出。

    顿了顿，他便尴尬回道：“没有，我……我还是个初哥。”

    罗佩兰眼睛一亮，她一把搂着王小帅的脖颈，昂着头，红着脸，羞涩说道：“小帅，那你想不想……反正姐已经认定你了，要是你想，姐现在就可以让你舒服。”

    王小帅被罗佩兰的一番话说的心都痒了，他见罗佩兰眼里满是水雾，血气方刚的他哪里经得起这种撩拨。

    只见他吞了吞口水，便低着头凑了过去……

    然而，就在他即将亲吻上时，却忽然反应过来，佩兰姐好像还没回答自己的问题。

    于是，他只能按捺住心底的冲动，出声问道：“佩兰姐，我确实很想，可你还没告诉我，玉芬咋就克夫了？”

    “咯咯……”

    哪知道，罗佩兰听完，却是笑得腰都弯了。

    半晌，她才止住笑意，娇羞道：“小傻瓜，这事你不懂我也不知道该咋解释，这样，姐给你示范一下。”

    说着，也不等王小帅回答，她就准备卸装。

    “等等！”

    看着罗佩兰的动作，回想着她刚才说的话语，王小帅似乎明白了什么。

    他试探问道：“佩兰姐，我明白你的意思了，可你为啥却把玉芬克夫跟那玩意联系起来呢？”

    见王小帅到了这个时候还不明白，罗佩兰只觉心中好笑。

    她并没有立马给王小帅解惑，而是满含春意道：“小帅，你别着急，等等你做了姐的男人，姐一定将知道的全都告诉你好吗？”

    吞了吞口水，罗佩兰一边抚摸着王小帅，一边迷离说道：“小帅，你这身材也太好了吧，难怪那么招女人喜欢了。”

    他看了一眼怀中的小寡妇，最终将目光停留在了对方微微张开的红唇上，嘶哑说道：“佩兰姐，既然你都这么说了，那我也不客气了。

    说实话，今天第一眼看见你的时候，我就想……”

    “真的吗？”

    罗佩兰心中一喜，她没想到自己在王小帅的心里居然有这么大的吸引力。

    感受到王小帅有力的心跳，以及他炙热的眼神，罗佩兰感觉都站不稳了。

    “当然是真的，你长得这么漂亮，是个男人都会喜欢你。其实之前我就跟我爷爷说过，要不是因为玉芬，我在看见你第一眼后就想娶你当老婆了。”

    王小帅说着说着，就一把吻住了罗佩兰。

    罗佩兰本来就被王小帅勾的肝儿都颤了，此刻又听了他的一番情话，心里更加迫切了起来。

    不知道过了多久，就在罗佩兰感觉自己的嘴都快被王小帅亲肿了时，她才一把推开王小帅。

    喘着粗气道：“小帅，姐本来就是你的女人，你想要就要，不用憋着！”

    说完，她满含期待的看向了王小帅。

    女人动情的表情最为致命，更何况对象还是王小帅这个血气方刚的初哥。

    王小帅便再也控制不住了。

    他低吼一声的同时，便一把将对方搂在了怀里。

    嘤咛！

    被王小帅有力的抱着，再感受到他身上浓浓的男子气息，罗佩兰顿时就瘫软了。

    她再次勾住王小帅的脖子，然后主动亲了上去。

    “唔……”

    这凶猛的亲吻，瞬间就让罗佩兰发出声音。

    亲了一会儿，罗佩兰感觉越发难受了。

    她知道王小帅在这方面并没有经验，于是眼珠一转，主动探出了手。

    下一秒，她就瞪大了美眸。

    天呐，这……这怎么可能？

    这般想着，她便低下了头。

    结果当她看清楚眼前的场景后，直接懵了。

    “怎……怎么会……”

    罗佩兰嘴巴张的大大的，满是不敢置信的看着这一切。

    尽管她早就听说了一些关于王小帅的风言风语，但她怎么也没想到王小帅居然会那么夸张。

    这根本就不是人应该有的啊！

    听到罗佩兰的喃喃自语，王小帅心中得意到了极点。

    他嘿嘿笑道：“佩兰姐，小爷是不是很强壮，放心，我会对你温柔的。”

    说着，他便手腕一用力，将娇小的罗佩兰抱到了腰间……

