    亮出剑冲过来的黑衣人瞬间就扑了个空。

    阿墨拉着缰绳已经将马转了个方向，然后用力挥打使马受了惊般飞奔而出。

    裴元青见状眼珠子都快要瞪出来，赶紧拍了一下身旁黑衣人首领的头，大骂：“你还傻站在这干什么？用飞镖用暗器攻击啊！”

    首领皱着眉：“可是……师兄，你不是说不能暴露咱们裴门的身份吗？而且咱们下山之前，掌门还特意嘱咐说不要同逍遥谷的人对上……”

    正是因为有裴门掌门的嘱咐，他们这些被裴元青叫过来杀逍遥谷那三人的弟子都做了伪装，打扮成贼人。

    这样去杀人，就不会有人知道那几个人是裴门弟子杀的。

    而如今裴元青让他们用暗器，这不就暴露了吗？

    裴元青刚刚说话用力过度，让本就受伤的脖子雪上加霜，闻言更是气怒：“我不管！今日我一定要杀了这三个逍遥谷的人！我爹那边我自会去解释！”

    首领明显还是有些犹豫：“可是……”

    裴元青揉着疼痛的脖子，然后直接一脚踹在他的屁股上，“快去！”

    首领这下不敢说其他话了，带着后面的弟兄们骑着马追了上去。

    阿墨心急的很，越心急她就抽的越厉害，这样前面的马就受苦了，被抽过的地方都红了起来。

    夜凌出来往后看了一下，没看见人过来，便道：“小丫头，好了，你慢一点，公子受伤了，我要替他包扎，你须得慢点，但不能停下。”

    阿墨点点头，把速度放慢了一点，马车渐渐平稳起来。

    车厢里，景尧额头上冷汗淋漓，嘴唇也泛着白，此刻虚弱的一点力气都提不起来了。

    “公子，坚持住，这条路是通往逍遥谷的，等到逍遥谷咱们就安全了。”

    景尧紧闭双眼，薄唇微动：“刀……拔了，他们还会……追上来的……”

    夜凌连连点头，一鼓作气，把那飞刀给拔了，然后赶紧把准备好包扎用的东西一一用在景尧身上，这都是车厢里一早就备好的。

    一刻钟后，景尧身上的伤已经包扎好了，他没睁眼，显然是累了睡着过去。

    此时，有马蹄声传来。

    阿墨赶紧偏头看了一眼，是那一群人骑着马追过来了，小丫头眉头狠皱了一下，然后玩了命般的用力抽打。

    前面的马儿嘶叫了一声：“咴儿——”

    马就向前奔跑着，速度加快，车厢里面躺着没休息多久的人忽地就因此撞到了头，顿时睁开眼。

    夜凌也拔剑走出了车厢，眼中冷光闪烁着。

    “站住——”

    那群人紧紧跟着，裴元青在人群的最中央，面露凶色。

    “你带着几个人，去拦住他们的去路。”

    黑衣人首领点头应是，带着人极力往前冲，马车是不可能跑的过马的。

    是以，即使阿墨再用力赶马也无用，黑衣人首领很快就追上并且与她平行，手里的飞镖甩了出去，四支飞镖皆命中四只马蹄。

    “咴儿——”

    始料未及，那马儿腿上受了伤根本就站不直，直接嘶叫着跪在地面上。

    “咣当——”

    后头拉着的车厢向一侧翻倒，卷起一大堆尘土来。

    在前面驾着马车的阿墨也摔倒在地，整个身子埋入了杂草当中。

    那些黑衣人下了马，持着刀剑纷纷上前来，当然，他们的目标不是阿墨，这只是一个小女娃而已，扔个飞镖过去就能将她给杀死，不足为惧。

    他们的目标是车厢里的景尧和夜凌。

    而就在他们要靠近之时，车厢忽然“唰”的一下破裂开来，像是碎了壳的鸡蛋，这得是有深厚内力的人才能施展出来的。

    而被内力所震裂的车厢碎成四五块皆朝那些黑衣人打过去了，有人当即被打中胸口吐血。

    夜凌扶着勉强能睁开眼的景尧用轻功跳到了一处，离这群人远了一些，同时也站在杂草堆里阿墨的面前。

    他手持着剑，俊脸冷若冰霜。

    两方对峙，空气中弥漫着危险的气息。

    黑衣人那波没被车厢打到的还有几个，正举着剑频频望向身后的首领，用眼神询问该怎么办。

    那黑衣人首领不说话，袖中的飞镖再次甩出。

    夜凌举着剑在空中挥舞了几下，那甩过来的飞镖顿时被他给打飞了，都刺进不远处的树干上。

    夜凌把飞镖打飞后，便道：“小丫头，就躲在里面，不要乱跑。”

    阿墨躲在杂草堆里，不敢乱动，也不敢乱说话，闻言就点点头，然后就低下头玩石头，仿佛一无所知，不知道此刻的处境很危险一样。

    这样没良心的做法放在她身上却莫名显得乖巧可爱。

    景尧微侧头看了她一眼，然后收回视线，低声道：“没法子了，只能快速攻击，抢占先机，然后逃出去。”

    这时，裴元青也在黑衣人首领耳边低语几句，那首领听着时不时还点头。

    裴元青唇角扬着得意的笑，眸光阴鸷的令人胆寒。

