
　　非常准时。

　　刚好三个时辰，所有人都醒了过来。

　　三个时辰足够养精蓄锐了。

　　每个人的精气神都很饱满，如狼似虎，手上的军刺想要染血。

　　这个县令挺称职的，跟着贾蔷他们一道醒过来。

　　“将军，前路凶险，诸位一定要多加小心。”

　　县令不太看好,人数不如山匪这还怎么搞。

　　问过贾蔷要不要支援，他们城中也是有着几百人的。

　　被贾蔷拒绝了。

　　这一次是偷袭，人数少有少的好处。

　　他们在一起训练了大半年，算是默契了，要是再加入了新的人进来，难免的又有了别的枝节。

　　到了山上去。

　　只有一条大路，另一面是悬崖峭壁,有几十米高。

　　山壁非常光滑,不可能上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　可贾蔷偏偏带着人到了山壁脚下。

　　他们都有些不太明白。

　　“大人,这里上不去啊。”

　　几十米的高度，石壁非常光滑，没有受力点，他们虽然专门练过攀岩，但是像这种情况，压根不可能上去。

　　贾蔷开口说道：“把绳子给我。”

　　接过了他们好几根绳子。

　　绑了好几条绳子组成了一条。长度差不多够了。

　　一头绑在自己腰间，另一头叫李由他们拿着。

　　“大人，您这是要？”

　　“太危险了，千户大人，这种悬崖峭壁，万一上到中途又下不来的时候才是最麻烦的。”

　　他们都认为这是不可能的事，纷纷劝阻着贾蔷别上了。

　　他们就从大路上摸进去。

　　贾蔷不在乎的说着：“总该要试试。从这儿上去偷袭，能取得更好的战果，值得。李由把你的军刺给我。”

　　没再跟他们说了，开始向上攀爬。

　　确实光滑。

　　贾蔷借助三棱军刺的效果,一下扎进了石头里土壤中，慢慢的向上去。

　　时不时运转真气向上猛的一跳，又前进了好几米。

　　速度很快,没几下的时间贾蔷向上爬了一半。

　　继续攀爬，总共不到一刻钟，上了山顶。

　　把下面的人看呆了，他们又重新认识了贾蔷。这么厉害。

　　“千户大人这是在飞吗？”

　　他们在一些演义小说有看过飞檐走壁的游侠。没想到现实中也能有，纷纷不可置信。

　　山上的贾蔷找了一颗歪脖子树。

　　把腰间的绳子解下来，绑在树上，好好地缠了好几圈。

　　用力扯了几下，看着是牢固了。

　　把绳子丢了下去。

　　模仿鸟叫声来了一句，下头的人便听到了指令，一个个的开始往上攀爬。

　　这也是训练的必须项目，有了绳子，对他们来讲不困难。

　　绳子也是特制的，一次性就算是有几十个人攀爬的重量也可以承受的住。

　　没一会儿，所有的人都到达了山顶。

　　贾蔷命令道：“从这一刻开始，所有人不许说话，全用手语。”

　　近一点的距离用手语。

　　远一点的距离，或者看不清了,则用鸟叫声指示。

　　开始往山下去，直接摸向山匪的大本营。

　　大路上可能还会有山匪的暗哨或者巡逻的。可是从崖壁摸上来,完全没有发现一个人。

　　没有山匪会想到防着这边。

　　速度很快。

　　很快摸到了山匪老巢。

　　没有发出声响。

　　碰着人了,只是捂住嘴巴，一军刺刺进去，把人给结果了，一点儿声音都没有。

　　继续往里头摸，基本上被暗杀的已经有好几十人了。

　　摸到了山匪睡觉的地方。

　　百来人蹑手蹑脚进去。

　　山匪们都睡的很死。他们不会想到会有人到他们这儿来了。

　　一人应付两三个。

　　摁住嘴巴，直接叫他们死在了睡梦中。

　　虽然很小心谨慎，依旧是出了点声响。

　　“有敌人。”

　　一声喊叫惊动了剩下还在睡觉的人。

　　此时山匪已经死去了大半。

　　他们一阵懵逼的状态，不知道这些人从哪儿冒出来的。

　　衣衫不整的摸了出来。

　　每个人的状态都很懵逼，好像没睡醒的样子。

　　都摸上了武器。开始迎敌。

　　准备做的不足，太匆忙了。

　　基本上刚摸着武器连衣服都没穿就被龙禁尉给刺死了。

　　山上血流成河。

　　每个龙禁尉手上都沾染了四五条人命。

　　都是重甲。

　　敌人一刀砍过来，可能会受些内伤，但是离不开甲。

　　而龙禁尉的军刺可不是他们这些山匪能挡住的。

　　贾蔷手上的人命最多，好几十个。

　　大半的山匪已经死了。

　　贾蔷大声说着：“投降剿械者不杀，不想死的就跪下来。”

　　所有的山匪都跪了下来。

　　因为他们看到自己的大当家的已经死在了乱战中。

　　再抵抗下去也逃脱不了一个全军覆没的下场。

　　贾蔷：“谁是首领。”

　　其中一个山匪颤颤巍巍的说道：“大人，大当家的二当家的刚刚都被您杀了。我是寨中的一个小头目。”

　　贾蔷：“全给绑了。”

　　然后叫他指认哪个是大当家的尸首。

　　自己灭了山匪总要有点凭证才行。

　　剩下的山匪倒是非常的配合。

　　基本上是贾蔷说什么他们便做什么，希望能活下来。失去了反抗的心思，与官府打过交道，从来没有碰上过这么凶残的队伍。

　　山匪死了三四百人，而贾蔷他们这边就死了一个。伤者倒是有那么几人。

　　战力太悬殊了。

　　在外人看起来，他们这伙山匪也是非常凶残的。

　　把人都给绑了起来突击队员们才松口气。

　　看伤亡情况，打扫战场。

　　此时刚刚破晓，差不多清晨四五点的时候。

　　刚刚亮堂起来，看着山寨血流成河。

　　其中有几个重伤员。

　　贾蔷连忙过去查看他们的伤势。

　　有自己在，只要还有一口气吊着，就不会轻易叫他们死去。

　　直接真气传输过去。

　　开始回城。

　　剩下的山匪差不多还有两百余人。

　　一条麻绳绑着好几十个。

　　非常壮观，几根长长的麻绳把他们绑了起来往山下去。

　　走到长安城门的时候，天已经大亮起来。

　　城卫看到愣住了，不敢相信这是山上的悍匪。

　　他们县也组织过兵勇剿匪，但是每一次都是无功而返损兵折将。没有想到贾蔷只用了一天的时间还活捉了这么多的人。

　　心里不禁的想道，这些人是山匪吗，不会是贾蔷拿着良善百姓充数的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十四章 崖壁免费阅读。https://xs.23sk.com 