    历史上，吴三桂引清兵入关之时，皇太极已死，大权完全由多尔衮独揽，但后金能入主中原，主要还是皇太极打下的基础。

    比起努尔哈赤只知道一味的杀戮，皇太极就要高明得多，凭心而论，其文治武功，着实称得上是一位大帝级别的人物，其政治眼光手段，军事战略部署着实高明无比。

    简直是环环相扣。

    比起努尔哈赤只知道一味的蛮干，死攻宁锦防线，皇太极继位后，却是想着先和明朝和谈，对内重用汉臣，也不再肆意杀戮辽东的汉民，而是组织他们恢复生产。

    知道汉人抵触金这个国号，果断的改成了大清，知道汉人士大夫喜欢做婊子立牌坊，于是登基称帝，借鉴明朝制度，还从蒙古人手中弄了块传国玉玺，抢占大义名分，为将来入主中原是做足了准备。

    对外则一边不断地分化拉拢蒙古各部落，专打林丹汗这个名义上的草原大汗，最后成功的征服了蒙古各部落，并将其牢牢地和后金绑在了一起，结果不但让大明失去了一个重要盟友，还失去了北方的天然屏障，反观后金却得到了大量的骑兵。

    正因如此，在崇祯继位后，后金的骑兵才能肆无忌惮绕到蒙古草原，裹胁蒙古骑兵数次入关劫掠，一边消耗大明的原气，一边不断的壮大自己。

    同时又南征朝鲜，不但彻底解决了后顾之忧，还白得了一座粮仓。

    而多尔衮不过是白捡了一个便宜罢了，比起皇太极，多尔衮就差的太远了。

    从后金进关后，就不断的作死，天下未定，就急剃发易服，跑马圈地，可惜南明并没有抓住这个机会，而是在不断的内斗，不然绝对有翻盘的机会，还不止一次。

    十余万大军，只是一天一夜就全部入了关，而这是牛二仍然一无所知，正率着大军朝山海关杀奔而来。

    京师距离山海关六百余里，后金的大军并没有迎上去，而是在山海关附近以逸待劳，这时牛二也终于知道了吴三桂投降后金的消息。

    不过由于皇太极刻意隐瞒，吴军的夜不收根本就无法靠近山海关附近，所以牛二始终无法知道后金的兵力有多少，但对于吴三桂所说的后金这次是倾巢而出，却也只是认为吴三桂在吹牛罢了。

    结果大军虽然提高了警惕，减缓了进军速度，却并没有因此而返回。

    其实即便是想回，也回不去了，二十万大军距离山海关只有两百余里了，这时候退兵，绝对会被后金的骑兵趁虚而入。

    三天后，双方三十多万大军在山海关以西五十多里处相遇，望着铺天盖地的鞑子骑兵，所有人都吃了一惊。

    “娘的，看这架势，鞑子还真的是倾巢而出，吴三桂那狗东西被老子抓到，一定要扒他的皮，抽他的筋。”

    “陛下，鞑子的骑兵占据了地势之利，现在开战，太吃亏了。”

    “老子眼睛没瞎！”牛二脸色阴沉如水，尽管不想打，但也知道箭在弦上，已不得不发，现在无论是退兵，还是原地防守，都是死路一条，唯有击败对方，哪怕拼个两败俱伤也好。

    “传令下去，斩杀一名鞑子，赏银十两，斩杀奴酋皇太极和汉奸吴三桂者，赏银万两，美女十名，封侯…”

    为了激励将士，牛二也豁出去了。

    “杀！杀！杀…”

    果然，随着牛二的话被逐一传达下去，刚刚有些士弱的大军，士气再次高涨了起来，二十万人最后挥舞着兵刃，齐声呐喊了起来。

    毕竟，虽然牛二这个皇帝才刚刚登基不久，但好歹也是个正儿八经的帝王了，天子许诺，自然有无数的人效死。

    听着对面传来的喊杀声，皇太极的脸色微微一变，心中也有点打鼓，实在是那二十几个万人大阵，铺展开来，着实太震撼了。

    后金的一众贝勒们，反应也好不到哪里去，毕竟他们以前还从未见过这么多步兵。

    虽然牛二的这二十万人马没有统一的军服，但头上都裹着头巾，而且上次内斗获得了大量的兵器，使的有三成的人拿的都是刀盾，六成的人马拿的是长枪，其余一成则是弓箭手和骑兵，加上继承了华军的一些制度和战斗经验，着实比其他义军要强上一些。

    这也正是为何罗汝才和刘宗敏的人马加起来不比牛二少，却打不过牛二的原因。

    “杀！”

    见对方不肯主动发起进攻，牛二只得拔出腰刀大喝道，派了五个万人队，冲杀正面的后金步兵。

    “冲啊！”

    五万人呐喊着向前冲去，刚开始还能保持着五大块，只冲出去一截，就全部混在了一起。

    但五万人一起冲锋的架势，还是让五万汉军和朝鲜仆从军，面露惧色。

    尤其是朝鲜仆从军更是双腿发软，兵器都有些拿不稳，若非后面有鞑子在督战，怕不是直接就崩溃了。

    “开炮！”

    尚可喜大喝一句，上百门红衣大炮就咆哮了起来，一百多枚铁蛋砸在了冲锋的人群中，带起了几十条血槽，可这并不能阻止大军冲锋的脚步。

    相比起第一波的实弹，第二波的散弹，杀伤力就要大得多，足足打死打伤了上千人，让冲锋的势头都为之一挫，这将后面的牛二气得半死，显然都没预料到鞑子除了骑射厉害，竟然还有这么多威力巨大的火炮。

    好在这时双方距离不过百米，大炮再装填是无论如何也来不及了，尚可喜，耿精忠等一众汉奸将领，也只得纷纷拔刀，下令大军冲杀迎上去。

    不多时，双方近十万步兵就撞在了一起，整个战场都弥漫着浓浓的血腥味，每时每刻都有无数的人倒下。

    “八哥，这…咱们的汉兵这就要挡不住了？”

    一众八旗的贝勒们见乍一交战，他们的五万大军就出现了败迹，眼看就要崩溃，都是惊掉了下巴。

    皇太极同样倒吸一口冷气。

    也不怪他们这般震惊，毕竟以往八旗和明军交战，要么是一边倒的屠杀，要么就是将明军围在城中，哪怕和当年的戚家军白杆兵野战，也只有区区几千步兵罢了。

    这种一次就有近十万人彻底绞杀在一起的场面，他们也只是在三国演义中看过，现实中那是一次也没有。

    皇太极从震惊中反应过来后，也不敢再耽搁，立即就让一万蒙古骑兵冲杀上去，不然他们的步兵就要崩溃了。

    轰隆隆！

    一万蒙古骑兵至左面的山坡而下，直直地朝混战中的步兵冲杀了下去，隆隆的马蹄声将大地都踏的震颤起来。

