    夏晴岚笑了，她突然想起自己那个痴傻的皇妹不知如今可安好，她回过神来拍拍云盛的头，对孙位本，说道：“既然如此十皇子便和我一起！”

    孙位本捋了一下，花白的头发说道：“六公主可要考虑清楚这十皇子的灵力并不稳定，等级也并不算高，他进入难度等级高的地图中，很有可能会发生意外。这六公主要进入的地图，因为是高难度地图，就算到时候发出求救信号，我们感到了，也不知道会发生什么事情，所以还请六公主三思，十皇子毕竟是皇家之子！”

    “听到了吗云盛，”夏晴岚看着云盛，“你确定吗？男子汉大丈夫要自己做决定，做了决定就要为自己的行为负责！”

    云盛看着夏晴岚又看了一下孙位本，他坚定的点了点头，拉住了夏晴岚的手，孙位本摸摸胡子说的：“好，那就这么决定了！”

    孙位本在进行了10天之后的第1次正式试炼的安排之后，便讲了一些相关咒术的咒法，各位学子都做了相应的笔记，这堂课下了之后，学子们纷纷出来开始讨论相关的历练。

    夏晴岚则绕到了这帝学馆的。后花园之中，在那里。便是叶暄的书房所在之地。

    而此刻身上穿着浅黄管服的女子。正蹲在叶暄的身边。叶轩的身边放着一个笼子，笼子里面有一只小巧可人的七彩百雀灵兽。

    那少女看着叶暄轻声的说道：“先生，这百雀羚兽可真可爱。”

    叶暄没有说话，他只是抬眼，看着不远处的夏晴岚。

    但是从少女的角度，他似乎是在看远处一片小竹林出了神。

    “先生听说这百雀灵兽极通人性。我寻了好久都没有寻到色泽和灵力这般好的百雀灵兽，不知先生是从何处寻得的。”

    叶暄没有说话，倒是旁边的明竹似乎明白了叶暄的意思，笑着说道：“只是在路上无意中捡的。”

    夏晴岚认识那个小女生，她是。在大央国帝学馆招收女学生的时候，夏晴岚入学的时候见过这少女这，少女。灵力出众的少女他的父亲是太医馆的太医。

    在做灵力测试的时候，这少女的驭兽之力也十分有天赋，属于这大央国典型的御兽之力很有天赋的少女。

    不过大央国的御兽之力多为男子所掌握，而这少女的御兽之力等级，以为中级的确算是大央国的比较厉害的女子了。

    可是这女孩却长得十分小巧，可人一点也不像是驭兽的少女。

    此刻她蹲在地上逗弄着那在笼子里的小鸟，就像是一个普通的邻家少女一般。

    这少女名唤。陶凝。之前和孟若琴以及沈毓灵是一间宿舍的。

    如今沈毓灵出事，这陶宁和孟若琴的关系更甚从前，譬如刚才以这陶凝的水准，完全可以选择那中级任务，但是却因孟若琴选择了初级任务，而愿意同孟若琴一起完成。

    只是却没有想到这陶凝竟然对叶暄感兴趣。

    “先生，既然这灵鸟也是你随意捡的，可不可以送给我呀？我真的好喜欢这种小东西啊。它好可爱啊！”

    “不可！”一直没有说话的叶暄，此刻突然开口说话了，他伸出手将地上的笼子拎了起来，离开了陶凝的范围，他将笼子递给了旁边站着的明霜。

    陶凝说到：“这位学子。已经下课了，说你没有什么课业上的事情可以离开了。”

    “先生。”陶凝站起来看着叶暄有几分尴尬，但似乎有点不想放弃。

    “六公主，明竹见过六公主！”倒是明竹，一转身看见了站在不远处的夏晴岚。

    叶暄推着轮椅转过来，他看着远处的夏晴岚，她就靠在那门廊之上，看着自己和这少女似乎在看热闹。

    叶暄开口：“六公主的课业下课了。”

    “先生。这百雀羚鸟确实可爱，怪不得小姑娘喜欢的紧。”夏晴岚说道。

    叶暄笑了，他看着夏晴岚：“在下记得六公主。同着陶姑娘，年岁差不了多少，倒是有些倚老卖老，故作成熟了。”

    夏晴岚看着叶暄：“先生这般说，可是生气了，是怪我打扰了你和这陶姑娘相聚，那本宫这便走势便是了！”

    “六公主找我可有何事？”叶暄笑着摇摇头。

    “陶凝见过六公主。”陶凝微微，向着夏晴岚行礼，。

    “陶姑娘不必多礼，老师说过了，在这帝学馆不论尊卑。”

    “虽说不论尊卑。但我父亲说公主就是公主，”陶凝看着夏晴岚十分恭敬。没有喜欢也没有讨厌。对夏晴岚仿若也没有多余的情绪。

    “六公主来找在下是何事？”

    “我想你了，阿暄，”夏晴岚的头靠在门廊上，她看着叶暄眼中无限柔情仿若根本没有旁人。

    陶凝自小养在深闺着中，看到夏晴岚如此开放，惊愣了一下她看了一眼叶暄，只见叶暄面无表情，似乎这句话并没有什么大不了的，自己也不好多做表情，还怕叫着叶暄笑话了去，可这六公主传闻肆无忌惮，喜好男色，如今一见，果然名不虚传。

    怪不得那孟大人对若琴情有独钟，费尽心力的要和这六公主解除婚约呢。

    “我想你了啊，阿暄。今天我没有阿暄的课，很想念阿暄啊，阿暄又不来找我，在这和别的女子你侬我侬，既然阿暄不来找我，那我只好来找你啦。”夏晴岚的语调中带着几分娇俏。

    叶暄看着不远处的女子，她看着自己眼中似有万般深情，可那笑容却不达眼底。

    叶暄向明霜点了一下头，明霜拎着那百雀灵兽，走到了夏晴岚的面前，她微微行礼并将手中的百雀灵兽递给了夏晴岚：“六公主…”

    “送给我的吗？阿暄。”

    “六公主来的。正好这百雀灵兽。是赤火兽最爱吃的灵兽，六公主刚收服了赤火兽，但却无法驯服，只是这赤火兽如今灵力减弱，六公主又无法驯服，你俩的灵力无法互通，长此以往，它灵力逐渐衰弱，便会失去作灵兽的功效。倒是可以用这百雀灵兽试试！”叶暄认真的说，就像在学堂讲课！

