    “旗木卡卡西，你将为你今天做的事付出惨痛的代价！”

    荣俊趴在卡卡西头上用牙齿发泄着自己的不满。

    “是你自己捉弄别人的，我只是顺手让你们重归于好。你看，下午你们不是很和谐的吗？”

    卡卡西一边往家走一边说着自己的解释，浑然不知荣俊在自己头上做了什么。

    “他们怎么看我的眼神这么奇怪？”

    卡卡西又走了一段路程才发现不对劲，路过的人都在对自己指指点点还有捂着嘴发笑。

    “课萌思握趴米沈赏油电坏咦拔？”

    荣俊嘴里不利索的说道。

    “什么？”

    卡卡西眉头一皱发现问题可能并不简单。

    “呸！呸！可能是因为我趴在你头上显得很怪异吧。”

    荣俊吐出嘴里的头发渣子，重新清楚的说了一遍。

    “你吐的是什么？”

    卡卡西右手反握自己背上的短刃，左手伸手就要去抓荣俊，突然头顶一空，他抓到了自己的-头皮？

    “荣俊！！我！要！把！你！穿！成！串！”

    而荣俊在从卡卡西头顶跳下来的时候已经知道事情败露，施展了分身万千分出四个自己迷惑卡卡西视线，真身用起飞毛腿向旗木家宅跑去。

    “别跑，今天一定要让你知道我旗木秘术！”

    卡卡西想也没想的就朝跑的最快的那条追去，一剑捅了上去才发现是个分身，再回头的时候正看见荣俊仿佛变成了一道光，眨眼间就消失在了自己的视线。

    “小样，跟我斗！卖我的代价就是地中海的发型！”

    ……

    “小弟们，你们的大哥回来了！”

    荣俊风驰电掣的回到旗木家宅，就开始召唤小弟当挡箭牌，毕竟卡卡西这次可能真会给自己来一刀，为了狗命安全只能依仗狗多势众，来抗衡邪恶的地中海白毛魔王。

    “荣俊！你给我出来！”

    果不其然，卡卡西带着怒气冲回了家中，拿着短刃就要让荣俊又凉又辣，结果被八狗阵挡住了去路。

    “汪！你想干什么！”

    “汪汪！放下武器，不咬你！”

    “不然我们半夜就在你房间里撒尿！”

    好吧，乌黑彻底得了荣俊的真传，威胁人的尺寸把握的刚刚好！

    卡卡西为了自己的房间不再承受它不该承受的苦难，只好有到一旁将木桩上刻上荣俊的名字和一只狗头，聚精会神的砍了起来。

    过了一会，荣俊蹑手蹑脚的来到卡卡西的旁边，小心翼翼的试探道：“卡卡西，如果我把你放在狗窝下的钱全拿走你会怎么办？”

    “嘭！”

    木桩直接被卡卡西一刀砍断！

    卡卡西示威的看了看荣俊一言不发，但是他的表情已经出卖了他内心的想法：你动一下试试？

    “咕嘟”

    荣俊狠狠咽了一口口水，接着试探道：“那我要是借你放在狗窝下的钱两天之后再还你，你会怎么办？”

    卡卡西盯了荣俊一会，然后自顾自的走回自己的房间，看了一眼自己的零花钱还在，并且认真数了两遍发现并没有减少之后，当着荣俊的面将钱塞到了随身带的忍者包里。

    “卡卡西，你这就不够意思了啊！你把我从犬神山带过来之后不管吃不管住不给零花钱，你这是正确对待通灵兽的态度吗？啊！现在我给你借钱你都不借，是不是想以后召唤我们九个出来的时候我们反咬你一口！”

    荣俊越说越委屈越说越张狂，完全忘了自己拆家让旗木朔茂损失了多少。

    “哦？我的床，衣服，柜子还有门，是自己坏的吗？”

    卡卡西可不是那么好糊弄的人。

    “我不是给你狗窝了吗？你那些东西能换一个豪华狗窝值..值不值？”

    荣俊看着卡卡西的右手越扬越高直到摸到了后背，原本有底气的质问变成了丧权辱国的疑问。

    “我拿一个骨头给你换如何？但是你还要答应我一个条件。”

    荣俊最后决定还是出点血，因为头顶地中海的卡卡西太不稳定了，万一哪天被嘲笑了想不开给自己尾巴下来一刀，又凉又辣是小事，捅歪了事就大了。

    “说！”

    知道骨头神奇效果的卡卡西自然不会放过这个好机会。

    “周末你要跟我一起去！”

    “去干什么？”

    “到时候你就知道了！”

    大骨熬汤面更香，强身建骨又壮阳。

    卡卡西这次学聪明了些，只喝了一小碗，然后就开始了饭后遛狗行动。

    大街上又是一阵人飞狗跳，，

    实力的爆发增强，是会让人上瘾的.......

    自从上次捉弄带土和阿斯玛太过分后，荣俊自我反思了一下老实了两天，然后面对两个萌妹子嗦粉的要求勇敢的说了一声“no！”

    毕竟，他已经被忍者老师重点关照了，只要他闹出一点动静就会被赶出教室，所以，所有事情的发生都是有缘由的。

    终于到了周末，一大早上荣俊就遛着卡卡西来到了四人一狗约定的地点，顺带一提的是它还拐来了凯皇。

    没办法，凯皇的人工费太廉价了，一包抽奖必中的狗粮就能收买他一天的时间，而且还能加速凯皇的成长，荣俊很期待投食出一脚踢出大结局的凯皇。

    “所以我们是去捉鱼来卖还是帮人家做小工赚钱？”

    带土迫不及待的想在自己女神面前展示自己。

    “等等，这就是你让我来的原因？拿了我的钱还不够你还想让我给你打工？”

    卡卡西这才发现自己终究还是低估了荣俊黑白毛发下的脸。

    “我们既不是捉鱼，也不去打工，我们要去做生意。”

    荣俊得意的拿出自己花重分从系统那里买来的致富秘方-油炸臭豆腐！

    “臭豆腐？这又是什么奇怪的东西？”

    夕日红伸手接过荣俊小爪子上的纸张，发现上面是自己没见过的食物。

    “这可是好东西，闻起来香吃起来更香！而且运营成本低，足够我们用仅有的钱置买全所有东西！”

    荣俊在众人将信将疑下开始了人员的调动。

    首先，分散开去买锅，油，配料，以及便当盒子。

    置买齐全后，几个人大件小件的将东西搬到了闹世正中。

    是时候让我大吃货国的美食讨伐一切不臣了！

