    墨子烨连忙又解释道：“九皇叔我和她昨天真是第一次见面。”

    墨北冥眸中是迸射出一抹摄人的寒意，“第一次见面就这样搂搂抱抱的吗？”

    他也是犀利的指出。

    墨子烨本来端起茶杯喝口茶压压惊，哪知被墨北冥这话，差点是给喷了出来，“咳咳……”

    墨北冥看着他这惊慌失措的神色，是继续冷道：“本王也没想到你会是这种人。”

    墨子烨听到这话，连忙是将茶杯放下道：“九皇叔我和她之间真不是你想的这样！”

    墨北冥依旧目光冷冷，故意拉长了尾音，　寓意深长，“哦，是吗？”

    墨子烨是连连答应道：“是！”

    墨北冥闻言，眸中一抹深意闪过，“那好，给你一个解释的机会，若说不清楚，本王就将此事告知于你父皇。”

    不得不说墨北冥要挟人可真有一招，墨子烨心里一片苦不堪言，一想到那女人的身份，他神色未变，正色的对着墨北冥道：“九皇叔，实不相瞒，她就是一个我半夜在路上遇到的女子，我也没想到她一见我竟然对我做出这种事情……”

    他这话说的，让墨北冥的脸色更加阴郁难看起来，他怕继续再听下去会忍不住有种想要杀人的冲动了！

    该死的，她果然是一个水性杨花的女人！

    墨子烨说了这话后，看着对面的皇叔似乎有点不太友好的气息时，他也是微微一懵，难道这皇叔又看出来他在说谎了吗？

    “那她现在人在哪里？”

    墨北冥虽然很气，但这才是关键，只要找到她，他一定不能这么轻易的放过她的！

    这令墨子烨也不由产生了一种错觉，这皇叔好像很生气的样子。

    “皇叔她后来推开我就跑了，所以我也不知道她现在在哪里？”

    墨子烨继续说着，他也是逼不得已才说谎的。

    墨北冥闻言，是怒拍桌子，震地茶水杯里的茶水都给溅了出来！

    “放肆，你就这么放她走了？”

    墨子烨对于墨北冥的举动也是更加纳闷，他都不知道这皇叔又在生什么气了？

    “九皇叔人家要走，我总不能拦着她不让她吧？”

    墨子烨心里苦，看来说了一个谎，就要说一百个谎来圆了？

    墨北冥是冷冷的看了他一眼，不由冷哼了一声道：“她轻薄了你，你就这么放她走了？”

    墨子烨听到这话顿时是如遭雷劈，为什么他皇叔说话总是这么的犀利。

    “皇叔，也不算是她轻薄了我吧？”

    “愚昧！”

    “……”墨子烨面对他莫名的责备还能说什么，总之不管他怎么激将，自己都不会将真相给说出来的。

    “皇叔训的是，若有下次我一定将她抓住！”

    墨北冥闻言，幽深的看了他一眼，“你该不会喜欢上她了？”

    墨子烨面对他的问话，一时间也很诧异，不过很快就回过了神来，这一定是皇叔在套他的话，“皇叔我昨天晚上和她第一次见面，怎么说的上是喜欢呢？”

    “如此就好，像那种水性杨花的女人，你最好不要喜欢上。”

    墨子烨也不知这皇叔葫芦里到底是卖的什么药，不过面对他的警告和训斥，他都是答应着道：　“是，我知道了。”

    墨北冥见状，估计这样也是问不出什么了，也便没在继续逗留，没过多久就离开了这里。

    可是在墨北冥离开后，墨子烨的心情就显得有些复杂了。

    因为这可不符合皇叔的性子，就算平时被这皇叔看见这些事情，以皇叔那冷漠的性子，都不会管的，可是今天他却对此事上心了，看来问题应该就是出现在那女人的身上吧！

    再想到昨天晚上叶天心的举动，也明显是刻意在利用他躲避皇叔的。

    如果他没有猜错的话，皇叔也许认识她，她也认识皇叔的，这样想来也便想的通了。

    ……

    入夜，叶天心坐在了镜子前，将面纱取下，看着镜中的伤口，都已经愈合，还长出了粉嫩的肌肤，想到今天叶正德回来对她说的事情时，她眸中就闪过了一抹精光，三天之后，皇上要见她？

    看来这一切都是在她的掌控之中，皇上见她，定然也是想试探一下她的，她能恢复正常这对于皇上来说定是一件好事儿，毕竟那些封建迷信的传言，这些老古董愿意相信且追捧。

    可惜她不过却是借此机会来退婚的，既然太子这渣男这么不想娶她，偏巧她则更不想嫁给太子，与其被拒，倒不如她先下手为强。

    想到此，她便动了动意识，拿出了除疤精华水，开始在自己脸上的伤口上涂抹着，三天之后她的脸就会恢复如初。

    到时她也不必再继续躲躲藏藏的了，至于那冥王想要找她？

    就是远在天边近在眼前估计他也认不出来，俗话说得好，最危险的地方，就是最安全的地方。

    也幸好是冥王没有看见过她的真容。

    想到这儿，她唇角不由就勾起了一抹高深的笑意。

    做完这一切后，她便熄灯睡觉了。

    毕竟昨天晚上整蛊了太子后，她也是折腾了一晚上没睡好，今天正好补个觉，不过她一想到渣男太子的样子，她就觉得挺可笑的。

    现在想来太子他应该是时候该醒了，当他醒来发现自己这模样儿时，估计还不得气死。

    想想那个画面，她就想笑。

    就在她逐渐进入梦乡之时，殊不知一双眼睛早就已经在暗暗盯着她了，蛰伏着准备下毒手。

    ……

    与此同时，太子府上。

    李公公一直在外守着，毕竟太子今晚就要醒过来了，这昏睡一天，也没有喝水吃饭，到时他还得安排，所以他得好生候着。

    此刻在床上躺着的墨子麒还在继续睡着，不过就在这个时候，墨子麒是微微动了动手指，一股十分臭的味道简直要将他给熏死了！

    他猛的睁开了眼睛，但感觉眼皮异常的沉重，可能是被大粪糊住了，所以让他睁眼都感到有些困难。

    他这时也发现了自己的异常，伸手时也发现自己的手臂比较沉重，而且在这臭烘烘的环境下，他很快就意识到了一件事情，难道说这些是那恶心的牛粪？

    “啊！”

