
当宋天明指挥着四列满载志愿军后勤物资的货运列车，抵达沙里院时已经是入夜时分，但从火车站内腾起的熊熊大火，依旧映红了半边天际，使得宋天明一行人不得不在距离沙里院火车站以北三公里的地方停下，可绕是如此，那汹涌的热流，伴着刺鼻的焦糊，依旧冲得人脑仁儿生疼……

“朝鲜人民军后勤局不是接到咱们的警告吗？可他们怎么会……”

看着滚滚的烟尘，到处奔走的伤兵以及随处可见的烧焦尸体，作为此次后勤运输的副指挥长的江正道满脸茫然，因为临出发前，军备首长通过后勤部、志愿军司令部以及中国驻朝鲜大使馆等数个渠道，向朝鲜人民军发出警告，希望他们不要急躁，稳扎稳打，千万别被美军航空兵钻了空子，结果怎么还是被打得惨不忍睹？

“这还不明显嘛，人家根本就没听进去呗！”

宋天明却是怒其不争的撇了撇嘴，这一次后勤前运任务是中朝联合执行的，明面上朝鲜人民军后勤局是接受志愿军后勤部指挥，但实际上朝鲜人民军后勤局自己却有着另一套指挥体制，因此志愿军后勤部指挥充其量也不过是沟通协调罢了。

对于朝鲜人民军在后勤方面所坚持的独立性，志愿军并没有太过压制，毕竟是同盟兄弟，只要不影响战局，想刷存在感随他刷就是了，所以志愿军司令部索性就让朝鲜人民军的后勤自给自足，只保留个联合后勤的名头。

正因为如此，此次后勤运输任务，宋天明名义上是中朝联合后勤运输指挥官，可实际上朝鲜人民军的后勤物资根本不受他的辖制。

所以尽管他在离开平壤时向负责此次朝方运输指挥官全彬中校发出指令电报，希望双方能在沙里院以北70公里东平里汇合，而后一同在暗夜的掩护下，快速通过被美军航空兵重点防范的沙里院地区。

可人家全彬中校根本不理会他这个茬儿，只给他回复了一封言辞恭敬但却明显拒绝的电文，便率领朝鲜人民军费了九牛二虎之力才拼凑起来的五列货运列车，从一条支线直插沙里院，结果跟巡航至此的美空军456攻击机中队撞了个满怀！

“这帮高丽棒子，脑筋怎么就这么轴？俺们隔壁村出了名的傻大个儿，都比他们的心眼儿活泛，一张面皮值他娘的几个钱！”

江正道没好声气的啐了一口，不单单对盟友有些恨铁不成钢，更是为了眼下糜烂的情况儿忧心，因为按照预订计划，今晚通过易受攻击的沙里院地区，明天一早才能抵达六十公里外的山区，如此列车才能在隧道里进行隐蔽，降低受打击的几率。

可如今，沙里院车站被炸，铁路线尽毁，就是想走也走不了了！

“老江，我再帮你调派些人手，你看什么时候能把损坏的铁路线给修好？”

尽管宋天明心里也只骂娘，但事已至此，就算把那个全彬中校拎出来狠抽几百个耳光也无济于事，还不不如解决眼前的问题来的实在。

江正道也知此事不是发牢骚的时候，借着火光看着狼藉一片的车站，又拿手电筒照了照被炸得变了形的铁轨，不禁皱了皱眉头：“看这情况，应该比想象的还要严重，只怕今晚是没办法走了！”

江正道的话中难掩忧色，宋天明很清楚夜晚是他们这一行人最好的掩护，到了白天便成为美军航空兵的天下，如果今夜无法通过沙里院，等到白天，这四列前线急需的志愿军后勤物资极有可能招致美军航空兵的攻击。

“你看……”

看着宋天明犹豫起来，江正道很想说将列车分散到附近的支线躲上一躲，可话到嘴边却又被他硬生生咽了回去，前线军情如火，如果这批物资晚一天到达，极有可能令前线付出惨重的代价，因此他们根本耽搁不起。

“地图！”

宋天明自然明白时间紧迫，更知道坚持的风险，正因为如此才想看看地图，因为他所携带的几份作战地图，是柏毅在研制列车高炮防空系统时重新校正过的，里面融入不少航空坐标系和空情明细数据。

为此宋天明不知道被柏毅按着头学了多久，才将里面的鬼画符给弄明白，如今整个列车组进退两难，宋天明便想起那些鬼画符般的坐标系来，于是赶紧吩咐一旁的作战参谋：“快把地图拿来！”

作战参谋不敢怠慢，立即将公文包中随身携带的几章地图展开，宋天明拿着手电筒对着地图看了起来，江正道也有些好奇，心说这档口看地图，难不成里面有什么锦囊妙计，于是也凑到跟前。

只是借着手电筒微弱的灯光看上一眼，他的脑袋“嗡~~”的一下便是一阵的头晕眼花，心说这还是地图吗？简直就是天书！那密密麻麻的数字和符号，别说是细细查看，就算粗略的扫上一眼，他都觉得脑袋疼。

不过就在江正道头疼欲裂之际，宋天明已经点了七八个上面的坐标，而后用旁边的对照表默算了一番，这才抬起头看着江正道：“老江，天亮前能不能把路修通？”

“光凭我们这点人手可能不够！”

宋天明闻言毫不犹豫的点点头：“那我就帮你找人手，但你务必要在天亮前把路给我强出来！”

……

“你们还要南下？你们的防空火力有多少……什么？满打满算才一个高炮营？我说天明同志，我说一句不中听的话，就凭你们这点力量根本冲不过美军的空中封锁线……”

死里逃生的朝鲜后勤运输指挥官全彬中校，得知面前的宋天明向他借调人手抢修铁路，准备明天天亮继续南下时，那颗缠着纱布的脑袋登时摇得跟拨浪鼓似的，旋即满脸惊惧的说道：“你知道我们这次动用了多少掩护力量？整整一个高炮师，就部署在沙里院火车站周边，结果……一列车都没保下来不说，一个整师的高炮部队还美国鬼子给打残了，听我一句劝，你们还是别鸡蛋碰石头了！”

闻言宋天明却是满不在乎的撇撇嘴：“谁是鸡蛋，谁是石头还不一定呢，你把人给我，我教你打天上的美国鬼子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9107180"  chaptername="第三百四十四章  我教你打天上的美国鬼子">加入书签</a>
</div>
