    “我也是这么想的。”叶青笑了笑，说道：“但是对于吞掉血盟后，就算我要用人，也只会用阴国，像阴国他们这种为阴武门默默无闻付出的人，我们可不能让他们心寒了。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，对此，她是赞同的，毕竟相对于莫英豪，阴国更值得信任，而且这些年来，他一直潜伏在血盟，对血盟也是很了解的，一旦血盟成为小刀会的一个堂口，由他来当堂主也是极为合适的。

    叶青撇了撇嘴，又说道：“至于说莫英豪，还是等他向我们展现出他的忠诚后，再来看要不要重用他吧！”

    “嗯！”华娴珊点了点头，随即又笑了起来，说道：“莫英豪都还没有投靠我们，我们就在这里讨论给他安排到什么位置上，这是不是太早了一些呢？”

    “他是一个聪明的人，我想他会做出正确的选择的。”叶青撇了撇嘴后，说道：“事实上，我们也只是闲聊而已，如果不是小刀会急需各种人才，我对他根本没有兴趣。”

    “那你对谁有兴趣？”华娴珊眨着眼睛问道：“莫琴怡吗？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“对那种小太妹，老子才没兴趣。”

    “呵呵，这可难说！”华娴珊一脸戏谑的看着叶青，说道：“正菜吃腻了，偶尔吃点特殊的小吃也是可以的嘛！”

    “吃个屁呀！”叶青瞪着华娴珊，说道：“我发现你现在是越来越没有样子，敢戏谑你的少主，我看你是想被老子打屁股？”

    “我就坐在这里，你想打就打呗，我又不会反抗，不过你敢打吗？”华娴珊眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青无语了，他敢吗？

    打是很容易的，可是打了之后呢？

    看到叶青没有反应，华娴珊既松了一口气，又有些失望，她看着叶青说道：“正如我的少主母说的一样，你还真是有色心没色胆啊！”

    “呃！”叶青更是无语了，他就不明白了，现在的这些丫头怎么都那么的咄咄逼人啊？

    “行了。”华娴珊将手一摆，笑着说道：“不逗你了，我估计天亮后孟剑锋他们就会去找莫英豪，你还是早点休息吧，嗯……莹忆也不在家，你就别再回去了，来回的折腾也是挺累的，就在这里睡一觉吧，上楼去睡。”

    “我睡你这里，你呢？”叶青疑惑的问道。

    “怎么？还想我陪寝吗？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “呃！你想多了。”叶青苦笑着说道。

    “行了，你就安心睡吧，我去依蓓那边睡。”华娴珊摆着手说道。

    “算了，你还是睡你的床吧！”叶青耸着肩说道。

    “你真要我给你陪寝啊？”华娴珊瞪着大眼睛问道。

    “陪个屁呀？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“麻烦你让开。”

    “干嘛？”虽然很疑惑，但是华娴珊还是从沙发上站了起来。

    她刚一站起，叶青就倒了下去，横在了沙发上，瞥了她一眼，说道：“老子睡沙发。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，说道：“这不好吧？毕竟你可是我们的少主，如果让兄弟们知道我让你这个少主睡沙发的话，他们怕是要找我的麻烦啊？”

    “别他娘的演戏了？你这小别墅，谁敢直接闯进来？谁他娘的会知道你让我睡沙发啊！”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……我亲爱的少主，纠正你一个错误，不是我让你睡沙发的，而是你自己愿意睡的。”华娴珊笑着说道。

    “这有区别吗？”叶青哭笑不得的问道。

    “当然有区别！”华娴珊眉头一扬，说道：“我是让你让楼上去睡我的床了的，但是你却自己要睡沙发，这就不是我怠慢你了。”

    “呃！好吧，你没怠慢我，行了吧！”叶青手一摆，说道：“你也去休息吧！这两天肯定有很多的事情，得休息好，才能保持好清醒的头脑处理事情。”

    “知道了。”华娴珊撇着嘴瞥了一眼叶青，问道：“睡沙发并不舒服，我觉得……”

    不等华娴珊将话说完，叶青就摆起了手，说道：“没事，我都睡了一年多的沙发，早已经习惯了，呵呵……睡沙发的话，我还觉得挺亲切的，这都有一段时间没睡过了，就当是重温一下那种感觉吧！”

    “呵呵！”华娴珊也笑了起来，也不由的想到了以前筑城的那个传言，自己这个少主没爬上自家老婆的床嘞，想必那段时间，他都是睡的沙发吧？

    不过功夫不负有心人，少主还真成功的爬上了他老婆的床。

    “行吧，你想睡，那就睡吧！”华娴珊耸了耸肩后，径直回到了自己楼上的房间。

    没有了华娴珊在旁边叽叽喳喳，叶青很快进入了梦乡。

    一夜无语，第二天的天刚刚蒙蒙亮，叶青就被华娴珊给叫醒了。

    “少主，醒醒了。”

    叶青睁开眼睛，看着眼前俏生生的华娴珊，心里也是微微一动，清晨睁开眼就能看到如此美丽的事物，还真是让人心情舒畅呀！

    叶青伸了一个懒腰，让自己清醒一下后，疑惑的问道：“怎么了？”

    “我刚刚接到阴国传来的消息，孟剑锋他们已经出发前往去霄山南面，莫英豪闭关的地方了。”华娴珊急声说道。

    “呃……这么早就过去，这孟剑锋的精力还真是够旺盛的呀！”叶青撇着嘴有些不爽的说道。

    哼哼……孟剑锋这个混蛋一动，害得他都不能多睡一会儿了。

    “或许他只是报仇心切吧！”华娴珊耸着肩说道。

    “他报仇心切？”叶青白眼一翻，说道：“我倒是觉得有可能是陈东急着让他处理完莫英豪，好尽快的腾出手来对付我的小刀会吧？”

    “不管怎么样，我们都得赶快赶过去了，我担心去晚了的话，莫英豪挂了。”华娴珊无奈的说道。

    “行！”叶青点了点头，说道：“找一辆不起眼的车子，我们一起过去。”

    “不带别的人吗？”华娴珊疑惑的问道。

    “不用。”叶青耸着肩不屑的应道，

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

