    高飞断了闻人孤心一臂，却未听见闻人孤心因断臂而疼痛叫喊，随即转身，被切割掉的手臂在地上像一条无头蛇一般甩来甩去，猛地拍地，投向高飞，直接遏制住高飞的脖子，力气极大，捏紧高飞喉咙，若不是高飞真气护体，这一下已然致其休克。

    即使这样高飞仍然无法挣脱，这手臂的力量非比寻常，高飞被手臂凭空抬起，用尽全力想拔开手臂却无济于事，

    “小爷……的命要折这儿了么，咳~”

    高飞舌头都往外伸了，闻人孤心却不曾回头，也没动静。

    “这个……老比……”

    高飞眼看就要翻白眼！

    “B级手术——细胞剥离。”仇晓将白夜行到冷水中降低烧伤程度后，进行包扎，迅速过来支援。

    白夜行手术刀出击，迅捷且精准，切割之下，遏制住高飞咽喉的手臂只剩下五根手指，纷纷掉落，其他的手臂残余如同头发丝一样堆在地上。

    高飞跪倒在地，干咳不止，仇晓问道：

    “高飞！你没死吧！”

    高飞一口凉气倒吸，

    “我以前没发现啊！你小子说话挺噎人啊！”

    看来高飞没啥事，仇晓放心，从进屋以来，他一直忌惮着闻人孤心，之前那斩楼一击况且还是铱合金材质的支撑筑基的楼体，这种力量，反正他还没见过有这种恐怖的人。

    仇晓高飞扶着白夜行，虽然经过初期治疗，但是受到的伤害还是很重。

    三人看着闻人孤心，仇晓闻到一股恶臭，还发现一个白色马桶被切开扔在一旁。

    “高飞，你还请他上厕所的？”

    “什么乱七八糟的！这是战术！战术！”

    “屎尿屁也是战术？我受教了。”仇晓笑着说，

    “你，你们两个，能不能照顾一下我这个伤员啊，咳咳。”

    “这次谈判，稀碎。”

    三人互相扶持想要离开，闻人孤心身体突然抖动一下，脖子扭动，抽搐，口中却说：

    “不……不，不！我不能被你控制，不可以！”

    闻人孤心看起来很是痛苦的样子，弄得三人有些失措。

    闻人孤心晃动更加厉害，口中逐渐模糊不清，白夜行额头冒汗，

    “闻人孤心天才一世，最后却被自己的作品致成这种惨样。”

    三人没有察觉，此时闻人孤心身后的，被白夜行手术刀切割成细丝的手臂，和那手掌断指，就像蚯蚓一样爬动着向着闻人孤心后背爬去，钻入时，闻人孤心的皮肤都出现了密密麻麻的小洞，然后再闭合。

    闻人孤心突然停止晃动，身体以一种极其扭曲的状态站立，头部竟然转了一圈，两眼睁开，对着三人。

    这一幕着实让三人懵逼了，渐渐退后，高飞低声说：

    “找……找机会跑。分头跑。”

    闻人孤心脸部血管充斥着紫黑色，露出极为扭曲的微笑。

    “跑（歇斯底里）！”

    三人分头就跑，一溜烟，嗖嗖的，来了个面对强敌，走为上计。

    “需要补充能量……。”

    此时闻人孤心的身体已经被超异金属占据绝大部分。

    身体开始呈现液体状，变成一副银白色躯体，头部仍然是闻人孤心，不过，现在全都变成了白色，左手变成一柄锋利无比的数米横炼钢刀，一路向前跑阻碍物全被以一种极为精妙的刀技击成粉碎。

    高飞三人分头行事并不是逃走，而是准备去拿宫长玥给他们准备的强制机械停止装置，需要布置，然后再将闻人孤心引过来才行。

    有人问了，怎么早不用啊，事件突发，紧急，再说了，也不知道闻人孤心能来这一套。

    中枢密院，攻击型仿生人充能区，数百个如同78号一样的高级仿生人在这里充能，闻人孤心探测到这里的能量源便冲着这个方向过来。

    充能室分为内外两室，外部的属于78号那种相对来说不太完善的攻击型仿生人，内部的就是带有超异金属些许成分的相对高级的仿生人。

    一百个整齐排列的仿生人闭目不动，闻人孤心伸出左手，五根手指化作千丝万缕的金属丝线，分别插在仿生人的脑后接收装置。

    “咻！”风驰电掣之速，闻人孤心虽有反应，即将收回吸收仿生人的左臂，却因过于贪图能源而未来得及完全收回手臂，被切下完美的切面。

    闻人孤心机械性转头向内室看去，一个年轻俊朗的人一副攻击状态面对闻人孤心，闻人孤心迷眼道，扫描一番：

    “仿生人。”

    “目标出现，实行抹杀计划。”麒濂冷漠的说。

    “叮！”刀刃相接，刃间横过，绽放无数火花，麒濂力道凶猛，闻人孤心断臂回到身体上变成巨大盾牌，抗住麒濂杀招，向后飞去，撞碎数个墙壁，

    麒濂张口，口中聚集光束，发出声响，向着盾牌射出，顿时爆炸乌云升腾，剧烈响动，惊动天魁三人。

    “啥动静？有支援？”

    “可能仇晓已经向宗国部寻求帮助了。”

    “打小我就看这小子就行！”

    “你俩同岁…………”高飞和白夜行对话，他们两个率先集合开始准备停滞器。

    仇晓与宫长玥联系，宫长玥告知，异会将派出异神捕刺杀闻人孤心，做好配合工作。

    “世风日下啊…卸磨杀驴啊，念完经打和尚，吃饱了骂厨子…”

    仇晓挺感叹这个闻人孤心博士只是异会的棋子罢了，随即把这个消息通知高飞白夜行。

    话转麒濂，不愧是异神捕，攻击相当凌厉，闻人孤心站稳脚步，弹步劲射而袭，无论如何攻击麒濂总能稳稳挡住，而闻人孤心，无论怎么被切割开来，也能恢复原状。

    麒濂衣服破裂，闻人孤心扫描其中物质，震惊不已：

    “超异……金属合金。”

    没想到麒濂竟然是与其未完成的超异金属合金仿生人同样物质制作的机械！

    闻人孤心虽然被超异金属合金控制着，却有着自己的意识，这下他算明白了。

    “可恶的异会……早就得到了这项技术，才来杀人灭口，假仁假义的组织！”

    闻人孤心左臂化成一张网铺天盖地的向着麒濂扑去，麒濂化为液体想穿过巨网。

    “哈！就是这里！”闻人孤心右臂掏进麒濂怀中，一个细小芯片被掏了出来，麒濂眼部暗淡，停止工作。

    未完待续

