    第543章 开疆拓土

    天山。

    飞雪漫天中，七峰上剑气滔天，满天利剑飞天而起，剑影遮天，剑气汹涌澎湃！

    七峰剑起，无数飞剑席卷九天，飞雪中夹杂着剑雨，密密麻麻，场景骇人，那天幕看得人心惊胆战，若是被这样的飞剑攻击，那就是上天无路入地无门，剑如雨，剑气似大江滔滔不绝！

    “我的剑也没了……”

    “剑都被那家伙给引走了！”

    “牵引天山七峰之剑，这……真是前所未有，我们今日见证了历史！”

    “这是一个非常可怕的剑道天才！”

    天山弟子全都跑了出来，一脸震惊，他们的剑也全都被引走了，天幕之上，剑影遮天，这般场景可谓惊世骇俗，在引剑台上引动满山剑，不得不说在，这是天山剑修梦寐以求的事情，谁不想引动满山剑？这是剑道高超的一种体现，是剑修们的追求，令人向往的剑道境界。

    这些天山弟子眼中也是有着火热之色浮现，若是又朝一日也能如此这般，那么也算是不枉此生了，这才叫用剑。

    “你们想过没有，像这样的剑道天才真的是来我们天山学习剑术的吗？”

    也有天山弟子表示怀疑，心有疑惑，秦尘这表现出来的剑道天赋着实太过于惊人，天山乃是练剑的圣地，但是像这般天才却是从未有过，这家伙真的是来天山修行剑术的？

    唰唰唰……

    剑在呼啸，似海啸汹涌，似暴风雨席卷，引剑台上，秦尘站在那里引动满山剑，这一刻，他进入了一种非常奇妙的境界，与道相和，与剑共鸣，仿佛没有他驾驭不了的剑。

    他就是剑中的主宰，可以号令无数飞剑。

    咻咻咻……

    这时，天山七峰的深处，有着七道流光飞射而出，是七道剑光，剑威非常的可怕，这七把剑，皆是皇器！

    “我的天，是师傅们的佩剑，竟然也被这家伙也引出来了，这也天逆天了吧？！”

    天山弟子彻底傻眼，那七把剑，可不是普通的剑，而是七位无敌剑皇的佩剑，此刻，竟然也被秦尘给牵引了出来，简直不可思议！

    七剑引出，皇威弥漫，那七把剑是天际上最为耀眼的存在，宛若七道长虹纵横天宇！

    七把人皇之剑出现后，迅速有着七道身影冲出，是天山七剑，他们纷纷将自己的佩剑抓住！

    这是非常强大的七人，他们踏空而立，浑身剑气如瀑，抓住自己的佩剑之后，他们的眸光扫向下方的引剑台，眼中皆是浮现一抹惊讶之色。

    他们紧紧盯着引剑台上的秦尘，觉得有些不可思议，这位年轻人引动天山七峰之剑，竟然连他们的佩剑都给牵引走了。

    引剑台上，秦尘站在那里，引动万剑来朝，这座引剑台有些不凡，站在其上，似乎能够更好的与剑产生感应。

    秦尘抬起眼眸，看向虚空之上的七道身影。

    天山七剑！

    七人中，五男二女，各个气息强大，有着各不相同的剑气缠绕周身，他们眸光锐利，如同利剑，被他们的目光审视着，会让人感觉非常不自在。

    此刻，他们便在审视着秦尘。

    秦尘与他们对视，面色坦然。

    “你是来天山学剑的？”

    天山七剑中，一人走了出来，他浑身剑气环绕，似烈焰涌动，四周空间都呈现一种扭曲之感，他一双金色眼眸盯着秦尘，出声问道。

    一位如此妖孽的剑修上天山，天山七剑不相信秦尘是来此学剑的。

    秦尘踏上虚空，万剑环绕，他与天山七剑齐平，说道：“我乃神庭之主，此次前来是想让天山归顺我神庭。”

    “神庭？归顺？”

    闻言，天山所有人都是一愣，神庭，这是哪里的势力？从没有听说过，而且即便是听说过又如何，想让天山归顺神庭？这是在痴人说梦吗，天山乃是剑修圣地，有七位无敌剑皇坐镇！

    天山七剑神色冷漠，犀利的目光紧盯着这位自称神庭之主的年轻人，这话说得未免太过狂妄了一些，想要收服他们天山七剑？

    “小子，你知道死字怎么写吗？”

    天山七剑中，又一位男子冷冷出声，他浑身剑气冷冽，若凛冬的寒风呼啸，割裂虚空，刺痛灵魂，锋利无比，他已经锁定秦尘，可怕的剑气朝着秦尘席卷而去，撕破空间，使得原本就寒冷的虚空显得愈发森寒了。

    秦尘站在那里，纹丝不动，周身强大剑气席卷，直接将那人的剑气绞杀干净。

    那位强者眼眸眯起，紧盯着秦尘，已经觉察到这小子不简单，实力有些不凡，他刚才看似随意的一击足以瞬间击杀一位上位皇。

    秦尘目光扫视天山七剑，说道：“诸位，敢不敢跟我打个赌？”

    “打什么赌？”

    七剑中，一位女剑皇如剑般的眉微挑，出声问道。

    秦尘道：“赌战，我一人战你们天山七剑，若是你们输了，便心甘情愿跟随我十年，敢不敢赌？”

    此话一出，所有人都是愣，这家伙一人要对战天山七剑？

    天山七剑这是什么存在，这是七位无敌剑皇，每个人都是一位剑道领域的大师，他们都在各自的剑道领域取得了一定成就，光是一人便是非常恐怖的存在，更别说七人联手是什么概念了，谁敢以一己之力对战天山七剑？

    天山弟子都不淡定了，这小子实在是太过狂妄了，虽说引动满山剑来，但要一人对战七位无敌剑皇，那还是太过不现实了。

    别说是这些天山弟子们，就是天山七剑都怔住了，这小子还真是什么话都敢说，要挑战他们七人？这小子是认真的吗？

    “你若是真能够战胜我们七人，别说跟随你十年，就是百年我也认了！”

    七剑中，有一人冷笑出声，声音中透着讥讽之意，认为这太过可笑。

    “若是你输了当如何？”

    那位女剑皇又问道。

    秦尘道：“你们说如何？”

    那位女剑皇说道：“你输了，就乖乖留在我天山百年，如何？”

    天山七剑也是极为看好秦尘的剑道天赋，这般天才剑修若是好生培养，日后成就非常可怕，七剑在想，若是秦尘继承他们七人的衣钵，那么以后会强大到什么地步？

    “没问题。”

    秦尘快人快语，答应下来。

    听这话，天山七剑也是应下了秦尘的赌局，那么接下来就好办了。

    “动手吧。”

    天山七剑很直接，应下赌局，想要将秦尘留在天山百年，这是一个天赋极高的剑修，他们非常看好，好生培养，是继承他们衣钵的不二人选。

    秦尘也没有废话，挥手之间，漫天飞剑呼啸，化作一方剑海朝着天山七剑汹涌而去，天地苍茫，雪下的很大，抬头看去，白花花一片，不知下的是雪还是剑，那等景象令人感到胆寒。

    唰唰唰……

    飞剑遮天，剑光森寒，完全将天山七剑笼罩，恐怖的剑气倾泻而出，滔滔不绝，面对这般飞剑的袭杀，光是看着就足以令人感到绝望。

    天山七剑无所畏惧，他们七人乃是无敌剑皇，这小子就算是再强，还真能够以一己之力将他们打败？

    他们是万万不相信的。

    天山七剑的体内，剑气席卷而出，他们的剑气各不相同，走不一样的道路，他们七人手握长剑，各色剑气涌动，十分绚丽，剑气交织，构成一片绚丽的剑气防御圈。

    铿铿铿……

    这一刻，那漫天飞剑裹挟飞雪冲击而来，瞬间与天山七剑构成的防御圈硬撼在了一起，滔天剑光闪现，剑气如同火山般爆发，场景太可怕了，那一方防御圈的四周，空间都寸寸崩裂，打得正方天穹都被剑气给割裂了！

    刺耳的金属撞击音不断响起，无数断剑横飞，天山七剑形成的防御圈太过坚固，那漫天飞剑像是滔天海啸般冲击都未能将那防御给破开！

    天穹之上，放眼看去，宛若末日般的场景，破裂的天地，断裂的飞剑，汹涌的剑海……

    所有人都目不转睛地盯着天穹之上的大战，对于剑修而言，这般挥手之间，万剑齐出的大手笔，当真是令人向往！

    片刻之后，天山之上，满目疮痍，断剑满地，悬崖峭壁之上，处处有断剑斜插。

    这是一场惊世剑战！

    天山七剑用剑，秦尘也是用剑！

    漫天飞剑，折损差不多了，秦尘目光一凝，他手指并拢在虚空一抹，剩余的剑汇聚在了一起，不少，但也不少，汇聚成了一条剑气长河！

    哗啦啦……

    秦尘挥手之间，剑气长河咆哮，再一次携卷着可怕的攻势朝着天山七剑冲去！

    轰！

    霎时间，惊天对轰爆发，剑气长河浩浩荡荡，威势滔天，有着摧枯拉朽的霸道气势，天山七剑的防御光圈也是狠狠颤了颤，其上都出现了一丝裂缝，让得天山七剑内心都是不太平静，秦尘的实力有些出乎他们的意料。

    嘭！

    天山七剑变守为攻，他们七人各自挥出一剑，各种不同属性的剑气汇聚在了一起，形成可怕的一击，那是一道非常骇人的剑气光束，竟然直接将那一条咆哮的剑气长河给生生撕裂成两半，剑河的气势弱了下来，最后归于平寂，剑气泯灭，飞剑断裂、落下。

    雪越下越大，天地冷寂，肃杀无比。

    天穹之上，飞剑已尽数摧折，秦尘施展万剑归宗，以漫天飞雪凝聚为剑。

    剑再成。

    剑幕遮天！

    秦尘朝着天山七剑走去，携卷万剑冰雪所凝聚的利剑，杀伐无双，利剑割裂虚空，绝世锋利！

    秦尘冲上前去，一人应战天山七剑，丝毫不惧，近战爆发，惊天杀伐席卷天地之间！

    嗤嗤嗤……

    剑气冲天，撕裂一切，虚空撕裂，漫天都是剑影，看得人眼花缭乱，根本看不清楚秦尘和天山七剑的交手，他们都是用剑的高手，挥手之间，便是千万剑影闪现。

    放眼看去，那里已经是一方剑的世界，只有剑光闪现，连秦尘和天山七剑的身影都看不到了，他们近战交锋，杀伐无双，各种剑气缠绕，绚丽的匹练交错着！

    嘭嘭嘭……

    恐怖的对碰不断持续，秦尘以一战七，这是七位无敌剑皇，他们越战越心惊，起先他们还小觑了秦尘，以为可以轻松就将秦尘拿下，只不过大战片刻之后，他们都不敢再小觑秦尘，这是一个妖孽，一个绝对的剑修妖孽，对剑的驾驭非常恐怖，剑心通透，御剑杀伐，随心随欲！

    秦尘愈战愈勇，即便是面对七位无敌剑皇，他也没有丝毫落下风，晋级上位皇的秦尘，如今战力十分惊人，战力上限已经无限被拔高了，他一身剑气环绕，霸气绝伦，无视七剑的攻击，挥手之间，可以粉碎一切！

    秦尘的剑至刚至猛，剑之所向，所向披靡，简直无敌！

    任凭天山七剑从四面八方杀来，依旧无法撼动秦尘分毫！

    轰咔咔……

    风云变色，无尽雷霆涌动，秦尘站在天穹之下，一步踏出，可借天地雷霆之力，一道雷劫之间贯穿天地而下。

    轰！

    天山七剑躲避及时，这一道雷劫之剑落下，直接轰塌一座高大冰峰，积雪或化作齑粉，大地上出现一个巨大的深坑，硝烟直冒，狂暴的气息弥漫。

    天山七剑感到心悸，秦尘的战斗力让他们感到惊悚，实在是太强大了，像是万法不侵一般，其不仅攻击力惊人，防御力也是强到离谱，他们联手竟然都无法破开秦尘的防御。

    天穹之上，雷霆浩荡，秦尘化作一尊冷漠的雷神，降下无上劫法，他朝着天山七剑袭杀而下，一路火光带闪电，在这一刻，秦尘如同化身此方天地的主宰一般，主宰一切！

    轰轰轰……

    秦尘袭杀而至，雷劫之剑携卷灭世之威，以一种无敌的姿态横扫一切，天山七剑合力抵挡，不过每次跟那种力量硬撼，他们都感到内心悸动。

    嘭！

    秦尘又是一击轰杀，雷劫贯穿天地，比手臂还要粗壮，雷霆化作剑的形态，像是世间最锋利的剑出鞘，破开虚空，无人能挡。

    天山七剑合力一处，滚滚剑气汇聚，凝聚成一道惊世剑虹杀向秦尘，惊天对轰，轰炸天宇！

    “七杀剑阵！”

    大战进入白热化，天山七剑彻底拉开架势，主动发起一场恐怖的杀伐。

    七杀剑阵！

    这是一种非常恐怖的剑阵，那是天山七剑磨合出来的强大杀招，这是他们最后的底牌，这种手段他们一般不会轻易动用，可想而知，秦尘给了他们多么大的压力，他们面对的虽是一位晚辈，但是战力却是已经超过了很多老一辈！

    天山七剑，他们七人各自占据一个方位，将秦尘围困在最中间，他们迈出玄妙的步伐，各种不同属性的剑气涌出，剑气在交融，而后天地之间刻画出不同的阵纹，剑气没入空间，无孔不入，杀伐之力弥漫，令人汗毛倒竖，令人感到一只死亡之手随时会伸向你。

    天穹之上，阵纹升腾，皆呈现剑的形态，剑气席卷，天山七剑各自占据一个方位，他们手中的皇者之剑也飞了出去。

    七把飞剑纵横，在天穹之上刻画出了一幅巨大的剑图，剑图旋转，锋利的剑气一缕缕倾泻而下，割裂虚空。

    天山七剑布阵已成，他们七人眸光冷冽，冷冷盯着秦尘，他们施展出最强手段，若还是不能击败秦尘，那么他们认命。

    “杀！”

    天山七剑齐声冷喝，杀意滔天，恐怖的剑气如长河般从九天呼啸而下，七把飞剑，从天而降，裹挟无穷杀伐，他们撕裂一切，一往无前，是七种非常强大的剑气，如脱缰野马，似爆发的火山熔岩，七道剑气惊虹，横扫一切！

    秦尘站在那七杀剑阵的中央，他目光微凝，手掌一招，人皇笔凭空浮现，金光闪闪，锋利之气弥漫，虽是一支笔，但其杀伐气势丝毫不弱于剑！

    “神剑御雷真诀……”

    秦尘嘴中喃喃，他以笔做剑，他高举人皇笔，皇威滔天，如绝世人皇执笔，法天法地，风云变色，厚重乌云汹涌而来，雷霆奔涌，天穹之上瞬间化作一方雷海！

    秦尘踏空而立，身处杀阵，丝毫不惧，眸光冷冽无比。

    轰隆隆……

    下一刻，秦尘挥动人皇笔，降下可怕的神罚，神剑御雷真诀爆发，人皇笔牵引下了极端恐怖的雷霆之威，滚滚惊雷，浩浩荡荡奔袭而来，像是天宫的天河决堤，银白雷光汹涌而下，宛若九天瀑布从天落下，横挂天幕之上，极具视觉冲击力的场景，已经震惊的人都说不出话来。

    七杀剑阵，绝世杀伐之威！

    神剑御雷真诀，浩荡雷霆，席卷灭世天威！

    轰轰轰……

    刹那之间，这两种强大的攻伐手段硬撼在一起，以一种撼天动地的架势轰撞，剑影闪耀天宇，雷光淹没一切，天地都像是被轰塌，下方的冰川顷刻间被摧毁，狂暴之力席卷，吞噬一切！

    那一座七杀剑阵被轰破，阵纹撕裂，剑气溃散，杀伐之气不再。

    “噗嗤……”

    天山七剑，力有不逮，无法这种狂暴能量的冲击，受到重创，纷纷吐血，他们的最强手段依旧被秦尘击溃，秦尘太过强大，即便是他们联手也不是对手。

    席卷八方的能量冲击波散开，天穹之上，滚滚雷霆，厚重云层压得比天还低，秦尘站在那里，手持人皇笔，浑身沐浴神辉，精神奕奕，白衣如旧，不曾玷污半分，绝世皇威散发，令人折服，以一战七，力战天山七剑，最后得胜，年轻至尊的风采显露无疑！

    “如何？”

    秦尘踏空而立，手持人皇笔，锋利的笔尖指向不远处的天山七剑。

    此时此刻，天山七剑看向秦尘的眼神，已然没了之前那般不以为意，这是一位具备超强的实力的年轻人，绝不是无的放矢，来到天山，是为了收服天山。

    到了这一刻，他们似乎方才想起了什么，眼前的这位年轻人是神庭之主。

    神庭，是什么势力，有没有听说过，这都已经丝毫不重要了，这位年轻的神庭之主已经用实力证明，这是一方强大的势力，也是一方潜力无穷的势力，其主有着力战七大无敌剑皇的恐怖实力，这方神庭已经不用过多介绍了。

    这一战，便是最强的代言！

    “愿赌服输。”

    天山七剑倒也是信守承诺之人，没有反悔，履行约定，跟随秦尘，归顺神庭。

    一战之后，秦尘的实力令他们折服，太强了，剑道天赋惊人，这是一个绝世天才。

    那些天山弟子也都是一阵恍惚，天山之剑，败了，这可是七位无敌剑皇，实力何等之可怕，然而竟然败在了一位年轻人的手中，这位年轻人自称神庭之主，这一战之后，天山七剑都要归顺神庭了，这个不知道从哪里蹦出来的势力，一下子得到了一个非常强大的助力。

    天山七剑选择跟随秦尘，事后，他们还跟秦尘讲述了一件事，说不久前也有一位年轻人前来天山，邀战了他们七人，那也是一位很强大的年轻人，他们七人联手都不是那人的对手，击败他们后，那人就离开了。

    并且说，不久后，还会有一个有我百分之一帅的人上天山打败你们，你们七个好好练剑，不要输得太惨啊……

    秦尘一听，一阵愕然，听这话的语气，不用多说他也知道是谁了，老酒也曾来过天山。

    自从神庭创建之后，老酒便离开了楚国，老酒已经到了无敌人皇的境界，挡在他前面的是帝路，这是一道坎，大帝境界可不是那般容易跨越的，所以酒一更选择出门历练，游走八方，寻常突破的契机。

    …………

    一战之后，按照约定，天山归顺。

    这是一个非常好的消息，可以为秦尘这一次征伐节省很多时间。

    因为天山的号召力非常之大，周边很多势力都愿意听从天山的调遣。

    征伐没有停下，依旧在继续，天山归顺，周边势力都望风而降，秦尘不费吹之力便荡平周边数千里的人皇势力，横扫八方！

    秦尘这一路征伐大军，所向披靡，神庭之名，传播出去，一方从诸国之地走出不起眼的势力，如今名声在诸国之地外响彻，令无数人皇势力都感到胆寒！

    事实上，经过天山一战之后，秦尘便没有再亲自参加征伐了，他又干起了老本行，巩固地盘，在一些重要的人皇势力中，他开始布置空间传送阵，贯通各大势力，让这些分散的势力都逐渐连接成一个整体。

    神庭，以后注定会是一个庞大的势力，手底下会有各种大大小小的势力，所以为了巩固统治，便于统治，在各大势力之间构建完整的额空间传送大阵是非常有必要的，道路畅通，方能政令畅通。

    ……………

    秦尘这一路征伐大军顺利进军的同时，神庭的其余四路大军也在向着不同方位进军。

    飞雪门那一路，由艾琳率领，从飞雪门出发，一路征伐，艾琳是一位无敌人皇，手持黄金弓，威势极强，即便是同为无敌人皇也很难有人能够迎接艾琳的箭。

    这一天，艾琳征伐一座无敌人皇势力，她踏空而立，身披黄金战甲，娇躯曼妙，肌肤如血，双腿修长，就是一尊女武神，风姿不凡。

    她手持黄金弓，拉弓如同满月，一箭出，携卷风雷之音，直接将那一位无敌人皇给射杀，震慑一宗，强势令其臣服！

    ………

    九龙帝国那一路，由花木兰率领，她就是一位女将，穿盔甲，挂披风，英姿飒爽，率领一军，横扫四方，花木兰的战力也是不需要怀疑的，很强大，是无敌人皇中翘楚，少有敌手。

    暗影宗那一路，由苏烈和百里玄策率领，这两位无敌人皇的组合，那就更不用多说了，非常恐怖，这二人都是干架的好手。

    这一天，苏烈和百里玄策征伐一座强大无敌人皇势力，一番好说歹说后，便是无话可说，大战爆发。

    轰！

    苏烈二话没说，魁梧的身躯冲天而起，抱着一根粗壮的柱子，他从天而降，直接冲着人家的宗门大门轰砸而去，轰然一声，山门爆炸，大地开裂，可算是把这座宗门中的弟子们吓得不轻。

    一砸惊天动地，声势骇人，那山门可是由非常珍贵的材料打造而成，然而直接被人给轰得稀巴烂，可想而知多令人感到心惊。

    吼！

    百里玄策化身猛虎，杀伐无双，战力爆棚，战斗起来非常之猛，简直是疯狂，无敌人皇也不愿意这个疯小子对战，猛虎下山，啸动山林！m

    …………

    火云谷那一路，由赵云和火云仙子率领，这自然也是非常强大的组合，这一路大军的战斗力毋庸置疑，赵云一杆长枪，杀得敌人胆寒，一袭白甲，龙胆银枪，枪出如龙，谁与争锋！

    一方无敌人皇势力中，赵云仅仅只有了一枪，便将一位无敌人皇斩杀！

    火云仙子惊讶赵云的实力，这是一位可怕的无敌人皇。

    她自认为不是其对手。

    同时，她心里也是感到心惊，此人是秦尘的手下，那家伙哪里招揽来的这么强大的无敌人皇，而且火云仙子知道，除了赵云之外，其余的几路大军中，秦尘也都安排上的无敌人皇的，都是神庭之人，想必实力都不会简单。

    ……………

    时间一晃，又一个月过去。

    神庭的征伐，依旧在诸国之外的土地上轰轰烈烈的上演着，只不过秦尘没有再参与罢了，神庭的那些强者也都是能够独当一面的人，无需秦尘过多担心，而且神庭的威名已经打了出去，令人闻风丧胆，神庭大军所到之处，很多势力都是直接选择投降。

    一个月，在漫长的修行岁月中算不了什么，但对于神庭来说，却是崛起的见证，这注定是不平凡的一个月。

    神庭征伐，不断壮大，这是诸国之地外，一方新生的霸主。

    神庭以新生霸主的姿态进去人们的视野……

    (本章完)

