    

    叶辰看着玄鲸，接受了考验，叶辰来这里，本来就是为了取得苍龙七宿的，此刻又怎有后退之理呢！

    所以，叶辰没有丝毫的犹豫就同意了考验。

    玄鲸见到叶辰直接同意，没有丝毫的意外说道：“很好，希望你可以闯过这三关。”

    “接下来，开始第一关！”玄鲸直接说道，说罢鼻子轻轻一哼，顿时在这海面之上形成了一个漩涡。

    这个漩涡直接转动了起来，紧接着就不断地扩大，而后就是蔓延到了叶辰的脚下，直接就将叶辰吞噬了进入。

    “第一关的考验已经开始了。”玄鲸对叶辰说道。

    而此刻叶辰已经被吞噬到了漩涡之中，而后直接进入了海面之下。

    叶辰已经来到了第一关，叶辰进入海面之下，就明白了这第一关的考验是什么了，那就是潜入海底，这样才算是通过第一关。

    但是叶辰却是明白这第一关考验的难度，绝对没有那么好闯的。

    叶辰被漩涡卷入海中之后，就开始不断地下潜，随着不断地下潜，叶辰就在这里开始感觉到了一股压力在不断提升。

    叶辰明白这正是海中的压力，随着下潜，那压力定然是越来越大，自己唯有顶住这巨大的压力，才能潜入海底，算是通过第一关的考验。

    而与此同时，再外面的罗网组织和其他的人也是快要通过第二层的关卡了。

    他们之前在通过第一关的时候，就有不少人已经折在了那里，不过都是一些实力低微的人，向实力微微强的那些人，他们凭借着自身的实力，成功地通过了第一层的关卡。

    而在这第二层关卡之中，众人汇合到了一起，开始共同去闯这第二层关卡，随着众人的聚集，那么闯第二关也相对容易了许多。

    众人将他们各自带来的那些探路的手下都聚集到前面，让他们负责探路，探明前进的道路，而且那些实力强横的人，也是给他们提供保护，庇护他们不受那火海的炙烤。

    不过随着不断的前进，那火海的温度也越来越高了，众人行进的速度越来越慢了，因为随着前进，前面的陷阱越来越多了，而且火海之中的温度越来越多。

    那些实力最低微的一批人，直接葬身于火海之中，顿时让众人的行进速度再一次减慢。

    那领头的黑袍之人对前面的那些探路之人说道：“快点！”

    前面的人在迅速前进，不断地有人丧生，以此来探明前面的道路。

    而后面的人却是却是一个个心怀叵测，都是不知道在想着什么，想着后面要如何才能得到祖地之中的东西，从而成为最大的得利者。

    而其中有几个王室子孙相互之间不对付，注视着对方，不知道在想着些什么。

    就这样，众人都是心怀鬼胎地走在火海之中，一个个都是居心叵测。

    很快，有人就开始小动作，暗中对其他人开始使手段。

    黑袍人看到了后面的人开始小手段，拖延队伍的行进速度。

    这让黑袍人有些恼怒，突然这黑袍之人停下了脚步，看向了后面的这些人，冷声说道：“如果想要进去的话，就给我安静点，否则别怪我不客气。”黑袍之人语气森冷，不带丝毫的感情，说话的同时，黑袍之人身上的气息直接释放了出来，铺天盖地地向众人席卷而来，直接震慑住了在场的众人。

    顿时，众人明白了黑袍之人的警告之意，暂时不敢有什么小动作了。

    而黑袍之人显然并没有把这些人放在心上，他只关心这祖地之中的苍龙七宿，要不是后面这群人故意拖延时间，黑袍之人也不会在这一刻出面警告众人。

    顿时众人前进的速度再一次增加，虽然前进的路上有不少人丧生，但是前进的路却是顺利了许多。

    对此，并没有人去在乎这些人，他们的目的只有这祖地之中的秘密，只要能够得到苍龙七宿，付出再多都是值得的。

    眼看着这群人就要通过第二层关卡了，而在这个时候叶辰也已经潜入了很深的海底之处。

    对于这群人，朱雀却是能够清晰地看到，在这秘境之中，朱雀和焰灵姬正注视着眼前的画面。

    焰灵姬看到这些人马上就要闯过这第二层关卡了，有些着急地对朱雀说道：“朱雀，你能不能阻止他们。”

    “不能让他们与主人这么快就碰面。”焰灵姬显然很担心叶辰的安危。

    朱雀也是知道叶辰此刻正在第三关，但是她自己也只能帮助他这么多了，朱雀对焰灵姬摇了摇头说道：“我也尽力而为了，如果我动用我的力量的话，会被那黑袍之人发现的，我从他的身上感应到了一丝的危险，我现在没有力量去对付他，我现在还要保证你的安全。”

    “好了，你要相信叶小子，他可以的，不需要你去担心他好了，你也开始修炼吧！”朱雀对焰灵姬说道。

    朱雀和焰灵姬现在也看不到叶辰的具体情况，也帮不了他，也只能开始做正事了。

    最后，焰灵姬在朱雀的安排下，开始进行接受传承，进入了修炼之中。

    焰灵姬本身就是属于火属性的灵体，非常适合修炼朱雀的功法，再者焰灵姬现在的实力也刚好可以接受传承了。

    此刻，焰灵姬正是超一流境界的高手，在接受了朱雀的传承之后，修炼速度会大幅度提升，早日达到宗师境界，到时候才有了足够的自保之力了。

    朱雀看着将要闯过第二层关卡的这些外来之人，知道自己也无法再多做什么了，心里只能盼望叶辰不会让自己失望了，最后朱雀也是陷入沉睡之中，开始恢复自身的实力了。

    此刻，第二层关卡的火海之中，众人经过一番的危机四伏之后，终于是闯过了第二层的关卡。

    于是，他们这些人也是来到了这里，就是当初叶辰进入祖地的时候，众人都是站在海岸上，看着远方的平静而又辽阔无垠的大海。

    此刻，已经没有几个了人了，大多数实力低微的人都已经在第一层和第二层关卡之中，就被淘汰了，此刻剩下的都是一些实力强悍的人。

    原本进入祖地的人大约有百十余人，此刻只剩下不到一半了，五十来个人到了这里。

    而这剩余之人，基本上所有人的实力最少都是在一流巅峰境界，在场的大多数人都是超一流的高手，剩余的一小部分人的实力达到了宗师境界，大宗师境界的人就没有那么多了，而只有黑袍之人实力深不可测，不知深浅，是在场众人之中实力最高的一人。

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！        

