    安室透只是随口一问，现在他们两个才认识没多久，他不指望组织代号成员会这么轻易授人技能。

    “这个……怎么用？”他接过安格斯特拉给他的那瓶东西。

    “倒手上，直接往化妆过的地方抹就行。头发也能这么处理，不过我不推荐你这么做，一次性染发喷雾余量不多，明天再用或许会不够。”

    安室透好奇地摇了摇瓶子，里面传来液体晃动的声音。瓶子上面干干净净，没有任何品牌标记或成分表，直觉告诉他这不是普通的卸妆水。

    虽然刚才掏钱的人不是他，可他一直跟在安格斯特拉的身边，买了哪些东西他记得清清楚楚，这瓶东西根本不是之前在店里买的。

    又能卸妆，又能去掉染发的颜色，难道是组织内部制作的产品？

    安室透有些怀疑，但他还是老实拿起这瓶东西，下楼去卫生间卸妆。

    把成分不明的东西往脸上抹很危险，虽然安室透觉得以安格斯特拉对他长相的喜欢，不至于去祸害他的脸，但为了自身安全，他决定在其他地方试试，再往脸上涂。

    他来到卫生间洗手台，先打开瓶子去闻味道，想初步判断下到底是什么东西，结果什么气味都没有。

    味道无法判断，他往手背上倒了点，抹开后开始观……不用观察，他皮肤泛红过敏的确很难看出，他等了大约1分钟，涂抹着液体的皮肤表面没有任何瘙痒感，身体也没有不适的感觉。

    安室透不再多试，他往手心倒了跟多的液体，直接往脸上抹去。

    当他再抬起头时，那张大众脸已经消失不见，防雾镜中是他原本的面容，像变魔术一样神奇。

    “……”

    安室透回忆了一下曾经见过的女同学女同事化妆和卸妆过程，刚才安格斯特拉给他化妆用了不到5分钟，他正式卸妆用了不到10秒钟，比日常化妆所需时间短很多。

    他感到心惊，更多的是心塞：安格斯特拉才十四岁，就擅长审讯、狙击和黑客技能，会这种快捷的伪装技术……这样的天才在组织里是少数，还是大部分人都是这样的怪物？

    ……

    第二天一早，没洗掉发色的安室透开门迎接来做饭的诸伏景光。

    “……？”

    诸伏景光手里拎着刚买的食材，对着黑头发的发小愣了一秒。

    “他正在为我做变装，降低被人关注的风险。”安室透简单解释道。

    诸伏景光点了点头，他很清楚安室透相貌、尤其是那头金发在一群黑发中有多醒目。

    他们一起走入安全屋，安室透没有跟着去厨房，直接上了二楼。

    诸伏景光看着他离开的背影没有多问什么，他回忆了一下安格斯特拉昨晚给他发给他的食谱，去厨房准备三人份的早餐以及中午要带的便当。

    5分钟后，正在把荷包蛋夹出平底锅的诸伏景光，听到安室透在背后喊他：“绿川，回头。”

    “怎么……？？”

    他回过头，猝不及防对上一张陌生中隐约透着几分熟悉的面孔，这人的发型衣着和他刚才离开的发小很相似，张嘴发出的声音更是一模一样。

    诧异只是一瞬间，诸伏景光立刻反应过来，又去仔细辨认，发现这陌生人其实就是安室透。

    “感觉怎么样？”安格斯特拉从安室透背后探出头，“就说第一感觉。”

    “……一下子没认出，仔细看时才认出来。”

    诸伏景光实话实说，如果安室透不是和他从小一起长大的朋友，他根本无法这么快认出对方。

    这不是魔术师或怪盗的那种易容术，只要认真看能辨别出原来的五官。这只是简单的化妆，却依然能有这样的效果。

    “这样差不多了。”安格斯特拉满意地笑了笑，“绿川你继续准备早饭。安室你跟我过来，趁着早饭没做好，我有点事要告诉你。”

    两人走到沙发边，安室透本想把那个体积不小的柯基公仔挪开，一扭头见安格斯特拉已经坐下，他就顺手公仔塞了过去，让他当靠垫。

    “关于坪内的资料，我周日时都给你了。”安格斯特拉摸出手机，在上面快速按了几下，“现在我要给你发其他人的资料……邮件发了，你看一下。”

    安室透打开新收到的邮件，上面是一张照片，一个白人男人搂着一个女人，看背景好像在某个公园的雕像前。邮件内没有其他文字，只有一个名字：威廉·哈斯佩尔。

    “这个男人是CIA情报员，一周前调来日本工作。”

    安格斯特拉的这句话让昨晚没睡好的安室透瞬间精神起来，一个来自CIA的特工，不管他的目标是黑衣组织或日本其他机密，他都不能对他坐视不管，不过……

    “你怎么确定他是CIA的人？”安室透不解。

    作为情报机构的特工，他们应该避免留下任何照片，这家伙居然搂着女人自拍？

    “确定，他是我以前读大学时的同学，在毕业那年被CIA招走。周日时我黑入他的手机，之后一直在追踪他，确定他今天凌晨前往杯户町。这照片是我在他推特上复制的。”

    “……你要我跟踪这个人，确定他是否和坪内联系？”

    安室透理解了安格斯特拉提这个人的理由。时间过于凑巧了，在坪内即将回杯户町的时候，这人也前往那里，很有可能两人要暗中接头。

    安格斯特拉点头：“对，你跟踪他更好。周日那封邮件有提过坪内的处事作风，他非常谨慎小心，跟踪这种人很麻烦，能避免就尽量避免，但我刚给你发的这个……你也看到了。”

    安室透很赞同，一个疑似是直接潜入的卧底，一个疑似是卧底的联系人，哪个更警惕不用说，都敢跟女人自拍上传公共网络，这专业性比常喊他本名的风见裕也都离谱。

    “只要你抓到他们见面，就能坐实坪内的卧底身份。”安格斯特拉想了想，“还有那个和哈斯佩尔交往的女人，你最好也关注一下她的行踪……我有点事想咨询那位过去的同学，她或许会帮到我。”

