    之所以让亚克斯利来做挡箭牌，主要还是他被折腾的太惨了，甚至神志都出现问题，到时候要是真的疯了，正好推到同伙的攻击身上。

    “那是克拉布，这小子不学无术，废物一个，白长了这么多肉，不过你干的真漂亮，而且你居然连贴地咒这样的手法也会，这种技巧在芬克利施咒手法中，是最考验操控能力的。”穆迪听得津津有味，同时对安度因的临场反应和技术也十分赞叹。

    安度因颇为谦虚的点点头后，继续道：“你过奖了，在击倒两人后，我便连忙使用出‘云雾缥缈’，试图扰乱他们的视线，但剩余的三人反应极快，其中一人当机立断使用了飓风咒吹散迷雾，另外两人不断使用威力巨大的爆炸咒和火焰咒向我进攻。”

    安度因为穆迪指了指方向，果然在那有着很多魔咒轰击出来的大坑。

    “那你是怎么解决的？”穆迪脑海中复原出当时的情景，那时候站在安度因的位置简直是危机万分，自己也不由自主的紧张起来。

    “当时多亏了我身上的‘相位鞋’和‘防护戒指’了。”安度因向穆迪展示了一下他的戒指和鞋，“当时借助回声咒，我能发觉出对方正在对我施咒，于是我立刻启动的道具鞋的加速功能向一侧移动，同时用防护戒指撑起铁甲咒，挡住了爆炸引起的余波，而且还趁乱接近了一个食死徒，近身施咒将他击倒。”

    安度因指了指卡卡洛夫，并且还启动的防护戒指，一道盾牌式的弧形防护罩从他左手戒指展开，几乎将他大半个人保护住。

    “看不出来，安度因你好东西不少啊。”穆迪笑着夸奖道。

    “你过奖了。”安度因害羞的笑笑，又继续道：“当时，最后只剩下两人，但他们的进攻也越发肆无忌惮，甚至多次对我使用了不可饶恕咒，还好我利用相位鞋的灵活性多次躲开。”

    不可饶恕咒这部分安度因倒是说了一些实话，他在布置现场时，就命令卡卡洛夫用其余几人的魔杖发射了各种魔咒，其中就有不少不可饶恕咒，完全经得起闪回咒的检查。

    “那最后你是怎么解决那两个人的？”穆迪好奇的问道。

    “那还是多亏了‘音爆符咒’了，我就是靠他瞬间将两人震晕，然后才能逐个击破，将他们打倒的，之后的事情你就知道了，我第一时间让猫头鹰跟你送信，通知你赶紧前来。”安度因又从身上摘下一颗纽扣说道。

    “还有？你身上是武器库吗，怎么这么多战斗用的魔法道具？”穆迪从安度因手中接过符咒，微微输入魔力，然后往远处一扔，瞬间爆发的次声波震得他脑袋发晕，缓了好一会才清醒过来。

    看着穆迪狼狈的样子安度因微微一笑，解释道：“自从在博恩斯教授那学会了炼金术后，我就深深爱上了这一门艺术，所以一直沉迷于制作炼金道具，也许将来我会开一个炼金商店也说不定，这些道具可能就是以后的拳头产品，怎么样，你喜欢吗？”

    原来安度因跟穆迪废话了这么半天，又是讲解战斗细节，又是演示炼金道具的，都是在提前打广告。

    他刚刚到手了一栋对角巷的房子，不利用起来可实在太浪费了，所以他费尽心思的给穆迪展示产品，这是算是为以后做炼金生意提前铺路了。

    “喜欢，这些小道具可比窥镜什么的实用多了，你什么时候准备卖这些道具记得提前告诉我，我一定预购！”穆迪属实是被安度因这一连串炼金道具给秀花了眼，十分感兴趣的说道。

    “放心吧，到时候我一定先送你一份试用，而且……”安度因笑眯眯的看着他，“我最近正在开发一个新道具，目前准备叫做‘禁魔手铐’，戴上后会不断抽取犯人的魔力，到时候你们逮到黑巫师后给他一戴，保证跑不了。”

    “真的？”穆迪一听还有这好东西，本来就兴趣十足的他，立刻和安度因热烈讨论起来。

    然后安度因便从穆迪这，了解起傲罗和魔法部职员们在日常工作、任务中的方方面面，大部分都是穆迪在不断抱怨傲罗们在任务时遇到的种种问题，比如抵达事故现场时总是会慢半拍，对黑巫师的追踪手段匮乏，进攻和逮捕时总是会出现沟通失误，或缺少侦查手段等等。

    从一个资深傲罗的叙述里，他能了解到这些战斗巫师们日常工作中的困扰，这其实给安度因将来开发炼金道具开拓了不少思路，起码确定了研究方向和目标。

    不过正当两人聊得正起兴时，身边不断的传来‘嗡嗡’的空爆声，是幻影移形。

    看来是魔法部的人赶到了。

    陆续到达现场的打击手们只知道穆迪急急忙忙的让他们过来，并不了解具体任务，他们甚至还以为是前来支援的呢，加上显形后映入眼帘的就是一片被魔咒轰炸过的焦土，便纷纷竖起魔杖指向了站立的安度因，魔杖尖也积蓄着魔力，随时准备战斗。

    “你们干什么，放下魔杖，知道你们正指着谁吗？这是一位英雄，一位击败了五名食死徒的英雄！”被姗姗来迟的打击手们打断了谈话的穆迪瞬间变脸，面露凶狠的对一众打击手咆哮道。

    周围的打击手们一落地就被自家老大训斥一番，不由的面面相觑，然后便有些尴尬的放下手中的魔杖。

    众位打击手们凑上前头一看，果然是五名昏迷的食死徒。

    其中一位打击手看了眼安度因，又看了眼躺倒在地的食死徒，有些不敢相信的问道：“穆迪长官，你是说这些食死徒都是这个孩子解决的？这怎么可能？”

    “这点我可以作证，之前安度因和食死徒在这里爆发的战斗里，其中所有的细节，我都已经了解的一清二楚了，对于这点不需要你们质疑！”穆迪再次厉声喝道。

