    一阵冷风倒灌进屋内，正在炒菜的徐冬青好奇的看着秦京茹抱着小当儿走进来，后面还跟着秦淮茹，也抱着一个小不点。

    正是那小槐花！

    原著中也是留下了浓厚的一笔的人。

    懂事？

    可是也照样也是一个吃里扒外的主啊，只能说是继承了俏寡妇的聪明才智，顺着傻柱的意思。

    当面一套，背后一套！

    这可是秦淮茹第一次带上两个小孩子一起过来啊, 之前的时候，可没有见到秦淮茹会带着两个闺女过来。

    这是怎么了？

    转性子了！

    徐冬青有些不理解，若是有可能的话，秦淮茹家的人，他是一个都不待见啊，可惜, 谁让他这货, 经不住诱惑呢？

    稀里糊涂的就做了后悔的事情。

    可也只能打碎牙齿往肚子里面咽, 主要是这俏寡妇伺候自己还不错，处起来比较舒坦，也懂得见好就收！

    若是和张氏一样贪得无厌的货色，徐冬青早就一脚将她给踢开了。

    秦京茹坐在沙发上，看着周围的黄花梨家具，她不懂的什么是好东西，可是一看这明亮的屋内，心里面也就窃喜。

    尤其是那厨房堆积的过冬的食物！

    跟随让她咽了咽口水，若是能当这家的女主人，她还需要委曲求全吗？到时候，她也可以和秦淮茹一样。

    每次回家大包小包的拿一堆，让村里面的人也羡慕去....

    咳咳~

    “什么时候，竟然能让我们的黑心小少爷亲自动手做饭啊。还是我来吧！”秦淮茹将小槐花塞给秦京茹。

    有眼色劲儿。一把夺过徐冬青手里的菜刀，将他给感到厨房外，坐在沙发上，看着俏寡妇自来熟的切菜。

    油盐酱醋~

    摆放的位置，也是清清楚楚的，这一幕被秦京茹看在眼里，泛起了一阵的心酸, 可是手里面还有两个小娃娃。

    总不能自己也过去帮忙吧。难道让徐冬青照看孩子，他本身也就是一个二十来岁的小伙子，还是有些不放心。

    徐冬青不动声色盯着厨房中的秦淮茹，总感觉这娘们有什么别的心思，平常的话，怎么会让秦京茹看出来啊。

    这不是在秃子头上找虱子吗？

    明摆着就是有事的态度啊，平时她也是小心翼翼的，哪怕是刘岚在的时候，也好刻意的和徐冬青保持距离。

    今天大不同......

    难道是故意做给秦京茹看到，让她死心吗？有些想不通！秦京茹也是一个直性子，心里面根本就藏不住事。

    他还是少招惹的好。

    徐冬青起身，掀开门帘，望着屋外的天色，渐渐的暗淡，刮着的黑风，滔滔不竭的雪花，拍打在脸上。

    一阵哆嗦！

    冷啊。

    眯着眼睛，想要来一只香烟，抽两口！

    中院的垂花门。

    几个鬼鬼祟祟的身影，也终于回来了，正是隔壁的刘光福哥三，还有阎解成。四个人，每个人都背着一个大麻袋。

    一看就是收获不菲啊。

    大雪天的还能说说笑笑。一点也没有感受到天寒地冻的寒冷，连起码对于冬天的尊重都没有。

    由此可见一路上的收获！

    徐冬青笑着摇摇头，掐灭手里的香烟，终究可能竹篮打水一场空。空欢喜一场，古董这一行，若是这样容易的话。

    那满胡同的人，都是大富翁了，还上什么班啊，随便出手一个，就将一个礼拜的工资都给挣了，这还算是少的。

    多的直接一年的工资给挣了。

    也并不稀奇！

    可.....

    秦淮茹眺望着和屋外的徐冬青，闷不做声，还以为徐冬青对于她善自做主将两个闺女带过来，惹恼了徐冬青。

    心里面惴惴不安！

    她也不乐意啊，可是她又有什么办法呢？她婆婆将所有的关爱都给了棒梗，一点吃的都没有留给两个闺女。

    下午的时候，看着棒梗一个人吃一只叫花鸡，委屈的小眼泪都流出来了，可是不敢哭出来，因为稍有不顺心。

    就会被张氏这个恶婆婆给打一耳光。

    她可不管什么年纪的大小，只要是惹怒她，那就是不行。

    看着阎解成一副小人得志的表情，在后院竟然高兴的挥舞着拳头，或许是他不知道下午发生的事情。

    已经露馅了，小把柄都在秦淮茹的手里抓着。

    一不注意，在台阶处，直接滑倒，摔了一个狗啃雪。艰难的爬起身来，打了打身上的雪花。

    徐冬青眯着眼睛一看，后背一片的湿气，还冒着热汗，在灯光下，冒出一团的热气，标志性的苦巴巴的汉子。

    甩出一口血水。

    看来刚才那一下直接磕在嘴角上了，大衣畅怀，棉鞋布满了泥浆。乡下的路不好走，哪怕是结冰了。

    除了滑之外，有的地方，走的人多了，也是一片的泥浆。

    徐冬青也是第一次看到阎解成的热情啊，平时让他做一些临时工的活计，可是死活都看不上，就想要一门心思的进厂里当一个正式工。

    可惜！

    阎埠贵舍不得花钱啊。本来李副厂长手里面有名额，也被徐冬青捷足先登了，彻底的成为了一个街溜子。

    难道是发现了新大陆。

    觉得自己一个外行人可以在这个水深火热的古玩行业中闯出一番新天地来吗？真不是徐冬青小看他。

    而是一个外行人，在古玩行当中挣钱的概率真是没有多少的可能啊，哪怕是资深的鉴宝师傅也不敢保证自己能挣钱。

    也有打眼的时候。

    单凭一个二道贩子，根本就不可能支撑起多大的铺面，那些深藏不露的人，绝对是杀价的好手。

    若是让他们知晓阎解成是一个外行。

    “徐冬青，笑什么笑？”

    阎解成揉了揉嘴巴，感觉有些松动的牙齿，愤恨不平的盯着站在屋外的徐冬青，怒斥道！可谓是一点情面也不给自己留啊。

    自从昨天晚上徐冬青拒绝之后，阎解成就憋着一肚子的火呢？既然有渠道，怎么就不能搭把手呢？

    他又不是不付钱！

    更是在心里面小声的嘀咕：“徐冬青就是怕他们家有钱了之后，一举超过他们家的生活水平，才故意不帮忙的。”

    徐冬青若是知道他这样想，一定会大呼冤枉啊，自己可没有这点龌龊的心思，只不过是不愿意和你们为伍罢了。

    毕竟不是正经的行当。

    倒卖蔬菜，已经吃惊肚子里了，怎么拉出来啊，其实这就件事情并不稀奇，好动闲下来的乡下人，也会拿着多余的粮食来城里换钱。

