    望着孙程乾离开的背影，周达自然不会有什么意见，在他看来少一个人在旁边妨碍我，会更有利于他一会将我带走。

    “诚意已经给足了，应该没问题了吧，我这就安排传送门送你过来，我们必须速度结束，不然引来太多阳局强者你就过不来了！”周达语气焦急地道。

    为什么他刚才的办事效率那么高，一句话就搞定了？

    原因自然是因为时间不够了，周达担心有强者赶来将我带走，这样的话我加入的事就泡汤了，所以周达比我还急，以至于他根本就没有时间去谈什么条件。

    这就给了我继续施压的机会。

    “才这么一个人就叫诚意？”闻言，我顿时冷笑道：“说白了，侯梓萌就是你们用来引我出来的一个工具，可有可无，所以你才这么爽快地答应。”

    “如果你真想展示诚意的话，就把所有被抓的人都放出来，这样我才肯相信你是真的想要拉拢我，而不是想害死我！”我沉声道。

    闻言，周达顿时怒了，语气不善地道：“叶炎，你在耍我？”

    “周达，你也别把我当三岁小儿那么好骗，要想让我相信你，你总得出付点代价，不然的话我宁愿去蹲大牢，也不想过去送死！”我急哄哄地道：“你快点做决定，一会要是来了二后或二巅的强者，我就得回去蹲大牢了！”

    见我催促，周达脸色变幻了几下，最后说道：“我只能放出来五个，再多我做不到，你自己选择。”

    听了周达的回复，我感觉这可能真的是极限了，没准剩下的人都已经死了都说不定，于是我当下便是点头道：“五个也够了，我要看的不是人数，是你的诚意！速度！”

    “哼！”闻言，周达冷哼了一声，又对身后的人说了些什么，很快周达便是对我说道：“已经送回去了，这回在抚城，这下总行了吧？”

    “给我一个证实的手段。”我回答道。

    “草。”见我又提要求，周达忍不住骂了一句，接着他不知如何操作的，我很快便是看到眼前的屏幕居然分屏了，右下角的屏幕出现了抚城的画面，只见几个衣衫褴褛浑身是血的男男女女正躺在地上，旁边已经有强者赶了过去。

    看来应该是真的了。

    “这下总行了吧？”

    周达脸色不善地道，他已经到了忍耐的边缘了，我感觉我但凡在往前一步，周达都会瞬间爆炸，于是当下我便是点了点头，笑道：“呵呵，老周，没想到你也是个爽快人，要是早这样我们或许就是朋友了，哪用得着现在这样剑拔弩张？”

    “所以你是同意了？”闻言，周达脸上顿时浮现了一抹喜色，道。

    “当然，你都已经表足了诚意，我要是还不同意，岂不是不识好歹？”我笑了笑，说道：“快开传送门吧，我可不想被送去坐牢。”

    “ok！”周达当即便是同意，接着也不知道周达在另一侧做了些什么，过了也就几秒钟的时间，我的面前空间突然传来了一阵极端剧烈的源气波动，整个小区的源气仿佛都在这一刻聚集在了我面前的这处空间。

    “这...就是传送么？”看到这一幕，我面露惊讶之色，我还是第一次如此近距离的亲眼看到空间传送门传送时的动静，果然如沈明等人所说，在传送的过程中会有极其剧烈的源气波动。

    如果不是因为这源气没什么攻击性，只是用来传送，我感觉这一击若是落在我身上都能直接将我击杀，我粗略感觉这一趟传送所需要的能量起码得有二后的全力一击。

    看来传送还是挺耗费能量的。

    约莫又过了两三秒，一个人形大小的黑门凭空出现在了我的面前空间上，里面只有无穷的黑暗，没有一丝一毫的光亮，看上去极为的科幻，正当我打量这个传送门时，屏幕当中的周达迫不及待地道：“通道好了，你赶快进来，只要人进来就行了！”

    “好。”闻言，我点了点头，看了前面的通道一眼后，我抬腿就往里走，见状周达脸上自然是浮现了一抹喜色，如果我能够在他的要求下加入鬼师对他而言是一个非常大的功绩，鬼师肯定会好好奖励他。

    正当周达兴奋时，即将迈入传送门的我突然停住了脚步，然后大声喊道：“赵局zhang，快来！！！”

    周达：“？？？”

    就在我话音落下的一霎，一直没什么动作的赵坤，终于在这一刻动了起来，三公里不到的距离对他来说最多只需要三秒就能赶到，而这个时间周达才刚刚来得及反应过来。

    看到这里，周达的双目圆睁，脸皮不断抖动着，苍白的脸上满是怒意，几乎是一字一顿地道：“你耍我？！”

    “嗯，对不起，我骗了你。”我脸上浮现了一抹笑容，毫不迟疑地承认道：“不好意思啊老周，我欺骗了你的感情。”

    话虽这么说，但我此刻心中只有快意。

    看到周达气的脑袋都快冒烟了，我爽的不行，这畜生总算是得到了一个应得的报应，只可惜赵芷涵等人未能亲眼看到，否则一定很解气。

    “轰！”

    就在我笑着回答的同时，赵坤已经赶到，他来到这里二话没说，直接就朝着那个黑色的空间传送门冲了进去，目的自然是为了顺着传送门冲到另一侧，直接将周达拿下，顺便缴获一下传送门和传送门的技术。

    至于安全问题，肯定是有的，但赵坤早就直接表示，如果有机会一定要尝试一下。

    不过，二后巅峰的赵坤要想闯入门内，把握还是挺大的，只要另一测周震不要突然出现，赵坤应该就没事，而且就算周震来了赵坤也有实力和他交上几手。

    反正周家人又不是在其他世界，而是藏在阳省某个地方的地下，所以只要赵坤在那边稍稍搞出一丁点的动静，我们立刻就会知道位置，皆是徐俭等强者也会第一时间赶去支援。

    所以，就看赵坤能否通过了！

    “能成功吗？”

    见赵坤闯进了传送门内，我的目光死死盯着传送门和大荧幕，是否能成功就看赵坤能否闯入了，只要能在大荧幕看到赵坤的身影就说明他成功了。

    然而，也就是赵坤前脚刚进去，后脚传送门就散成了一团团黑气，接着赵坤便是从门内弹了出来，看上去倒是没什么大碍，但看到这一幕我也明白赵坤失败了。

    “可惜。”我心里不禁叹息一声。

    “呵呵...呵呵呵，叶炎，你真是好算计啊，居然阴了我一手...也怪我太心急了，居然让你趁机钻了空子。”这时，屏幕中的周达冷笑了起来，由于过度愤怒周达的声音显得一颤一颤，只听他怪笑道：“好在，我们没什么大的损失，赵坤老狗你居然还妄想顺着传送门过来，真是痴心妄想，你以为我能如你愿？”

    “小比崽子，有种你出来，看老子不扒了你的皮！”赵坤也是暴脾气，直接就开骂了。

    闻言，周达冷冷地看了赵坤一眼，随后又将目光看向了我，对于他来说赵坤怎么骂他他都不是很生气，因为他现在内心的怒火全让我一人占据了。

    奇耻大辱！

    周达现在恨不得直接过来生撕了我，他还是第一次让人耍的团团转，特别是我那一脸笑意的模样，更是看的周达一肚子怒火。

    “叶炎，你今天骗了我，就再也没有加入进来的机会了，你会后悔的，我会让你死的很惨，还有你的家人，你的女朋友，我都会让她们受尽折磨而死，你给我等着！”周达语气阴森地道。

    “说话有用的话，我早就死一万遍了。”闻言，我笑了笑，淡然地道：“周狗，如果有机会的话，我也会亲手毙了你，当着阳局所有人的面毙了你。”

    “我等着，哈哈哈哈哈！”周达大笑道：“你会后悔的，你会后悔的，叶炎，你给我记着！”

    “聒噪！”我冷声开口，接着我抬手朝着前方大荧幕一捏，这大荧幕便是瞬间化为了漫天的黑气，在它最后化为黑气前的一瞬间，周达的声音从中传了出来。

    “叶炎，你会后悔的！”

