    “怎么这么着急？”

    阮寒星好奇问道：“有什么急事吗？”

    霍家的几个弟弟妹妹，从小就很少感受到来自于长辈的爱护，也没体味过家庭的温馨感。

    外婆住进来之后，几个小辈都很依赖外婆。

    霍元洲这段时间，一直在国内的俱乐部练习，今天给自己放了个假，带外婆出去转转了。

    “我，我在楼上看资料忘了时间。”

    夏昕怡绞着手指，脚尖下意识地在地上蹭了蹭，干巴巴地道：“厨房里，煮、煮了汤……我忘记下来看。”

    她下个星期，就要去星星基金会正式工作。

    这是她迈步的第一步，她很重视，这几天都在看阮寒星给她准备的材料。

    “原来是夏姐姐熬的汤啊，怪不得这么香。”

    夸张地嗅了一口气，霍浅浅捂着肚子露出垂涎欲滴的表情：“我都闻了一下午了，还以为是陈姐又研究了什么新花样。”

    陈姐端着果盘过来，闻言顿时笑起来：“我可没有这个手艺，是夏小姐一大早就熬上的。”

    “浅浅喜欢，我以后多给你煮。”

    被夸奖，夏昕怡忍不住笑了起来。

    下意识看过去，触及到霍沉冷峻的侧靥那一瞬间，却像是被烫了一下。

    飞快的收回目光，她的脸颊倏然涨红。

    他的存在感强烈，明明没有在看她，可是她还是有些坐立不安。

    明明霍家的客厅很大，她却生出几分逼仄般的窒息，鼻端似乎能够嗅到他身上那带着冷意的松木香气。

    夏昕怡的唇瓣抿成一条直线，心跳得很快。

    “你是客人，怎么能自己下厨？”

    食指隔空点了点霍浅浅，阮寒星笑着摇摇头：“你不用做这些，把这里当成自己家。”

    整天这么不自在，她都害怕哪一天，夏昕怡会紧张得忘了呼吸，直接闭过气去。

    “出了这样的事情，阮女士还愿意收留我，又给我介绍工作，我很感激。”

    夏昕怡的眼中有着认真执拗，抬起眼来轻声道：“能为大家做点力所能及的事情，我很高兴的。”

    她坚持，阮寒星也不好多说什么，只能随她去。

    霍沉淡淡地看了一眼，道：“夏小姐怎么自在，就怎么来。”

    借着沙发的遮掩，他的大掌将阮寒星的手捏在掌心里，轻轻的揉了一下。

    有时间，不如多关注一下他，何必在不相干的人身上浪费那么多精力？

    夏昕怡的脸颊涨得更红了，心跳声大得几乎震耳欲聋。

    他，他是在帮她说话吗？

    他也明白她寄人篱下，急于想要做点事情的心情吗？

    还是说，他其实也很喜欢她的手艺？

    心口似乎有细嫩的芽儿，“噗”一声钻破种皮，悄悄生长。

    在短短的一瞬间，就长得枝繁叶茂，开出绚烂的花儿。

    一朵接着一朵，这样的花团锦簇，像是美好的梦境。

    是她一个人隐晦的欢喜。

    夏昕怡握紧了拳头，死死地低着头，生怕泄露出半分情绪，匆匆道：“我去厨房看汤了！”

    转身急促地离开。

    “夏姐姐的胆子真小。”

    看了一眼，霍筱宁小声道：“她是不是不太自在？”

    她曾经也深陷于敏感自卑，将自己封闭起来，胆小懦弱到了只敢自己呆着的地步。

    如今她已经走出来，却还没有忘记那段晦暗的记忆。

    因此很能共情。

    可是一个曾经经历过无数困苦的女孩，想要昂头挺胸的生活，是很难的。

    她首先要自信起来，才能面对别人也抬头挺胸、理直气壮。

    “也许在过一段时间就好了。比刚来的时候好多了，不是吗？”

    霍浅浅吐了吐舌头，不在意地道：“夏姐姐刚来的时候，每次看到大哥都要偷偷掉眼泪，当着大哥的面儿，一句完整的话都说不出来。”

    现在已经能完整表达自己了，这就是大进步！

    她向来粗枝大叶，对这些并不怎么放在心上。

    不过——

    她凑到霍浅浅旁边咬耳朵：“夏姐姐刚才的样子，就不像大嫂了。”

    同在一个屋檐下，他们怎么可能看不出来，夏昕怡似乎有意在向阮寒星靠拢，穿衣打扮，乃至各种细小的动作。

    平常看着还好，等她一露怯，就算是穿着同样的衣服，也很难将两个人联想到一起。

    两个女孩都没多想，随口说了一句，就嘻嘻哈哈地凑到一起聊悄悄话了。

    反倒是霍沉的黑眸微动，闪过一抹若有所思。

    在他的身边，阮寒星托腮看着他。

    眼中闪过狡黠，她用另外一只手有一下没一下的轻戳他的小臂，笑问道：“霍先生在想什么？”

    她没用多大力气。

    细白的食指，隔着薄薄的衬衣，点在他小臂隆起的肌肉上。

    忽轻忽重，像是弹出了曼妙的钢琴曲，又像是只是随心所欲的动作。

    带着细微的痒意，让人猜不透她的意味。

    霍沉不由微微绷起肌肉线条，迟了片刻才反应过来她说什么。

    “没什么。”

    他抬手捉住她调皮的手，不经意地瞥一眼聊得开心的妹妹。

    这才放低了声音，嗓音沙哑道：“夫人又在调皮。”

    “我不懂霍先生在说什么。”

    阮寒星坏笑一声，被他捉住了手也不老实。

    细嫩的指腹在他的掌心里蹭来蹭去，沿着细细的纹路描绘。

    痒。

    一波又一波的痒意，从相接触的皮肤扩散出去。

    霍沉的眸光越发幽深，只觉得血管里爬满了骚动的小虫，叫嚣着要冲破理智的樊笼。

    他想要制住她的动作，却又不舍得太用力。

    最后只能半是讨饶，半是纵容地看着她，低低地道：“夫人，别闹。”

    那双总是噙着冷意的漆黑瞳孔表面，似乎覆上了一层温柔的水意。

    高贵的国王低下头颅，像是将肚皮露在外面，将弱点交在她手上，完全向她敞开的大狗。

    湿漉漉的，带着信任，又有点好欺负。

    阮寒星越发手痒，得寸进尺地伸出逃出一根修长的手指。

    以奇特的韵律，轻点着跳舞般爬上他的手腕，划过他青色的血管，一点点在他的肌肤上游移。

    霍沉陡然僵直，脸上的表情带着几分隐忍。

