    马邑城的攻防战一直没有停歇，阿史那的虎师和翰尔达的鹰师轮番攻城，从深夜打到天明，又从天明打到月疏星稀，却丝毫没有停下来的意思。

    异族大营，阿史那望着狼吞虎咽的儿郎们，只是坐在那里什么也没说。因为儿郎们吃饱后，便要再一次换下鹰师，朝那座摇摇欲醉，却怎么也不肯倒下的马邑城发起攻击。

    数日的攻城战，翰尔达的鹰师，从一开始的一万人，到现在不足四千人，可以说基本上已经被打残了。而阿史那的两万虎师，这两日也折损了不下五千勇士，而且还搭上了大巫的两名弟子。

    一座小小的马邑城，让异族人栽了个大跟头，这对阿史那来说，是个巨大的耻辱。其实阿史那是有些后悔的，若不是李太平那小子的出现，他是不会拿手下儿郎的性命，与这小小的马邑城死磕的。

    可这世界上没有后悔药，既然已然折损了五千多名勇士，他阿史那就得硬着头皮拿下马邑城，不然他无法给那些阵亡的儿郎们一个交代。

    阿史那这边虽然不好受，其实相比南宫守而言，却要好上太多……

    饥饿不痛不痒，可是它会让人发疯发狂，无限放大心中对食物的欲望，那欲望会随着时间的推移，让人迷失本性，让人变得不在是人。

    没挨过饿的人，永远也不会懂，人为什么会吃人，为什么大灾之年会出现，易子而食，析骸而炊的悲惨景象。

    当府兵瞧见异族大营升起炊烟时，便有一股择人而噬的冲动打心底冒出。按理说饿一天，人还不至于如此，可马邑郡的府兵不一样，他们已然连续守城超过了十二个时辰。

    高强度持续作战，伤痛、饥饿、困乏，这一切放大了府兵的负面情绪，这使得府兵们看起来就像受伤的恶狼，显得异常凶残而狂暴。特别是当铁摩勒招讨使纳鲁大人，抱着两条羊腿坐在距离城墙二百步大快朵颐时，府兵们便恨不得立刻冲下城去，把纳鲁和那诱人得羊腿一起囫囵个吞下去……

    马邑城中无论府兵还是百姓，一个个饿得精疲力尽，而这其中最饿的当要属李太平了，没办法谁让他是天枢境宗师了。

    练外加功夫的能吃，因为消耗的多，去年李太平便和红莲在鸡笼山分食了一头野山猪，可见其食量是多么的惊人。而饥饿是练外家功夫的，永远也跨不过去的坎，所以此时的鱼闪闪比李太平好不到哪去。

    只见鱼闪闪一脚将一名虎师士卒踹的筋断骨折，随后跑到李太平身前，按着腹部说道：“饿死老娘了，再不吃东西，老娘就要吃人了！”

    “喂！跟你说话呢，听见没？”

    李太平手中马槊一记横扫，将三名铁摩勒人击飞城下，只见其没好气的回道：“你饿？老子更饿！与我唧唧歪歪说这些有屁用，还有你个小屁孩，张嘴闭嘴老娘的，丢也不丢！”

    “我不管，马邑城是你带我来的，我要真的饿死了你得负责！”

    这就是不讲理了，只见李太平哭丧着脸说道：“小祖宗，你也不看看这是啥时候，全城的老百姓都在跟着一起守城，你让我上哪给你弄吃食去！你屁股后面不是吊着个酒葫芦吗，要不你先喝个酒饱？”

    鱼闪闪也没了脾气，盯着李太平说道：“午时便喝没啦！你说这可咋整？我总不能跑异族大营抢吃食吧？我也打不过那么多人啊！”

    说道抢，李太平不由看了一眼远处那个捧着大碗羊肉的小矮子，不由心生一计，笑道：“让你那两只大鸟，把那小子手里的肉抢过来，咱俩分了可好？”

    听了李太平的话，鱼闪闪两眼冒光，兴奋的跳上城垛，指着纳鲁大喊“阿大、阿二，猎物，抓来！”。

    阿大和阿二只毕竟只是两只灵智未开的畜牲，哪里能区分鱼闪闪口中说所的猎物到底是人还是那两条羊腿，所以当两个巨大的黑影从纳鲁头顶飞过后，地上的人和羊腿便都不见了。

    城墙上鱼闪闪丢了马槊，抱着两条羊腿馋的口水直流，不过却没忘了出主意的李太平。

    只见鱼闪闪一脚将小矮子踹到李太平身旁，同时说道：“这个归你了，羊腿归我和不问姐姐！”

    说着，扭头就跑，连那杆马槊也顾不上了……

    望着鱼闪闪乐呵呵的跑开，李太平恨得牙根直痒，不由将一肚子火气都发泄到纳鲁身上。只见李太平上去就是一脚，纳鲁直感屁股似乎裂成了八瓣，人也腾云驾雾般朝城墙外飞了出去……

    纳鲁望了一眼脚下，暗道一声“我命休矣！”，肩头却忽然传来剧痛，人便再一次飞回了城头。

    望着再次把小矮子抓回来的那两只大鸟，李太平似乎想到了什么，所以这一次他没有把纳鲁踢出去，而是一把擒着小矮子的后脖领，跃进城中。

    只见李太平来到没人的角落，将纳鲁丢在地上，随后便用三柴剑指着纳鲁的咽喉威胁起来……

    “我知道你能听懂乾人语言，所以别跟我装糊涂，我问什么你答什么，若是骗我，我便把你拨皮炖了！”

    纳鲁急忙点了点头，舌头有些打结的说道：“大——大人，您尽管问。”

    “告诉我阿史那营帐的具体位置？”

    说着，三柴剑又往前送了半寸……

    城墙上，鱼闪闪见李太平直奔着她而来，不由忙将手中羊腿背到身后。

    “我不抢你的羊腿，告诉我，你的大雕能把我送到异族大营西北角吗？”

    鱼闪闪一听，原来不是抢她手中吃食，这才松了一口气，随后认真的点了点头。

    李太平将一名从后偷袭鱼闪闪的铁摩勒人击飞，这才低头说道：“不但要把我送过去，还得能把我接回来，我可不是想不开去送死的！你那大雕能不能做到？”

    鱼闪闪急忙咽下口中吃食，拍手笑道：“走，咱么这就去！”

    李太平皱眉道：“不成，你不能去！”

    “我不跟着过去，谁指挥阿大、阿二，你指挥吗？”

    小丫头一句话，把李太平噎得哑口无言，只好点头道：“你去可以，但是不准落下五十丈的高度，不然我们很难活着离开！”

    原来小丫头的扁毛畜牲第二次将纳鲁抓回来时，李太平才突然想到，可以利用那两支大鸟，空中突袭阿史那，若是侥幸成功，兴许能提前结束这场战事。

    虽然这个计划很凶险，可总比坐以待毙要好，因为现在马邑城的状况很糟，府兵很难坚持到明日，没办法只能冒险一搏，死中求生。

    李太平有想过，现在马邑城有能力执行此次冒险的，恐怕只有他一人。因为他的箭射的够远够准，就算弓箭杀不死阿史那，他还有压箱底的一剑，这一剑如果真如欧冶子所说，堪比宗师之上，那么他杀死阿史那的几率将会非常高。

    老道士常年把太平道的宗旨挂在嘴边，李太平这些年早就听腻了，可也正因为老道士不停的念叨，那句话才在他心底生了根发了芽。

    “剑开太平！”这句话，李太平其实觉得有些大，有些不接地气，有些异想天开。

    如今想来，他练了快二十年的剑，求得是啥，不过“心安”二字。可他现在心难安，因为世道不太平，满眼的血与火，满目的生与死，他能做的唯有仗剑荡魔，哪怕就此身死道消，也不能让自己的心不顺，道不平。

    阿大、阿二再次展翅而起，这一次它们的爪下多了两个人，这一幕异族人能见到，乾人自然也见得到。

    南宫守望着飞向异族营地的两只大鸟，不由眉头一皱“这小子疯了么？是不要命了么！”。

    金雕的速度很快，眨眼间便来到异族大营西北角，顿时惹得异族人呼喝叫骂，有甚者已然弯弓搭箭，想要将那人和鸟一起射下来。

    可那两支大鸟一直在五十丈以上的高度盘旋，所以异族人的弓箭也只能是徒劳，根本无法威胁到那两只猛禽。

    阿史那听到外边吵闹，不由大步而出要看个究竟，可他那身白狐皮太过扎眼，刚一露头，便被李太平逮个正着。

    雪山金雕爪下的李太平，弓如满月，箭去流星……

    阿史那走出大帐，见手下人正弯弓射天，不由好奇的抬起头来。可这刚抬起头来，眼中便出现一点寒星，他还未搞清状况却猛然间腹部剧痛，人便滚进了大帐之中……

    箭羽贯穿甲胃，无数剑意真气爆开，将那甲中人撕得粉碎，血水便染红了大帐。

    一箭毙命，可惜死的却不是阿史那，而是阿史那帐前的亲卫兵。原来李太平刚一开弓，亲兵便一脚把阿史那踹进了大帐，而他则当了替死鬼。

    阿史那骂骂咧咧的爬了起来，大帐的卷帘却猛地被掀开，十几名亲卫呼啦一下冲了进来，不由分说的将他围在了中间。

    只见十几名亲卫纷纷抽出弯刀，如临大敌一般盯着大帐四角，因为一个人正打空中俯冲而下……

    

