    花果山，水帘洞前的空地上，施展了空间延展咒的薛天召集了六百多万妖怪信徒，为首的自然还是孙悟空和他的六位结拜兄弟。

    薛天右手轻挥，大汉疆域上正在进行的战争一览无遗地呈现在所有妖怪的面前，众妖怪不明所以，薛天趁机发话：“本神所有虔诚的信徒们，此地乃是南赡部洲上最好的一个国度，此时正在奋战的白袍战士和你们一样，都是本神最虔诚的信徒！他们正在为了建立属于我们的地上的光明神国而浴血奋战！本神要你们助他们一臂之力，把整个南赡部洲打下来，成为我们光明神国最坚实的基地！日后本神将带你们将其他三大部洲打下来！让这三界都成为我们的地盘！”

    “吾等谨遵光明吾主谕令！光明吾主圣寿无疆！”众妖怪纷纷举起手中兵器狂呼起来。

    薛天身上爆发出一道璀璨的白光，将众妖怪全部笼罩起来，他这回决定下回血本，将众妖怪全部改造成战争天使，那些小妖怪全部改造成堪比金仙的八翅天使，而七大圣本身都是太乙散仙，薛天往他们身上注入了更多的神力，将他们全部改造成十六翼堪比准圣初期的圣天使！

    这场改造持续了一天一夜，薛天体内的神力去了三分之二，可以说耗费了他大量的神力，这场战争许胜不许败！

    薛天在完成众妖怪改造后就将他们送去了大汉疆域，让他们和人族信徒一起扫平南赡部洲。但他也知道，佛教、道教、天庭肯定不会束手就擒，自己还是需要五天这个终极反派来为自己背书才好。

    “无天道友，还请现身一见！”薛天往无天的元神黑莲里注入了一点神力，一个身上闪烁着紫黑色光芒的魔罗无天果然从元神黑莲里钻了出来。

    “本座竟不知道友还有穿梭无尽世界的本事！”无天冷笑了一声道。

    “一花一世界，一叶一如来。佛教不总是说三千大世界，六千小世界吗？本神这点微末本事怎么能和无天道友你相比呢？”

    “罢了，道友唤我来，可是为了南赡部洲之事！”

    “正是！本神已经拥有了超过佛祖的神力，想请无天道友你助本神牢牢掌控南赡部洲，以此为根基，彻底掌握三界！”

    “哦？你打算怎么做？要知道本座都打不破三十三天的定数！”无天来了兴趣。

    “所谓人争一口气，佛争一柱香！如今本座只需要让南赡部洲上所有人都成为本神的信徒，进而将四大部洲上的所有人都变成本神信徒，那佛道两教就没了香火，久而久之天道不承认本神也不行了，你说是不是？无天道友？”薛天很有把握地说道。

    “所以你才废了这么大法力，让这些妖怪发生了翻天覆地的变化？本座看他们一个个全拥有了金仙实力，为首的那七个人更是拥有了准圣的实力，道友还真是好气魄！”无天阴郁地说道。

    “道友是担心你的手下实力太弱吗？这个好说，你我两家如今一荣俱荣一损俱损，十天后本神辛苦一点，也将你的手下们的实力提升到金仙境界！”

    “我们在南赡部洲这么大动静，佛道两家难免会派人下界，不知道友可否助本神一臂之力，赐予我一些黑暗的力量？”薛天趁机讨要起无天的黑暗之力来，他的黑暗之力对自己的死神神格来说那是大补之物，可以让他的神格再恢复不少。

    “没问题！本座就是黑暗，这黑暗之力要多少有多少！”无天体内飞出一朵元神黑莲，“你要多少有多少，只要你不怕被黑暗反噬！”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明！”薛天说了句富有哲理的话，然后拿着元神黑莲消失不见。

    薛天回自己的空间里面尽情地吸收起元神黑莲里面的黑暗之力，留在外面的只有他的分身，他已经告诉了孙悟空，让他留心天庭派兵来降妖除魔。

    “师父尽管放心！您耗费了大法力大神通将我们的实力提升到了准圣的境界，不管天界派什么脓包下来，我们都能杀他们个片甲不留，让他们有来无回！”孙悟空信誓旦旦地大声表态道。

    “好，一定要将整个南赡部洲打下来！建立属于我们独一无二的光明神国！”薛天最后交代了一句，就专心致志地在空间里吸收起黑暗之力来。

    了解敌人最简单的办法就是修行和他一样的功法，或者了解他的法力的本质。无天修行了什么神通他并不清楚，但他自己修行的神力无天也并不清楚，他更不知道自己的神格本质，此时吸收并转化无天的黑暗之力一定能让他更上一层楼！

    薛天利用时间法则，将空间里面的时间和西游世界外面的时间的流逝变化掉了个个，现在他在空间里待一千年，外面也只是过去了一天而已。

    薛天在空间里默默吸收了上万年黑暗法力，让自己的死神神格彻底变成了一个真正的完整的神格，然后才停止了对黑暗之力的吸收。

    “是时候了，融合这两个神格，让我的神力更进一步，掌握的创世和灭世法则更加完善！融合！”薛天耗费了五千万点神力，将两个神格完美地融合在了一起！

    看着晶莹剔透的全新神格，薛天哈哈一笑，他感受到了一种全新的境界，不管是埃及神话里的创世神拉神的创世法则，还是阿努比斯和其他死神的死亡法则，或者光明神的空间法则、时间法则、命运法则、创世法则等等法则，此时都得到了融会贯通，可以说，薛天此时就是洪荒世界里的一个初生的圣人！

    洪荒世界中证得混元，便是圣人。统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本。圣人无所不知，无所不能，圣人即是“道”。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭。再多也是无用，圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    但薛天的这个圣人和洪荒里的圣人并不一样，他并不属于这片天地，所以他不受鸿钧天道管束，但此时的他如果说超过了鸿钧圣人，那也是不太可能的，毕竟鸿钧圣人从洪荒世界成圣至今已有数万载，再加上他也是三千先天魔神之一，又拥有造化玉碟这个大杀器，现在刚成圣的自己还远不是他的对手。

    “不过我有办法对付你，只要我的光明神国建立起来，我就把它切割起来，一起放入我的神国之中，让他们一起繁衍生息，为本神提供信仰之力。”薛天默默看着神国里越来越多的信徒暗暗高兴道。

    这些年他的神国里每对夫妻每年都在生孩子，这些孩子从出生开始就是虔信徒，现在神国里已经有了五千亿的信徒，他们除了祈祷，种植、养殖之外就是繁衍生息，没有生老病死的他们也没有任何烦恼，薛天也很高兴，因为他每天都有近百亿的神力进账，不然上次他也没有那么多神力去改造那些妖怪不是？

    “无天的这朵元神黑莲我得留下来，这羊毛实在太棒了，我要吸收这黑暗之力到地老天荒！”

    从空间里出来后，薛天就到了南赡部洲，此时的光明神国已经建立，大汉的疆域和他印象中的大清初期版图已经极为接近，大约有一千五百万平方公里的土地。唯一有区别的是，所有的战争天使们已经陷入了苦战，天庭派出了上千万的天兵天将，誓要消灭他们这些无法无天的妖魔鬼怪！

    薛天一出场就是老一套，一道璀璨的光芒笼罩全场，那堪比圣人的威压往下轻轻一按，那些正在战场上厮杀的天兵天将们就全部化为了飞灰，上千万的天兵天将在薛天的一念之间尽数被摧毁，他们的灵魂也被薛天统统吞噬，这就是圣人的一念之威！

    “本神乃是光明神！今日，本神宣布，南赡部洲尽为光明神国！”

    “好胆！”天边祥云翻滚，一个巨大无比的佛手从天而降，带着无尽的威压朝着薛天压了下来，那威力比不周山做成的翻天印还要强上数十倍，连空间在这大手之下都全部破碎！

    “哼！”面对这灭世般恐怖的巨手，薛天嘴里轻哼了一声，一道璀璨的白光瞬间凝聚成一杆巨大无比的光明神枪，对着那巨手轰了过去。

    “卡擦！”两道恐怖的力量一对撞，西游世界瞬间支离破碎，一时间天地之间就被裂成了数百道，无数空间裂缝透出可怕的黑色光芒，许许多多人神鬼怪都掉了进去，产生了无边的杀孽。

    薛天趁机将光明神国切割开来，在一瞬间将所有信徒和南赡部洲大部都转移进了神国之中，自己也躲进了空间之中，打开时空之门，暂时离开这西游世界。

    “等鸿钧道祖把西游世界恢复之后我再回来，一定要和无天一起破了这个世界！”薛天暗暗发誓道。

