    叶家悄悄接触天外修士的事情，叶武自己是清楚的。

    他觉得这件事情监察者和武盟肯定都会知道，毕竟那些天外修士很高调，想要隐藏也隐藏不住。

    现在龙隐特意提起天外修士是敌人，还要防备天外修士，叶武觉得这肯定是对叶家的警告。

    “王座说得是，这个星球是我们的根，就算以后我们要去星空中，也永远都不能忘了我们的根！”

    叶武果断地说道，“天外修士想要伤害我们的家园，我们和他们势不两立！”

    他必须得表明叶家的态度，算是他对龙隐的回答。

    龙隐笑了笑，说道：“对于任何家族来说，应对天外修士都是比较困难的。

    在天外修士面前，必要的妥协是可以的。

    但是，现在我们有了自己的力量，可以应对天外修士，对于天外修士也就用不着那么害怕了。”

    这就是既往不咎的意思！在那个艰难的时刻，很多家族都和天外修士接触过，根本追究不过来。

    叶武松了口气，笑着说道：“主要还是感谢监察者和武盟，还有第四仙院，给了我们神州安定的环境。

    以前的时候，这些天外修士非常嚣张，肆意欺凌我们。

    现在，他们应该不敢再来了。”

    龙隐微微点头，他也觉得世道暂时是这样子了。

    当然，现在是暂时的宁静，当太玄门和玛雅人的后续赶到的时候，势必会打破这样的宁静。

    这样的情况，他就没有必要告诉其他人知道了，免得引起恐慌。

    至于和天外修士接触的问题，他虽然统率了飞仙阁，那是因为他能够控制得住。

    而其他的家族，是根本无法控制天外修士的。

    主次颠倒之后，就会出现巨大的问题。

    为了避免这样的情况出现，干脆还是禁绝接触天外修士得了。

    龙隐和叶武寒暄了几句，返回大厅，听到的是宁欣和叶正阳在闲聊着商业上往来的事情。

    宁安集团本身就在阳城，叶家和南疆也有商业往来，双方虽然不直接插手，在大方向上是可以商讨的。

    当然，具体事务，宁欣就不做出任何答复了。

    她现在是站在更高层次上去统率南疆，真正的具体事务，其实是莫问在负责。

    正在闲聊的叶正阳，看到龙隐和叶武谈话结束了，叶正阳就顺势提出告辞。

    他们叶家又不是龙隐的人，只是作为叶家的家主，前来拜访龙隐和宁欣，现在拜访完毕，当然就得识趣离开了。

    而且，叶正阳也很想知道，龙隐和叶武聊了什么。

    这些内容，很有可能影响到叶家的计划。

    龙隐也没有挽留叶正阳和叶武，让两人离开了。

    刚刚才把两人送走，看到外面的来人，他不由得无奈地笑了起来。

    云顶一号外面，来了好几拔人，夏家、蒋家、江家、赵家都来了。

    这几家虽然在阳城的影响力稍微差点，但是，他们都了解包四海的情况。

    包四海这边一动，相当于就给了他们指路明灯，然后一个个都来了。

    这几家人的到来，顿时让云顶一号人声鼎沸。

    已经安静了很久很久的云顶一号，顿时显得有些喧嚣。

    这样的动静，顿时惊动了住在附近的宁佳、宁夏、宁国远他们三家人。

    “什么情况？”

    三家人面面相觑。

    云顶一号好久都没有这样了，他们都很好奇。

    实际上，他们现在连云顶一号在谁的手中，都不是很清楚。

    几个人观察了一阵云顶一号，惊讶地说道：“这不是包四海、江道济、蒋玉明他们吗？

    他们怎么来了？”

    他们都非常清楚，这几个人都是阳城非常有名的“大富豪”。

    虽然这几个人在阳城已经逐渐隐蔽，但是，没有人敢小觑这几个人。

    尤其是宁国远和江道济还是亲家，对江家的情况是多少了解的。

    他们很清楚，这几个人不是已经没落了，而是强大到了一定的程度，脱离了一般人的认知范围了。

    “二哥，你家欢欢也在！”

    宁佳看到了宁欢欢的身影，更是惊讶。

    掌控着德林医院的宁欢欢，在阳城的地位是非常高的。

    这种地位，是多少钱都换不来的。

    “哎呀，我怎么看到龙隐和宁欣也在？”

    宁夏陡然惊叫道。

    三家人面面相觑。

    在他们看来，龙隐和宁欣早就不知道流亡到什么地方去了，这几年都没有看到身影，也没有听说过名字，估计早就落魄了。

    至于宁安集团，肯定和龙隐他们已经无关了。

    毕竟宁安集团这么多次会议，甚至有很多重要的场合，都没有看到龙隐和宁欣出现过。

    如果这两个人还掌控着宁安集团，怎么可能不出现？

    三家人不知道是什么情况，都在猜测。

    突然，林秀莲一拍大腿：“我知道了，肯定是龙隐和宁欣他们混不下去了，回来卖房子了！”

    他们都清楚，云顶一号这套别墅，已经被好多人觊觎了。

    如果龙隐和宁欣卖掉这套房子，至少能够换好多钱，生活肯定有保障了。

    宁佳和宁夏他们面面相觑，一致点头。

    他们都认为，这种情况是最可能的。

    这么说，这套房子还是在龙隐和宁欣手中？

    想到这里，众人心头一动。

    既然龙隐他们要卖房子，他们是不是可以去买过来？

    “走，过去看看！”

    林秀莲果断说道。

    随后，三家人收拾了一番，“盛装”出行，前往了云顶一号。

    真的是盛装啊！那身上挂着珠光宝气，一身行头下来恐怕得上亿了吧！别墅里面，宁欢欢正在激动地和龙隐、宁欣寒暄着，说着这些年来的发展和生活。

    “姐、姐夫，你们去了哪里，怎么都没有看到你们回来？”

    宁欢欢好奇地问道。

    至于说两人落魄，她是怎么也不会相信的。

    龙隐微笑着正想说话，感应到外面宁佳等人灵魂的靠近，侧头看向宁欣，似笑非笑地说道：“你二叔和姑姑他们来了！”

    宁欣眨了眨眼睛，吩咐道：“让他们进来吧！”

    她本来没有打算去见那些长辈，但是，既然来了，那就见一见吧！ 

