
　　体质对于修士而言非常的重要，体质也是天赋的一种，却不完全等同于天赋。

　　天赋所代表的是一个非常广泛的概念，其中包括智力，悟性，毅力，性格等等，当然也包括体质。

　　而在所有的天赋当中，体质无疑是最基础的存在。

　　它决定着一个人是否适合修炼，将来的成就如何？

　　理论上来说，每一个人都可以修炼，但是，有些人天赋太差，无论是智力，悟性，毅力亦或是性格，都不能使它有任何成就，所以还不如不修炼。

　　但是，如果有一个人，其他的条件都很差，却又拥有一个绝好的体质，则其他的几乎可以忽略不计。

　　就拿曲胜男的无垢之体来讲，顾名思义，就是，身体之内天生没有任何杂质存在，这样的身体修炼起来，当然让人望尘莫及、

　　另外，无垢之体还有一个特性，那就是，他的身体没有任何的属性。

　　如果是一般的修士的话，可能会认为这个身体根本不适合修炼。

　　但是，有一定眼光的修士都知道，无垢之体是绝对的超级体质。

　　因为，这种体质，就如同一张干净的白纸，你想在上面书写什么，它就能够成为什么？

　　这样的一张白纸，无疑要选择一个很好的画师，才能够做出完美的画作。

　　换句话说，拥有无垢之体的人，必须要有一个好师傅，这样才能够成就非凡。

　　如果他遇到的是一个平庸的师父，那么他的成就也就泯然众生了。

　　而曲胜男遇到赵岩，无疑是幸运的，再加上她人聪明，悟性也好，还有坚强的毅力，性格也在修炼了《青莲静心诀》只有正在改观，并且她还那么努力，将来的成就一定不会太低。

　　回过头来再看宁晓月的体质，她是属于五行体质中的木属性体质，只适合修炼木属性的功法，而曲胜男的《青莲静心诀》则是木属性功法之中最顶级的存在。

　　宁晓月如果修炼了这个功法，她自身的自愈能力就会越来越强大，那么她身体上被火属性力量侵蚀的部分，自然就会不治而愈。

　　听了赵岩的说法，宁晓月还是不愿意的说道：“不吗？赵先生，您就收我为徒吧，我保证什么都听你的，不给你找任何麻烦还不行吗？”

　　“不行，原则不能变，除非……”

　　宁晓月一看赵岩想要松口，然后充满期待的看着赵岩，等待着赵岩接下来的话。

　　然而，接下来的赵岩的话，却几乎直接断了她的念想：“除非你能在半年之内达到筑基境界，而且是废掉原来的修为重新修炼！”

　　“啊！赵先生，你……你欺负人！”宁晓月着急的都要哭了。

　　其实，她并不是不愿意拜曲胜男为师，而是，相对于曲胜男，她更想拜赵岩为师。

　　而这个赵岩分明就是不想收她，才会给她设置了这个门槛儿。

　　“随你怎么说，你要是想在五十岁的时候直接变老，那么你就回你的明洲去，如果想要治疗自己的身体，就按照我说的做，我传你功法，但是你师父必须是曲胜男，再者，如果你能够在半年之内筑基的话，我却能够网开一面收你为徒！”赵岩严肃的说道。

　　赵岩心想，这个丫头太不把自己当外人了，竟然向自己撒起娇来，长此以往，那还得了？

　　赵岩给她定这个标准，也是想彻底断了她的念想，曲胜男到现在也已经修炼了七个月了，却才是练气七层，为了让曲胜男能够参加世界异能者大会，赵岩强行让她压制修为，至于筑基，就等到异能大会之后再说。

　　他料想，这个宁晓月虽然是木属性之中比较不错的存在，但是要想超越曲胜男的修炼速度，却是不可能。

　　“好！说话算数，要是我半年之内筑基了，你要是不收我怎么办？”宁晓月一脸傲娇的盯着赵岩的眼睛问道。

　　“放心，我赵北辰是何人，岂会食言？”赵岩满不在意的回答道。

　　“那好，给我功法！”小姑娘伸出手，一种毋庸置疑的态度。

　　赵岩心中暗笑，这丫头还认真了。

　　不过，赵岩却没有在说什么，而是用手指轻轻的点在了宁晓月的眉心处。

　　接下来就轮到宁晓月吃惊了。

　　因为她不仅震惊于赵岩能够以这种方式传功，同时也震惊于赵岩给她的功法，是一部她想都不敢想的功法。

　　这部功法和她们家族的功法相比，不知道强大了多少倍。

　　宁晓月激动的正要说些什么，却被赵岩的话打断：“我传你功法的事情，只能你知，我知，最多也只能让曲胜男知道。”

　　“除此之外，不能让任何第四个人知道明白吗？”

　　看着赵岩严肃的态度，宁晓月郑重的点了点头说道：“先生放心，晓月一定保密！”

　　这时候曲胜男刚刚好来到这里，他看到了赵岩给宁晓月传功的那一幕，却没有特别的想法。

　　“白洛雨，邵忆雪和楚晴瑶来了，她们问你要不回学校。”

　　赵岩听了这话，马上站起身来，回头看了一眼宁晓月，然后对曲胜男说道：“她以后很可能成为你的弟子，这段时间你来监督她的修炼，并且定期观察她的身体状态!”

　　“是！”曲胜男机械的回应。23sk.Com

　　对于这点，曲胜男当然不会有任何的特殊反应。

　　她也能够感觉的出来宁晓月的木属性体质，因为她修炼的就是《青莲静心诀》，而且，修炼这种功法的人，天生就是医者，对人体的属性非常的敏感。

　　但是同时她也能够了解宁晓月的天赋虽然优秀，却称不上是绝顶天才。

　　赵岩将宁晓月留下来，目的就是想要得到明州这个地方的火属性能量，以此来满足阳之火的需求。

　　曲胜男知道赵岩看不上宁晓月的天赋，却将宁晓月硬塞给自己。

　　他心里还真的是有些不悦，自己不要的就给了我，我是垃圾桶吗？

　　当然，这话不能让宁晓月知道，再说了，宁晓月也不是垃圾。

　　赵岩没在意曲胜男的反应，说完之后，转身就离开了。

　　……

　　七郎山，神女峰！

　　三个如花似玉的少女，正坐在凉亭之内品茶，这是秦霜特意为三个美女准备的。

　　今年一开春，三名少女就重新回到了学校，不过白洛雨和邵忆雪还会定期回到七郎山，向曲胜男请教修炼上面的问题。

　　至于楚晴瑶，却是很少回来。

　　当初赵岩要检查楚晴瑶的身体，并且打算让她修炼，楚晴瑶没有同意，而且楚博士夫妇也极力的反对。

　　赵岩当时还很是奇怪，但是却也没有强求，毕竟人各有志吗？

　　不过楚晴瑶却是偶尔会陪着白洛雨和邵忆雪过来。

　　当白洛雨和邵忆雪在请教曲胜男修炼心得的时候，楚晴瑶却是一个人在七郎山各处游荡，也不知道在干什么。

　　若是欣赏景色的话，早就看腻了。

　　不过，她却每次过来都饶有兴趣，好像看一万遍也看不够的样子。

　　此刻，秦霜正在殷勤的在三位美女身边伺候着，七郎山本来就女少男多，虽然有一个堪称绝色的，却根本不搭理他。

　　还好，还有三个小妹妹时不时的来看他，让他的心灵得到不少的慰藉。

　　当然，这是他认为的，三个小美女当然不是来看他的。

　　“三位妹妹，几日不见，没有没有想哥哥我呀？”一边倒茶，一边厚颜无耻的问道。

　　“秦霜哥哥，你是不是很少被蚊子叮咬啊？”白洛雨在听了秦霜的问题只有，没有回答，却是反问了一个问题。

　　秦霜丈二和尚摸不着头脑，为什么突然问这个问题，而且七郎山哪来的蚊子？

　　旁边的邵忆雪和楚晴瑶却是笑而不语。

　　秦霜回答道：“对呀，我从小就不受蚊子待见，它们遇到我全都多的远远的！”

　　“哈哈哈哈！”秦霜的回答，让三个小美女小的前仰后合。

　　这时候赵岩刚刚好出现在他们的身后，随即问道：“什么事让你们那么开心？”

　　赵岩的声音一出，他们才发现赵岩已经到了。

　　白洛雨兴奋的站起来，伸手就挽住了赵岩的手臂。

　　邵忆雪有些激动的站了起来，却没有说话。

　　楚晴瑶则仍然坐着，眼睛看向了赵岩。

　　白洛雨仰头看着赵岩，将刚刚的事情说了一遍，然后看向秦霜说道：“他还说，他从小就不受蚊子待见，蚊子一见到他就躲得远远的，哈哈哈哈！”

　　赵岩怪异的看向秦霜，而秦霜却有些不明所以的问道：“怎么了，哪里不对吗？”

　　赵岩也是笑了，并且笑着说道：“蚊子不是不待见你，而是怕了你了！”

　　秦霜骚了骚后脑问道：“蚊子为什么怕了我了？”

　　“因为呀，他们无法穿透你的皮肤，吸你的血容易骨折！”赵岩继续回答。

　　“哈哈哈哈……”三女再次大笑。

　　秦霜终于明白了，原来白洛雨在说自己脸皮厚呢？

　　“小雨妹妹太过分了，我对你们那么好，你们竟然骂我厚脸皮？”秦霜佯怒着说道。

　　他当然不会真生气，脸皮是有点厚呢！

　　寒暄了一会之后，大家就回归到高考的上面来。

　　“先生，你没搞错吧，你都拥有这种实力了，还需要参加高考吗？”秦霜不解的问道。

　　赵岩瞥了他一眼，并没有回答他的问题，而是谈起了其他的话题。

　　“天庭的问题解决了之后，整个武道界应该会平静一段时间。”

　　“这几个月来，武道界虽然发生了那么多事，但是在世俗世界，除了曲城的影响大一点之外，其他地方都还一如往常。”

　　“这也就是说，天地环境的变化，还改变不了当今世界的主流。”

　　“至于将来的世界会变成什么样子，谁也说不好，甚至在相当长的一段时间里，修行还只是我们这些极少数人的事情。”

　　“那么我们每一个人，都要在这个世俗世界扮演一定的角色，甚至我们的七郎山，也只能作为一个旅游胜地来对外开放。”

　　听了赵岩的话，白洛雨插了一句：“这就是赵岩哥哥让我们回归校园的原因吗？”

　　赵岩点了点头说道：“对，我们不像秦家，他们是几千年来一直是世俗的守护者，这已经成为了他们血液里挥之不去的责任和义务。”

　　“我们更不能像天庭一样，以华夏武道界的崛起为己任。”

　　“说到底，我只是一个普普通通的我，并不想担当任何和我没有关系的责任。”

　　“这句话听起来很自私，但是却是我内心的真是想法。”

　　几人听到之后，还是有些不懂。

　　这几个月来，赵岩不断的和东洋人和西方强者作对，不就是因为那些人对华夏人的轻视和欺辱吗？

　　包括赵岩对叶霜行的不齿，不也是因为对方是华夏的叛徒吗？

　　何以赵岩为华夏做了那么多的事，却还要说自己不想担当责任呢？

　　他们不知道的是，有些事情赵岩是身不由己。

　　比方说在秘境之中为了华夏武者而杀掉了那么多的东洋武士，那是因为那些东洋武士侵害到了他的利益。

　　在比方说那些西方强者和叶霜行，那是因为那些人在惦记赵岩身上的秘密。

　　最后是因为对付萨袅丸家族，而和M国异能者之间的过节，也是因为M国军方无故参与到他和萨袅丸家族之间的事情中来，并且还动用激光武器来对付他。

　　至于夏家和赵家，他更加的身不由己了。

　　夏家是母亲夏素锦的娘家，而赵家又是父亲赵振茗的家族。

　　夏素锦和赵振茗是自己名义上的父母，他们家族的事情，当然是断不掉的。

　　尽管赵岩知道自己并不是赵振茗和夏素锦的亲生儿子，但是，十几年的养育之恩大如天，他不能不报。

　　此刻，在三女和秦霜的眼里，赵岩似乎还有很多他们不知道的秘密。

　　他们当然不知道，赵岩总不能和他们讲，自己来自一个距离地球无限遥远的另一个宇宙吧？

　　尽管赵岩已经传授了功法给他们，而他们的世界观还不能达到那种高度。

　　他们可不是夏素锦和赵振茗，他们两个可是在遇到赵岩的时候，就已经对赵岩的身世有了心里准备了。

　　即便如此，当时知道了赵岩身世的夏素锦，不也是震惊的无以复加吗？

　　“好了，总之，我们既要坚持修行，也不能和这个世界脱节，如果将来真的变成了修行者的世界，我们也能够从容应对。”赵岩站起身来，看着几人说道。

　　楚晴瑶自始至终都没有说一句话，而眼睛却从没有离开赵岩。

　　曾经，赵岩就是曲城中学的一个废物，那时候的她，从来都不会对眼前的这个少年多看一眼。

　　即便是看到了，也都当做看不到。

　　而如今，这个少年竟然成为了华夏武道界无可或缺的人物。

　　甚至可一说是非常重要的人物。

　　在发觉赵岩有所变化的那一天开始，她就想了解这个少年身后的秘密。

　　然而，直到现在她都弄不清楚这个少年的来历。

　　赵岩感觉到楚晴瑶的目光，同时也看向她，赵岩同样也是不解。

　　尽管楚晴瑶和她的父母都反对楚晴瑶修行，但是赵岩也曾尝试用破妄之眼查探楚晴瑶的身体。

　　但是，始终看不清楚。

　　他一度认为楚晴瑶也是来自那个强大的修仙世界，因此，她才有屏蔽赵岩破妄之瞳的能力。

　　不过，这个疑惑，将会在赵岩达到金丹境界之后得到答案。

　　因为，当赵岩达到金丹境界时，他的破妄之瞳就能够真正发挥他的能力，世间的一切虚妄，在破妄之瞳的一观之下，都将原形毕露。

　　当然，那得保证他看到的东西不要超越他的境界太多。

　　如果是元婴强者在他面前作假，他还是看不出来的，除非他也是元婴境界。

　　“好了，明天我就回学校报到，和你们一起冲击高考！”赵岩对三女说道。

　　“先生，我真的很羡慕你，每天都能够和三位妹妹一起上学！”秦霜酸不溜溜的说道。

　　赵岩再次鄙视的看着他说道：“要不，你也修改一下年龄，跟我们去上学？”

　　“这个可以有啊？”秦霜眼前一亮，随即搓着手，笑吟吟的说道。

　　“去去去，老不咔嚓的，也不怕消掉人家的大牙！”白洛雨白了他一眼说道。

　　楚晴瑶和邵忆雪笑而不语。

　　赵岩却是恢复了严肃的情绪说道：“这段时间或许不会发生什么大事，但是，你作为七郎山众人的大管家，必须要保持警惕，七郎山出现任何问题，我为你试问！”

　　“呃……”

　　“太不公……恩，好，本少一定会竭尽所能，保证七郎山的正常运行！”

　　他正想说这事太不公平，然而，这个时候他看到了曲胜男向着这边缓缓走来，于是马上改口。

　　曲胜男可不会和他打哈哈，那可是和赵岩一样，一言不合就下狠手的主。

　　秦霜可没少在她手下吃亏。

　　“曲姐姐，你又变漂亮了！”白洛雨松开赵岩的手臂，转而拉住曲胜男的手夸赞道。

　　“就你嘴甜！”曲胜男冷漠的脸，在看到白洛雨的一刹那，变成了笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0314章 回归校园免费阅读。https://xs.23sk.com 