    这仗果然就像今野千未想的那样费了鬼子一番功夫。

    简单的说，就是鬼子希望对手对按常规套路打，或者跟鬼子硬碰硬，但晋绥军却利用战壕跟他们打游击战，给鬼子碰了一个软钉子。

    鬼子坦克威风凛凛的往上冲时，迎接他们的就只有地雷和铁丝网，时不时再从战壕旁打来几个手榴弹或是迫击炮炮弹。

    鬼子步兵那叫一个狂：你们这些晋绥军的混蛋，敢跟我们帝国军队耍花招？

    于是指挥官一声令下，步兵就脱离坦克沿着战壕清除敌人。

    这不是今野千未的主意，而是步兵指挥官关口田理的主意……鬼子在战车方面的理念其实与毛熊有些相似，他们也是更多的把坦克当作步兵的辅助工具而不是主力兵种，因此指挥权往往在步兵手里。

    简而言之，就是在战斗中更多的让坦克配合步兵作战而不是步兵配合坦克作战。

    但也不完全是这样。

    原因是鬼子虽说固执但学习能力很强，他们受到汉斯在欧洲巨大胜利的影响，会有意识的提升坦克在战场的地位和独立性，比如马来西亚对日不落军队的大穿插就是学习了“闪电战”的战术。

    此时的今野千未原则上是最高指挥官……今野千未是中佐，而关口大队长是少佐，今野拥有指挥权是当然的。

    今野也始终命令步兵紧跟坦克突破防线再说。

    今野的思路很简单也很清晰，只要突破了防线绕到防线后方，晋绥军这道防线也就名存实亡。

    因为帝国军队不一定要依托这道防线才能包围358团主力，他们有坦克，五十几辆坦克，不管在平原的任何一点，坦克一停就是一道防线。

    因此，是否剿灭眼前这支敌军并不重要，重要的是保持第25战车联队的速度继续插向敌人后方……

    从这一点来看，今野千未可以说是在汉斯那学习到了“闪电战”的精髓。

    “闪电战”从来都不是只要求“快”就行了，还要知道自己的目标，知道“以多欺打少”、知道“以大欺小”……以坦克穿插到敌人的后方，攻击敌人的仓库、炮兵、补给车队这些没有近战、野战没有反坦克能力的单位，那还不是手到擒来？

    既简单轻松又能给敌人以重创，同时又能包围敌人，何乐而不为？

    但关口田理却不是这么想的，步兵的固有思维使他看到眼前这道防线就像乞丐看到了一堆宝藏：

    只要夺取这道防线就能将敌人主力封锁在防线内，就能取胜，就能立大功，不夺才是傻瓜！

    其实还有另一个原因，关口田理以为今野千未之所以约束他的行为不让步兵分散进攻，是担心步兵抢了战车兵的功劳，战后评功论奖时今野这个指挥官会被他这个部下比下去。

    再加上关口对晋绥军的不屑，于是步兵就“呼啦”一下端着步枪“哇哇”乱叫的在战壕里跟晋绥军打起追逐战了。

    这是王炳华最乐见的。

    原本一个营压上去都不见得能打掉几辆坦克几个鬼子，但现在却是一对一肉搏，谁怕谁啊？

    咱八百人就算不能一个拼一个，两个甚至三个换你一个鬼子，也算是从你身上扯下一块肉了！

    于是两军就在战壕内一片厮杀。

    这让今野千未无所适从……

    虽然帝国军队一直处于上风，但对他而言已经完全失控了。

    此时的今野千未是前进也不是，不前进也不是。

    前进，就意味着战车将完全失去步兵的掩护，这很可能会出问题。

    不前进，战车只能在这里看着敌我步兵打成一团。

    又因为敌我步兵打成一团，坦克的火力几乎无法发挥作用。

    甚至还有几名敌人士兵在混战中冷不防的抱着炸药包冲到坦克前……

    “中佐阁下！”机电员向今野千未报告：“我们有两辆战车被炸毁，是97中战！”

    “这些混蛋！”冒出头的观察的今野千未狠狠一拍舱盖：“命令他们集中兵力，跟在坦克后面！”

    机电员一遍又一遍的发报，但谁也知道已经打疯了而且胜利在际的步兵是怎么也不可能收回来的。

    关口田理甚至是收到了命令，但他却装作没看见。

    他脑海里想的，就是等一会儿再回电，只要再等一会儿……我们就能取得胜利，在不需要坦克的情况下取胜，那时才回电，看看中佐会是什么表情。

    就在这时，今野千未突然看到前方掠过一架98轻爆，而且在空中绕着“8”字圈。

    “有敌人来了！”今野千未面色微变。

    那是侦察机与地面部队的一种通讯方式，而且是在紧急情况下的通讯方式……如果不紧急，侦察机就可以通过“通讯瓶”将情报从空中抛下。

    但有时敌人近在咫尺，用通讯瓶来不及，就只能用飞行路线示警。

    今野千未初时并不紧张，他认为就算有敌人来，第25战车联队也能轻松应付。

    毕竟这是帝国最先进的“一”式战车，还有什么敌人能与之对抗呢？

    除非……

    接着今野千未的脸色就变了，因为他看到前方烟尘滚滚，隐隐还能听到发动机的“隆隆”声，很可能是敌人的战车部队。

    难道就是八路军的T34部队？

    不，不可能！

    今野千未说，他们应该已经被飞行大队击毁在路上了！

    然而，就在这时，机电员就大喊：“中佐阁下，司令部来电，飞行大队拦截失败，他们已经全军覆没了，敌人战车部队很可能会冲向我们！”

    今野千未张着嘴巴半天也没合拢。

    飞行大队居然……被八路军打得全军覆没？

    他们是怎么做到的？

    其实不只是今野千未不敢相信，冈村宁次也不敢相信他听到的。

    冈村宁次是在战后二十分钟后才听到这个消息的。

    小村所属的侦察机看到了战况，将这场帝国在华夏战场上从未遭受过的惨败发送回航空兵指挥部。

    航空兵指挥部从上来下都被这个消息给震惊了。

    又因为害怕被冈村宁次责罚，所以他们没有马上报告这个结果，而是开了个会研究对策……

    也就是这二十分钟，让今野的第25战车联队陷入了困境。

