    如果只是一张照片也没什么，只是她配了图，还留了三个字，“一家人。”

    图中有乔恋夫妻，还有凌家的小太子，这哪里是一家人了。

    “呼叫小妹，凌总啥时候成了萧家人了，难道小妹你看上了那个小胖墩，想招上门女婿？”

    “小妹，你不是说很喜欢乔恋，难道认了做干姐？哎哟，我乍一看，你们俩还有点像……”

    “小妹，你是近水楼台先得月啊，改天帮我找你姐设计一套衣服，你放心，钱不是问题！”

    萧小妹看着一堆堆的回复，眼睛都看疼了。

    她看到那条，她要招上门女婿的消息，嘴角一抽，忍不住回复，“放你娘的屁！那小子是我侄儿，还上门女婿？没看见那小子和本姑姑长得还挺像吗？”

    “嘿，小龙女和过儿吗？这个可以有！”

    萧小妹真想一巴掌把闺蜜给拍死，这理解能力也是没谁了。

    楼下，顾曼珍也回复了一条，“怎么回事？小太子是你侄儿？”

    萧小妹回了个笑脸，“是啊，亲侄儿，来私聊。”

    两人的共同朋友还是有很多的，所以看到的人也有不少……凌霄的儿子，怎么就成了萧小妹的亲侄儿，这真是年度大戏了。

    有人还没眼色的去问萧琪。

    萧琪恨不得把所有人拉黑，这简直是在打她的脸。

    哪怕现在还没人知道她又多了个同父异母的姐妹，可是这个圈子里没有不透风的墙，尤其她爸那里绝对不会允许乔恋是黑户，肯定会把她介绍给高层，到时候……所有人都该嘲笑她萧琪了。

    在萧家做了这么多年正牌大小姐，可是最后却被驱逐，落一个什么都不是名声！

    可乔恋什么都不是，却成了萧家大小姐，顶替了她的位置……她哪里会甘心。

    “妈，我真想弄死乔恋，再不济，同归于尽！”

    沈如蕙让她别冲动，萧家人都以为乔恋失踪了，谁都猜不到她现在呆在她这里……

    自从没有萧家这个靠山后，母女俩过得也艰难。

    从前那些萧琪看都不看一眼的富二代，现在整天骚扰她，萧琪都恶心透了。

    “那个黄冲最近还堵你？”

    萧琪想到黄冲，脸色就很难看……黄家连给萧家提鞋都配不上，尤其黄冲那长相，满脸痘痘，又矮又胖，看一眼能把隔夜饭都给吐出来，还整天在她家门口堵人，想想就膈应。

    “他要是明天再来，我就一刀砍死他！贱人！”萧琪实在受不了了，她回房打了个电话。

    “姓韩的，现在你那继妹已经和我爸相认了，以后你想要把人弄到手可不容易！怎么，这次还不愿意和我联手？我现在的确没什么筹码，可是就凭我身上留着萧家人的血，他们对我也不会有太重的戒心，到时候绝对能助你一臂之力！”

    挂完电话后。

    沈如蕙问是在和谁通话。

    萧琪神神秘秘地勾着唇，“您这就别管了，总之，黄冲那贱人明天绝对不会再出现了！走着瞧，没走到最后，谁是赢家还说不定呢！”

    沈如蕙也问太多，只是她表面淡定，心里又如何甘心被沈如璟压一筹……一旦有了机会，她也绝对不会放过翻身的机会。

    萧家那边。

    晚饭后，萧老太太愣是要把人留下来，楼上的房间都已经准备好了。

    其中最高兴的是萧老太太，以后经常留住，这么一来，想大晚上搓麻将不愁没人了……

    乔恋安排好小宝睡下后，就看到她爹下楼打算出门，“爸？”

    萧阎冷不丁被叫住，有些心虚，“还没睡？”

    “这么晚了，您去哪儿？”乔恋刚问完，就恍然大悟，“是去找妈妈？”

    知父莫若女。

    萧阎找不到反驳的理由，“你妈一个人在家我也不放心，过去看看。”

    乔恋点点头，心里也希望两人能和和美美的。

    她转身回了卧室，一进房间就被人搂了个正着，乔恋吓了一跳，“干什么！”

    “造人！”

    某人说的理直气壮，乔恋气得都懒得打人了。

    “怎么突然就……”

    凌霄把人抱坐在怀里，“没有突然，是早就想了……更何况岳父岳母指不准哪天都能给你造个弟弟妹妹出来，咱们就不能抓紧一点？”

    乔恋一怔，大概还真没想过，可是未必没这个可能。

    她正胡思乱想着，就被人压在了身下狠狠欺负……

    自从上族谱后，萧小妹就越发喜欢跟着乔恋混了，只是现在是光明正大地跟着她姐混。

    有时候乔恋也会劝她，外面好男人多的是，夜阑虽好，可未必就适合……她年纪还小，等多两年书，再出来，可能就没那么执着了。

    萧小妹能听进去。

    可是夜阑这两个字是她心里的一个执念。

    她想放手，可也想最后给自己一个放手的机会。

    周五从学校出来，她给夜阑发了条信息，“夜阑哥，我们约在城东的人民公园见见吧，有些话我想当面说，说完我就不再纠缠你了。”

    发完信息。

    她总是看了又看，始终没等来回电。

    “小姐，还去人民公园吗？这会儿天色也晚了，你一个人也不安全。”

    萧小妹想了想，“去吧。”

    就这么一次，赌输了，她也甘心了。

    此时行宫内，夜阑还有局子里的一群同事在喝酒，中间夜阑遇到熟人，出包间和人打了声招呼，他的位置是靠着方媛不远，原本两人不是坐一块儿，有人总想着拉郎配，恰好方媛又很乐意。

    夜阑的手机一震，她就悄悄地凑过去看了两眼，神色就冷了下来。

    她趁着大伙儿喝酒的功夫，就拿过手机，把刚才那条信息给删了，然后把手机放回了原位，很快夜阑回来了，一切就好像什么都没发生。

    “夜队，我看方媛这姑娘挺好的，你们年龄家世也都合适，要不考虑一下呗？”

    “就是，你要是再不下手，咱们可就得抢人了！”

    夜阑依旧是懒洋洋的样子，他干着杯，猛灌了一口酒，“老刘，你既然喜欢人家，还给我拉郎配，怎么自己不下手？你又不是不知道我这人，我压根不想找对象，一个人多自由，更何况……”

    “何况什么？”

    “没什么。”

    方媛脸色铁青。

    她是恨夜阑的，恨他不懂得自己的情谊，这几年来她一直没有过分隐藏自己的心意，可是他始终视而不见，现在还想把她往外推。

    她脸色变了变，“你们先喝，我去趟洗手间。”

    刚一出包间，她立刻拨了一通电话，等她再回包间的时候，神色又是愉悦得很了。

