    第2章 李剑救蛇一命 竟然惹祸上身

    走来的这人就是李剑，住本圩南尽头一个茅草屋，家境十分贫寒，终年以砍柴和为土司放牛为生，眼下正是砍柴回家，奔着这边的喊杀声而来，正行至大蟒蛇风沙漩涡三丈开外，躲在树丛中借着众火把的光线看到飞沙走石的漩涡中心有一条黄体大蟒蛇显露痛苦临死之状，他从来没有见过这么大的蟒蛇，而且是黄体巨形。

    他心里有点又惊又喜的感觉，而且他自己本来就胆大包天，力气颇大，趁着家丁们对倒地的何山施救的时间，放着胆子接近黑暗中的大蟒蛇，凑近细看，借着远处的余光看见大蟒蛇身中好几箭，蟒蛇嗅到李剑人气，以惊慌的眼神转向李剑，立即流露出哀婉神色，以蛇头频频上下摇动，这情形被李剑心领神会，李剑在情急之间下决定要搭救大蟒蛇，只见他迅速放下肩上的柴火，对着大蟒蛇双手作拜，轻念道：

    “大蟒蛇：我叫李剑，是大藤峡圩受苦乡民，我前来救你。”

    只见李剑用手轻碰一下蛇身感觉冰凉，但大蟒蛇毫不反抗，这增加了他的信心，李剑用尽全力把大蟒蛇头部扛到左肩，足有一百多斤呢，然后大蟒蛇把身体绕一半在自己的腰部，另一半拖在乱草地上，李剑趁着矇眬的夜色背着大蟒蛇就往深山里钻去。

    在一处低洼的石林中有一个半个人高的山洞，洞口杂草丛生，山蚊密集地四散横飞，地面小虫乱窜，这时李剑一身全被汗水浸透，这时他把大蟒蛇放了下来，大蟒蛇用温顺的闪着泪光的眼神看着李剑，再次频频上下摇头，似乎是在感恩！然后慢慢地钻进了山洞里边去了。

    他像是完成了一件大事一样兴冲冲地朝着放下柴火的地方走去，这时天已全黑，月亮也没有出来，他依据平时熟知的小路向着有火光的地方走去，老远就听到大声嚷嚷的叫骂声：

    “这他妈的是谁的柴火？，刚才明明看到大蟒蛇逃到这里就不见了？”这是个男人公鸭般的嗓子发出的，家丁们都举着火把，周边站着看热闹的圩上人也不少，大家一脸的茫然。

    “记得刚才大蟒蛇撞死家丁的时候还没有这一担柴火，这一带也只有李剑小子每天都去山上砍柴，刚才肯定是李剑的干的坏事”另一男人的声音，因为李剑也经常帮覃大土司府上放牛，所以家丁们都非常熟悉李剑。

    “难道李剑这家伙把大蟒蛇藏起来了不成？量他也没有这个胆子”

    “但是这大蟒蛇明明中了好几支毒箭，而且伤了七寸，应该会死的，如果不是李剑这小子搞的鬼，那大蟒蛇是走不了的”第三个家丁说，

    “听说大蟒蛇可以变化，会不会变成一个小虫子飞走了呢”旁边是烧酒店的王掌柜煞有介事地说：

    “不可能，如果能变成虫子飞走，早就变了，怎么可能让我们追样这么远，”阮大胡子用低沉的声音忿忿地说，看来他还比较有阅历，又说：

    “按说这个大蟒蛇应该还没有成道，还没有变化的能力”，

    他一边东看西看，那一对三角眼里面的两个珠子还要转个不停，鼻子有点向下勾，一看起来就不是好人，宽大的嘴巴里面的两排大牙黄了大半，他把大刀插入刀鞘，用一个手托住下巴，另一只手托着这个手肘，托住下巴的手指不停地刮着唇下边的硬山羊须，装做一副高手的样子，阴阳怪气地说：

    “依我看呐，这个大蟒蛇八成是对于毒性有抵制功能，不然如果是一般的蛇，只要中一箭就得死，这蛇既然挺的住，到最后一箭是射中要害的，不死的话都应该是趴着不动的，可是偏偏不见了，恰巧这李剑这小子正巧出现在这里，然后——然后——，然后大蟒蛇被他救走了？”

    想到这里，他把托着的手用力一摔，就象下定决心的样子大声说：

    “我敢担保，肯定是李剑这小子把大蟒蛇救走了！得抓住李剑这小子问过明白”。

    于是大家借着松膏火把四处照照，看不到人，阮大胡子大声说：

    “咱们去他家，走脱了和尚走不脱庙，”

    “他家还有个九十多岁的老奶奶，找他老奶奶要人！”

    这时一群家丁借着火把气势汹汹地抬着那死了的高个子家丁何山往李剑家里赶去。

    这李剑的家是一个什么样的家呢？一间茅草加一些树干搭成的棚子，四面透风，这夜风凉的狠，吹的茅草一闪一闪的，尤其是夜里一些野狗和夜鸟的甚至狼嚎声叫的让人不寒而栗。，眼前的李老奶奶是花白的头发，满脸留下的是岁月的苍桑，便眼神还是光亮的，嘴部严重下陷，背已驼，全身布衣补丁相接，一双草鞋泥水涟涟。

    这时王掌柜和裁缝丁老头也在边走边议论：

    “这李剑的奶奶今年四月就要满九十八了，李剑他爹娘十五年前就因为跟着圩上的一个生意人去南洋逃难去了，一直没有任何音信，李剑他爹娘也不知到外头怎么样了，是不是还活着都难说，丢下这一老一少的日子太艰难了，也不捎过信回来，唉。”

    这边李老奶奶正在草棚里点起松油灯，嘴里念叨着：

    “这么夜了，我的李剑孙怎么还不归屋哈，回来肯定饿呀，但这夜里吃也没得吃的啊，造孽啊”，

    说完叹了一口气，蹒跚着来到门边，往外张望，这一望正好看见远处一路火光往自家这边移过来，还夹杂叫骂声，李老奶奶正在纳闷的时当儿，那队灯火到了跟前，阮大胡子的扯大嗓门大喊：

    (本章完)

