    因为一直在扩建的缘故，城主府门前的道路如今已经足可以容纳二十辆马车并排行驶，这般宽阔的道路可以说绝对不弱于大陆上的任何一个国家首都。

    只是单从这一方面来看，萧霸天也确实是倾注了不少心思。

    而一向车马如潮，人声鼎沸的的城主府门口今日却一反常态的安静了不少，如果再往远处看一眼的话就会发现今日城主府门前左右数里的地盘早已被无数手持刀枪的士兵和无数身着统一制服的魂师给圈了起来。

    但这戒备森严的状态依然挡不住数百万民众的热情，不知道多少人堵在圈外眺望着圈内，眼神大多都是炽热羡慕。

    圈内这五千多人，可都是百里挑一的天之骄子啊！

    经历了好几个月的发酵，汇集了全大陆最起码数成的年轻一代，拢共才挑出来这么些人。

    如果去掉百分之九十以上的外门弟子，剩下的一些内门弟子更是可称万里挑一！

    等叶问六人出来之时，刚好看到一些内门弟子正在抓捕一群仓惶逃窜的青少年。

    “怎么回事，有结果了？”

    叶问询问着峨眉紧皱，双手环抱，挤压的胸口某处有些严重变形的雪梨。

    “嗯，小有收获，诈出来一批探子。”

    看见来人是叶问，雪梨伸着葱葱玉指指着旁边已经被成功缉拿归案的数十个人。

    “这么多？”

    叶问有些诧异的瞟了一眼，这一眼差点让他肚子都气炸了。

    只见城主府门口一个阴暗的角落里，十几个内门弟子正虎视眈眈的围着一群横七竖八躺在地上的魂师。

    这情况已经很明显了，十几个内门弟子肯定是刚刚教训了一顿这些没安好心的人。

    只是粗略扫一眼，叶问就知道这群人足足有七八十个！

    如果再加上还在四处乱窜的数十人，或许这一波间谍得过三位数了。

    “这是真当我大汉宫是软柿子了，人人都想来捏一下？”

    萧霸天在身后同样也是怒火中烧。

    这总共才收了多少弟子？

    内外门加上执事主管全都算上，人数也就五千出头，现在却一下子冒出来一百多名探子，也就是说每五十个人里面就有一个间谍，一千人里面就有二十个？

    这踏马凑在一起都可以打五桌麻将了！

    “看这数量，各方势力派出的探子应该是都被你抓干净了，足足一百多号人啊，辛苦了！”

    叶问暂时放下心中愤怒，轻轻的拍了拍雪梨的柔荑。

    “这些都是我该做的，没什么，不过你出来的刚刚好，有件事得你亲自拿主意。”

    雪梨温柔一笑，给这个男人做再多事她都愿意，谁能想到当初被弗兰德生擒过来，却反而造就了如今的逆天机缘？

    现如今大陆之上谁人不知剑仙斗罗的威名？谁不知道叶问是近代最有希望突破百级成就神袛的一代天骄？

    能够陪伴在这样的少年身旁，是无数人都梦寐以求的事情，别说是这一点点力所能及的小事了，就算苦一点累一点也无妨。

    “何事？”

    叶问眯着眼打量着又被抓捕归位的五名间谍，心中暗暗发狠，待会儿一定要上重刑！

    “我观察过了，这一百多号间谍里里最强的并不是那个青年魂尊，而是一个经过易容伪装的魂圣，这家伙虽然藏的极深，但还是没有逃得过我的法眼。”

    雪梨一言惊四座！

    尤其是最后面的大乾四姬更是忍不住倒吸了一口凉气。

    她们四人以六十几级魂帝的实力已然可以应聘外门长老一职，但现在有人告诉她们，有一个魂圣强者伪装成了年轻人混在人群里？

    这大汉宫真就这么香？居然引的魂圣强者都甘愿蛰伏探底？

    而萧霸天和叶问想的却不一样。

    他们想的是：还真有人强行作死？

    如果真有魂圣潜伏，那不用说了，指定是那几个大势力派出来到探子。

    除了那几个，也没有别的人家这么家大业大不在乎一个魂圣级别的强者了。

    叶问：“确定？”

    雪梨：“确定！这家伙非常的谨慎一直躲在几个好苗子的旁边，一有动静就可以立马挟持人质，所以我就没有立即把他揪出来！”

    “那行，是谁你指出来，我亲自动手！”

    叶问简直被这些生怕大汉宫崛起的势力给气笑了，这是得多在意啊，魂圣强者说丢就丢。

    “第三列左边起第五个，那个目光低垂的青年，他自以为自己隐藏的很好，殊不知我早已看出了端倪。”

    雪梨的第八魂环得自极北冰原的食人鱼魂兽，年份高达八万多年了。

    一只八万多年的魂环对一个魂师的增幅是无穷大的，虽然比不上十万年魂环，但也绝对是大陆首屈一指的强大魂环，再加上女人特有的细心，以及数十年身居高位，让雪梨洞彻人心的段位非常之高，只要实力不超过她一大截，魂圣的伪装也是一眼勘破！

    就在叶问准备动手的时候，大乾四姬中的绿姬眼睛一亮忽然插言道：

    “宗主，此獠躲在密集的人群之中，贸然出手恐会增添无畏的伤亡，我等有一武魂融合技名为【四象弥天】此技乃是远程融合技，一但发动可让敌人身形瞬间定住数秒，如果对方只是魂圣强者的话，此技或有奇效！”

    其他三姬闻言同样反应过来连连赞同请战。

    她们四女初初投靠大汉宫，这般能够在宗主面前增加好印象的机会万万不可错过！

    四象弥天武魂融合技？

    叶问顿时来了兴趣。按道理来说四胞胎确实容易练成武魂融合技。

    而四女之前既然拒绝了武魂殿的招揽，按照武魂殿的尿性，那一定是派魂师追杀了，且追杀的魂师实力肯定不会比四女差，但既然四女成功抗住并且还安全的逃出生天了，那一定就有她们的过人之处。

    这四象弥天武魂融合技，想来应该就是他们的杀手锏之一了。

    “也好，那本宗主暂且站在一旁就看你们的表演。”

    叶问微微一笑，也不跟四姬解释自己的飞剑拥有世间极速，只需要0.1个眨眼的功夫就可取下这个魂圣间谍的头颅，在绝对的实力面前，根本就不会造成别的伤亡。

