    邱克慌忙从狮子面前爬起来。

    转身，再想去叫冥音时，发现她已经乘着坐骑走到了小路的尽头。

    美男计没用成，邱克心中满是失落。

    狐族天生媚骨，很少有兽不对他们心动。

    这也就是为什么，在兽世，狐族一般能繁衍更多后代。

    但是，他刚刚都使尽浑身解数勾引了。

    那微生冥音是铁做的吗？

    为什么还是不动心？！

    邱克狐生第一次落了挫败，心里蛮不是滋味。

    他看了看头顶高大的狮子，不抱希望的问：

    “怎么办？

    现在微生冥音不理我，我们还怎么拿到她的血？”

    狮子是他拿“兽王”做威胁找的合作伙伴。

    他本来以为以他的魅力，勾引一只没有雄性看得上的兔子易如反掌。

    谁知，却会是这个结果。

    狮子提议：“不如我们直接动手吧！”

    邱克嗤笑：“直接动手？你知道我为什么敢这么明目张胆的进这座山吗？”

    狮子懵懵懂懂的摇头。

    邱克道：“是因为微生冥音，端了庆捷的老巢！

    庆捷现在自顾不暇，我们才能这么明目张胆的进他的地盘！”

    狮子闻言，忍不住倒吸了一口凉气。

    庆捷虽然只是一只豹子，但手下兄弟众多。

    团队合作，战力强劲。

    独霸这一方已经有十几年了。

    但，就是这么一个连他这只狮子都害怕的联盟，却被一只兔子连根端了？！

    狮子不敢相信，问：

    “那我们现在怎么办？！”

    邱克垂头思索片刻，似是终于想明白了什么重要的事：

    “那兔子不是喜欢胡萝卜吗？

    我知道附近有一处胡萝卜田。

    我把她引过去，到时候，你趁其不备一爪子抓伤她。

    我们就能拿到她的血了！”

    狮子点点头，十分赞同的跟着邱克一起抄近路去劫冥音。

    …　…

    冥音出了丛林，下意识去看不远处初升的朝阳。

    那一抹红色，像极了山顶逃脱的饕餮。

    仔细想想，饕餮的那片灵魂碎片上，魔力的确太少了，少到甚至能感受到丝丝神力……

    等等，神力？

    冥音忽然想明白了什么，立刻垂手抓住魑魅的一撮毛，

    “我知道了，我知道你为什么感受不到饕餮的具体位置了。

    因为他身上的魔力正在削减，也就是说，他的灵魂在向神的方向靠拢。”

    由于是兽世，生存环境适宜，魑魅难得跟上了冥音的思绪：

    【主人是说，饕餮他即将脱离魔族？转变为神？

    那可是需要天道支持啊！】

    对啊。冥音挑眉问：所以呢？

    魑魅恍然大悟：

    【所以，所以…饕餮就是本位面的男主，就是那个从来没有露过面的兽王！】

    对。冥音拍了拍自家难得聪明的狗子：

    你检测一下兽王的位置，我们去清理叛徒！

    【是！】魑魅立刻开启了系统的监测功能。

    但是，搜寻过后，彻底呆愣在原地：

    【主人，系统显示本位面男主有四个所在地。

    这四个地方的男主天道值分布异常均匀。

    饕餮知道我们在找他，所以故意给我们使绊子！】

    正说着，不远处的树丛忽然动了动。

    冥音立刻转眸盯紧，正看见一张熟悉又陌生的面孔。

    …　…

    【作者说】：啊啊啊！今天没啥灵感，卡文卡的头疼。

    先发这些，白天再写一章，爱你们，啾咪～

