    在拍卖行标定坐后，张山顺便就看看有没有什么值得买的东西。

    怪物攻城活动，不是刚结束么。

    说不定就有玩家开箱子，开到好东西，挂拍卖上来了呢。

    张山首先查找工程学图纸。

    然而并没有，是他想多了。

    又查看了一下猎人职业的技能书，和神器任务品神性材料什么的。

    然而都没有。

    倒是材料又多了不少，张山将价格合适的材料都扫一遍。

    多备点，反正以后用得着。

    现在他的生活职业才到工程师，路还远着呢，多搞点材料，以后慢慢升等级。

    瞬移离开拍卖行，将新拍下的材料和火神炮建造图纸，存仓库后。

    张山在公会频道上说道。

    “还有没有什么活动啊，没事的话，我先去兽王谷了。”

    “靠，神器哥，你去就去呗，别说话呀。”

    “是哦，你倒是瞬间抵达，我们还得跑半个多小时呢。”

    “嘿嘿。”

    看样子是没啥事可做了，先跟吴老板打个招呼，然后就去兽王谷。

    “我先去刷怪了，你们慢慢来。”

    “好的，你先去吧，我等会跟着大部队一起过来。”

    OK.

    张山说完后，就使用定位珠传送到兽王谷。

    由于刚才大家都去参加怪物攻城活动了，除了留下几十个人防守通道入口外。

    整个兽王谷中静悄悄的。

    现在没有人跟他组队，就一个人开刷吧。

    刷怪才是常态啊，活动只是偶尔才有的。

    张山一边刷怪，一边在公会频道看着那些大佬吹水。

    “有没有去刷怪的？一起走啊，一个人怕被砍倒在路上呀。”

    “怕死鬼，怕死你就别出城啊，天天呆在当阳城就不会挂了呀。”

    “这话说的，我这不是要去刷怪嘛，要是城里有怪刷的话，我还真不打算出城的。”

    “你狠。”

    “一起去刷怪的走起，活动结束了，还呆这里干嘛呢。”

    “我在等一刀哥的神器出世啊，他都去了这么久了，还没消息呢。”

    “一刀、一刀，进展如何，怎么还没把神器搞到手啊，难道又有任务卡住了？”

    “不知道啊，正在跟欧子对话，他说了半天，我就没听懂，他到底要什么东西，郁闷。”

    张山看着风云一刀的回答，不由得乐了。

    这家伙不懂就对了，欧子是问他要神性材料吧？没见过神性材料的人，根本就不知道那是什么东西的。

    算了，帮他一把吧。

    呼叫风云一刀。

    “一刀兄，什么情况，欧子问你要什么东西呀？”

    “他说我的神器已经损坏，神性流失。想要修复的话，需要充满神性的材料。那是个什么东西，你之前遇到过吗？”

    果然如此，张山就知道。

    他第一次去找鲁大师的时候，也是这样，要不是他手上刚好有个神性材料。

    看材料描述和鲁大师的要求，有点相似的话，他也照样会一脸懵逼的。

    那些NPC又不会给你解释清楚的，光说需要充满神性的材料。

    没见过的人，鬼知道那是要个什么东西哦。

    话说这也是够坑的，要不是各种巧合的话，张山怀疑，可能到现在都不会出现神器的。

    “欧子有没有说要几个神性材料啊？”

    张山估计风云一刀，是没有这种东西的。

    “你知道充满神性的材料，是什么东西吗？那玩意儿去哪里搞？”

    “差不多就是神级材料吧，你先问问要几个？我还存着两个，如果要的少的话，可以先借给你，如果要太多的话，那就没办法了，我也帮不了你啊，那玩意儿有点难搞到。”

    看着风云一刀也怪可怜的，好不容易搞了个神器任务品。

    却一直没法把神器搞到手，还是帮他一下吧。

    “握草，还有神级材料吗？我怎么就没见过呢，等会，我先问问欧子，到底要几个材料，才能帮我修复神器。”

    没过多久，风云一刀对张山说道。

    “只要一个就行，要不你卖一个材料给我吧。”

    “不卖，借给你了，以后记得要还的。还有，千万不要说出去，这玩意儿，是我悄悄的在拍卖行上收集的，除了道士带刀外，还没有人知道这种东西的重要性。”

    张山说完后，就读条回城。

    神性材料他没有带在身上，都存在仓库呢。

    这才刚到兽王谷，怪都没刷到几只，就又要回去，好在定位珠的冷却时间比较短。

    只要隔个三分钟，就能重新传送一次。

    回到当阳城后，张山到仓库，取出一个神性材料，通过邮件系统，给风云一刀邮过去。

    “材料邮寄给你了，查收一下。”

    “谢谢，收到了，下次还你三个。”

    “快去整你的神器任务吧，估计后面还有不少事呢，不会让你那么容易搞到手的。”

    “那也没办法，为了神器，我要跟欧子扛上了。”

    风云一刀在收到张山的材料后，继续去搞他的任务去了。

    张山在等到定位珠的冷却时间到了后，继续传送到兽王谷中刷怪。

    刷了大半个小时，其它人也陆续赶到兽王谷。

    “尼马，以前我们走路，神器哥骑马，现在我们终于有马可骑了，神器哥却是直接传送的，我忌妒了。”

    “年轻人，心态要平和。”

    “是的，你要这么想，你都骑上了英雄坐骑了，很多玩家还是骑的枣红马呢。”

    “哈哈，这么一想的话，会不会感觉好很多。”

    “好个毛线，你们这么没出息的吗？不跟强的比，跟那些弱鸡比，有什么意思哦。”

    “要不然能怎么办？神器哥还有两件神器呢，一刀哥也马上要搞到神器了，想这些你不是更忌妒了？”

    “阿西巴，有道理。”

    “话说一刀哥，你在搞毛啊，怎么还没看到你的神器出世啊。”

    “别急，在跑路买材料呢。”

    “是不是快要搞定了，没有卡任务吧？”

    “现在还不知道啊，做完一步才知道下一步的，现在就是到处买材料。特么的欧子一次不把话说清楚，一会要买这种材料，一会要买那种材料。还好现在有坐骑，要不然的话，得跑断腿。”

    风云一刀在收到张山寄给他的材料后，又过了半个多小时。

    还是没有把任务搞定，想来还是有得跑的。

