    叶伏天这一战，算是让九界诸强者记住他了。

    神族之人之前并未在意天河道祖这位衣钵传人的存在，如今看来，倒是低估了叶伏天。

    “叶施主不愧为拿到神殿宝藏，第一个开启大帝遗迹之门，于帝宫之下悟道，得大道神物以及古帝传承的绝代妖孽人物，果然是盖世风华。”

    此时，有人感慨一声，似乎非常佩服。

    “如今看来，神族之人当时的猜测倒有可能是对的，叶施主天赋纵横九界，人皇之前而不入，直至天宫之下方才破境，那时天生异象，我看叶施主真有所得，想必是继承了大帝传承，证道人皇吧。”

    那声音继续传出，侃侃而谈。

    “从天河界而来，走过刀山、走过血海，踏着无数天骄的鲜血降临天宫，大帝受其感召苏醒，传承大道，诸神一同见证，天命所归。”那声音继续道：“我有些相信叶施主的话了，神之遗迹中，叶施主是否真看到了诸神。”

    这声音像是对叶伏天有着无尽的敬仰和崇拜，佩服不已，尤其是出自佛僧人口中，若不知神行宗之人的品性，倒是会被那表象所骗，肃穆、庄严神圣。

    这神行宗的僧人法号七邪，在神行宗便特立独行，是名副其实的邪僧。

    他的话音落下，顿时许多道目光看向他，之前神之遗迹的许多强者都以为叶伏天的话语非常假，如今看到完美神轮，绝代无双的天赋，在被七邪僧人这么绚烂下，竟似真的有几分可信度般。

    各势力的长辈人物也看向他，神族强者便直接开口问道：“他的话什么意思？”

    许多势力的人都问入了神之遗迹的后辈，随后，他们都得到了答案，使得那些顶尖人物若有所思。

    神之遗迹又有诸神之墓的称号，莫非他真得到了什么传承，看到了什么？

    叶伏天一方的人听到七邪的话脸色阴冷，尤其是余生，目光中缭绕着可怕的杀念。

    叶伏天说这句话的时候像是信口胡诌，也没有人会信，但此时气氛不同，这句话再说出，显得有些分量，令人生疑。

    这秃驴的话语，杀人诛心。

    各顶尖势力的人本就蠢蠢欲动，许多势力都在观望，随时可能有所决定，他这句话，无意会让人下定决心。

    叶伏天自然也听到了，他眼神极冷，朝着下空扫了一眼七邪。

    他能够清晰的感受到，一道道强大的神念从他身上扫荡而过，那些顶尖势力的强者，根本肆无忌惮，哪里会在乎他这么一个后辈，虽入了人皇，天赋无双，但和各顶尖势力的巨头依旧有着不小的差距。

    “秃驴，你信的话，怎么不让你们神行宗的人过来动手。”叶伏天冰冷的扫向七邪开口说道。

    “我神行宗和叶施主无冤无仇，岂会做出这等事情来。”七邪声音坦诚无比，若不了解他的人听到他的话怕是真会信了他。

    “只不过，叶施主拿着一座法器宝藏，一个人也用不掉那么多，今日九界顶尖势力几乎都到场了，不如大家一起分了，见者有份，让九界顶尖势力实力都有个飞跃，岂不妙哉，至于得到的神物，也让九界之人看看，长长见识，叶施主以为如何。”

    七邪非常大方的开口说道，慷他人慨，显得大公无私，而且他极为阴险，将整个九界都带上了，让叶伏天分法器，拿出神物，意思是你有的东西，都交出来分了。

    而且，真出现这种局面的话，就不是分东西那么简单了，恐怕叶伏天必死无疑了，可见七邪用心之恶毒。

    此话一出，叶伏天便感觉九界许多顶尖势力看向他的目光变得有些炽热了，仿佛蠢蠢欲动，随时可能会动手。

    此时的叶伏天还在战场之中，黄金神国的人皇见到盖九天被杀，那神将人物战意疯狂爆发，轰得虚空颤动，然而斗曌的二叔也是战神级的人物，爆发力惊人，根本不让他有机会分心。

    苍穹之上，不知多高，太玄道尊和黄金神国皇主的战斗竟有恐怖神威从天外压迫而来，虚空一次次震荡着，那黄金神国的皇主，想必也知道他又一位子嗣身陨。

    叶伏天目光扫了一眼战场，太玄山、斗氏部族的人皇参战，他心中感激。

    “叶贤侄真得了神物和大帝传承？”此时，一道声音传来，只见一位顶尖势力的强者目光望向叶伏天，称叶伏天为贤侄。

    这人叶伏天见过，在入神之遗迹前，天河道祖曾因为入神之遗迹的名额去拜见中央帝界的顶尖势力。

    此人，赫然乃是通天教的副教主，不过当时被他拒绝，想必是不想招惹天河道祖。

    通天教自然也有弟子入神之遗迹，不过并不显眼，想必入遗迹的弟子并不是那么出众，毕竟当时的势力那么多，不少顶尖势力都没很强的存在感。

    不过，如今这句贤侄，倒是令人‘受宠若惊’啊。

    而且，这问话，便是居心叵测，枉师公天河道祖和和他曾是朋友。

    “自然。”叶伏天开口说道：“当时可不仅仅是我，诸强者皆都在天宫之下，感受大帝天威，受其传承，而且，有十人得到了天宫中的神物。”

    “嗯。”通天教副教主微微点头：“之前几界神之遗迹开启，似乎没有这次的造化，贤侄有此大机缘，得到一座神殿宝藏，可否拿出来给诸位看看，若是见到合适的，我们也可以拿其它宝物来和贤侄交换。”

    通天教的副教主修行到了一个瓶颈，实力也是如此，实则他也需要大道机缘，只不过神之遗迹他进不去，如今听闻叶伏天得到了顶尖法器，他倒是想要看看神之遗迹中的法器是否有特别之处，能否让他有机会悟道、更进一步。

    因此，此时他才会开口。

    “交换？？”

    叶伏天看了通天教副教主一眼，这是将他当白痴呢。

    “叶伏天，你曾于神之遗迹中杀我武神氏族人皇武盟，此事，该如何解决？”武神氏族的武崭也在这时候开口说道，一个个都落井下石。

    叶伏天此刻本就面临危机，黄金神国以及天谕神朝都想要他的命，如今的叶伏天，纵然天赋绝顶，但也是命悬一线，稍有不慎就是万劫不复。

    这种时候，要宝物还是要命？

    “我镇狱宗也有人皇陨落。”镇狱宗的强者开口说道。

    “天尊殿，本该继承雕像之传承。”天尊殿一位修行之人道。

    诸势力，纷纷找到了叶伏天讨债。

    事实上，叶伏天在神之遗迹已经是手下留情了，凡是都没有做的太绝，抢下空间神殿宝藏之后，人几乎都放走了，担心的就是这种局面。

    但是，别人似乎不领情。

    “各位好歹都是顶尖势力的强者，神之遗迹发生的争锋，出来找别人一个晚辈算账，不觉得面上无光？”元泱氏的一位人皇强者开口道，他们元泱氏在里面得到了五件法器，据元宏说和叶伏天关系不错，这时候卖一个人情给叶伏天也不难做到。

    “你元泱氏拿到了顶尖法器，自然不在乎。”武神氏族的强者讽刺一声。

    大战还未平息，一波又起，腹背受敌。

    叶伏天此刻的处境，非常不妙。

    “遗迹中的争锋，本就是凭本事拿的，诸位怎么不去找其他得到了神物和宝藏的势力？”元泱氏的强者反问道。

    “所以，诸位得到了法器的势力，这是不准备给九界其它势力分一杯羹了，也对，以后只有你们有顶尖法器的话，实力无意会增强许多，此消彼长，倒是好想法。”

    武神氏族的强者冷笑着说道。

    “诸位都想要法器？”叶伏天看向武神氏等顶尖势力强者开口问道。

    “我们自会和贤侄交易，不会白拿。”通天教副教主开口道，那语气，仿佛是说不会让叶伏天吃亏般。

    叶伏天看到一个个势力走出来，目光都盯着他看。

    他知道，这件事，诸势力怕是不会善罢甘休了，即便抵御住了天谕神朝以及黄金神国的攻伐，但想要全身而退，怕是依旧不那么简单。

    法宝动人心，一座神殿宝藏，比九大至尊道界任何一界所拥有的顶尖法器合起来都要多，可想而知有多恐怖，足以改变一个顶尖势力，甚至是数个顶尖势力乃至是一界的实力。

    这种情况下，纵然是顶尖人物，依旧会生出一些贪念，毕竟这里是修行界，世人皆求道修行！

