    等待着他们来到了目的地以后才发现这个女孩死得非常的凄惨。

    幸好其他的人根本就没有破坏这里的任何证据和任何的东西。

    这时管家这才一脸难看的开口说道。

    “两个佛爷已经到了。”

    说实话，他也确实是觉得府里面最近出的这些事情，真的是让人觉得有些不可思议。

    大家都一个接着一个，莫名其妙的死去。

    这对他来说又怎么能够不断的上是一个沉重的打击。

    若是在这时能够快一点写清楚谜题的话，相信也能够给大家一个交代。

    在这时候大家或许也能够不那么感到害怕。

    可是越是在这种时候，大家的心里面就是越人心惶惶。

    有的时候也是完全没有办法真正能够安定的下来。

    所有的人都在纷纷的讨论，主要这件事情。

    旁边的张启海和张启山算是清楚的，所以他们也在认真的开始勘察起来的现场。

    现场对他们来说自然是非常的重要，若是凶手真的敢做这样的事情，再怎么说纸包不住火，肯定会去留下什么蛛丝马迹的。

    所以现在他们必须也要去好好的看一看。

    管家也在旁边静静的站着，一直都没有开口说话。

    他的目光一直都在扫视着整个房间。

    就在这时候旁边的张启海这才终于在抽屉里面发现了一些奇怪的东西。

    那是根本就不属于这个姑娘房间里面该有的东西。

    所以此刻他的眼眸之中的也出现了些许的惊讶。

    过了片刻，这才终于从自己的震惊之余里面反应了过来。

    他微微的皱了皱眉，最后这才开口说的。

    “你们看这是什么？”

    听到了这话以后，两个人的目光自然都是纷纷的朝着他的方向看出来。

    他们现在自然也是非常的想要知道这到底是怎么回事。

    结果就看到了在这个抽屉里面竟然有一个男士内裤。

    这也实在是太奇怪了吧。

    管家和旁边张启山的眼眸之中都出现了现实的诧异，一时之间完全不能相信自己所看到的这一切。

    说实话，这真的是让他们觉得非常的震惊，非常难以相信。

    而就在这个时候，张启山这才皱着眉头上前一步开口说道。

    “这个姑娘为什么会莫名其妙的有这个玩意儿啊？这也实在是太奇怪了吧。”

    当他开口说出来了这样的一番话以后，旁边的管家自然也是纷纷的点头开口说道。

    “是啊是啊，我也觉得非常的奇怪，而且平日里面她也算得上是比较内向的，但是不可能会私藏这种玩意儿。”

    听到了这话以后，张启海就像是抓到什么关键的字眼儿以后一样，立马转过头来望向了管家。

    随后他这才立马在开口问道。

    “你确定她在平日里面是一个非常内向的姑娘？”

    听到了说话以后，管家自然是郑重其事的对着他点了点头，开口说道。

    “是啊，她真的是非常的内向的，也很少说话，平日里面也非常的勤勉，让她做什么她就做什么，根本就没有任何的怨言。”

    既然如此，那她为什么又要把那些毒药给倒掉？

    难道平日里面的这一切都只不过是她的伪装她根本就不是这个样子。

    眼下张启海的心中确实也是有很多的疑问，一时之间根本就没有办法得到一个很好的解答。

    那时候他对此真的是感到非常的诧异的。

    有的时候完全没有办法理解，这一切的一切到底应该怎么样的去做比较好。

    这些剧情之前是不是在电视剧或者是电影里面看到，从来没有想到自己竟然会亲身的经历。

    他张了张嘴，可是到了最后竟然一个字也说不出来了。

    旁边张启山脸上的惊讶并不比他少半分。

    这一次他也是感到非常的诧异，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    这个一切的一切对他来说也算得上是一个非常离谱的事情。

    而就在这时候，他这才终于长长的叹了一口气。

    “实在是想不到这个姑娘为什么要做这样的事呀？这简直得不偿失啊。”

    万一被发现了的话，情况就会变得更加的糟糕。

    想来这姑娘也是知道这样的一个道理的。

    可即便是如此，她还是这样做了。

    那就说明她必须要这样做，而且还有不得已的原因。

    就在这个时候张启海就像是突然想到了什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋，随后眼眸之中也绽放出了些许的光亮。

    大家自然也是看到了他这样一副新的模样，立马把自己的目光放在了他的身上，开口问道。

    “怎么了？你想到什么了吗？”

    他自然是非常兴奋的点了点头，然后便立马对着管家开口吩咐的。

    “你知道我刚派出去的那几个人是谁吧？他叫过来，我要好好的问一问。”

    管家自然是清楚的。

    听到了这话以后他自然也是立马下去办了。

    再怎么说，这种事情也不能够有任何耽误他的心里面也是清楚的。

    所以在此刻他自然也是非常快速的去把那几个人给叫了过来。

    那几个人没有想到张启海会在这个时候莫名其妙的把他们叫过来，眼眸之中也带着些许的惊讶。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    他们一副恭恭敬敬的样子立立马开口问道。

    而这时张启海这才郑重其事地对着她们开口问道。

    “我现在有一个非常重要的事情要问问你们。”

    虽然这几个人平日里面看起来，只不过是家里面的家丁而已，但其实他们背地里会武功，不仅如此，还可以调查一些事情。

    也正是因为这个原因，所以张启海才会把他们当做是自己的信得过的人。

    很多时候发生了什么事情，都会暗地里面派他们去好好的调查一番。

    有的时候自己可能会不太方便出面，这样的时候就会让他们去做这样的事情。

    毕竟他们可谓算的上是一直都待在府上的人，对府上的这些人了解也比自己了解的更加深刻。

    “你们应该接触过这个姑娘吧？”

    听到这话大家自然都是轻轻的点了点头，可还是不知道他为什么会问出这话。

