    幽冥漆黑，阴冷，鬼气森森。

    似乎在浓烈的鬼气中，还散发着丝丝缕缕的诡异气息。

    封青岩一边走一边看，让他有种回家般的感觉，但是四周的景物却是无比陌生。

    片刻后，他走上一座黑漆漆的山头，静静眺望四方。

    虽然幽冥黑暗，但在他的眼里，不过是阴天而已，四周的景物可以看得清楚。

    “我回来了……”

    这时封青岩说，接着微微愣了一下。

    我为何要说回来？

    他有些意外。

    我不过是第一次来到幽冥而已，何来“回来”一说？即使是曾经来过幽冥，亦应该说“又来”而已。

    而不是“回来”。

    这时封青岩蹙起眉头，满脸的疑惑。

    口误？

    半晌后。

    封青岩便闭上眼睛，如同木雕泥塑般一动不动，似乎在仔细感受什么。

    的确是回家般的感觉。

    可惜“家”却有些陌生了，混进了恐怖的诡异……

    难道我原来便是周天下之人？

    前世只是一个梦？

    封青岩越来越分辨不清了。

    按理来说，前世不可能是一梦……

    他继续闭着眼睛，感觉自已似乎要融入幽冥般，让他有种说不清道不明的感觉。

    甚是奇妙。

    似乎自已生是幽冥之人，死亦是幽冥之鬼。

    似乎自已死于此，亦死于此……

    “杀杀杀——”

    十万凶灵在咆哮，迸发出恐怖的杀气。

    不少凶灵还擅自离开，去吞噬四方瑟瑟发抖的亡魂，接着越来越多的凶灵散去，去吞噬亡魂……

    封青岩总是感觉差了些什么，导致自已无法完全融入幽冥。

    差了什么？

    他闭着眼睛在思索。

    而前世不可能是一个梦！

    但自已与周天下，却有着越来越多的密切联系了。

    为何呢？

    封青岩想不明白。

    “杀杀杀——”

    凶灵在嘶吼，在吞噬亡魂，在相互厮杀。

    场面极为混乱。

    这时，封青岩的思绪被打断，便猛然睁开眼睛，脸色冰冷扫视四周的凶灵。

    咻咻——

    凶灵突然惶恐，立即安静下来。

    在冰冷的目光下，散去的凶灵迅速掠回来，似乎大气都不敢喘般。便连大贤级别的凶灵亦生出畏惧，惊骇看着白衣身影……

    封青岩冷冷收回目光，一步步踏空而上。

    他立于幽冥天空上。

    幽冥无限大。

    即使他可夜视，亦无法看到尽头。

    这时，依然没有看到熟悉的景物，让他的眉头再次蹙起来，自语：“难道真是我想多了？

    但陌生的幽冥，依然是幽冥。

    片刻后，封青岩转身看向黄泉鬼地的方向，蹙着眉头道：“这里没有鬼门关，没有黄泉路，没有彼岸花，没有奈何桥，亦没有分生死之忘川河。”

    “阴阳之道，阴之极是为生，阳之极又为死。”

    “一条阴阳线分生死。”

    这时，他转身看回前方，继续道：“没有豐都鬼城，没有阎罗十殿，更没有六道轮回……”

    “这算什么幽冥？”

    封青岩冷冷道，眼中浮现些蔑视的神色，“倘若他日我建地府，必定让世人看看，何是阴间，何是幽冥，何是地府？”

    “前进。”

    一阵后，他从空中走下，冷冷扫了一眼凶灵道，便就率先走去。

    十万凶灵紧跟其后。

    这时他的身影飞掠而去，根据脑海中的记忆，越过一座座山头，一片片大地，去寻找大义主的身影。

    而身后的十万凶灵浩浩荡荡，即使是“诡异”亦远远避开。

    一路上连个亡魂亦没有遇到了。

    “在哪呢？”

    不久后，封青岩皱起来眉头，站在一座山头上眺望四周。

    在第一城东弹奏《招魂》时，他隐约记得大义主好像便倒在，这座山头之下……

    难道只是一座相似的山头？

    这时封青岩踏空而上，俯视下方的黑暗大地。

    大义主倒下的地方，并没有明显的山岳，让他一时之间不易寻到。此时，让他内心有些焦急起来，十分担心大义主的安危……

    不知大义主是什么情况？

    是否可救？

    他继续飞身而去，掠过一座座山头，但是幽冥实在太大了。

    “这座！”

    封青岩脸色一喜，发现大义主倒下的山头。

    可是在山头下，他没有发现大义主的身影，不得不继续寻找……

    不知何时，远方的一座山峰上，伫立着一道艳红的身影，似乎正远远眺望着封青岩。

    封青岩有感便停下。

    在幽冥中，那道艳红的身影，除了夭夭小娘子，还有谁？此时，他亦站在一座山峰上，静静眺望远方的红色身影，心中有些诧异。

    在夭夭小娘子的身后，有一个圆形的黑影。

    似乎黑影有旋转的黑雾，如同一个旋转的大磨盘般，显得无比怪异……

    这是什么东西？

    封青岩眯着眼睛打量，可惜无法看得清，倒是知道“诡异”十分畏惧，只要夭夭小娘子一出现，“诡异”便会立即惶恐退去。

    “夭夭小娘子，吾等又见面了。”

    这时封青岩淡淡道。

    两人距离很远，封青岩不知道夭夭小娘子有没有听到，但在此时，夭夭小娘子却指了一个方向。

    封青岩愣了一下，就立即明白过来。

    “谢了。”

    封青岩一礼。

    这时，夭夭小娘子看了一眼封青岩便转身离开，回到躺着的酆山……

    封青岩立即飞身而去。

    大概飞过数百里，便在一处山坳中发现一道身影，正是他寻找多时的大义主。

    “啊——”

    这时大义主双手抓头，身上涌现丝丝缕缕黑色丝线，显得痛苦不堪。

    而身上的皮肤，早已经发黑了。

    “孟夫子。”

    封青岩飞射而来，立即落在大义主身边，看到大义主的情况，心中猛然一沉。

    大义主不仅被诡异气息，腐蚀躯体了，亦腐蚀了灵魂。

    而且，灵魂被腐蚀得很严重。

    “青岩？”

    大义主神志突然清醒过来，愣了一下便焦急道：“快走，莫管我。”

    “孟夫子，我圣力可驱除诡异气息。”

    封青岩道。

    “不行，已经不行了，诡异气息已经腐蚀了灵魂。”

    大义主痛苦道，躯体出现诡异的变化，似乎化为各种奇怪的东西，而声音亦有些沙哑，“我已经感受到灵魂在异变，无法再驱除了……”

    “大义主，放松灵魂，莫要抵挡。”

    封青岩道。

    ……

