    同一时刻，某处平原湿地森林，不知名1级领地。

    当正倚坐在一颗绿树下休息的半夏，看到聊天频道上，雷骁给她的回复时，不由得一愣。

    就连纤手里咬了一半的苦涩野果，也因为大脑瞬间一片空白的缘故，轱辘到了面前的泥地上。

    过了好一会儿，她一双清莹秀澈的眸子里，这才露出了又惊又喜地神色。

    半夏怎么也没有想到，在十亿领主中，无人不知无人不晓的骁神大佬，竟然回了她的信息！

    “太好了……”

    激动之余，一行泪珠悄然从半夏的俏脸上滑过，最后落在了早已被泪水浸湿的衣襟上。

    几个小时前，她召唤出来的两个农民，因为意外而双双殒命。

    现在她孑然一身，在一片茫茫无际的热带森林里，茫然又不知所措。

    穿越之前，半夏生活在一个单亲家庭，从小就和母亲二人相依为命。

    本来，对于性格坚韧、很早就自立的她来说，这些遭遇，并不足以彻底将她击垮。

    可是，现在头顶上两个太阳中的一个，已经开始出现了一抹夕阳之色。

    这无疑意味着，天色将逐渐变暗，直至黑夜降临。

    最要命的是，半夏患有黑暗恐惧症。

    就算是在熟悉的家里，也必须开着灯，在母亲的身边方可安稳睡下，更何况，是独自一人在异世界的荒郊野外。

    届时，她的精神和意志，无疑会被这无尽的黑暗击得粉碎。

    所以，哪怕只有一个从属陪在身边，也能够让她拥有渡过漫漫长夜的勇气。

    在慌不择路的情况下，偶然获得了奇迹建筑蓝图的半夏，只得在各个聊天频道发送广告。

    希望有好心人，可以用一枚一阶招募令，将蓝图换下，给她一个挑战黑夜的机会。

    可得到的，却是一次又一次的嘲笑和讥讽。

    由此可见，当逐渐心灰意冷的半夏，看到雷骁的回复时，内心掀起了怎样一番滔天巨浪。

    这个素未谋面的陌生人，是她的唯一希望！

    “骁神大佬，请问你真的愿意用一枚一阶招募令，换我的蓝图吗？”

    片刻之后，心仍然在怦怦直跳的半夏，尝试性地给雷骁发送了一条私信。

    另一边，由于已经在聊天区，给对方备注了来信提醒。

    所以，雷骁马上就看到了信息，随即回道：“没错，不过在那之前，我还有一个疑问。”

    毋庸置疑，雷骁之所以选择和这位女卖家私聊。

    自然是为了弄清楚，这种稀有蓝图的来源。

    在这个神奇而又陌生的世界里，他还有太多的东西，需要去了解。

    这一点，远比单纯得到一张来得重要。

    不过，按照常理推测，对方恐怕不会轻易透露出这个信息。

    很有可能会坐地起价，或者附加其他条件。

    “疑问？”

    捋了捋额前凌乱的发丝，半夏略一沉吟，连忙回复道：“骁神大佬是想问，这张蓝图是如何获得的吗？”

    看到对方直奔主题，雷骁也没有绕弯子，简洁明了的回答了两个字：“正是。”

    得到了雷骁的回应，半夏几乎没有犹豫，直接把事情的来龙去脉，原原本本的打在了私信上。

    原来，就在半夏领地的旁边，有一处被藤蔓和泥土，覆盖了大半的巨型古代遗迹。

    这张奇迹建筑蓝图，就是在其边缘的一座废墟中，偶然发现的。

    然而，虽然得到了蓝图，但半夏也付出了惨重的代价。

    那就是在返回领地的途中，两位在前方探路的农民，误踩了遗迹中的魔法陷阱，瞬间被冻成了两块冰雕，然后碎了一地。

    可谓是正应了那句话，高收益，往往伴随着高风险。

    “原来是这样……”

    看完对方的回复，雷骁露出了若有所思地神色。

    毫无疑问，这显然算是一种奇遇。

    只不过，遗憾的是，这种获得蓝图的方式，并不能进行复制，属于得天独厚的地理优势。

    另外，还让雷骁有些惊讶地，自然是对方如此轻易地，就将事情的来龙去脉告诉了自己。

    这一点，倒是让他对这位卖家，产生了些许好感。

    “开始交易吧。”

    紧接着，雷骁直接打开交易通道，首先将刚才已经取出的一阶招募令放了上去。

    “两枚一阶招募令？！”

    看到雷骁将原本约定好的价格，直接翻了一倍，半夏的心跳得更厉害了，连忙问道：“大佬，这是……？！”

    “另外一枚，就当作定金吧，如果下次遗迹中再出什么物品，优先卖给我，我会高于市场价收购。”雷骁轻描淡写地回应道。

    毋庸置疑，既然对方能在遗迹里，发现一件稀有物品，那就不排除发现第二件的可能性。

    只用区区一枚一阶招募令，就换来下一次的优先购买权，这显然是一笔非常合算的买卖。

    毫无疑问，雷骁这么做，是在进行一次长远投资。

    “谢谢！真的是太谢谢了！”

    半夏的眼圈又红了，对于她来说，两枚招募令，无疑就等于有了一次重新来过的机会！

    就这样，交易成功后，眼看天色渐暗，半夏迫不及待按下了召唤键。

    顷刻间，两道光门接连在她的眼前闪过，紧接着，两位皮肤呈小麦色，身着异域服饰的女性从属，便是跪倒在了她的面前……

    花开两朵，各表一枝。

    在遥远的另一边，雷骁同样是兴致盎然地，看向了手中刚刚获得的奇迹建筑图纸。

    这张图纸极为古朴老旧，表面已经完全泛黄，有些地方，甚至出现了发霉变黑的痕迹。

    不过，其上偶尔闪过的魔法流光，却说明了它显然没有失去应有的作用。

    【奇迹建筑蓝图：光明治愈所】

    【所需材料：木材x5000，茅草x4000，石料x3000，白玉矿石x2000，光晶石x1000】

    “又是两种2级资源吗，其中，光晶石还属于稀有资源……”

    无奈撇了撇嘴，雷骁将这张奇迹建筑蓝图，暂时收入了储物空间。

    由于建筑蓝图和装备蓝图一样，需要建造完成后，才能查看具体属性和作用。

    所以，雷骁只得根据名称，进行简单推测。

    “看样子应该是一种医疗类型的建筑，毕竟是奇迹建筑蓝图，总归不能差到哪里去，具体的作用，就让我拭目以待吧。”

    紧接着，雷骁定了定神，打开了交易中心。

