    迈克还真没黑法国的警察。

    杨逸他们每个人都头套罩脸，几个人身上都是血淋淋的，然后在健身房里打了那么久，光是逃走和路过的人报警都不知道多少次了，可是杨逸他们撤离的时候竟然愣是一个警察都没遇上。

    在开车逃离现场的时候，杨逸他们遇到了一辆警车，就一辆警车。

    杨逸他们可是在巴黎的核心城区，是最繁华的区域，而在一场大战之后，竟然就遇到了一辆警车。

    而且那辆警车还呼啸着从杨逸他们的车旁边开了过去。

    说真的，杨逸一直在担心会遇到法国的强力部队，比如法国国家宪兵干预队什么的，但是他现在特欣慰，感谢法国警察的迟缓，就这个反应速度对于任何一个国家的警察都是耻辱，都是不可原谅的渎职行为，但是在法国却好像很正常。

    杨逸真心觉得有必要在巴黎常待下去了，不为别的，就为了在巴黎才能获得的这份安全感。

    用了将近一个小时，杨逸他们出了巴黎，在巴黎西郊浓密的树林里下了车，简单处理了一下伤口，清理了车上的痕迹然后一把火将车烧掉，然后才分头辗转回到了位于十七区的落脚点。

    钱在车上就已经装到了包里，等回了落脚点之后，和杨逸同车回来的迈克第一件事就是把钱倒在了餐桌上开始点钱。

    “我们一共有99万欧元！”

    迈克本来还是很兴奋的，但是说完后，他却变了脸色，怒道：“法克！只差一万，只差一万就够一百万欧元了，可是却只有99万欧元！”

    杨逸忍不住道：“拜托，能不能带我去看医生？我觉得我需要看医生……”

    看了眼又是满身血迹的杨逸，迈克不以为然的道：“又死不了，我给你处理一下就好了。”

    凯特一脸关切的对着杨逸道：“你感觉怎么样？”

    “疼，非常疼……”

    紧张的时候不觉得什么，但是放松下来之后，杨逸却觉得伤口真是疼的要命。

    凯特一脸的惶急，她对着迈克道：“难道不去医院吗？他的肚子在流血啊。”

    “没那个必要。”

    迈克拿着医药包坐在了杨逸前面，道：“简单处理一下，先止了血，最好别去医院，无畏俱乐部里死了很多人，等警察发现事态的严重性后就会把这事推给宪兵和对内安全局，所以医院会被重点布控的，去地下诊所更是不行，这里是巴黎，是无畏集团的主场，无畏集团肯定会去地下诊所寻找我们的踪迹，所以你只能忍一忍，等我们到了别的地方再处理伤口。”

    所以并不是没有必要进医院，而是确实不能进医院，杨逸决定他还是忍了，疼就疼吧，安全第一。

    迈克开始给杨逸的伤口进行清洁，然后简单缝合了一下。

    看起来迈克很擅长处理这些事情，但问题是他没用麻药，所以杨逸就是在没用麻药的情况下被缝了十几针。

    缝合了杨逸的伤口，迈克去洗了洗手，然后他又坐回了放满了钱的桌子前，沉声道：“需要花钱的地方太多了，一百万欧元可是远远不够啊，我们得想办法尽快搞些钱。”

    杨逸有气无力的道：“就凭咱们的战斗力不如抢银行吧，这个来钱快。”

    迈克皱起了眉头，道：“抢银行？不是不能考虑啊。”

    杨逸大声道：“喂，我开玩笑的，你不是认真的吧？”

    迈克摊手道：“为什么不呢？你说的没错，以我们的能力完全可以抢个银行的啊。”

    但是迈克很快就皱眉道：“但是抢银行确实是有些太低端了，我们是间谍组织又不是一个犯罪组织，作为一个资深间谍，抢银行这种事我还是很排斥的。”

    杨逸摆了摆手，道：“别说了，我就开个玩笑，咱们可以黑吃黑，但咱们不能抢银行，这种事情太……低级了。”

    就在这时，门被敲响了，凯特去开了门，然后布莱恩他们三个扛着一个人进了屋子。

    在布莱恩他们回来之后，张勇他们也紧随其后就进了家门。

    人都聚齐了，杨逸对着保罗和查尔斯很是关切的道：“你们没事吧？”

    保罗沉声道：“我中了两枪，但是子弹没穿透防弹衣，运气不错。”

    保罗和查尔斯都中枪了，但他们运气也确实不错，没有防弹插板的三级防弹背心挡下了子弹，不过没有插板的保护，子弹造成的伤害还是令人很痛苦的。

    保罗解下了防弹背心，撩起了衣服，然后就能看到他身上的两块青紫。

    迈克笑道：“我会尽快购买重型防弹衣的，下一次再有战斗的话，肯定不会像这次一样冒险了。”

    布莱恩朝着桌子上的钱指了指，道：“多少钱？”

    “99万欧元。”

    张勇笑嘻嘻的道：“这次的缴获能分吗？我就问问，因为我现在真的很穷啊。”

    迈克摇头道：“不能分，因为我们的资金缺口非常大，这点钱远远不够。”

    布莱恩点了下头，他用脚踢了一下被扔在地上的俘虏，道：“现在开始审问这个家伙，把情况搞清楚一点。”

    迈克伸手指了指浴室，道：“别搞出太大的声音，处理的干净一些，我开始安排离开法国的事情，最好能在明天之前离开法国，我们去伦敦。”

    伦敦和欧洲大陆虽然隔了一条海峡，但这个城市却是西欧的情报中心，所以水组织主要把伦敦当成了主要据点也是顺理成章的事情，这是早就商量好的事情，也不用多说什么，直接去就行了。

    布莱恩他们三个人把俘虏带进了浴室。

    迈克看向了众人，然后他微笑着道：“今天我们的行动很成功啊伙计们，我以为会有人死的，至少也会有有人重伤，但是幸运之神站在了我们一边，竟然都没人受伤，真是太幸运了。”

    杨逸轻咳了一声，然后他指了指自己，迈克摇动着手指头道：“不，这个程度根本就算不上受伤。”

    无视了杨逸这个伤员，迈克微笑道：“我们的目标超额完成，巴斯死了，我们出名了，而且我们还得到了意料之外的一笔钱，缓解了目前面临的财政危机，所以祝贺各位，水组织的第一次行动取得了完美成功，非常完美。”