    就算是出于大局考虑，要维持印度比巴基斯坦强大的基础，能动刀子的地方还是相当多的，不能弄出来一堆赶不上巴基斯坦的小国，切掉一些边边角角还是可以的。

    告别了阿里汗，艾伦威尔逊便带着约翰以及葡萄牙代表佩德罗，回到英国人的居住地，类似的聚会都不可能一天就完事，而他们不能一直在阿里汗的王宫。

    “专员，你喝一杯红茶吧。我弄的！”爱丽莎见到有些醉意的艾伦威尔逊，直接端上来一杯红茶，跟着专员时间不短，他知道自己的上司有些臭毛病，比如喝茶就和一般英国人的奶茶口味不同，而是喝茶水。

    “哦谢谢，爱丽莎，辛苦了。”眼睛有些发直的艾伦威尔逊微笑着感谢道，“我是东方学院的学生，又在香江生活过，饮食习惯有些东方，还亏你记得。”

    “你是我的上司，我可不敢忘记。”爱丽莎并拢大腿坐了下来，显得十分淑女，看着有些上头的上司莞尔一笑，“其实你完全不用像是闪电一样跑前跑后，听到一些公署的老员工说，上一任的专员并没有这么拼命。”

    “这也要分时候，我们现在处在的时间里面，容不得享受生活。哦对了！”艾伦威尔逊像是想起来什么，把脚下的公文包拿了出来，从中拿出来了阿里汗送给他的礼物。

    刚刚拿出来，爱丽莎的眼睛一下子就直了，竟然是一个个的小金块，虽然家境不错，但他也没有见过这么多的黄金。

    这就不如他的上司了，艾伦威尔逊可是见过很多黄金的，所以显得十分平淡，“你去把安迪他们叫过来，把这些黄金分一下，从新德里来到南印度，难道是为了广大的南亚人民做贡献？反正这不是我的目的，我们是要为了自己的生活着想，在未来避免生活在贫困当中，所以才是我们工作的目的。”

    艾伦威尔逊拿出来的黄金，是十拖拉的小金条，拖拉是印度的一种重量单位。一拖拉相当于十一点七克，十拖拉就是一百一十七克。

    这当然不是阿里汗交给他的全部好处费，只是拿出来了这些分给自己的助手们。阿里汗的黄金斗士用卡车运的，这点黄金比起他庞大的财富来讲完全不值一提。

    很快其他九个助手就来到了艾伦威尔逊的办公室，每个人的眼睛都像是装了雷达一样，瞬间看到了桌子上的黄金，再也挪不开。

    “都过来了，一人拿一块好好保存，这玩意可比卢比有用多了，在哪都是硬通货。”艾伦威尔逊马上给自己的助手们一个惊喜，让这些助手分享到了来到海得拉巴工作的喜悦。

    至于他自己那一份，就不劳助手们费心了，而且确实也没多少，他忙前忙后组织土邦的联盟，甚至把葡萄牙人叫来参加聚会，岂是一点小小的酬劳可以打动的，想要让他这个大英帝国的专员办事，得加钱！

    “专员，你对我们真是太好了。”安迪拿着小金条喜不自胜，“来到海得拉巴工作绝对是一个正确的决定。”

    “哦，是嘛？那就不要在背后发牢骚，什么叫闪电艾伦？”艾伦威尔逊笑骂了一声，随后转而严肃道，“比起本土的公务员，我们在英属印度这个地方有一定的自由度，但是是不是能够满载而归，还是要看自己。好了，去休息吧，还要忙几天时间呢。”

    刚得了闪电艾伦称号的海得拉巴专员，倒是没什么倦意，反而因为喝了一点酒，脑子非常的活跃，此时的海得拉巴除了极少数地方，都处在黑暗当中，在这个年代，南印度大城除了少数几个地方，绝大多数的区域是没有通电的。

    在灯光下，毫无倦意的艾伦威尔逊打开了一张英属印度地图打发时间，等着困意袭来就休息，“安达曼群岛要是跟着印度一起独立太可惜了，不能便宜尼赫鲁。”

    几十年后安达曼-尼科巴群岛是印度联邦的海外联合属地，处于缅甸以南，孟加拉湾与缅甸海之间，距离印度大陆八百公里。印度安达曼与尼科巴中央直辖区的一岛群，位于孟加拉湾的东南方。

    其实安达曼-尼科巴群岛不论是归缅甸，还是成为孟加拉国的一部分都说得过去。但却归属印度，这毫无疑问是板上钉钉的大英帝国遗产。

    最关键的是，安达曼-尼科巴群岛正好处在马六甲海峡向西的航线上，只要船只从马六甲海峡出来，就能够被安达曼-尼科巴群岛的军事设施监测到。

    因为战争时期美国爆发出来强大的生产力，从海军规模来讲，美国海军已经是毫无疑问的世界第一，超过了二战之前的世界第一英国皇家海军。但是目前的英国皇家海军实力，也是独一档的世界第二。

    英国皇家海军并不是美国海军的对手，但同样把其他国家的海军力量帅的远远的。日本海军只是在实力上接近英国皇家海军，只是皇家海军主要的力量并不在亚洲，毕竟在英国人看来，马六甲近在眼前；在日本人看来，直布罗陀远在天边。

    世界第一殖民帝国就是这么豪横，现在艾伦威尔逊看着安达曼-尼科巴群岛的位置，心中想要把这里从英属印度身上切下来的想法越来越浓烈。

    至少在二战刚结束之后，英国皇家海军实力仍在的时候，安达曼-尼科巴群岛的地位是十分重要的，远不是那一点土地面积能体现出来。

    选择安达曼-尼科巴群岛，也是因为艾伦威尔逊觉得比较容易，因为印度刚刚独立是肯定不会大力建设海军的，还不一定有这种认识。把一个孤悬海外的群岛切下来难度不大！

    再者对伦敦方面也有说服力，虽然英属印度独立大概率是板上钉钉，可英国的殖民地又不止英属印度，还有英属马来亚。马六甲海峡还在大英帝国的控制当中，正好堵着马六甲海峡航线位置的安达曼-尼科巴群岛，当然理所应当的留在大英帝国。

