    罗峰过去都是凭借‘金角巨兽’去掌握一丝兽神意境，不求懂得其中蕴含法则，只求能够使用！

    而此刻起，才算是真正开始研究两种法则融合，就好像地球上有的人就天上善于钢琴，有的人天生善于逻辑理科，虽然说耗费更多的精力也能成，可天赋还是占有一定比例的。特别是融合法则这条很是艰难的‘道’，就连很多宇宙尊者都无法入门，而罗峰入门……

    是快？

    是慢？

    在没修炼前都难说。

    ******

    虚拟宇宙，罗峰在修炼场内。

    广阔山脉上空，脚踏洛夫鹨盘同时身体周围环绕着足足80多万片刀片，密密麻麻的刀片遍布长空，随着念力催动这些刀片，同时透过念力硬是引动宇宙法则，直接开始施展‘幻剑式’‘刺天式’‘剑之领域’‘大巧不工’‘空间切割’‘剑之世界’……

    虽然这些刀片都只是普通刀片，都没有法则秘纹。

    可照样能够施展这些绝招。

    念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的一个绝招。到时候只需要驱动成功即可施展攻击……而假设没有念力兵器，像罗峰操控密密麻麻无数刀片，则需要自己去引动法则，这就辛苦太多了。

    施展同一招，有没有念力兵器，恐怕所需要消耗的心力、精力会相差十倍百倍！

    “金剑斩虚空！”

    无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，导致无数刀片好似连成一体，形成一超巨型隐隐有着一丝金色流光的巨剑。

    罗峰面色涨红，死死抬头盯着那无数刀片形成的巨剑。

    “如果是用衍神兵，我能轻易施展这一招，而且威力还极强。”罗峰暗道，“可是透过很普通的数十万刀片，每数十刀片分别驱动部分法则秘纹，操控这么多刀片勾动宇宙法则，已经让我感到很吃力。勉强组合成这一柄金剑。”

    要知道，罗峰现在已经悟透108种本质，法则感悟上已经达到通天桥第12层，一旦配合超3200的念力振幅……罗峰可以透过衍神兵施展第九重‘不朽亦可敌’了。

    有衍神兵，就能施展第九重。

    没衍神兵，靠无数刀片，第八重‘金剑斩虚空’都感到吃力。

    ……

    透过修炼《衍神三十六重》，其实罗峰很自然的就会修改部分刀片引动的法则秘纹，这种修改就是创造攻击秘法的一种技巧。将一种攻击秘法手段分散到数十万刀片乃至数百万刀片上，对每一个刀片进行精细调整。

    最后达到最满意地步。

    然后将数百万刀片驱动的法则秘纹进行整合，在制造的念力兵器上进行固化‘秘纹’，这样一来，将来施展绝招就无需分心了，只需要驱动即可。

    当然。

    罗峰现在还没到创造秘法时候，修炼这《衍神三十六重》，现如今对罗峰最大益处……却是配合《衍神七变》第一层。

    “原来是这样。”

    “兽神意境，其中奥妙竟然是这样。”

    坐在天台上的罗峰时而眉飞色舞，时而满脸愁苦。

    刚刚开始修炼融合法则，罗峰就发现自己掌握一丝兽神意境的好处，就好像一些修汽车的，虽不懂得原理可熟能生巧也会修理汽车的，当会修汽车的修理工再去研究里面原理时，和自己修理汽车过程相互印证，自然领悟的更快。

    罗峰就是这样。

    过去是会做却不懂。

    现在一研究，一印证，顿时就眉飞色舞激动万分了。

    “就是如此。”

    “哈哈。”

    ……

    罗峰修炼《衍神七变》的第六年。

    “老师。”罗峰坐在真衍王一侧。

    “参悟《衍神七变》如何，能有信心3000年内练成第一层么？”真衍王看着罗峰，他也知道罗峰和混沌城主那个约定。

    “暂时还成。”

    罗峰笑道，“这六年我刚刚入手倒也没遇到太大困难，不过这兽神之道，深不可测。单单这第一层‘鳞甲篇’就复杂的很，按照希罗多所说，是有诸多难关的，我也不知道是否能轻松攻克所有难关。”

    “嗯。”真衍王点头。

    这乃是真正的至高秘典，一旦练成六层，那就将站在人类族群巅峰。也就比巨斧创始者、混沌城主、虚金之主等极少部分存在弱罢了，却也足以纵横宇宙亿万族群了。

    所以每一层都很艰深。

    “刚入手没遇到困难，这很好，说明你很适合这条路。”真衍王满意点头，他哪里知道……金角巨兽是长期临摹‘沉睡雕像’，观看小型兽神雕像蕴含的特殊意境，也就是蕴含的那融合法则，并且一次次练习撕天一爪。

    其实罗峰三大分身中，地球人本尊、魔杀族分身修炼兽神之道，都远不如金角巨兽快。

    金角巨兽、巨型沉睡兽神雕像、小型兽神雕像，再配合《衍神七变》《衍神三十六重》，这的确是绝配。

    “嗯，还有几日就是域主级千年一次的资格战了。”真衍王笑道，“到时候你可记得要参战。”

    “弟子记得。”罗峰笑了。

    域主级资格战么？

    那10名老人最强才闯过第11层，自己就算不使用‘兽神意境’，单单凭借悟透空间本质和3200的念力振幅，就能轻易闯过第13层了。

    “和他们打，真是欺负他们啊，根本不是一个层次的。”罗峰暗自嘀咕。

    ******

    虽然显得欺负人，可是千年一度的域主级资格战还是如期到来。

    虚拟宇宙雨相山原始区。

    “原始区域主级资格战即将开始，全部集合。”一道浑厚的声音瞬间就传递响彻整个原始区，原始区的11名域主级成员都抬头看向天空，遥遥看到高空中那站着的一道人影，随即个个都迅速冲天而起。

    刷！

    11人都聚集在半空，看着前方的那名紫衣人。

    紫衣人是虚拟宇宙公司下派来组织资格战的，也是一名较为强大的不朽神灵。

    “罗峰？”

    “那就是罗峰？”

    “托卡，他就是罗峰吧，那修炼速度真是变态的可怕。”那十名老人几乎个个目光都落在罗峰身上，十名老人中也就‘托卡’是暂时呆在混沌城，而其他九名老人都是外放……且因为罗峰很少在虚拟宇宙中听课。

    他听课都是在混沌城内听课，所以另外九名老人对罗峰不怎么熟悉。

    “有趣。”罗峰也感觉到周围十名老人的目光，不由暗笑，“算了，太欺负人也没意思，等会儿资格战开始给他们点面子。解决他们即可，没必要太凶残。”

    是很欺负人。

    闯过第13层，和闯过第11层……相差太大了，完全是被横扫的命。

    之前在罗峰没爆发连闯六层时，那十名老人都认定虽然罗峰有潜力，但至少现在他们比罗峰强……他们都有些不待见罗峰，可是当罗峰一下子闯过13层时，他们这群所谓的绝世天才就个个蒙掉了。

    傻掉了。

    在混沌城的托卡当时就心中嚎叫道：“我修炼三万年，他修炼数百年，怎么比我强那么多，太，太欺负人了。”

    “难道又是一个科谛？”

    “和这种怪物在一个时代，真是悲剧。”

    十名老人再无一丝敌视。

    有的是只是看待‘绝世天才怪物’那种眼神，他们很清楚……罗峰和他们不是一个层次的。

    ……

    紫衣人看着眼前11人，随即目光落在罗峰身上，忍不住仔细看了看，他可是听说这罗峰成了混沌城主的记名弟子，心中不由羡慕万分。他这种不朽神灵根本连见混沌城主的资格都没有，自然羡慕万分。

    “老规矩。”紫衣人目光扫过十一人，表情严肃，“千年一度的域主级资格战，这次域主级共11人，你们每一个人都会和其他10人进行一次对战。这种轮回对战，胜一场能得到1分，失败和平局都是0分，最终算总积分，按照积分排列。前六名继续留在原始秘境……而后五名则要和太初区域主级前五名进行最终争夺战，争夺最后四个席位，各位都明白了。”

    “明白。”

    11名成员都点头。

    罗峰很轻松，可那10名老人都觉得有些压力了，不管怎样，至少罗峰先抢掉了一个名额。

    而太初区前五名，那可是太初区上百名天才中的前五名，和他们比也不会差多少的，一旦沦落到‘争夺战’，那就会很惨烈了。

    “资格战都是在特殊场景进行，等会儿虚拟宇宙系统会自动将你们传送两两分配，每个人都会进行10场战斗，除非你的对手选择弃权。没有进行战斗的可以选择视频转播，观看其他人的战斗。”紫衣人微笑道，“都稍作准备，等待虚拟宇宙系统传送。”

    11名成员都点头，看向周围其他人目光都有些不一样了。

    竞争！

    从踏入虚拟宇宙公司那天起，竞争就一直在持续。

    罗峰却是平静站在半空，他可不在乎那10名老人，他的竞争对手不是这些老人，甚至于不是这一个时代的天才们。而是历史上人类的一些超级存在，或者是宇宙亿万族群其他异族的一些绝世天才。

    哗！哗！哗！

    11名成员中瞬间10人被传送消失，只剩下一人站在那，正是罗峰。

    “刚开始同时进行五场战斗，倒是没我的份。”罗峰摇头一笑。

    “别急，反正每人都有十场战斗。”紫衣人笑看着罗峰，“而且这资格战对罗峰你，也就是一个过场，没点挑战性。”

    罗峰一笑。

    ……

    没错，仅仅一天时间，域主级资格战就结束了。

    罗峰自然是十战十胜，排名第一！对此成绩……没有任何人表示意外震惊，一切都显得理所当然。

    Ps：第一章到！

