    “这雨下的也太大了，都快要冒烟了，也不知道什么时候才能啊”常昆抽着烟看着雨天连成的一条线说道。

    在外人看来，这雨下的除了大倒也没什么，不过王赞凝视着雨水心里却有点嘀咕了，首先是这活肯定不好干了，上一回在枫泾古镇外的树林里，也是一场大雨让王赞和王天养等人差点翻到了沟里。

    其次是，这个雨下的太莫名其妙了，王赞不知道下雨是天气的原因，还是因为着山神庙的远缘故，毕竟先前施工队差点出了事，已经引起了一个先兆，谁知道这是不是老天爷又在使绊子呢？

    “轰隆隆！”王赞正在沉思琢磨的时候，阴云里忽然传来了一阵阵的闷雷声，很快大雨交加一下，雷声滚滚，几道惊雷就劈了下来。

    “咔嚓”惊雷落了下来，正好劈到了停工的山神庙里。

    王赞顿时一愣，常昆，赵队长还有许苗淑都忍不住的打了个哆嗦。

    “咕嘟”常昆咽了口吐沫，来到王赞身后小声说道：“这雷劈的，怎么跟许老爷子说的好像是一回事啊，你说该不会是这山神庙真的遭了天谴，不让盖吧？”

    地基里面放着不少的建筑材料，刚刚落下的惊雷正好就劈在了上面，很明显的就能看见有一些已经被破损了。

    王赞深深的拧起了眉头，这还真是天谴无疑了，老天爷不想在让施工进行下去了。

    这是躲雨呢，没人在工地那里，如果要是晴天霹雳的话那可就防不胜防了，他给的那些符纸都未必能够挡得住，这雷可是会直接把人给劈死的。

    王赞现在都有些犹豫了，自己到底要不要再坚持了，因为真要是搞出人命来的话，那可就得不偿失，太罪过了。

    “轰隆隆”

    “咔嚓！”

    王赞正在琢磨，外面的雷声接连响起，连续又有两道惊雷劈了下来，并且一声比一声响，全都劈在了施工的地基那里。

    王赞叹了口气，犹豫着似乎想要跟赵队长说这重山神庙只能放弃了，这时候站在后面的常昆忽然“嗷”的一下叫了一声，王赞一回头就看见酒蒙子焦急的扶着许苗淑。

    “你，你怎么了这是，被雷给吓着了？”

    常昆蹲在地上，许苗淑紧闭着两眼倒在了他的怀里，王赞问道：“怎么回事？她咋晕了呢？”

    “我也不知道啊，刚才她就站在我旁边的，然后外面的雷响了几声之后，她突然身子一软就朝着我这边倒了过来，才发现人已经昏过去了，是不是着雷声有点大，把人给吓到了？”常昆有点语无伦次的说道。

    王赞伸手搭了下许苗淑的脉搏，又翻开她的眼皮看了看，发觉人就只是晕了过去而已，并没有什么大碍。

    不过，在许苗淑眉心印堂上，这时很明显的出现了一道有些还黑的竖纹，从中庭一直延伸了下来。

    王赞皱了皱眉，伸手从怀里掏出一张符纸，咬破手指后快速的写下一串醒神咒，递给常昆说道：“放到她的衣服里去，将符纸紧贴在她的胸口上。”

    “啊？”常昆接过来后就愣了下。

    王赞催促道：“你不放，那我来啊？”

    “我，我来，我来吧”常昆慌忙将符纸从许苗淑的领子里塞了进去，贴到了对方的心口上。

    其实王赞多少已经品出是怎么回事了，许苗淑的这个状态应该叫做失神，而且还确实跟外面的雷声有关系。

    山神在许苗淑的体内，那道惊雷又是朝着它来劈的，这也就是他在附身呢，不然这惊雷肯定能给这闪灵劈的魂飞魄散了。

    如此一来，那要是这么说的话，山神庙的重建确实是跟这闪灵有关系了，而不是在于庙的本身有什么问题。

    常昆的反应还是挺快的，很快就意识到了这一点，于是跟王赞说道：“你就不能将那家伙给弄出来么？照这么下去的话，我怕许苗淑说不上哪天就得遭殃了，没准都等不到山神庙建好的时候了”

    “你没听过一句话么，叫请神容易送神难，许苗淑的身体里要是孤魂野鬼那还好办，我一道符纸下去就行了，但这是山灵，而不是野鬼，你很难原封不动的将他给弄出来的，否则你媳妇搞不好就得受到牵连，只有建好山神庙将神像给立上然后开光，对方才有可能心甘情愿的出来”王赞解释道。

    常昆惆怅的叹了口气，说道：“我这心啊七上八下的，你说我能不惦记么？不是，我他么就服了，这个什么山灵，就是那个李将军当初你死就死了呗，怎么还跑到这当山神了呢，投胎转世再世为人那不香么？你说，是不是这家伙知道自己就算是去了阴曹地府也捞不到好，所以干脆就不去了，然后在这山头上被人给供上了？”

    王赞顿时一愣，然后怔怔的看着常昆，对方皱眉说道：“你看我干什么，看下面的人啊……哎，哎，醒了啊？”

    醒神符似乎见效了，许苗淑睁开了眼睛，只是人显得有点虚弱，常昆连忙问了一句你怎么了，许苗淑摇头说：“我也不清楚，就是忽然间感觉自己的脑袋一晕，然后往下就什么都不记得了。”

    王赞看了她一眼没有说话，酒蒙子刚才的一番发自肺腑的胡言乱语将他忽然给点开了一点思绪，那位李将军死后肯定是没有去往阴曹地府，这里面有两个原因，一是他生前就被许王屯附近的村民给供了长生牌位，死后有地方落脚，所以干脆就来到了这山神庙里当个山灵被供着得了。

    但其二肯定还有原因，那就是李将军不想去阴曹地府。

    为啥？

    因为去了可能没有好果子吃，十有八九是要进入炼狱甚至十八层地狱的，这个因素的来源其实你细想想的话，也很容易琢磨清楚的。

    那就是李昂身为领兵的将军，生前肯定造过不少的杀孽，虽然很可能是剿匪，扛敌，防御等等什么的，这是他在位谋其政的分内事，可换个角度来说的话，那就是杀孽一定会很重的，这就会导致他进入阴间也许会被送入炼狱当中。

    毕竟，李将军自己都不能保证他杀的每一个人里都是无辜的。

