    身有极致意，刃有混沌雷。

    这一刻，叶灵的风华，再次惊艳了世间。

    朱雀宗的弟子们已经傻眼了，看着远处那引雷而落的少女，觉得好耀眼好耀眼，心头震撼的同时又觉得莫名的踏实。

    绝世天魔那气定神闲的狰狞笑容，渐渐凝固，宛如见鬼了一般看着少女眼中的混沌神雷。

    它做梦也不会想到，这种级别的雷霆，会是眼前这个少女想招就招来的，喊一声雷来，雷就真的来了？

    这个少女难不成是天道的亲女儿？

    绝世天魔有些痛苦和疑惑地看了一眼天空，明明它才是代表天道的浩劫降临世间，怎么天道反过来帮这位少女？

    没人能够回答它的问题。

    少女身体微微弓起，突然如一道残影朝绝世天魔逼近，杀气凝固了方圆百里的天地。

    “影杀·混沌神雷斩！”

    送你安全上路之剑，缠绕了混沌神雷后，锋芒与威能都提升了好几个级别，撕开空间与一切能量，朝绝世天魔的头颅斩落。

    绝世天魔面对曾经将它重创的攻击，并没有任何的退缩，反而主动迎了上去，双手紫炎巨剑迸发亿万钧之势劈落，剑刃未至，那紫炎就好似鬼怪般当先朝叶灵扑来！

    天魔知道叶灵匕首上的混沌神雷有蔓延的效果。

    正因为如此，它打算先先下手为强，先用它的灭世紫焰将少女烧死，那样纵使少女掌控了混沌神雷，也发挥不了任何作用！

    绝世天魔对此还是十分自信的，毕竟它才用灭世紫焰杀了司徒凤，这一次对手是还未真正渡劫成功的少女，在它的灭世紫焰下，绝对撑不了一秒！

    面对首先来袭的紫焰，叶灵脸上没有任何惧色，唇瓣轻启，道：“神雷之壁。”

    刹那间，匕首上的雷霆，分化一部分在她的身前形成了一个雷光屏障，将所有来袭的紫色火焰统统劈成了混沌状态。

    “怎么可能……”绝世天魔懵了。

    这时候，双剑已经同时落下，斩在那凝聚成银白刃芒的匕首上，磅礴恐怖的能量再次倾泻而出。

    兵器再次碰撞在一起。

    混沌神雷开始顺着双剑蔓延至天魔的身上。

    “啊啊啊啊……！！”绝世天魔的身躯再次受到了混沌神雷的摧残，身体扭曲，千疮百孔。

    叶灵再次被自己释放的能量轰飞。

    她在空中稳住了身形，发现自己的力量没有减弱，反而越来越强。身体在混沌神雷的持续淬炼下，已经隐隐完成了某种蜕变，通透白皙的皮肤下，蕴含着某种超脱缥缈的气息。

    一边战斗，一边突破，似乎能更好地适应新境界呢……

    叶灵悬着的心终于落下，轻轻地呼出一口气，匕首再次对着苍穹，清脆悦耳的声音响起：“雷来！”

    轰隆！！

    混沌神雷从天而落，再次汇聚在少女的匕首之上。丝丝缕缕的神雷，疯狂淬炼少女的身体，神魂，乃至神道。

    她的神道已经接近完美……

    旁观的朱雀宗弟子长老，甚至是宗主，早就看呆了。

    这个少女，完全把混沌神雷当作自家的力量在用，不仅次数不限，还能灵活变化形态，这上哪说理去？

    “不知为何，我看到她后，想起某个人。”

    “我也想到了那个男人。”

    “呵呵，我们想到的绝对是同一个。”

    “没错，他就是……”

    “日雷尊者！”“操雷天神！”

    两个长老突然说出了不一样的称呼。

    “？？？”

    嗯，反正是同一个人。

    两个长老很快就缓解了尴尬。

    安林能够操控天雷，甚至将天雷当作宠物养，这已经是太初大陆的传奇事迹，而现在，叶灵也能够控制天雷，甚至序列最高的混沌神雷都对她多有照顾，生怕不小心劈死了她……

    这等奇景，实在是他们生平仅见。

    古有安林操金虚雷，今有叶灵控混沌雷。

    该说，真不愧是师徒吗？

    叶灵不给绝世天魔喘息的机会，再次朝绝世天魔冲去。

    绝世天魔已经被劈得外焦里焦的，看到再次朝它扑来的叶灵，身躯禁不住地一颤，想也不想就挥舞起手中的巨剑，拉出了一道极为强大的紫焰剑芒！

    它不再选择与叶灵近战，反而选择了远程攻击。

    只要它的攻击够强，范围够大，叶灵就摸不到它！

    紫焰剑芒铺天盖地而来，照耀得天地都变成了一片紫色。

    磅礴的能量，叶灵以前绝对挡不了的能量。但是，她此刻正在渡劫，她正变得越来越强大。

    “影燕斩！”她手中的匕首拉出了一道纯粹又杀意重重的黑线，从斩来的紫焰剑芒中撕裂穿透而去。

    这斩击就像一道线，无法容下叶灵。

    但下一刻，叶灵化为影燕融入了那黑线之中。

    当黑线穿透紫焰剑芒，冲到绝世天魔眼前后，叶灵的身子突然从黑线之中跃出，在绝世天魔震惊的目光下，匕首对着绝世天魔的身体毫不迟疑地突刺而去！

    绝世天魔巨剑往上一提，挡在脑袋上！

    嘭！！

    银白杀光闪过，雷光炸裂。

    匕首刺在了巨剑之上。

    在雷霆蔓延之前，绝世天魔身后的尾刺，以比雷光更快的速度，刺向叶灵的头颅，脸上有着玉石俱焚的疯狂：“死！！”

    叶灵在这一瞬，纤细的腰肢弯曲了一个夸张的弧度，身子后仰，险之又险地躲过了一次突袭，同时剑刃上的雷霆倾泻而出。

    “轰隆！！”

    “啊啊啊啊……！”

    绝世天魔再次惨叫起来。

    叶灵被能量余波撞飞，手中匕首再次刺向苍穹：“雷来！”

    “轰隆！”

    叶灵手中的匕首就像引雷针，戳一下就来一道雷。

    “还想偷袭我，不知道我的神道就是阴影刺杀吗？”叶灵看着被劈得不成样子的绝世天魔，匕首混沌雷芒大盛，再次化作残影前刺！

    绝世天魔根本来不及恢复伤势，就看到那给它噩梦般体验的匕首再次朝它飞来了……

    砰！！！

    巨剑与匕首再次碰撞。

    叶灵再次选择朝绝世天魔的头颅刺去，但被对方用巨剑挡住了，也在这一刻，一股悸动从体内传出。

    “噗通……”她的心脏猛地一跳，仿佛整个生命，也跟着这一声心跳，跃升到了某个层次。

    从不完整，变成了完整。

    从不完美，变成了完美。

    她的神道在天空显现，影化万物，杀气漫天……

    神道异象铺天盖地，阴影刺杀神道被天地大道彻底认可。

    这一刻，叶灵真正迈入了合道之境！