    “哈哈……”阴仇不由的大笑起来，说道：“叶瑞啊，果然是知子莫如父啊！你不说的话，我还真就上这小子的当了！这么多年来，这臭小子怕是要第一次阴我失败了。”

    真是第一次吗？

    事实上，并不是，在叶青小的时候，智力还没有完全的开发出来，怎么可能阴得了智力并不差的阴仇呢？

    虽然小时候，每一次阴臭老头都费了叶青九牛二虎之力，但那也是因为阴仇并没有点破他的计谋，而是在最后的时刻让着叶青而已。

    显然，阴仇是要用这样的方法来给叶青树立自信心，也培养叶青用计谋的能力。

    不过随着叶青渐渐长大后，展现出了超强的智力，算计阴仇，那倒也是货真价实的，阴仇倒是真让这臭小子坑了不少回。

    “居然帮这个臭老头，你还是我爸吗？”叶青苦闷的说道。

    哼……见过拆台的，就没见过老子拆儿子台的。

    叶瑞抿嘴一笑，说道：“我当然是你爸了，只不过现在我需要阴老和我一起喝酒，所以啊，只能拆你的台了。”

    “哼……”叶青冷哼一声，说道：“回头我让老妈惩罚你，不让你爬她的床。”

    “呃！”叶瑞白眼翻了起来，说道：“这么大的人了，居然还利用老妈来对付老爸，你好意思吗？”

    “没什么不好意思的，呵呵……谁让你老婆是我亲妈呢？她不帮我，帮谁啊？这不叫利用，这叫我们母子连心，这是她对我的母爱。”叶青笑着说道。

    “太无耻了！”叶瑞和阴仇都异口同声的说道。

    叶瑞耸了耸肩，对阴仇说道：“对于无耻之人，最好的办法就是无视！阴老，别管他，我们走！”

    阴仇倒是担心这会破坏叶瑞夫妻间的感情，有些为难的说道：“小梦不会真惩罚你吧？”

    “不会的！”叶瑞摇了摇头后，又笑着说道：“换成我和别人喝酒的话，恐怕还真会被小梦罚我睡一个星期的书房，而我陪您喝酒，就算这臭小子告我黑状，小梦也不会听的，毕竟你是这臭小子的师父嘛，谁的面子，她都可以不给，但你的却必须给。”

    “呵呵！”阴仇不由的笑了起来，冲着叶青眨起了眼睛，说道：“没想到吧，我的面子就是这么的大。”

    随后，阴仇和叶瑞就勾肩搭背的走了。

    看着两人的背影，叶青并没有愤怒，而是微微的笑了起来。

    对他来说，和阴仇，和老爸没事斗斗嘴，那还真是挺有意思的。

    在峡谷口等了差不多两个小时，仙一她们八人才陆续从领悟中醒过来。

    叶青急忙走上去问道：“你们领悟得怎么样？”

    对一名武者来说，突破后的领悟那是很重要的，这直接关系到突破者进阶后的武道实力，所以叶青自然得关心了。

    仙一她们纷纷说出了自己领悟的多少。

    八个人，有四个是百分之百的领悟，另外四个领悟了百分之九十五到百分之九十九间。

    虽然说这四个人没有百分之百的领悟，但这也是相当高的了。

    毕竟能领悟百分之百，那是很难的，在武道世界中，那也是凤毛麟角。

    通常情况下，大多数武者突破能领悟百分之八十到九十，那已经相当不错了。

    对此，叶青自然也为仙一她们高兴。

    更重要的是仙一她们居然全都突破成了小宗师，这更是了不起的一件事情。

    虽然八人在布阵时为一体，但个人的身体条件是不一样的。

    如果说一些突破了，一些没突破，那她们将来再布阵的时候，就会因为相互间的实力差距而出现明显的漏洞。

    毕竟境界不一样，身体机能就不一样，运营技巧的能力也就不一样了。

    这样一来，将来布阵时，实力强的几人就必须降低实力水平，来配合实力弱的几人，这样就会让她们配合多少会有些别扭，反倒无法将阵的威力发挥到极致了。

    八女以阵为主要攻击手段，最重要的是八人的实力均衡，不能有谁太强，也不能有谁太弱，最好的状态就是大家处在同一境界，同一品阶上。

    原本叶青还担心她们有人突破，有人没突破，从而在布阵时让华梦茴设计的这个阵的威力下降，所以他也准备，一旦出现实力不均衡的情况，只能放弃这个阵，让华梦茴再想办法按照她们八人的个人实力再设计一个新阵了，现在八女同时突破，那显然是最好的状况了，也没有再设计新阵的必要了。

    当然，话又说回来，如果华梦茴有时间的话，也可以再为仙一她们八女量身打造一些新阵，嗯……掌握的阵法多了的话，她们在战斗中也多一些攻击，或者是防御的手段，如果她们掌握的几个阵能自由的切换，那就最好，这也是对她们实力的一种提升。

    这时，仙一沉吟着说道：“我们都突破了，也不知道突破后，我们再布阵的威力如何。”

    叶青想了想，说道：“你们可以配合布一布阵，虽然现在没有敌人来给你们试阵，但我在旁边观察，应该也能观察到一些变化的。”

    “嗯！”仙一点了点头。

    随后八女按阵势分部，各自找到自己的位置，开始运行华梦茴布的这个阵。

    阵势启动，叶青也叫来姜海露等人一起观察。

    仙一她们将阵势运行了一遍，收阵后，仙一看着叶青，急声问道：“有没有变化？”

    “有！”叶青笑着点了点头，说道：“你们的步伐比突破前更快了，你们出针的速度也提高了一些，总体上来说，这个阵的威力多少是有提高的。”

    顿了顿，叶青又耸了耸肩，说道：“不过唯一的遗憾是你们出针的时间还不足让中阶大宗师无法反应，所以说你们这个阵还只能对付初阶大宗师，无法对付一个中阶大宗师。”

    “哦！”仙一有些郁闷的点了点头，虽然说阵的威力多少提升了一些，但对敌的效果其实还是以之前没有什么不同，这次她们整体突破等于没得到任何的好处。

