    “全都是皮肉伤，没有伤及内脏，你这样只是因为剧烈运动导致伤口多次崩开，进而引发失血过多而已，现在最大的伤口已经缝合，血也止住，没有生命危险。”

    修知道她现在情况不佳，所以为了防止她一睡不醒，只能不断通过谈话来让她保持清醒。

    只不过修虽然没有亲身体验，但是也清楚这种没有麻醉的伤口缝合有多离谱。

    可是七号却表现得有些太过反常，太平淡了~

    修是经受过专业的训练，也有过大量的练习，所以手非常稳，很快就完成了对伤口的处理。

    而这个时候修才注意到她身上大大小小的旧伤痕迹。

    有些是当时训练拿下的，有些是任务过程中造成的。

    “来~先吃点东西。”修拿出自己调配的营养剂，然后混在水里给她喂了一点。

    虽然这玩意是为小精灵准备，但是就效果而言人类也是适用的。

    只不过坚持到这里也已经是她的极限，没等修问清楚事情的情况她便晕死过去。

    不过修并没有就这样扔下她不管，而是等她状态稳定下来之后将她翻转，背部朝上，然后将她脖子上的衣物拉开，手在她后颈和肩膀交接处摸了好一会。

    将手术刀消毒过后便小心划开了她的皮肤，然后用镊子从里面取出一颗胶囊大小但是扁平的东西。

    修将其扔到清水之中，然后小心处理伤口，止血缝合上药，花费好一顿功夫才完成。

    然后才收拾掉那些垃圾，将水杯拿起，借着灯光观察着这件东西。

    这玩意修也不知道是什么东西，而且还不是科技侧的道具，因为根据超能力检查看来，上面不是电子元件，而是一些奇怪的纹路。

    但可以明确的是这玩意肯定不是什么好东西。

    如果不是凯西的超能力扫描他还不一定能发现这玩意。

    借助凯西过目不忘的能力将这件东西扫描了一遍，修反手便将其交给凯西。

    “去外面找一只小拉达给它喂下。”

    只是刚说完他便一顿，手指弯曲将东西捏在手上，神情陷入了思索。

    两秒之后便微微摇头，低声自语道：“或许这个还有别的用处……”

    凯西一言不发的飘在一旁，没有要干预修想法的意思。

    想好后续之后修便开始动手清理。

    将刚才产生的那些垃圾什么的统统处理干净，紧接着将七号带上，消失在原地。

    修这边刚走没多久房间便闯入了一个不速之客，一身夜行装束将人裹得严严实实，对外只露出一双眼睛，根本分不清男女年龄这样的信息。

    不过那身形也是如同细竹一般，双手奇长。

    那人站在刚才七号躺下的位置停留一会，然后便又离开，动作敏捷，全程没有留下半点动静。

    …………

    “醒啦~”

    背靠杂物的修忽然睁开双眼，看向那躺在一边的七号。

    他这话一说，那七号缓缓睁开眼睛，将身上披着的衣服掀开，一手扶着腹部伤口，挣扎着想要坐起来。

    修只是默默看着她的行为，直到她要坐起来才缓缓开口道：“别又弄崩了，我可不管~”

    七号的目光随着修这话移到他身上，张了张嘴，抬手指了指。

    修随手抛出刚才剩下的那瓶营养药剂，只不过他高估七号了，她连水瓶都接不住，眼看就要砸到她身上，修目光一凝，水瓶就这样定在半空。

    随着他的意念，瓶盖自动拧开，然后水瓶落到七号手上。

    七号依旧板着张司马脸，默然看着自己手上的水。

    修见她这个样子便忍不住笑着说道：“不用我喂你吧~”

    修这话带有些许轻蔑，但是七号却依旧没有反应，只是默默的抬起水瓶，一点点的喝了起来。

    修见她没反应也觉得有些无趣，便将注意力放在周围。

    这里是公司在常磐市的仓库，规模不大，原本只是为了放那些盗版书，和作为中转的位置。

    但是现在却被堆满了粮食，没有瓜果蔬菜这些，就只有最实在的粮食。

    此时整个仓库异常安静，唯一的光源只有两人之间的那盏露营灯散发出微弱的光芒。

    “阿巴阿巴~”

    那边传来的轻微响声将修的注意力吸引过去。

    稍微补充之后的七号也算是暂时恢复了一点，起码没有之前那副下一秒就断气的样子。

    修见她稳定了下来，再也忍不住那澎拜的好奇心，朝着她问道：

    “你是怎么知道我的？”

    七号指了指自己的喉咙，然后看向黑暗之中。

    熟悉的心灵感应将修和七号连接，只不过她的话却让修直接傻眼了。

    “是你自己告诉我的，你们往我的脑子里塞的记忆。”

    这……修的确有点没想到，最完美的计划居然因为这点露出破绽。

    “你看到了什么！”

    “我看到你在救它~”

    七号的目光放在凯西身上，下一秒一双带着蓝色荧光的眼睛在黑暗出现，淡淡的看着她。

    七号感觉到压力，又补充了一句：

    “断断续续的，只看到一部分。”

    修皱起的眉头并没有因为她的话就舒展开来，谁知道她说的是不是真话~

    应该是之前读取她记忆的时候出现纰漏，不小心凯西的记忆被反向读取了。

    因为这玩意修也没对其他人试过，也不知道那人抵抗会出现什么情况。

    这种泄露应该只是凯西的控制不当，后面或许能改进一下。

    不过也幸好两者之间隔着一个凯西，否则修无论如何都要将她抹除！

    有些事情知道太多反而是一种罪过……

    在脑海过了一遍之后修的情绪稳定了下来，对方根本看不出分毫。

    趁着这个机会修便放开了问。

    “那你当时知道是我，中间隔了一天时间怎么没来找我要回那件东西？反而弄成了现在这样才过来找我？”

    “那件东西对我来说已经没有意义，组织的人找上我了。”

    七号在说这话的时候情绪非常平静，修甚至感受不到一丝波动。

    但是对于这话修也是半信半疑，随口问了一句。

    “为什么？你就算没有完成任务也不止于此吧~”

    “因为我已经叛出组织。”

