    包铁安站在雪地里，脚上穿着木板制成的雪地靴，手上戴着厚重的劳保手套，拼命地将树脂上的积雪摇晃下来。

    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    西域的雪不仅仅秋天会下，早春更是常客。

    “包训导，您小心，这种粗事让我们来！”

    几个年轻的士兵一脚深一脚浅地跑了过来，将包铁安从落下的雪堆里刨了出来。

    这些士兵都是西楚军从湖南带过来的三湘子弟。

    从军之前，他们世代务农，一辈子吃过的肉，加起来可能都没有一斤重。

    所以他们个子不高，再穿上鼓鼓囊囊的老式军棉袄，显得颇为憨态可掬。

    包铁安将身上的雪拍打干净，又抓了一把雪搓了搓脸。

    “痛快！”

    转过头，他拍了拍小伙子们的肩膀，关心道，“湖南的冬天没有这么冷吧？哦，不对，现在已经开春了，你们还能坚持吗？”

    曾大龙是几个士兵里岁数最小的一个，包铁安的目光在他稚嫩的脸上停留的多了一些，伸手给他整理了一下衣服。

    “包训导，我们不冷！以前我们和没这么暖和的衣裳穿，你看，衣服里头都是白花花的棉花哩！”

    曾大龙虽然姓曾，兴许也与曾氏兄弟有些远亲，但早就很淡薄了，至少他家三代做佃户，没听说过有什么阔亲戚帮上一把。

    在他的记忆里，每年冬天，村子里总会有人冻坏了手脚，甚至冻死了，到了来年开春，青黄不接，又是更难熬的时候。

    那些日子都坚持下来了，如今穿着棉袄，喝着羊汤泡饭的日子怎么可能坚持不下来？

    如果天天都有羊汤泡饭吃，和老毛子和胡胡干上一辈子的仗又有什么不能坚持的呢？

    “暖和吧！”

    包铁安捏了一把小伙子们厚实的衣服，笑道，“你们晓得这些棉花是怎么来的吗？”

    “知道知道，是万岁爷捉了红脖子，红脖子捉了昆仑奴，在明利坚的后花园里种出来的！”

    几个小伙子你一言我一语地抢答道。

    平时没事的时候，皇家陆军的军事教官和皇训员们，就会给他们讲朱富贵天子在北美白马银枪，纵横无敌的故事。

    包铁安是皇家陆军的老人了。（第一次出场在188章。）

    这个“老”，既指资历老，又指字面意义上的老。

    包铁安20多岁的时候跟随老蒋陈化成，血战过第一次鸦片战争的吴淞炮台战役。

    后来，凭借着丰富的炮兵经验，他在德武二年就参加了皇家陆军，当时他已经46岁了。

    只不过，经验再丰富，终究是红衣大炮的经验。

    包铁安通过夜校的学习，勉强跟随着大明炮兵正规化的进程。

    只可惜，50来岁的人，终究不是学习的黄金年龄。

    第二次明法战争结束之后，包铁安向组织申请，从定国军炮兵营营长的岗位退了下来。

    这样阅历丰富的老同志是宝贵的财富，包铁安也是闲不住的性子，主动要求调往了政工岗位，成为了一名宣扬天子文治武功与军政方针的皇训员。

    如今，他也随着赵喜柱一道，来到了西域这片苍茫的广阔天地。

    从江南到北美，再到西域，目之所及皆是汉土，包铁安已经做好了葬在玉门关外的打算了。

    与战士们一道清理出一片空地，又在两棵树上挂起了白帆，包铁安擦了擦额头的汗珠。

    “老咯，比不得你们年轻人！未来是你们的咯！”

    “包训导……你已经连续赢了五次队内莱阳火箭射击比赛了……”

    小伙子完全不信包铁安的话，这个糟老头子坏得很。

    包铁安得意地道：“嘿嘿，我可是政工干部，打火箭只是业余爱好！你们这届年轻人啊，还要继续努力！”

    说起来也是歪打正着。

    在大明正规军炮兵部队中，包铁安的老经验、老办法已经被越来越被边缘化了。

    从殷素素所在的凤都炮兵指挥学院等军事院校毕业，或进修的炮兵指战员们，大大提高了新式火炮的命中率。

    但到了西楚军中，煤气罐迫击炮也好，莱阳钢管改造的哈桑火箭弹也好，全都是威力管够，准头听天由命的玩意儿。

    这反而让包铁安如鱼得水，找到了年轻时候的感觉。

    能文能武，他也成为了西楚军中最受爱戴的皇训员。

    “只是……”

    曾大龙问道，“包训导，您把白布挂起来干嘛呀？弟兄们的头七已经过了呀，您想把他们招回来吗？”

    “啊呸呸呸！”

    包铁安一个暴栗打在曾大龙头上，“谁说这是在做白事了？攻克迪化之战中阵亡的英灵们，当然都已经进入中华忠烈祠，永享万世香火了，我一个糟老头子怎么能招得回来！”

    “那您这是？”

    曾大龙抱着脑袋，一脸好奇地问道。

    “前两天不就通知了，今天晚上文工团的放映小组来我们营里放电影，你不老是缠着我问，电影好不好看吗？晚上自己来看看吧！”

    ·

    电影。

    曾大龙早就听说过了。

    据说那是万岁爷为了鼓舞前线将士而发明的第七艺术，与文学、戏剧、绘画、音乐、舞蹈、雕塑并列。

    据说万岁爷还是一位诗人，一文学家和音乐家。

    诗词歌赋曾大龙不太懂，就连万岁爷的小说他也不认字。

    但电影号称能够打破任何壁垒，直击人的灵魂，曾大龙早就想要见识见识了。

    之前在西安的时候，万岁爷前来劳军慰问，就给大伙放过电影。

    是郑逆，啊不，是国姓爷的电影。

    可惜那会儿正在灵州清剿胡人的残匪，曾大龙完美地错过了。

    没想到这会儿在迪化，居然还有机会看到电影。

    这让曾大龙大喜过望。

    只是不知道，这次放的还是《民族英雄朱成功》吗？

    ·

    在无比期待的心情中，天色终于渐渐暗淡下来。

    又到了晚餐的时候。

    平心而论，以前左大帅待大伙也是不错的。

    楚军的伙食水平和淮军差不多，略高于湘军，比绿营和普通老百姓好得太多了。

    至少喝粥能在粥里找到米粒儿。

    若是要与长毛大战，那还会有几顿干的吃。

    曾大龙曾经以为自己只要有白米饭吃就会非常幸福，直到楚军的后勤被一个叫朱富贵的老大哥包养了。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    如今，曾大龙的食道和胃都已经是大明的形状了。

    再也回不去了。

    当然，其实也只是曾大龙以为的大明的形状。

    真正的大明，其实还要更大，更充实。

    但不管怎么说，比起以前左大帅拼了老命才从清廷和乡绅手里抠出来的小牙签，还是要饱满太多了。

    露天食堂里，今天吃的是炖菜。

    肥旺旺的猪头肉被从罐头里起出，丢进大锅里，再加上脱水蔬菜，与粉条炖在一起，炖得软而不烂。

    然后再配上一个甜腻腻的水果罐头，浓稠的糖汁与黄桃或者菠萝结合再一起，让人甜到掉牙。

    据说这是从皇家陆军那边流传过来的上流吃法。

    不过说实话，曾大龙觉得，还是康帅傅香辣牛肉面比较好吃。

    当然，最好吃的还是羊汤泡饭，再撒上一把辣子，大冬天吃得浑身冒汗，那滋味，甭提了。

    只可惜，皇家陆军的营养师说，想要健康，定期还是要吃些蔬菜水果的，不能天天吃羊肉。

    说起来，时至今日曾大龙还是不知道，那种叫做菠萝的水果到底长什么样子。

    是不是和桃子差不多，也是长在树上的呢？

    不过曾大龙已经没有时间想这些乱七八糟的事情了。

    包训导已经拿着大喇叭要求大家尽快吃完，列队去看电影了。

    走路都要排队，两人成行三人成列，这些也是从大明皇家陆军传过来的基本规范。

    不过包训导说，对于西楚军没必要要求那么严格。

    皇家陆军是要和那个什么……和那个盎轱辘人争锋的，西楚军只要能胜过胡胡就行了。

    职责没有高低贵贱，只是革命分工不同。

    曾大龙从自己的佩琪小挎包里取出一罐辣子，朝猪肉白菜炖粉条上撒了一大把。

    犹豫了一下。

    他又朝菠萝罐头上撒了两大把。

    接着，便大口大口把晚餐吃掉了。

    ·

    曾大龙所在的营队在迪化城北门。

    这里到处都是被炸药炸碎的残垣断壁。

    抱着小马扎赶路的时候，曾大龙还不当心被一根埋在雪里的钢管绊倒了。

    从雪里把它刨了出来，上面“大萌实业特供水管，仅作民用”的字样还清晰可见。

    曾大龙只觉得心疼。

    在湖南老家，这么好的铁得打多少把菜刀的刃尖儿呀！

    现在居然拿来炸胡人。

    真是暴殄天物啊！

    这些胡人，特别是那个叫阿古柏的，反正也是要死，为什么就不能主动接受大明老爷们的凌迟呢？

    听说就是因为他，大明老爷们最近压力大，每天都要不断练习刀法，所以大家的羊汤泡饭里的羊肉才越来越薄的！

    曾大龙摇摇脑袋，必须消灭那个该死的伪洪福汗国的理由又多了一个。

    他将废旧钢管丢在一旁，继续前进。

    等过段时间，大明会在兰州开一家兵工厂，这些废铁废钢就会有人回收了。

    现在不用去管。

    ·

    等到曾大龙赶到的时候，广场上已经坐满人了。

    按照伙伍找到位置坐好，曾大龙发现，第一排有一个特别高大的家伙很碍事。

    他不仅仅坐在那里阻挡视野，光亮亮的脑袋还反光晃人。

    曾大龙刚想撸起袖子上前和这位朋友谈一谈，却被边上的同伴一把拉住。

    “你不要命辣！那可是国丈爷！”

    曾大龙定睛一看，然后一拍脑门，“对哦，这么高，还这么亮，不是国丈爷还能是谁！”

    不说当朝皇后亲生父亲，左大帅义结金兰的兄弟这般尊贵的身份，便是他那日手持重炮先登入城的英姿，也足以让曾大龙肃然起敬。

    当然，不起敬也没办法，钵大的拳头打在头上，恐怕会开酱料铺子的。

    “国丈爷怎么来咱们营了？他不是先登营的营帅吗？”曾大龙好奇的问道。

    “听说不光是咱们营……”

    那同伴环顾四周，小声道，“国丈爷是每个营都跟着去看，放映队到哪儿他到哪儿，好像说是永远看不厌，我猜，应该是皇后娘娘在电影里头有戏份……”

    ·

    他猜错了。

    虽然过了立春，但迪化的夜晚依然到的很早。

    包铁安便拿着大喇叭，要求所有人保持安静，电影马上就要开始了。

    随着“啪”的一声，一束光芒穿透黑夜，打在了白色的幕布上。

    胡大龙紧张地盯着荧幕，想要知道究竟能不能看到那部被战友们吹得神乎其神的《民族英雄朱成功》。

    不过很快胡大龙便知道不是那部电影了。

    因为出现在荧幕上的不是水草充沛的福建、倭岛，或者台湾。

    出现在荧幕上的，是沙漠，一片连绵的沙漠。

    沙漠的场景取自大盐湖，但身处迪化的西楚将士们，还是第一时间将荧幕上的画面联想到了西域的茫茫大漠。

    没有旁白的声音。

    只有呼呼的风声。

    与他们平日里在外面听到的一模一样。

    画面中，风沙渐渐停止。

    一只鹰隼从天空滑越而过。

    镜头下拉，在沙海之中出现了断裂旌旗与长戈，半埋在沙子下面。

    残破的旗帜上，隐约能够看到汉字和胡人的文字。

    这幅既熟悉，又陌生的场景出现在这些西楚士兵面前，令他们每一个人都屏住了呼吸。

    这时候，一个衣衫褴褛，贼眉鼠眼的流民偷偷摸了过来。

    他如同卑微的老鼠，猫着腰，在死去的战士身上摸取财货。

    忽然，一个麻袋中大量的汉制铜钱滚落出来。

    这令他喜出望外。

    就在他贪婪地往口袋里塞入铜钱的时候，一个与包铁安一般年纪的白发老兵猛然睁开了眼睛……

    ·

    没错，这次在迪化城中放映的电影并不是以往任何一部已经上映的电影，而是由新秦电影厂根据皇帝陛下提供的剧本拍摄的新片——《大唐漠北的最后一次转账》。

    这部电影，或者说是广告短片，是朱富贵从前看过最好的一部广告短片，说是最好的历史电影可能都不为过。

    出时铁军少年郎，战死已是白头翁。

    四十二载守西域，何日再见长安城。

    唐德宗贞元六年西元790年。

    此时距离安史之乱已经过去了30年。

    在那场彻底改变中华文明走势的灾难之中，唐安西都护府主力遵旨回朝平叛。

    出征时，他们与留守的数千年轻士兵约定，等到将叛军剿灭，就会重回西域。

    然而，这一别，便是永远。

    在这些年轻的士兵周围是数十倍，数百倍的回纥人与吐蕃军队。

    随着北庭都护府的陷落，西域残军与中原的联系彻底断绝。

    随着时间过去，长安城中，已经没有人知道在茫茫大漠之中，尚有龟兹和西州两城依然竖立着唐军的旗帜。

    故事便发生在两城唐军转运军资的时候。

    押运的部队半途遇敌，与敌人同归于尽。

    唯一幸存下来的，是一名年近六旬，已经在西域坚守了30年的白发老兵。

    他制服了那个流民，要求他一道运送军资前往龟兹。

    一路上两人一马穿越茫茫大漠。

    无论是恶劣的气候，还是随时可能出现的胡兵，都令这条漫长的旅途充满了危险和各种变数。

    一位白发老兵，一匹驽钝的老马，一个根本不知忠义为何物的流民。

    他们的影子在大漠升腾的热浪中模糊不定。

    这是一条没有希望的道路。

    不是因为万里黄沙，不是因为艰难险阻。

    而是因为老兵的白发，是因为他身后，那个曾经无比强大的祖国已经不在了。

    一路上，那个流民无时无刻不想着逃跑，甚至是杀人夺货。

    可当最终，数百个白发老兵，身穿锈迹斑斑的铁甲，排着蜿蜒长龙，唱着古老的战歌《秦风·无衣》，登上城头的时候，他终于明白了。

    他终于明白，什么是汉人，自己身上的汉家血脉究竟意味着什么。

    他流着泪，用丑陋的声音，一道高唱着“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    他成为了这些白发老兵中的一员。

    然后在12年后，与这些白发老人一道，慷慨赴死，淹没在胡兵的浪涛之中。

    至此，大唐安西都护府彻底灭亡。

    往后千年，虽有归义军和明哈密卫的短暂复兴，但西域这块汉唐故土，便再也没有于汉家男儿手中彻底掌控了。

    万里一孤城，皆是白发兵。

    迪化城，汉军军营中，一台精巧的投影机将黑白画面投放在幕布之上。

    无论是大明皇家陆军委派的军事教官，还是西楚的湘秦子弟，甚至是部分因为守节有功，成功退旗，投入反清复明大业的原正蓝旗旗人，都安静地坐在小马扎上，双眼通红。

    时不时的，有人抬起手，偷偷地用袖子擦去泪水。

    在

