    没有想到，任何一个大佬都是有脑子的。甚至老窝都是狡兔三窟。

    今天晚上，索卡因为在酒吧的时候受到攻击，因此他撤回来之后到了这个工厂里，其实也是有所思考的。主要是他居住的地方，是在暹粒的市区，但是无论是防御还是撤退路线等等，都不如这个工厂。

    在这里，不仅有枪~手一百多人，还有就是这条通道，能够在发生紧急事情的会后，通过这条地道逃之夭夭。

    虽然他不是兔子，但是弄个后路什么的，自然是早就有所预谋。

    神识扫过之后，就已经锁定这个家伙。没有想到索卡如此的干脆，在事不可违的时候及身抽身离开。

    不是每个人都能够当大佬的，舍不得自己的家当，没有决断，可能早就死在成为大佬的路上了。

    拥有地道进口的房间，是特制改装的。尤其是墙面和门，都是加厚。因此，门一旦关闭之后，外边的人想要进入，可是要花费点功夫，这也就给索卡跑路争取了大量时间。

    由于房间的特殊，还有建筑的遮挡，因此无论是陈默也好还是其他队员，都无法攻击到索卡。

    甚至，陈默还能够通过神识，清楚的看到索卡跑路。而威廉他们，却根本没有人知道，还在一个劲的攻击被抛弃的那些人。然后突入进去，将所有的敌人给消灭。

    在于其他队员的对攻过程中，那些被抛弃的人，虽然不知道索卡要跑，但是被抛弃的心思还是有的。但是威廉这边的队员攻击非常凶狠，甚至都没有给他们调整和投降的时间，惯性使然下，他们还在一直在抵抗。

    而且，工厂厂房由于建构结实，并且进攻范围较小，只能通过通道和门口等一些地方进入工厂内部，而对于防守方来说，自然就简单的多，防守难度也小的多，这也是这些枪~手人少，明知道被抛弃，却依然能够拿~着~枪反击的原因。

    甚至还一度发生，其中有些人被打红了眼之后，疯狂对攻，不惜自身的生命安全。大家都是出来恰饭的，也没有必要如此的凶狠吧！

    这样一来，造成威廉的人手进攻就有些迟滞，半天都没有攻入工厂内部。

    有时候，渣渣对手也不一定就是一直是渣渣，爆发一下还是有可能的。尤其是在芒凯安排防守的时候，交代所有的留下的人，只要打退敌人，留下里的所有人，每人都可以得到一万美刀，而死的则有两万美刀，这如何不让他们珍惜这次机会？

    柬国的人实在是太贫穷了，一万美刀，对已大部分人来说，是一笔巨款。

    虽然被选出来留下的这些人，对于芒凯各种的不服，但是对于老大索卡，还是比较信服的。主要是索卡一般情况下是说道做到，给钱也是比较爽快。

    要是他们死了，那么只要答应的事情，也能够将钱送到自己亲人的手中。这点，这么多年来索卡一直都比较认真的去做，因此手下也都比较信服就在这里。

    陈默听到耳麦中不断出来一些布置命令，但是因为敌人不要命般的攻击，造成攻击有些颓废。大家都是雇~佣~军，但也不是来送命的，也比较惜命。

    所以狠的碰上不要命的，自然要被压制住。

    因此，陈默的神识扫到索卡要跑，他自然也就快速的追踪过去。作为狙击手来说，他的活动范围要大的多，都是在战场外缘的位置，转移等动作就方便的多。

    拿~着~枪快速的移动，神识不停的查看，倒也没有被工厂中的那些枪~手发现。他速度飞快的来到地道上方的大概位置，就弯腰细细利用神识查看。

    神识进入地下，虽然比平常有些迟缓，但是终究还是能够看的清楚地下的情况。一寸寸的深入，从入口开始，一直沿着地道的方向追踪。

    好在地道并不是太深，也就离地几米的距离，这点距离对神识来说，消耗的不是很大。因此，陈默很快就找到了在地道中正弯腰前行的一行人。

    地道不高，所以在地道中前进的人群，都需要躬身前行。

    这也是为了防止地道冒顶，如果地道太高，一个是挖掘的时候要花费更大的经历，另外一个就是地道两侧的墙面会因为受力的原因塌陷。

    因此所有的地道，都是需要两面的墙面做支撑，还有就是地道顶部也需要用木头做支撑，这样一来，地道越小，那么支撑结构就可以越节省。

    所以受到地道环境的影响，索卡他们在地道中走的速度并不是很快。

    如此，也让陈默能够有充分的时间，沿着地道的路径，找到地道的出口。

    索卡他们人在地道中前行，陈默在地道上边前行，一个弯腰，一个速度较快。自然，陈默的速度要快的多，在索卡还没有抵达地道出口的时候，陈默已经知道了地道出口的位置。

    地道口的位置，并不是很远，仅仅是在这个营地外边附近的一个小树林中。要是地道太长，还没有通风的情况下，地道中的索卡等人，可能会因为缺氧死~亡。

    陈默神识扫到之后，就迅速的找准了一个狙击地方，然后守着地道口。

    “靶眼，你在那里？”耳麦中传来威廉的声音。

    在队员进攻工厂的时候，威廉发现仅仅只有一个狙击手在支援队员进攻，而另外一个，也就是门罗并没有开~枪支援，所以他通过对讲设备，询问陈默。

    “我在3点钟的方向，距离预定位置大概四百米。”陈默看了看方位，直接说出自己的位置。

    “你怎么在那里？”威廉有些搞不清陈默的行为。虽然狙击手可以寻找合适的地方，可是现在的位置距离进攻的地方，已经相距有些过远了。虽然他相信陈默的狙击能力，但是相差五六百米，能枪枪击中目标，那就是神了！

    “有敌人！”陈默说道。

    “有敌人在小树林中~出现，在转移狙击位置的时候发现，这里有几个敌人。并且，我发现树林中有可能是地道出口。”陈默想到自己不可能告诉威廉，他是用神识看到索卡是从地道跑路的。

    但是现在队员还没有进攻到里面，而且大家也不可能看到房间里的情况。因此，陈默就说是有敌人。这样才能让威廉不会有疑问，而且作为狙击手，本来就有责任监~控全局，并为指挥人员提供一些情报。

    “什么？地道出口？”威廉大吃一惊，所有的信息表明，这个驻地是没有通往外界的其他通道。但是现在听到陈默如此说，他怎么可能不吃惊。

    如果索卡跑掉，或者有人漏网，那么第二天就会牵扯很多麻烦事情。至少，有活着的人和全部是死人，就是两种概念。

    “守好位置，一定不能放走任何敌人，我立刻安排人员支援你。”威廉说道。

    “收到。”陈默说着，开始瞄准地道出口。

    因为他的神识扫描到，索卡带着一大帮人已经快要走出地道出口了。

    索卡在地道出口并没有第一个出来，而是让芒凯安排人，先出去探探路。

    然后，一个人就出现在地道出口位置，直接使劲一推，一个地道的铁盖子，被人推开。上面满是落叶和泥土，如果有人在附近，在地道盖子打开前，绝对不会注意这里还有这么一个机关。

    这个人从地道口出来之后，看了看周围，发现没有什么情况，而且还同时听到工厂那边传来的枪声，似乎已经渐渐奚落，这也就意味着驻地那边已经逐渐被攻破，如果还不及时走人的话，那么可能就会引来敌人。

    “芒凯，上面没有任何的情况。”此人对地道中的人轻声叫喊道。

    “继续警戒！”芒凯回道。转头，看着索卡。

    索卡点点头，然后芒凯这才亲自上去，先是探身看了看，这才确认之后，对索卡说道：“老板，快上来吧，这里没有什么情况。”

    “好！”索卡也就伸手，拉住芒凯的手，借助他的力量爬出了地道。

    也就在这个时候，陈默看到了索卡，同时将他的头套在了自己的瞄准镜中。

    索卡上来之后，看了看四周，和芒凯说的一样，没有什么敌情。但是他的额头却总是感觉有些心悸，因此，缩了缩脖子后，就准备和芒凯一起离开这里。

    “呯！”的一声枪响！

    索卡的额头随即出现一个血洞，这个灰社会老大，也是暹粒市有名的一个人，就这样死去。而他在死前，真的不明白，这里怎么会有狙击手的出现，而且第一~枪就将自己给干掉的。

    不甘心！真的不甘心啊！

    他有些呐喊，有些像抓~住什么，但是却感觉浑身的力量逐渐在离开自己，眼前也开始变的模糊和黑暗！一个大佬就这样被人在如此情况下，被人在额头开了个洞！

    芒凯被索卡的血溅到，大张着的嘴，有些反应不过来。但是，在这个时候，再一次的枪响，他也被陈默给狙击。

    “有敌……！”第一个上来的人，还没有来得及叫喊出来人字，就被陈默再次一~枪，将其狙击。

