一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章肮脏的交易

    十五年后。

    苍云山，轮回峰。

    轮回峰高万丈，直插七层云海，高度仅次于南疆的巫山与西方大雪山中的那座神山，乃当世第三高的山峰。

    相传，苍云门第一代祖师苍云子，本是一落魄书生，屡次不中，郁郁不得志，行游天下时，来到这苍云山，在轮回峰后山一无名古洞之内，得到了一部上古流传下来的修真法门，于是便在古洞之中闭关修炼，参悟天道。后来，在这轮回峰上开宗立派，创下苍云一脉，

    时至今日，苍云一脉已经存在超过四千年。

    苍云门曾经一直是正道领袖，风光无限。

    正所谓盛极必衰。

    在千年前开始，苍云门的发展就遇到了瓶颈。

    压倒苍云门的最后一根稻草，是来自魔教。

    八百年前，魔教出了一个鬼王叶茶，统一魔教之后大举入侵中土，苍云门作为当时正道第一大派，自然是魔教欲要除去的第一目标。

    正魔双方，在苍云山展开旷日持久的血战，那是有史以来，正魔两道爆发的最大规模的斗法。

    最后，情况危急之下，当时的苍云门掌门，不顾历代祖师禁令，强行开启周天星辰轮回法阵。

    叶茶等魔教大批高手，在轮回法阵之下死伤无数，但苍云门自身也消耗极大，大部分精英弟子与长老，在那一战中殒命，苍云门元气大伤。

    如今，苍云门勉强与玄天宗、飘渺阁、迦叶寺齐名，位列正道四大派系之一。

    轮回峰，山腰，弟子房舍！

    “叶小川！畜生！”

    “哎呦！别打脸！”

    清晨，天刚蒙蒙亮，一道女子的尖啸，打破了轮回峰的宁静。

    片刻之后，只见一个双眼乌青的少年郎，跌跌撞撞的从一间房屋里窜了出来。紧接着，一个身穿褒衣的美丽少女，赤着双足，提着一柄散发着赤红火焰光芒的仙剑追出。

    那少女追出门外，便见到那少年郎一溜烟的跑到数十丈外，气的是脸色发紫。

    怒喝道：“叶小川！我要杀了你！”

    这时，周围房屋中，陆陆续续的走出了不少弟子，那美丽女子见自己只穿褒衣，颇为不雅，跺跺脚，又返回了房中。

    叶小川跑的老远，回头张望，见那母老虎没有追来，这才放下心来。

    此刻天刚亮，轮回峰上笼罩着一层淡淡的雾气，在晨风吹动下，缓缓流淌，还有几分寒意。

    叶小川跑进了一个小院落，贼头贼脑的朝外面张望几眼，见周围没人，这才推开了院子里的一间房门。

    屋里有一个男子，看起来二十出头，颇为猥琐。

    一见叶小川进来，连忙道：“小川师弟，怎么样？”

    叶小川从怀中掏出了一只女人穿的绣花鞋，丢给了那男子，道：“被那母老虎发现了，肚兜没偷到，就偷了只她的鞋，我这次被你害惨啦！赶紧的，三十两银子，我得下山躲躲风头。”

    那猥琐青年一听被发现了，脸色立刻就如猪肝色，掏出两锭银子塞给叶小川，道：“我给你四十两银子，无论如何你可不能把我出卖了！”

    叶小川掂了掂银子，眉开眼笑的道：“放心吧朱师兄，你我也不是第一次合作了，我的信誉你还不了解？拿人钱财，给人消灾，你把那母老虎的鞋子收好了，我先撤了！”

    他没有多做耽搁，收起银子就离开了这个小院子。

    叶小川，十五年前被苍云门的醉道人带回山里，当时只是一个襁褓中的婴儿。

    没人想到，当年的那个可爱男婴，长大后，顽劣不堪，贪财好色，而且还继承了他师父醉道人的优良传统，天生好酒。

    为了弄点买酒钱，经常收取同门师兄的钱财，给这个师兄送封情书，给那个师兄偷几件暗恋女子的贴身饰物。

    比如这一次，他以三十两银子和朱师兄做了交易，去帮朱师兄偷取顾盼儿师姐的肚兜，以解朱师兄的相思之苦。

    不料，人在河边走，哪有不湿鞋。

    他躲在顾盼儿香闺床底下一整晚，一直没有机会下手，到了天亮，他知道再等下去肯定会被发现，于是冒险实施偷窃计划。

    还没有来得及去翻找顾盼儿的贴身肚兜，就被修为精湛的顾盼儿察觉，慌乱中只好拿了一只鞋就跑了出来。

    “现在生意真是越来越难做了，哎，赶紧回去收拾收拾东西，下山躲个十天半个月，不然顾盼儿那只母老虎非杀了我……”

    想到顾盼儿手中的那柄焚烟神剑，叶小川不由得身子抖动了几下，加快了脚步。

    他这些年来，一直和师父醉道人住在一起，是一个独立的小院落，就两间破旧的青砖小屋。

    他偷偷摸摸的跑回房间，直接从柜子里掏出一个大包袱，系在身上。

    看来这厮早就做好了随时跑路的准备，有一个应急小背包，一旦发生什么突发状况，就会立刻拿着应急小背包下山躲避风头。

    不料，他一开门，立刻傻了眼。

    小小的庭院里，站着三个人，一男两女。

    男的，是他的师父，十五年前将他带来苍云的邋遢老道，苍云门最懒散的长老，醉道人。

    那两个女的，一大一小。

    年纪稍大的是一个看起来不到四十岁的中年夫人，身穿玄服，气质非凡，年轻的时候，应该也是一位艳冠天下的绝世美女，纵然现在年纪大了，但岁月似乎没有在她的脸颊上留下多少痕迹，肌肤依旧白净，样貌颇为端丽。

    年纪较轻的女子，看起来十七八岁模样，身穿赤红如火的衣裳，窈窕玲珑的身段，让女人都为之嫉妒，该凸的地方绝对不凹，该凹的地方又绝对不凸。标准的鹅蛋脸，眼睛大大的，极为秀丽。

    但，这年轻少女却是一脸怒容，紧紧握着一柄赤红仙剑，目光死死的瞪着背着包裹行囊准备跑路的叶小川。

    这年纪一大一小两个女子，正是顾盼儿，与她的师父静玄师太。

    叶小川忽然感觉到一股前所未有的寒意笼罩而来，如在寒冷的冬天，一头栽进了冰窟里一般。

    他咽了咽唾沫，小心翼翼的道：“师父，静玄师伯，盼儿师姐，一大清早的，怎么站在我的门前，有什么事情吗？如果没有什么要紧的事情，咱们就改天再说，我现在要下山一趟，过几天回来，告辞！”

    “叶！小！川！”

    顾盼儿几乎是咬牙切齿的叫道。

    叶小川啪的一下，跪在地上，一把抱住师父醉道人的大腿，哭嚎着道：“师父，我错了，求你们再给我一次改过自新、重新做人的机会！”