    荀义周被驱逐出病房后，越想越气。

    更加可气的是，他查不到那个熊孩子的来历，来历是一片空白！似乎是被什么人给故意给抹除掉了，荀义周不想就这样走掉，所以就一直坐在病房外面。

    等了好久，才终于等到了席宁煜从病房里走出来。

    席宁煜坐在了荀义周面前的椅子上，就开口说道：“我要收养这个孩子。”

    “什么！？”荀义周顿时坐不起的站直，拧着眉否决：“不行，这个孩子不能收养。”

    刚刚在病房里就已经把他给气个半死，才小小的年纪心思倒是不少了，以后肯定会非常的难养，要是每天都这么和他作对，岂不是早早就把他给气得升天了。

    席宁煜压根就没有想到得到荀义周的同意，这是他早就已经打算要做的事情，他没有去和荀义周起什么争执，而是道：“以后小白在的时候，你就少出现，你已经给了他阴影，我不想他以后过得不快乐。”

    经历过景念白一次进了医院之后，席宁煜现在已经想得很明白了，以前没有好好对待喻喻，想要把对喻喻的愧疚，都弥补在景念白的身上。

    以后只要景念白想要什么，他都会给，手把手的教育他，只要他不回去席北御的身边就行。

    荀义周知道席宁煜的决心了：“那个孩子到底是什么来历，为什么你这么执意的要收养他，你总要给我一个理由吧？”

    席宁煜沉默了几许，然后才开口说话：“就当是以前我失去一个孩子，想要重新拥有一个吧。”

    荀义周没有再说话。

    两年前席宁煜确实跟一个叫景菲菲拥有了一个孩子，已经订了婚，差一点就走上了婚姻的殿堂，可是后来也不知道怎么回事。

    孩子没有了，景菲菲犯了事，把景家老爷子给弄死，之后自己跳海死亡。

    他们的感情终究是以悲剧收场。

    席宁煜垂着双肩，像是萎靡的模样，荀义周也不好再说什么，毕竟他当年确实一直都和景菲菲在一起，而且还挺长的时间。

    也一直因为景菲菲而不愿意回到他的身边，他让荀言珩去了好几回，后来也不知道荀言珩用了什么办法才把他唯一的儿子带了回来。

    可能是因为荀言珩和席宁煜是同年纪的关系吧，总是有很多的话题可以聊，比起他要好说话的多，看来之后还是要用到荀言珩去套席宁煜的话啊。

    荀义周没有再去询问，而是拍了拍席宁煜的肩膀：“你现在大了，我没有权力去左右你的想法的，就随你的想法去做吧。”

    听到这话，席宁煜一直难看的脸色才稍微的好了一些，顿了顿才终于说了句：“谢谢。”

    荀义周看着席宁煜的态度终于有所缓和，也就没有再追究，但心里想着关于那个孩子的来历，他是一定要追查清楚的。

    走出了医院之后，就立马召来下属：“让荀言珩过来见我。”

    “好的。”

    此时下属顿了一下，又说道：“荀总，我们去堵席北御的事情，让赵氏集团的人知道了，他们也派了人知道，不知道是不是过来解救席北御的，只知道他们也是到处都在找席北御。”

    荀义周起初不当一回事，直到走到了车上，依旧还是不太放心，找到了赵砚之的电话，拨打了出去。

    刚刚嘟了两下，电话就被接了起来，荀义周还没有说话就听到了赵砚之的声音响了起来：“荀老头？”

    又是老头。

    荀义周拧了眉，今天之内已经被两个人叫起老头子，这着实让他非常的不愉快，非常讨厌这个称呼。

    可是他的脸上却是带上了笑容，声音都是轻快的：“真不愧是赵公子，还没有听到我的声音，就知道是我，真是神通广大。”

    “别装了，在我的地盘上堵人，还不通知我的，也不就是只有你荀老子一个人？怎么这么气愤啊？”赵砚之声音有点闷闷的，还打了一个嗝，“那我岂不是也要倒霉了，毕竟是我把项目给停了，你这个老头儿是不是打算报复完了席北御，下一个对象就是我了？”

    “怎么会，这些都是商业合作，我荀某人也从来都不是小气的人，我和席北御之间是关乎到私事，况且席北御这个人你也是见识过的，他的手段极其阴狠手辣，放任这样的人继续生存，只会影响到其他的人，这一点，相信赵公子应该是深有体会的吧？”

    提到了这里，赵砚之突然之间像是炸了毛，声音突然拔高，直接破口大骂了起来：“该死的席北御，让老子在董事会上丢脸丢尽了，连着我的老爸都一直骂我，我现在已经没有脸回到公司里了！”

    听到赵砚之的话，葛义周把之前的一点点担忧都揣回了肚子里，就知道席北御肯定是在赵砚之那里使了什么卑鄙的手段，惹怒了赵砚之。

    “听说赵公子也是在四处找他，不知道赵公子是什么样的打算？”

    赵砚之冷笑了一声：“这还用说？”

    “当然是找到了席北御然后狠狠的打一顿，让他知道整个柳州到底是谁的地盘啊，你这个老头子要是先找到了席北御可别瞒着我，让我好好的出一出气再说。”

    这会儿荀义周已经彻底的放了心，轻笑了笑：“好的，这是一定的，赵公子也不必那么的生气，这次的事情之后，以后我们有得是机会合作的，你很好，是可塑之材，用不着心堵，你的未来将是无极限的。”

    “那就谢你吉言了。”

    挂断了电话之后，赵砚之冷冷地将手机丢到桌上，骂了一声：“老东西。”

    旁边的女助理简安问了句：“赵公子为什么不顺势和荀义周合作呢，说不定还可以得到更大的好处，没有必要非要帮着席北御，毕竟人往高处走，水往低处流，哪里得到好，不就走哪么。”

    赵砚之站了起来，趁着简安不注意，伸手摸了一把她的脸，　笑得无比轻佻：“乖宝贝儿，那是对付一般的人的套路，像荀义周这种老东西是不值得相信的。”

