    从娄家回到四合院已经十点多。这两天，发生的事情着实让何雨柱有点措手不及。

    想不到自己一个堂堂的特种兵还带着金手指穿越到这个年代，竟然被资本家反推。

    辗转反侧……直到凌晨才睡去。

    关于和娄家结亲的事，何雨柱在院子里一句没提，连雨水都不知道。

    期间又去过几次娄家商定细节，从头到尾都没人提过彩礼。

    结婚的日子定在腊月十八，定亲是娄家操办的，杨厂长代表何雨柱向娄家提亲，同时作为婚姻介绍人，出席并讲话。

    何雨柱就像一个木头人跟着婚姻的齿轮往前运转。

    和雨水一起期中考完试回到家，才告诉雨水，自己腊月十八结婚，把雨水惊讶的无以复加，非要带她去看看嫂子，被她吵的没法，只好带着她过去

    领着她俩一起去购物，两人相处的还算不错。距离结婚还有一周，不知道何大清接到信能不能赶回来。

    晚上做了一桌好菜，请来聋老太太和三位大爷，把自己要结婚的事进行汇报，在大家恭喜声中，一大爷问：“傻柱，院子里面你打算怎么请？”

    何雨柱：“这事我没结过婚，没经验啊，几位长辈都在这，你们给我张罗如何？”

    聋老太太笑的合不拢嘴说：“行，中海，你主持这事替傻柱子张罗张罗，你俩协助中海”。

    说完指着二大爷和三大爷，两位大爷自然连连点头。

    这几位都知道娄家，特别是老太太说：“娄家是个好的，当年没少给八路送物资。”

    一大爷说：“现在他家也是我们轧钢厂的股东”

    二大爷一听心里更是犹如猫抓一样难受，必须让傻柱子给他帮忙升升级，最好是车间主任！

    三大爷：“既然要办就要办的热热闹闹，大大方方，不能让娄家看扁喽，傻柱，我觉得最好我们全院一起参加！”

    一大爷不同意说：“老阎，这个不行，人太多，现在困难时间，哪里去买东西来办酒席？”

    二大爷：“老阎说的却却什么不妥，你知道大院都参加多少人，要花多少钱？你不是最会算账？你家儿子结婚我看能不能全院都请”

    三大爷摇了摇头：“我家哪有那个实力，我这不是怕咱们大院被娄家塌了面子吗？我家又没有娶到娄家丫头”

    聋老太太一锤定音：“一家两人不管大小，其中一个是帮忙的，全院一共两桌，傻柱子你外面需要几桌你自己定”

    三大爷一看说：“我们几个主事人不能算在两人名单中吧？”

    二大爷斜着眼看着三大爷，你就算那个帮忙的，三大爷讪讪。

    何雨柱算一下自己的圈子，这年头都在提倡艰苦朴素，禁止铺张浪费。

    自己厨房的二十来个人，还有几个领导加上送亲的一共四桌，大院开六桌就可以了

    马华水平不行，自己又不能掌勺，如果请外面的厨师圈搭把手，就怕自己厨房的师傅们有意见

    最后确定自己在厂里把空间里面的炖菜做好了，其他让杨师傅做吧。

    定下以后就和一大爷碰一下，余下的琐事都是几个大爷主办了。

    第二天从杨厂长办公室出来，手里拿着婚姻介绍信，志得意满。

    把自己十八结婚的事在食堂宣布后大部分都大声欢呼，纷纷恭喜，刘岚也苦笑着恭喜师父！！

    又去请了几个关系不错的领导，杨厂长就不必请了，他先去娄家再跟车过来。

    腊月十六和娄晓娥把结婚证扯了，激动的娄晓娥嘤嘤嘤的哭了小半天。

    送完娄晓娥，回到四合院，刚进胡同，就被多少天不见的许大茂拦住去路，两眼赤红的盯着何雨柱狠狠的说：“你踏马傻柱，你敢抢我老婆，我跟你没完”

    何雨柱一听难道这孙子也是穿来的？他怎么知道娄晓娥应该是他媳妇的？

    想归想话不能怂：“滚尼玛的许大茂，谁抢你老婆了，你踏马有老婆吗？”

    许大茂都口吃了：“我我我，那个娄晓娥是先和我定亲的，被你踏马抢走的，我和你势不两立，劳资早晚弄死你”

    那一脸狰狞的模样，恨不得吃了何雨柱，不过他没敢动手，他有自知之明。

    他都是背后使绊子何雨柱也没打他，要结婚了不想节外生枝，有的是时间教训这孙子

    一扬手就把他吓得掉头就跑，一边跑还一边回头骂，也没敢往四合院跑，不知道跑哪去了，这几天要多盯着他，防止他使坏。

    门口的正在带着小当玩的棒梗看见何雨柱就过来问：“何叔，何叔，刚才许叔往那边跑了，还指了指另一边”

    何雨柱一看这个小崽子小时候还是挺机灵的，可惜被贾张氏教坏了。

    “行，带着小当别跑远了”说完就回家了。

    第二天下班后留下马华刘岚，然后从小房间拖出三十斤野猪肉六只兔子六只野鸡，这俩看见这么多肉眼都直了。

    何雨柱，你们不用盯着，我那还有，等我结过婚，我给你们拿点。

    有娄家做背书，以后有点出格也可以理解。

    这就是娶娄晓娥的隐形福利，当然欲戴皇冠必承其重，过几年的事件也承受被影响的压力。

    第二天的婚礼有三个大爷，加上这么多肉食铺垫，自然热热闹闹，许大茂一天没见着，让何雨柱白担心

    把娄晓娥接到四合院时，已经快十二点，先在主席画像面前保证忠于主席，愿意结为革命伴侣！并一生忠于对方，忠贞不渝！！

    然后开席！一通肥吃，结束后大院子那两桌餐具已经不用水洗了。

    晚上的小登科，其中的美妙滋味自不足为外人道也，两人一夜无眠。

    天刚亮娄晓娥就拖着疲惫的身子起来洗漱，熬粥。

    还喊雨水吃早饭，谁说娄晓娥不干家务的，我看就挺好的嘛。

    何大清昨天到底没回来，果然是位不被世俗观念束缚的奇男子！

