    坐车来到县城的独栋别墅，洪国忠笑道：“怎么样？”

    “这就是你下午买的房子？”周璇双眼一亮。

    “你不是在县城上班吗？在县城买一套房子，方便一点。”洪国忠笑道。

    开门走进别墅，带着周璇看了看。

    来到负一楼的浴室，放了一大浴缸的热水。

    直径两米多的浴缸，深度有一米二。

    周璇重生前有三十几岁，不是什么都不懂的小孩。

    锻炼了一个多小时, 浑身舒坦的洪国忠，还有些意犹未尽。

    一觉睡醒，看着身边的佳人，他有些想要去领证的冲动。

    暗自琢磨片刻，洪国忠放弃领证的想法。

    哪怕他和她都升级了，彼此的情况, 都还不够了解。

    “今天不行了, 过几天。”周璇皱了皱眉头。

    “暂时放你一马。”洪国忠善解人意的看了看对方。

    一起吃了早饭, 把周璇送到珠宝店，驾车返回陈家湾。

    看了看正在修建的房屋和鱼塘，洪国忠坐在一块石头上，拿出自己的手机。

    “张蓉、陈雪、许丽、赵颖都跟我发了信息的？”

    点开一个个头像，里面都有不少照片，看得洪国忠双眼发亮。

    暗道一声有钱真好，驱散脑海里的邪念，驾车前往山区。

    把车停下山下，洪国忠速度如风的冲进山林。

    所过之处，方圆五米的生命之力，不断涌入他的身体。

    来回跑了二十几公里，洪国忠回到山下，驾车前往县城。

    吃了午饭，来到别墅，洗澡换衣服，练了一阵八卦掌。

    “只需发一条信息, 张蓉、陈雪、许丽、赵颖就会过来陪我。”

    “房子没建好之前，我也没什么事做，要不？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠跟陈雪发了一条信息。

    半个小时后，请了假的陈雪，坐车来到别墅。

    一切尽在不言中，可惜对方的实力太差了。

    “这钱拿着。”洪国忠递给对方两叠百元大钞。

    “忠哥，这？”陈雪有些犹豫。

    “给你，你就拿着。”洪国忠笑道。

    “嗯。”陈雪笑了起来。

    “我去接周璇了。”洪国忠直言不讳。

    “我回去了。”陈雪心里有些妒忌，却又没说什么。

    接下来的几天，洪国忠先后拿下张蓉、许丽、赵颖。

    每月躺赚三十三万两千，每人每月给两万，都还能剩下二十几万。

    这天晚上，洪国忠亲自下厨，请周璇她们吃饭。

    两个小时后，趁着酒意，玩了个不亦乐乎。

    “重生之前可望而不可及的生活，现在轻轻松松就实现了。”

    很多事有了第一次，就会有第二次，第无数次。

    天赋异禀, 既是武者，又是异能者的洪国忠，战力惊世骇俗。

    连续锻炼几个小时，他依旧是精力充沛。

    别墅的钥匙配了几把，分给周璇、张蓉、许丽、赵颖、陈雪。

    辗转陈家湾、县城、山区的洪国忠，每天的生活，简单充实而又幸福。

    不知不觉间，陈家湾的鱼塘弄好了，房子也建好了。

    买了几千条鱼苗，往鱼塘里面一丢。

    搞定村里自建房的水电气，洪国忠决定前往曼国。

    炎黄的国术分为练法和打法，打法打法，一打就犯法。

    缺少战斗经验的洪国忠，打算去国外淬炼一下。

    拥有生命系异能，他不担心自己的安危。

    办了相关手续，尽情享受了几天，给周璇她们每人五万炎黄币。

    这天早上，洪国忠登上飞往曼国的飞机。

    曼国的地下拳场有很多，很多武者的实力达到瓶颈，就会选择地下拳场淬炼。

    他的师父赵铁柱，以及被他打得吐血的咏春拳馆馆长吴彪，以前都去过曼国的地下拳场。

    “地下拳场既能赚钱，又能淬炼实战能力，简直一举两得。”

    看了看不远处那个美貌动人的空姐，洪国忠心中有些意动。

    坐在头等舱，长得又高又帅的他，得到了两张名片。

    “有机会倒是可以互相了解一下。”

    下了机场，洪国忠在曼都，找了个宾馆住下，掏出一张名片，试着打了个电话。

    半个小时后，他与吴星月一起锻炼身体。

    又过了一阵，张心怡赶了过来。

    “钞能力太神奇了。”

    带着两个空姐，出去吃了一顿饭，买了一些东西。

    “忠哥，我们明天就回国了。”

    “有空联系，时间还早，好好犒劳一下你们。”

    次日上午，吴星月和张心怡随飞机离去。

    洪国忠翻出一个电话号码，按了一下拨打。

    半个小时后，他来到楼下，走向一辆越野车。

    “洪先生，我是郝杰......”一个青年神情客气的邀请他上车，然后拿出一个档案袋。

    “郝先生，麻烦你了。”洪国忠打开档案袋，拿出一个证件，笑道：“洪山河，这名字不错。”

    “洪先生，我也是跟赵老板打工。”郝杰说道。

    对方口中的赵老板，正是他的师父赵铁柱。

    作为一个练出暗劲的武者，赵铁柱的名下有不少产业。

    身为八卦拳馆的馆长，门下弟子实战的事，只能放在国外。

    在炎黄国内，打伤了人赔钱，打死了人偿命。

    有些时候，把对手打伤了，不但要赔钱，还会被抓。

    正规的擂台，以点数分胜负，对武者而言，没有什么作用。

    唯有无限制格斗，才能快速增加武者的实战能力。

    跟着郝杰，洪国忠来到托尼地下拳场报了名。

    每天都有数以百计的拳师，再曼国的一个个地下拳场报名参战。

    每天都有或多或少的拳师，被各自的对手打伤打死。

    托尼地下拳场之中，身材妖娆的美女随处可见。

    一个个西装革履的有钱人，身边都跟着保镖。

    “洪先生，要不要玩一把？”郝杰问道。

    “我对赌钱不感兴趣。”洪国忠摇了摇头。

    他是来参战的，淬炼自己的实战能力的，可不想赌输赢。

    某些拳师带着面具，还有各自的绰号。

    洪国忠给自己取了个九号的代号，九为极数，异武双修，无敌是早晚的事。

    直径十米左右的拳场之中，两个拳师战力全开的对决。

    高手过招，瞬间就能分出胜负与生死。

    不到两分钟时间，一人吐血倒下，另一人名利双收。

    一个个拳师进入拳场，一个个拳师被人抬走。

    一个多小时后，主持人大声道：“有请新来的九号，以及疯魔腿。”

    洪国忠走进拳场，看着自己的对手。

    身高大概一米七五，体形十分健壮，似乎是练泰拳的。

    国术的境界依次为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神不坏、至诚之道。

    并不是境界更高的人，就一定能打败境界低的人。

    某些人天生神力，就算没有练过武，仗着与身俱来的天赋，也有可能打败化劲高手。

    格斗的胜负，取决于速度、力量、技巧、经验。

    “死！”身强体壮的对手大喝一声，势如猛虎的发起攻击。

    洪国忠脚踏八卦游身步，轻松闪开对方的拳脚。

    “打啊，打死他。”

    “躲什么躲？”

    “快点弄死他。”一个个观众大吼大叫。

    洪国忠不再闪躲，不退反进的迎了上去。

    施展八卦游身步的他，一掌拍在对方的胸口。

    势大力沉的掌劲，直接将对方拍得吐血。

