    第233章 【233】斗天宫，闹神阙

    雷尊天君落败，其余仙神都是震撼无比，只有天使王凯撒琳眼底里带着兴奋，同时还对秦牧带着一丝好感。

    这落败的一幕，就连周围天宫的修士都看的一清二楚。

    “多少年了，天宫居然再次发起了大战？”

    “一剑败雷尊，这是何等实力？！”

    “我们仙域何时出了这样一位旷世仙帝？”

    “恐怕只有当年的万劫仙帝才能与其相提并论。”

    ...

    雷尊天君深受重创, 立马后退，不在原地停留，而是选择回到原来的地方，天宫之内。

    两位天命仙宫的仙官飞到他的身边，想要上前搀扶。

    “滚！”

    雷尊天君爆喝一声，体内爆发出一股仙力气浪，将两位仙官推开, 他们如同稻草人一般震飞出去。

    之后则是将一枚神级品疗伤丹药，吞服腹中，顿时身上的伤势迅速恢复。

    秦牧冷笑道：“我看你似乎败得很不服气，但，你终究还是败了，从现在开始，这千座大世界归我。”

    雷尊天君本还想嘴硬几句。

    尚未开口，商天君却是已经驾驭一片五彩祥云，位于秦牧凝聚的时间之海上空，俯看秦牧。

    “秦牧，你根本没有资格拥有这千座大世界，更没有资格站出来主持公道。你现在的行为非常可笑，无疑是在扰乱仙域的秩序，天魂殿，功德神殿等四大神殿的修士都可诛杀你。”

    秦牧心底知道这千座大世界对仙域的重要性，而在场的众神也将目标放在了这千座世界身上。

    商天君更是洞悉了秦牧的想法，不给其战斗的机会, 想通过以没有资格的方式将他直接踢出局。

    “商祖说的没有错，你没有资格夺走千界。”

    巫祖这时候也站出来，他也想让秦牧没有立足的根本。

    他之所以称商天君为商祖，自然是因为四十万年前十祖执天留下来的习惯。

    当初的十祖，如今只剩商天君，巫祖，白须祖龙，其他的神明都已经陨落。

    而七佛祖则是后来追封，算是一种实力的认可。

    众神看到这，也算是平复了一番心情，他们算是看明白了，今天的架未必能够打起来。

    也是秦牧今天的行为举止太过反常，是有意想要挑起战斗，既然如此，他们自然是不能让他如愿。

    这时的天使王凯撒琳看了老久的戏，看到两位老祖的说辞，戏谑的笑道：“哈哈！一直抓着世界的归属权不放，而对人家夺回千界的功劳闭口不谈，不愧是活了上百万年的老油条啊！”

    巫祖闻言，面上青筋暴起，心中火气极大。

    这个凯撒琳，到底是哪一边的人，她很明显是想看到众神打起来, 自己好在一旁看戏。

    事实上，凯撒琳也确实是这个想法。

    她巴不得打起来，打的越凶越好，她早就看这些保守古板，明哲保身的老古董不爽了。

    其他势力的仙神都在一旁看戏，完全没有出手的意思。

    因为压力最大的当属各个神殿的主神们，他们吃瓜倒也不错，锅也不用自己背。

    商天君知晓凯撒琳是在故意拱火，但他丝毫不动怒，甚至没有理会她。

    而是用犀利的言语对秦牧说道：

    “可惜，仙域没有你的位置，你狡辩再多也是无用。你的战书，就是笑话，没有人会将之放在眼里。”

    商天君故意这么说，意在提醒天宫诸神，从而借仙域各大势力的力量杀秦牧。

    而不要一个一个的上。

    秦牧听到这话，不得不佩服，商天君真的是一个活了百万年的老油条，难怪能活这么久，但凡有一点风险的事情，真的是一点都不干。

    本来呢，他打算先前装出不可一世的样子，以言语奚落仙域诸神，已经激起在场绝大多数仙神的不满，将众人的情绪调动了起来，再加上一剑重创雷尊天君造成的影响力，那些自命不凡的仙帝强者很有可能会为了自己的声誉和脸面，出手战他。

    只要战了起来，无论天宫和商天君承不承认他的资格，都已经不再重要。

    只要他能赢，能一直赢，这一千座世界便非他莫属，仙域以后也肯定会有他的位子，自己就会拥有十足的话语权。

    甚至可以凭借影响力号令诸天修士，发起战争讨伐。

    可是这个计划却被商天君洞悉，并且打断了，直接否定了秦牧的资格。

    对秦牧而言，这相当不利，他不禁心中在思考，要不要再骂一会儿这些仙神？

    骂雷尊天君，显然效果显著，再骂几个或许就好了呢？

    ...

    殿前刚进行完一场大战。

    殿内却在议论纷纷。

    裁决天神走到功德神主身后，道：“神主大人，秦牧的确是在扰乱仙域的秩序，要不我这就带领百万仙军，将他镇压。或者，可以趁此机会，将他...”

    裁决天神做出一个抹杀的手势。

    无曦菩萨站在一旁，心头一凛，向他盯去。

    她其实心中还是比较偏袒秦牧一些，秦牧毕竟夺回了千界，对于有仙域有不可磨灭贡献。

    商祖和巫祖的想法她也能明白，无非是想要绝对的胜利，白嫖秦牧的功劳，不肯做出一点让步。

    这跟当年吞天仙帝在时基本一模一样，当年虽然是十祖执天，但吞天仙帝的崛起硬生生垄断了他们的大权，让他们成为了摆设，被架空，引起了十祖的不满。

    或许是有这样的经历在，商天君才始终不肯让步。

    因为他害怕，秦牧成为下一个吞天仙帝。

    功德神主眼神冷冽，气势外放，看着裁决天神，道：“秦牧这是在借势，想借力打力，踩着诸神登天，你难道看不出来吗？”

    “没错，明显是借力打力，不能轻易出手。”

    无曦菩萨跟着附和了一句，表明了自己的立场，她虽然暗自支持秦牧，但不能明面上站出来支持。

    “可是天宫神阙总不能任由他在那里闹事吧？千界丢失，本就是一件严肃且影响巨大的事，若是因为秦牧搅局，插一脚，天魂殿的威信大大下降。这个责任，谁担得起？”裁决天神道。

    天魂殿内部一直视秦牧为神殿的祸害，欲将他抹杀。

    功德神主摇摇头，道：“无论怎么说，秦牧现在算是仙域的修士。而且对仙域有功劳，我们绝对不能先手对他出手，就算能够将秦牧镇压或者杀死，也必定被万界乃至深渊各界的修士笑话，如果镇压不了秦牧，笑话闹得更大。”

    天魂殿，功德神殿以及各界的修士没有行动，但是天宫的一支仙军，却是集结了过来。

    这支仙军，由三十万半仙境界的士卒，三千仙人千夫长，六百大罗仙将，五十仙君大统领，三位仙尊主宰组成，身穿银白色圣甲，一手持空间圣玉炼制的战弓，一手持符箭。

    数十万弓弦拉开，他们身上爆发出明亮的光芒，宛若化为一片璀璨的星海。

    十万战弓的力量，在铭纹的引动下，完全连接在一起，顿时空间猛然塌陷下去，如果化为一张无形的空间之弓，将周围天地间的力量源源不绝的吸纳。

    一支这样的仙军爆发出来的威慑力，有时候可以惊退一位准帝。

    秦牧感应到自己被天宫的仙军锁定，四周的空间，几乎变得凝固，强大的气场压力，从四面八方涌来。

    但，不知是什么原因，四面八方的仙军却没有发动攻击，只是保持着开弓的姿势。

    商天君皱起眉头，向仙军的三位仙尊盯去，露出询问之意。这三位，是天河的仙军统帅，两位是仙尊九重，一位是准帝修为，他皆认识。

    怎么会在这里出现。

    秦牧见此一幕，好似猜到了什么，于是更加狂妄了起来，道：“此战，真无人敢应战？难道在场的各位都是软柿子吗，仙域交给这样窝囊上司的手下，怪不得总是输给深渊啊！”

    秦牧的手指，指向天宫的仙军，扬声道：“来啊，射我啊！你们不是很厉害吗？喜欢群殴是吧，往这射！”

    三十万仙军的三位大统领怒到发狂，恨不得立即下令，将秦牧射穿。

    但，大将军传音给他们，令他们不得轻举妄动。

    “哗啦啦！”

    三十三重天的云层之上传来水流的声音。

    仙域各界的修士，似是看到了什么，全部都发出惊呼声。

    秦牧回头望去，不知道什么时候，头顶竟是出现了一片海域，连接向穹顶，在海面上翻涌出一道人影，将他吞噬进去。

    “哗啦啦！”

    翻卷起来的海水中，出现一尊山岳那么高大的海水巨人。

    它由海水凝成，内部充满仙道规则和无穷霸道的神力，胸腹的位置，镶嵌一块古老而沧桑的碑，碑文呈紫黑色。

    “终于来了。”

    秦牧嘴角一勾，露出一抹淡淡的笑意，握了握手中的剑。

    心中根本不慌。

    大海巨人嘶吼一声，探出长达千丈的庞大巨手，向秦牧按了下去。

    秦牧很快和云层中凭空出现的海面一起下沉。

    就像被巨浪淹没了一般。

    这一幕看得众人惊疑无比。

    难道结束了？

    ...

    (本章完)

