    “想过了，就继续沿用青龙帮的名号，成为陈家手下一柄刀刃，以后青龙帮兄弟的孩子可以加入陈家成为支脉子弟。”

    陈蛊轻摇了下头：“我不喜欢家族，继续用青龙帮，不过组织架构这段时间我会重新考虑的。”

    “至于继承人——”

    他斜了眼阿蛇：“一群武徒境的玩意儿，就算我生了个儿子，你让我儿子继承什么，继承一群武徒境的叔叔？”

    “现在考虑这个是不是也太早了一点，等你们都突破了武师再说这个事儿吧。”

    见蛊哥松口，阿蛇面色一喜趁热打铁的开口道：“不是这么算的啊，你想想蛊哥等你儿子成年至少得18年吧，到时候我们努点力不刚好就都武师了。”

    “然后就可以...”

    “然后就可以送我走了，让我儿子来继承了是吧。”

    陈蛊斜了一眼阿蛇后，无语的抬起手中的妖刀在阿蛇胳膊上砸了一下后才重新将妖刀拄在地上。

    扫了眼那几个远去的顽童背影，摇了摇头没再讲话，转身朝院内走去。

    ...

    望着陈蛊远去的背影，一旁的独眼龙急忙跳出来一拳砸在阿蛇的胸口上：“怎么样，我看你刚才已经和蛊哥聊到那一块了，蛊哥是不是同意了。”

    阿蛇揉了下自己吃痛的胳膊，忍不住开口骂道：“妈的，以后这种事情别让老子去说，你自己去说。”

    “别别别，我要是去跟蛊哥说这话，我现在估计就已经埋在院子里了。”

    “话说，你是不是装的有点过头了，有那么痛吗？我可是亲眼看见用刀背砸的。”

    “草！”阿蛇开口怒骂道：“老子怎么知道，估计是蛊哥虽然同意了，但还是感觉不爽想给我一下子吧。”

    独眼龙若有所思的眯起眼睛：“也可能是蛊哥想告诉你，他还是能打得过你？”

    “不清楚。”阿蛇摇了摇头避开这个话题：“不过你提出的这个确实很有道理，不然我也不会去找蛊哥说的。”

    “只是成立家族是没戏了，蛊哥不是很喜欢家族的管理模式，但继承人倒是可以开始考虑一下了。”

    独眼龙捏住自己的下巴，单手抱怀低头沉思了起来：“你说蛊哥会喜欢什么样的女人呢。”

    阿蛇闻言一听也来了兴致，兴致勃勃的猜测道：“这个还真不清楚，不过男人嘛，胸***翘肯定是没跑了，而且必须好看，贼拉好看的那种。”

    “不不不。”独眼龙不赞同的摇头反驳道：“你说的那些都是凡夫俗子，蛊哥肯定看不上，要我说必须是那种实力强大的或者家境富有的。”

    “为啥？”

    “你想啊，蛊哥是什么性格，是利益至上的性格啊，蛊哥对待婆娘的看法肯定是要不能帮我去干架，要不能掏灵石让他干架更猛，娶个花瓶回来估计在蛊哥看来唯一的作用就是，心情不爽的时候一拳砸碎发泄心情。”

    “额...”阿蛇愣了一下后，像是猛然想起了什么：“你这样说的话，我倒还真知道有谁合适。”

    “谁合适。”

    “富家女啊，就是富贵逼人的女儿啊，今天跟我有过接触，蛊哥还说要帮她开个酒楼来着。”

    “这是什么鬼名字。”

    “这个不重要，但好像也不可以，蛊哥都已经将他爹的灵石谋划进去了，等他爹的灵石被蛊哥拿到手后，那着富家女不是虚有其名了吗。”

    两人突然对视了一眼，双双无语的沉默在原地。

    他们突然反应过来，对于蛊哥来讲，根本就没有家境富有的女人这个概念。

    蛊哥会自己拎着刀带着人上门提款的。

    “对了——”

    阿蛇诧异的望向独眼龙：“你身边的那个光头呢？”

    “他？”

    独眼龙耸了耸肩随意道：“他说想一个人出门闯荡闯荡，我便同意了。”

    “你看我信不。”阿蛇无语的望向独眼龙，随后眼睛微微眯起试探性的问道：“不会是说了什么话被你宰了吧。”

    “我刚才离开的时候可是看见这个光头眼睛里对我有不满的。”

    “啧，那你这人观察可真敏锐。”

    “必须的，难道真被说中了？”

    “不是。”独眼龙摇了摇头坚定道：“他出门闯荡去了。”

    “对了，那这陈宅的门匾咋办？”

    “还能咋办，拆了换成青龙帮。”

    ...

    三个月后。

    阿蛇正在院内，兴致勃勃的研究着自己的人灵火。

    可能是因为体内有团人灵火的缘故，在测试的时候，他发觉自己和火系功法，感应度最强。

    便没有任何犹豫的选择了火系功法。

    将自己体内的灵气全部转换为火系灵气后，也是顺利突破到了武士境界。

    此时刚刚突破到武士境后，便发现人灵火在自己体内脉络中兴奋的到处游荡了起来，就想找到了心爱的玩物一般。

    他正将人灵火调出体外，看看能不能和灵气产生一些特殊的武技。

    而一旁的蛊狼已经成长为成年魔兽，正懒洋洋的躺在蛊哥身旁，有一搭没一搭的摇晃着自己的尾巴。

    将狼头耷拉在自己的双爪上，偏着头望向时不时给自己扔一块肉躺在摇椅上的陈蛊。

    下一秒——

    蛊狼身下突然传来一阵晃动。

    它不满的站起身，朝前走了一步，走到一个大坑面前，朝自己大坑里的三头灰狼怒吼了一声。

    “吼！！！”

    原本在坑底的正在打架的小灰和小灰灰见状也是瞬间耷拉了下脑袋，趴在地上，朝坑沿的蛊狼吐着舌头，眼中人性化的传来一丝道歉的意味。

    而正在一旁煽风点火的小灰灰灰也是有点无趣的晃了下脑袋后，也趴在了地上。

    顿时，坑底变的安静了起来。

    这三头灰狼的体型实在过大了一点，虽然还没突破到妖士境，但光靠这体型估计打一两个妖士境的妖兽也没啥问题。

    为了不过于引人瞩目，陈蛊叫人在院内挖了个大坑，平时供三头灰狼修炼和休息。

    这时——

    阿蛇突然感到古戒有所震动，掏出一枚传音石，放在耳边聆听了一会儿后，望向陈蛊开口道。

    “蛊哥，门口那个面具男说富家女带着古老登门了，正在门外求见。”

    ...

    跟在富家女身后的古老，望着面前这个坐在一头癞蛤蟆身上的面具男忍不住神情古怪的低声道。

    “这...这陈蛊手下之人，还真是各有风采呐。”

