    次日。

    清晨。

    经过一晚上的发酵，领航的新闻，再次登上了热搜前几名。

    第一：百亿年终奖。

    第二：六万多套房。

    第三：领航墓志铭。

    “我错了，就不应该打开手机，大早上的，一顿暴击啊！”

    “惨叫.jpg。”

    “算了，就当没看见，不，就当今天没起来，继续睡，梦里或许也能发几十万！”

    “。。。”

    “六万多套房子，说发就发，豪横，也得有个限度啊喂。”

    “这一框柠檬，我捡了还不行吗。”

    “。。。”

    除了羡慕，还是羡慕，一百亿，那可是整整一百亿人民币，就这么撒下去，只能感慨一声：X大户啊！

    不仅给钱。

    还分房子。

    是！

    这属于集资房，并非送。

    但。

    看看自家，这是根本不可能有的福利，别说最少一百五十平米的房子，年终奖能多发几百，就已不错。

    算了！

    比不了，比不了。

    领航的墓志铭倒是有点意思，虽然喊口号的公司很多，但大家莫名觉得领航的话是真的，不是在忽悠。

    毕竟，对员工好，有目共睹。

    百分之二十的利润用于慈善，光是今年，就是三百六十亿，真心不真心先不论，那些钱可是真金白银。

    这就够了！

    。。。

    数日之后，一月二十二日。

    除夕。

    舒甫已经回到了明山市。

    这个年，没有和大伯一起，或者说，前几天算是提前过了，独自回到明山市，这是他出生长大的地方。

    半山别墅。

    望着明山市的主城区，不由一笑。

    自己是越走越孤独喽！

    藏着太多的秘密，无法与人分享。

    行吧！

    反正也习惯了。

    数分钟后。

    来到异星，继续按照图纸，扣出一个个建筑的主体模具，待弄好一百来个钢模具，就去工厂收取钢筋。

    在源内组装好。

    。。。

    晚上。

    元城。

    二十万士兵并没有三班倒，而是只白天工作，晚上只有一些人值班，但却不会去施工区域，无需巡逻。

    毕竟，只要不傻，谁敢来这偷东西？

    黑夜中。

    乌云下。

    一个身影落在一栋支好模的房屋上。

    “接头有点不牢。”

    “嗯！”

    “这下没问题了。”

    “。。。”

    嘀咕完，舒甫开始释放混凝土，在浇筑前，他当然要检查一下，尽管有护卫做质量把控，但也不绝对。

    钢筋不会少，尺寸不会错，没有偷工减料一说。

    但毕竟是那么多人做出来的，也会有一些瑕疵。

    浇筑。

    震动。

    搞定。

    事实上，舒甫最喜欢的还是浇筑混凝土，几千万立方米的混凝土，对他来说，根本就是和玩一样的事。

    但其他细节多的工种就比较繁琐。

    就这样。

    两小时。

    二十万士兵忙碌了三天支好的模，全部浇筑完毕。

    。。。

    清晨。

    一觉醒来，吃完早饭，二十万士兵接到今日任务。

    “上午的任务：二层钢筋和支架！”

    “是！”

    “......”

    跟着长官，前往目的地。

    一个个早已没了疑问，跟着走就是，之前好几次都是这样，他们支好的模具，一夜之间，就浇筑好了。

    四下一看，毫无痕迹。

    没有水泥。

    没有设备。

    没有声音。

    没有工人。

    ......

    仿佛凭空浇筑好一样，而且浇筑质量超高，平整得不像话，哪怕一点泥浆都没有乱洒，几乎没有浪费。

    浇筑面也没有一点点的气泡，简直是完美。

    拆完，看着梁柱，完全就是一件艺术品般！

    遥望远方。

    密密麻麻。

    这样的半成品建筑，已经立起来了上千座，一边感慨，一边忙碌，一晚上的时间，混凝土早已经初凝。

    钢筋运抵，绑扎柱子、支架。

    第二天，关模。

    第三天，梁板钢筋和线管。

    晚上，浇筑。

    就这样。

    几乎三天一层的速度，大片大片的建筑完成了封顶，暂时都是框架，舒甫没有让开始砌砖，一步步来。

    先把全部混凝土主体工程弄完。

    。。。

    与此同时。

    另一头。

    一些工程，已经落地完成。

    “太好看了！”

    “美！”

    “都不舍得住进去。”

    “。。。”

    赵奇望着眼前的驻村处，整个人都是激动的，一开始，等了大半年，愣是一点没有要开工建设的痕迹。

    而近来，不动则已，一动，就是如此的手笔。

    钢铁栅栏。

    厚厚石板。

    平整地砖。

    鲜亮墙饰。

    三色瓦片。

    ......

    整个驻村处，即使是当初的南宇皇宫，或许也就这水平，一般大户都盖不住这样的，而现在，到处是。

    南宇的每一个村里，都是这样的标准。

    足足三十九个房间。

    会议室。

    广播、通讯室。

    医务室。

    治安室。

    办公室。

    活动室。

    ......

    一个个分得很细，不过，自己虽然为组长，但也没有单独的办公室，主要房间都是为村民们所服务的。

    组长和两个副组长一个办公室，这是强制要求，不得违反。

    在石板铺成的巨大活动广场周围，围了一圈造型美观的椅子，固定带地面，广场中间还立着一根旗杆。

    ---联邦旗！

    阳光下，微风中，正摆动着。

    旗帜上的‘内容’很奇特。

    一个球，上面好多线条，而在球体的外边，围着一圈拥有复杂纹路的金色圆环，赵奇神色复杂看着它。

    因为，他已经有了‘世界观’。

    不久前的一次培训中，就有关于联邦旗帜的解释。

    星球！

    这个概念，让他当时三观都没有崩住，直接塌了。

    原来，这就是世界。

    原来，咱如此渺小。

    原来，海外，还有那么大的天地。

    原谅，联邦.....是真的一统天下。

    。。。

    感慨了会儿，回到办公室，里面的条件，也是让他都舍不得坐，光滑锃亮的木制办公桌，柔软的椅子。

    文件柜。

    档案夹。

    保险箱。

    饮水机。

    ......

    洁白的纸张，以及不用蘸墨的笔，书写那叫一个顺滑。

    就连宿舍的床，也是实木做的，用料没话说，入冬后，这边靠南，不太冷，但上头还是发了一床薄被。

    连续三天，他都半夜惊醒好几次，以为是梦。

    一切，都变化太快。

    透过办公桌旁的玻璃，望着外边，赵奇知道，这片土地，迎来了一个真正仁德统治的新时代。

