    傅朔却一点都没被夏栀安慰到，之前那番暗讽他“表面大爱无疆，实则是个懦夫”的话，应该才是她的真心话！

    思及此，他忍不住上前一步，指着夏栀的鼻尖道：“我警告你……”

    下一秒，一道清悦的声线从他们身后响起：“小夏？”

    被傅朔压制在厨台处的夏栀，立刻推开了他，朝手里抱着衣物的陆晚晚走去：“少奶奶，您有什么吩咐？”

    陆晚晚的眸光从身形僵硬的傅朔一扫而过后，落到夏栀脸上。

    见她一脸无措的摆着手，似要解释什么，陆晚晚理解道：“小夏，我这有两件从山区带回来的衣服需要手洗，你帮我吧。”

    傅朔这时走过来，有些不自在的说：“晚晚，你不要误会…”

    陆晚晚轻笑一声，给了他台阶下：“我昨晚放在你桌上的工作汇总，你看了吗？”

    “少奶奶言重了，我这就去！”

    夏栀在感激的看了陆晚晚一眼后，接过她递来的衣物离开了。

    主卧内。

    傅朔花了十几分钟看完工作汇总后，欣慰道：“晚晚，你规划的很详细，果然没让我失望。”

    傅朔平复下来道：“还没有。”

    陆晚晚道：“那走吧，等你看完后，我们再聊聊。”

    陆晚晚猝然回神，挤出一抹笑道：“…没什么，你满意就好。”

    她不该被那个男人频频影响心神的，即便他救了她，但她现在已经回到名苑，就该是傅朔的妻子，安安的妈妈，一切都该回到正轨上来！

    陆晚晚不敢邀功，因为这其中有厉景琛这个“作弊器”帮她出谋划策过。

    傅朔见她撑着脸颊，目光明明在他身上，可却没有焦距，不由问道：“晚晚，你在想什么？”

    上面写着厉元忠和唐琼在S市的住址，什么意思，不言而喻。

    陆晚晚却在看了一会儿后，默默把手机翻了个面，屏幕朝下。

    ……

    晚上临睡前，陆晚晚收到了一条短信，是厉景琛发来的。

    沙发上，厉轻灵正坐在厉景琛的身侧，一边用逗猫棒陪小橘猫玩，一边问道：“大嫂回了吗？”

    “我才刚发，哪有这么快就回的？”

    ……

    厉家。

    厉轻灵有些困顿的揉了揉眼睛，问：“大哥，大嫂还没回吗？”

    改玩毛绒玩具的小橘猫，此时一个横冲直撞，不小心碰到了厉景琛的小腿。

    厉景琛看上去心情不错，即便小橘猫不小心扑到他的裤腿，他也只是看了眼，没说什么。

    一个小时后——

    *

    翌日午后，名苑。

    这次，厉景琛低气压的垂下眸，吓得小橘猫夹起尾巴，蜷缩在了厉轻灵脚边。

    “好吧，我知道大嫂没回了。”为了自己和猫猫的小命着想，厉轻灵连忙捞起地上的小猫咪，溜了。

    陆晚晚放在床头柜上的手机响了起来，她迷迷糊糊的接了起来：“喂…请问哪位？”

    “是我。”对面道：“晚晚，你出发去奶奶那了吗？”

    陆晚晚趁着周末睡起了美容觉，要知道她在北边山区那几天，除了最后一晚喝醉了，就没睡过好觉，究其原因，都是因为厉景琛！

    时间不知过了多久——

    陆晚晚反问：“请问我哪句话答应过你？”

    “……”厉景琛的呼吸一沉，随即有些咬牙切齿的回道：“是没有。”

    陆晚晚立刻清醒过来，但她仍然躺在床上，不紧不慢道：“是你啊，厉总。我只说了会考虑，没说一定要去吧。”

    厉景琛静了一静，才问：“你这是…想反悔？”

    陆晚晚动作一顿，他怎么知道她的想法？

    “可我不行。”厉景琛一字一顿道：“如果你不来，我就把你照顾了我一夜，还有和我一起接受了李奶奶祝福的事，说给我们的儿子听。”

    “那就行了，替我向你奶奶问声好。”

    陆晚晚说着，就想将手机拿下来，却听厉景琛问道：“你想把北边山区一行，当成南柯一梦？”

    “给我等着！”陆晚晚摔了手机后，起床火速收拾完自己，接着来到安安房间，给他换好出行的衣物，在他茫然的小表情中，问：“安安，跟妈咪去一个地方，好不好呀？”

    安安歪了下小脑袋，纳闷道：“妈咪，你都帮我换好衣服了，才问好不好？”

    “厉景琛！”陆晚晚“刷”的下从床上坐起身，斥责道：“我们明明什么事都没有发生，你不要说得这么暧昧！”

    厉景琛慢条斯理的问：“那你来不来呢？”

    陆晚晚没说，是自己不欢迎厉元忠来的缘故。

    安安紧接着问：“那这次去老爷爷家做客，我能和他把上次那盘没下完的棋接着下完吗？”

    “呃！”陆晚晚一噎之下，解释道：“是妈咪太心急了，妈咪想带你去的地方，是厉老爷子的家。”

    “哦？”安安想起什么的问：“是那个来家里跟我下过棋的老爷爷吗？他好久没来了！”

    正在门口打扫卫生的夏栀，在看到他们一身正装时，询问了句：“少奶奶，小少爷，你们要出去啊？”

    陆晚晚冲她点点头，道：“嗯，我们今晚就不回来吃饭了。”

    陆晚晚见他这么兴奋，勉强答应道：“嗯，可以。”

    “那妈咪，我们快走吧！”安安说着，就去牵陆晚晚的手，反而把她拽出了房门。

    “哦。”

    等安安跑远后，陆晚晚才对夏栀道：“小夏，你别害怕，傅朔他这个人其实很绅士的，除了说‘我警告你’之外，也做不出别的什么了。”

    “什么！少奶奶和小少爷都不回来吃晚饭吗？”夏栀风中凌乱道：“那先生下班回来后，我不是又要一个人面对他吗？”

    “安安，你先去地下车库等妈咪。”

    不过，傅朔对夏栀起着牵制作用，虽然她现在不说清楚显得有点坏心眼，但也只能先这样了。

    陆晚晚抿了抿唇，据她对傅朔的了解，他是做不出这种事的。

    夏栀也不怕在她面前说实话：“可是少奶奶，先生之前威胁过我，要把我送到债主的床上，我觉得他一点都不好说话！”

    ……

    与此同时，厉元忠的宅邸中。

    唐琼正不可置信的问：“景琛，你说晚晚会带着安安来给我祝寿？是真的还是哄我的？”

