    日上三竿。

    东京，一家户名上写着美衫的住宅内，因为特别的原因，今天的上午的众人都没有早饭吃。

    而且现在已经临近中午，家里的小正太美衫太一早已忍受不了饥饿，跑到楼上的一间卧室去，拍了拍蜷缩在被子里的一团：“啊啊你要睡到什么时候啊翔一哥，快做饭啊，做饭！”

    但那一团一动不动，毫无反应。

    “怎么回事？难道是生病了吗？”美衫太一有些疑惑，“这还是翔一哥第一次睡过头吧。”

    寄宿在美衫家的高中生少女风谷真鱼也跟了过来，看到翔一这幅样子，她却隐约感受到什么。

    翔一是半年前才来到这里的，昏倒在海边的他被人发现，苏醒时却完全不记得从前的事，只有随身携带的一个空信封上写着“津上翔一收”的字迹，便被当做了他的名字。

    后来因为一些原因，翔一也像真鱼一样暂住在了美衫家里。虽然失忆了，但他却是个很乐观。

    这半年来，翔一除了想不起以前的事外并没有什么异常，相反他的家政技能点满，几乎包揽了美衫家的所有家务，所以反而很受大家喜欢。

    但从前天晚上起，真鱼却发现翔一突然毫无征兆的跑出去了，虽然没一会儿就回来了，但她却察觉到不对。

    昨天傍晚时分，翔一再次莫名的骑车跑出去，真鱼虽然第一时间骑上自行车追赶，但那时的翔一仿佛失去了自我意识，根本没有理会身后大声呼喊着他的真鱼，即便真鱼奋力追赶，但还是很快被甩开了。

    不死心的真鱼沿着那个方向继续追了好久，直到天色完全漆黑才终于找到翔一，只是那时的翔一似乎遭遇了某种打击，第一次露出软弱的样子。

    再然后就到了今天，站在卧室门口的真鱼一样就能看出现在的翔一并没有睡着，只不过是把自己包起来，像个鸵鸟一样做出逃避的举动罢了。

    他蒙着头不理人的样子也不是生病，而明显是有什么心事。

    虽然真鱼很好奇是什么事能让翔一这么开朗的人都陷入自闭，但现在显然不是问这种事的时候。

    而且平日里他们总是受翔一的照顾，现在翔一有事，他们也不会介意去照顾照顾翔一的感受。

    “总之，先让翔一自己一个人休息一会儿吧。”真鱼说着，把不愿离开的美衫太一拖走，顺手关上门。

    而躲在被子里的翔一却还在不断自闭，他怎么会变成那种怪物的样子？而且又为什么在袭击别人？

    他不知道那样子的自己到底算是什么，但那绝对是非人的力量。

    至于那力量从何而来？自己又是从什么时候开始变成了那样？失忆之前的自己是什么人，过着怎样的生活，会不会还有人在找他……诸如这样的问题不断在他脑子里环绕。

    可是就这样想下去也根本不会有答案吧。翔一越想越觉得烦躁，在真鱼离开很久后，他才从被子里钻出来，来到窗前打开窗户。

    今天的阳光很灿烂，蔚蓝晴朗的天空中点缀着几团云朵，这让翔一想起半年前自己被人从岸边救起后出院的那天，天气大概也是如此明媚。

    仰望着蓝天，这让他的心情放松了不少。这时翔一隐约感觉到有人在观察自己，转移视线时恰好发现了街角的一个人影，驾驶着机车驻足在那里。而在翔一看向那边时，那个人影则很快启动机车离开了。

    “那个人……”翔一沉声低喃，总觉得那远处的身影有一丝熟悉，就好像前一天才见过似的。

    转过街角后，东野龙介远离了美衫家，像文京区的方向往回走。

    本来上午应该是他留在polepole帮忙的时间，但因为突然感应到了尊者杀人的画面就辞别老爹才跑出去一趟。

    这次进行杀戮的尊者是一只银色皮肤有海龟特征的家伙，而且地点距离也很远，是在远离东京都市圈的郊区一处古代遗址附近，恐怕以亚极陀的感应范围根本无法发现。

    而在龙介赶到那里时，杀戮早已结束了，现场并没有发现受害者尸体，因为那名尊者的杀戮方式似乎是将人类掩埋至地底深处。

    东野龙介只能无功而返，不过在离开时他发现不远处正有一支考古队在挖掘这片遗迹，也就要不了多久就能发现被害者的尸体。

    回来的路上龙介心血来潮的去了一趟翔一所在的地方，其实从昨晚亚极陀变回翔一和真鱼一起回家时他就躲在后面偷偷跟着了，目的就是为了确认一下翔一的住址，方便以后有必要时不会出现找不到人的情况。

    而今天抽空又来一次的目的则是为了确认一下翔一的状态，万一太自闭走不出来时还能上去开导开导。

    不过看起来翔一的状态还算可以，虽然还是在迷茫，但也许根本要不了多久，就能凭借自己走出心理阴影。

    路过港区时，路边的一个身影引起了东野龙介的注意。

    那也是个差不多二十来岁的年轻人，头发染成黄色，穿着棕红色夹克。身体看起来似乎很虚弱，走起路来摇摇晃晃的，但还是坚定的向前走着。

    龙介远远的看着那人，从对方身上感受到一种和亚极陀类似的气息时隐时现，处于某种还不稳定的状态。

    苇原凉吗？亚极陀里的三骑，假面骑士gills，可以归类为亚极陀的一种，是亚极陀之力不完全觉醒的亚种姿态。

    现在看来苇原凉还没能变成gills，但估计也到了最后关头，用不了多久身体就会变化。

    龙介回忆着有关苇原凉的信息，机车也不自觉的在街边停了下来。

    “咳啊！”身体虚弱的苇原突然脚步不稳，重重的摔倒在地。

    “喂，没事吧。”一双手突然出现在眼前，将凉从地上拉了起来。

    “我……我没事。”凉咬牙起身后本能的挣开。

    凉的额头上流出虚汗，喘息着抬起头，在午后的阳光下看到面前那人衣服上绣着空我符号，他记得两年前的报纸上有说那是假面骑士的标志。

    哈，是个喜欢假面骑士的人吗？凉不禁在心里想到：可惜现在就算是假面骑士也帮不到自己吧，自己这幅身体正在发生一种恐怖的变化，而对此有所感触的凉除了感到恐惧外没有任何办法，或许把自己藏起来不被人发现才是最好的选择……

    没有任何停留，苇原凉又继续跌跌撞撞的离开了，身后的东野龙介看着他一步步远去，随后摇了摇头走回自己停在路旁的机车上。

    脱变的过程，总会充满痛苦。

    ……

    回到polepole后已经是下午，店门前，东野龙介突然发现贴在门牌上的那份招聘广告不见了。

    看来应该是有新员工了吧。

    伴随着店门的开合和风铃声响起，柜台内的饰玉三郎当即招呼着，“欢迎光临，这里是充满……啊，是龙介呀！”

    等到龙介在柜台前的位置上坐下时，饰玉三郎端来一杯咖啡，顺便凑到他旁边小声的问道：“‘事情’怎么样了？”

    龙介当然知道他所谓的‘事情’是什么意思，无奈的笑了笑说道：“是新出现的家伙，但很可惜这次没能抓住他。对了老板，外面的招聘广告消失了，难道说……”

    “哦，我来介绍！”老爹露出轻松的表情从厨房里叫出一个扎着马尾辫、打扮简单的女孩，“这个小姑娘是今天刚来面试录取的，叫做冈村可奈。”

    “请多多关照。”冈村可奈立即配合鞠躬客气的说道，只是表情却有一种说不出的淡漠。

    东野龙介淡笑着点了点头，暗自有些诧异的打量着这个看起来差不多只有大学刚毕业年纪的女孩，从她身上又是一股熟悉的亚极陀的气息冒出。

    他有些不知道说什么好。

    哈，今天还真是巧了啊！这已经是第三只亚极陀了吧……

