
陈进觉得，对于真正喜欢搞科研的人来说，钱财都是身外物，小姑娘可能并不看重这个，于是他又说：

“还有，进入裴氏财团的机会，以及，”陈进整理了一下衣服，尽量端出一个威严模样来，“给我当入门弟子的名额。”

黎倚等人都替顾卿卿激动得发抖，顾卿卿却面色无多。

“奖金打我账上就好，进裴氏财团，我没兴趣，至于拜你为师，你有问过你老师的意见吗？”

孙老头有个不争气的学生在裴氏财团，还姓陈，应该就是他。

我跟你老师学东西的时候，你怕不是还在金字塔里搬砖。

而我教你老师东西的时候，你怕是连裴氏财团的门都没摸到。

全场，哑然。

沐宇阳差点百米冲刺冲过去捂顾卿卿的嘴。

十九班的同窗都不忍直视了。

黎倚赶紧过来扯同桌衣袖：“卿卿，咱们要矜持。”

那可是裴氏财团啊！

那可是陈进博士啊！

高高在上的裴氏财团的技术天花板，就这样被个小姑娘给捅穿了，陈进脸上有些尴尬，但想想小姑娘的身份，又觉得好像当自己徒弟是有些不合适。

她的后台，那可是连自己顶头大BOSS都不敢违逆的主儿。

“咳咳，是我冒昧了！”

这可是真正的小祖宗！

他竟然想收她为徒，冷静下来，自己都感觉是活腻味了才敢有这种想法。

“那咱们能交换个微信吗？”陈进舔着脸，“以后有什么问题可以互相探讨。”

互相探讨那都是委婉说法，主要是给顾卿卿向他请教的机会。

这算是将功折罪吧，他一定将小祖宗培养成才，让那位大佬对他刮目相看。

“可以。”顾卿卿掏出二维码，“请教我问题要给钱，普通问题两千一条，科研问题，十万起步。”

陈进：……

我的耳朵不好，你敢再说一遍吗？

十九班和十七班的同学倒吸一口凉气。

周潼叹息，“卿姐哪儿都好，就是长了一张嘴。”

众人纷纷点头。

秦勉准备离开，过来跟顾卿卿道别。

“我们输了，但是，我还是想问一句，你是怎么做到的？”

顾卿卿答：“抄正确答案。”

槽！

科研小组集体炸毛。

黎倚想堵顾卿卿的嘴，但是晚了。

“你听错了。”楚巍淡定挽尊。

秦勉掏了掏自己的耳朵，有点怀疑自己幻听。

“总之，你是值得尊敬的对手，我们还会见面的！”

转头，又对林亦默说，“你有一个不错的队友。”

林亦默回敬：“你也很不错！”

秦勉比当年他们交手时，更强了。当然，他也没有故步自封，现在的他也不是随便谁都能够赶超的。

“那道题解得不错，下次再见，可能是在G博士的考核上，我可不会放水！”

秦勉留下最后战书，领着实验中学的人离开。

其他人也陆陆续续散去。

“顾卿卿，我有话跟你说。”

林亦默叫住了顾卿卿。

叶倾城心里好慌！

她觉得顾卿卿这次怕是真的在林亦默这里翻盘了。

林亦默喜欢成绩好脑袋聪明的人，而今天的顾卿卿，连他的对手都赢了，光凭这一点，林亦默就会对她刮目相看。

两人走到一边，林亦默单刀直入，“你也是G博士的崇拜者？”

用G做代号，还模仿学习G博士的思维方式，他只能给出这个合理解释。

顾卿卿挑了挑眉，“你要这样说也可以。”

林亦默狠狠咽了一口气，没想到，最后他最瞧不上的人竟然跟自己是同路人。

“既然你选了G做代号，就别玷污了它！”

“林亦默，你有什么资格教育我家崽崽？”沐宇阳过来，拎住顾卿卿，“走！妈喊我们回家吃饭！”

全校倒数第一的中二少年用他的实际行动充分表达了对林亦默这个天才的不屑。

顾卿卿挣扎转头，“记得把奖金打我账上！”

林亦默：……

直到所有人散去，叶倾城才单独找到林亦默。

“亦默哥，你怎么不问问她那天为什么进你的实验室？”

“这个已经不重要了。”

能被裴氏财团挑中，这足够说明她的实力。

因为叶倾城参加裴氏财团考核的项目是他协助的，他知道那个项目的水平，能赢过那个项目，这样的顾卿卿应该不需要去他实验室窃取什么资料。

“倒是你，”林亦默转头，看叶倾城的眼神有点深，“今天为什么要这样做？”

“我……”

叶倾城突然委屈得哭了，“我只是想报复她……”

林亦默拧眉。

叶倾城泪汪汪的大眼睛看着他，“亦默哥，我好嫉妒她，为什么她能做到的我做不到，而她偏偏还是叶家真正的女儿，我……”

林亦默心软了，温柔地揉揉她的发顶，“倾城，你不需要跟任何人比，你只需要做好自己够了，每个人在这个世上都是独一无二的，你就是你，无可替代！”

“可是，亦默哥，我已经被华科院从科研小组除名了，以后，我还怎么站在你身边？我们只会越离越远，直到我再也够不到你……”

想到这里，叶倾城哭得更委屈了。

林亦默皱着眉头，“想进华科院也不是没有其他办法。”

叶倾城愣住，眼中慢慢泛上希望之光。

“一年前华科院出了叛徒，销毁封存了很多珍贵的技术资料，任何一个项目都影响深远，也许，可以从这方面找到突破口。”

只要能突破一个技术屏障，就能进华科院。

叶倾城突然想起陈进让她翻译的那份技术文件，陈进无意间透露过，那是华科院那边的孙院士，也就是陈进的老师给他的。

华科院当然不可能将自己的技术文件给别人，只能说明这份文件，他们自己翻译不了，才会寻求外援，那会不会华科院手里还有很多这样翻译不了的文件？

这，会不会是自己的突破口？

叶倾城的眼睛突然亮了，今天沈均赶她出科研攻关小组是吧？

回头，她就要让他会后莫及！

沈均虽然是副院长，但也就是个招贤纳新的负责人而已，华科院权利最高的是三大院士九大国士。

她只需要拿下孙院士，华科院还不是由她横着走？

擦干眼泪，叶倾城点头：“亦默哥，我懂了，我会努力的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66984736"  chaptername="第113章  你选了G做代号，就别玷污了它">加入书签</a>
</div>
