
　　听到蕾依这么一说，雌性巨魔顿时语塞。

　　正要拒绝，又有点舍不得金币的她正要回话，诺布斯基却突然站起身来，头上的绿毛气得直发抖：“荒谬！现在是谈这种事情的时候吗？”

　　嗯，绿魔绿魔，绿巨魔不但身体是绿色的，连脑袋上的头发也是绿油油的。

　　当然，这种绿色是一种生物适应性，是自然选择进化的结果：绿色的绿魔远比红色、白色和灰色的巨魔更容易在无尽森林的绿色中存活下来，久而久之，其他三色死光，绿色就成了主流色了。

　　看着诺布斯基大人那激动得乱颤的满头绿发，蕾依悄悄问一个绿魔士兵：“这位女士与诺布斯基大人之间的关系是？”

　　绿魔士兵老老实实地说：“那位女士是诺布斯基大人的未婚妻。”

　　好嘛！

　　看来尼莫的眼光真的挺不错的——但凡他的脑子有眼睛一半的灵光，也不会混成现在这个样子……

　　不过话也说回来，尼莫用两金币开道这做法，的确有点过于下流了。

　　在这种小地方，居然拿两金币开道，寻常小姑娘哪里受得住这种诱惑？！

　　每个地方，金币硬通货的价钱也是不同的。

　　比如斯塔克公国，因为有自己国家的法定灵石币，对狮心王国的法定货币使用率不高，所以狮心王国的金币兑换价格一直徘徊在低位。

　　但在斯塔克公国的法定灵石币还没有被广泛接受的地区，狮心王国的金银铜币乃是用货真价实的一般等价物所铸，而且可遇不可求，这价格，就要比在狮心王国内地还要溢价不少。

　　按尼莫和杰克两个人4枚金币一次增值服务（不打折）来看，在山村里，4枚金币的价值可能抵得上外面的6-7枚金币。

　　要知道，这自给自足的小破山村，物价可是外面大城市的十分之一都不到！如果再乘以一个物价指数——4枚金币放在小姑娘眼前，那简直就是无敌的挖墙角神器。

　　不然今天白天信作怎么那么积极地推销自己老婆呢？尼莫就是再丑十倍都有人敢接这活儿！

　　诺布斯基大人发怒，所有人都有些噤若寒蝉。连他的未婚妻也蔫了。

　　只见诺布斯基大人大步走到尼莫身边，一把抓起尼莫的手，诚恳地说：

　　“我的母亲是这部落里人人称赞的大美人，现在虽然年纪偏大，但依然风韵犹存……”

　　蕾依、苏瑞琪、爱尔莎、奈德：“……”

　　连尼莫都听不下去了：“这个，俺更喜欢年轻一点的。”

　　诺布斯基大人连忙说：“我还有一位亲妹妹，明年刚好成年……”

　　蕾依觉得这对话没办法再听下去了，一掌劈在两人中间：“够了！亏你还是一个将军，你把生意就这么抢走了，让你女朋友怎么看你？让你的属下怎么看你？给自己留点脸，等今天事了后再单独谈行不行？”

　　诺布斯基怒了：“你谁啊！丑八怪小狐狸一边儿去！”

　　尼莫满头大汗说：“她是我老板……”

　　诺布斯基脸色马上变幻：“老板欢迎光临，我觉得我身体强健……”

　　蕾依：“……”

　　奈德忍住笑，从怀里掏出两枚金币放在诺布斯基手里：“要不你跟我走吧。我会好好对待你的。”

　　诺布斯基脸上笑容一僵，露出了极其为难的神色。

　　就在诺布斯基脸上表情渐渐悲壮与坚决时，外面的喊杀声突然变大了起来。

　　诺布斯基吓了一跳，金币应声落地。

　　“杀进来了？！敌人杀进来了！”周围的巨魔也纷纷面露惧色。

　　刚才诺布斯基和他的未婚妻有心情跟冒险小队谈“生意”，主要还是听着外面的喊杀声没有过部落外的陷阱防线，说明部落还处于安全的境地，加上冒险小队根本没有里应外合的打算，这才放下心来。

　　可是现在这喊杀声，明显已经突破了村外防区。而村外防区一经突破，村落之内便只有老弱妇孺，根本不堪一击了！

　　“信作！你们夫妇赶快将广场中央的千年巫毒汤收拾好，去鸟栖神庙避难！兄弟们，跟我出去看看！”诺布斯基大声说道。

　　没想到刚才才在推销自己母亲与妹妹的将军，在大难来临时居然还有这份胆识与担心。

　　正在这时，蕾依的后宫戒指发出一道信息。蕾依打开一看，却是二王妃贝蒂给她发的一张羊皮卷，上面画着之前哈维在悬崖神庙中看到的那个抱着蝗虫的精灵女神的图案。旁边有注释：虫母安吉莉娜，精灵上古神话中的战争与毁灭之神。这个名字基本只出现在六七万年以前的石碑上。后世已经不可考。

　　贝蒂曾经在精灵皇家工程科学院当“外包研究员”的时候，曾经有机会接触到许多上古的考古学资料。其中有一篇古卷，经过翻译后故事大致如下：

　　传说的上古时期，安吉莉娜是月光女神艾薇尔的姐姐，两人都拥有非常高超的自然魔法造诣。但与一门心思将自法魔法用于生命创造，绿化自然的艾薇尔不同，姐姐安吉莉娜走的是【毁灭】的路子，她认为妹妹艾薇尔种了太多的树，需要另外一种力量来将世界拉回自然，于是她研究了昆虫。

　　自然法师都知道昆虫因为具有神经网络，一般情况下是没办法放进灵田里的。哪怕放进了灵田也不能有效地繁殖，就像戴琳从前弄到的火烈蚁，还有冰蜘蛛卵一样，最后都没有孵化出能够正常进行生命活动的昆虫。可以说，在灵田进行高等动物养殖就是一条无法碰触的自然法规。

　　但据说安吉莉娜成功了。她先后培养出了许许多多的厉害的昆虫，并以此向妹妹的树林进行攻击。安吉莉娜带着她的亿万虫潮，所过之处森林荒芜，草原沙化……万物重回混沌。艾薇尔与她的信仰者与安吉莉娜进行了长达数十万年的战斗，最终，艾微尔将安吉莉娜镇压，大地重回春天。

　　贝蒂在羊皮纸上最后写道：按理来说，当年的巨灵族为了控制话语权，在各个巨灵族能够觉醒的属性（黑暗、火、自然、大地与雷电）上都构建了巨灵族自己的神话体系，并拒绝承认精灵女神的神话体系。

　　但绿魔与精灵在无尽森林打了数万年，彼此文化交融如此之深，加上虫母安吉莉娜有可能是唯一一个虫族之神，对于靠养虫过活的一些穷苦绿魔来说，内心更为接近，因此选其当供奉之神也不是不能理解。

　　只是——落魄到吃虫子的种族，真的还有野心与实力，或者说闲心想去发动一场如此大规模的攻击，来试图推翻精灵王的统治吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第492章 毁灭之神免费阅读。https://xs.23sk.com 