    app2();

            216o

    当初三皇子只说人全死了，看来准确地说，是生死不明了。

    “是啊！诡异至极，根本不知道是怎么搞的，人就没了，连血迹都没有，似乎都没生打斗。

    这几个镖师，是咱商行高价雇佣的，因为这批药草价值不菲啊，真是赔大了”，掌柜苦叹。

    叶帆不解道：“你们就不能直接把药材装进储物袋之类的地方，直接飞回来？”

    “不行不行！”掌柜解释道：“客官有所不知，蛮荒毕竟是凶险之地。

    修士若是飞行经过，一旦被一些蛮荒的高手察觉，那可能会被认为是敌人，惨遭杀手。

    而且蛮人有大量圈养的妖兽，飞行妖兽也是极多，会主动攻击一些入侵他们领空的修士。

    哪怕在6地上行动，若是不露出押运商品，不打着商行旗号，很可能就被当作探子，被拦下来盘查！固

    然，有很大的概率，也能安全飞回来，但咱做生意的，不能心存侥幸啊……

    何况我们飞鹤商行，跟博尔金、阿尔古那两族，都有生意来往，一般来说，打出旗号是不会出问题的。

    只不过这一次……实在有些诡异，我们在蛮荒有合作的一些蛮族商人，也都帮忙查了。

    可目前了解的情况是，这次打劫，好像跟蛮人确实没什么关系，这应该不会有假。”“

    跟蛮族没关系？”叶帆皱眉，这个消息，倒是跟他的一些预测不谋而合。掌

    柜见叶帆眉头深锁，询问：“客官，要不您试试，先少进一点药材？若是安全，再加大进货量？”

    叶帆起身，将桌子上的蛮荒地图一收，然后放下了一大把徵币。“

    这个地图我要了，我回去想一下，若有需要，我会再来找你”。

    “哎哟！您客气了，这哪好意思，一张图而已……那我等您消息……”

    掌柜倒也理解，看叶帆如此阔绰，忙笑着送客。刚

    来到楼下，就听到远处街上传来大量的脚步声和妖兽铁蹄声。大

    批的城内百姓和路人，都纷纷避让。“

    掌柜的！好像镇北侯带兵朝咱商行来了！”接待员紧张地汇报道。

    “什么？”掌柜一听，一脸不安，急匆匆跑到门口。叶

    帆带着两女来到门外，看着一身戎装的叶煌图，身边跟着的几个将领，大多也都是之前过年时见过的。

    不过这会儿，显然这群人都认不出他来。

    当叶煌图等人目光朝叶帆直直锁定，叶帆则是一脸淡然，他早就猜到会有这一出。其

    实他最早只想把叶正清身后的人引出来，看看到底什么人在纵容这群军中恶霸，简单处理下就得了。

    可两女闹出动静太大，将镇北军高层几乎都引来了。军

    队停在商行外，将商行门口围住。“

    恭迎侯爷！”掌柜的一群人，纷纷下跪行礼。叶

    煌图带着部下翻身下了坐骑，示意商行的人起来，“不是来找你们，都忙去吧”。

    掌柜的一听，这才注意到，一群镇北军的将士，都是颇为愤慨地盯着叶帆。掌

    柜不禁一阵后怕，幸好没做成生意，不然可能又倒霉了，赶紧带着人退回店内。“

    阁下就是杀死百户常煜，又废了我军千户叶正清的人？”叶煌图一边打量叶帆，一边沉声问道。叶

    煌图总感觉，眼前这个看似年轻的男子，有点眼熟，但是……又完全不认识，这种感觉很微妙。叶

    帆点头，“不错，怎么……镇北侯想替他们报仇？”“

    我想知道，阁下是什么人，又为何伤我镇北军的将士”，叶煌图面色严正道。

    叶帆轻笑了下，“我是什么人，并不重要。倒是侯爷来找我之前，难道不应该先调查清楚，为何我不伤别人，偏偏对那两人动了手么？”

    叶煌图皱眉，“阁下既然不肯明言，那就先请阁下去我军营一趟，待我查清真相，再做考量。”“

    我有事在身，军营就不去了，事情因何而起，你现在就可以问清楚。想

    必你的某些手下，是对你隐瞒了什么”，叶帆扫了这群将领一眼道。叶

    弘恼怒道，“少在这里挑拨离间！就算我镇北军中有人做错事，也该由侯爷下令，军法处置！哪允许你这外人来干涉！？

    你跟镇北军做对，就是跟神龙氏做对！你自己掂量掂量！！”“

    侯爷，此人有问题，可不能随便让他走了！”其他也有几个将领，出声建议道。不

    等叶帆说什么，不远处传来一个朗笑声……“

    哈哈哈哈……好一个威武不凡的神龙氏！好一个威风八面的镇北军啊！”

    人群渐渐散开，一名身穿深蓝色毛领大衣，一头长梳理在脑后，面貌不怒自威，眉宇间透着几分倨傲的中年男子，带着一群人走了过来。

    在男子身边，还有之前刚跟叶帆搭过话的张泽玉，正笑嘻嘻地朝叶帆挥手。

    “太昊公，来此有何贵干”，叶煌图从容不迫道。

    叶帆一听，明白了，这人就是玄冥氏如今的家主，继承太昊公爵位的周瑾年。

    当初就是因为周瑾年的行军策略出了问题，差点害死了叶煌图和风清澜等人。

    随后直接导致镇北侯府完全掌控了北冥城这边的兵权，两家可谓是水火不容。论

    修为，周瑾年是大徵五大天帝之一，是表面上的北冥城第一高手，倒是胜过叶煌图。只

    是在圣者盟约的约束下，修为高，并没有带兵好有用。

    周瑾年义正言辞地道：“我来这里，自然是要为北冥城的百姓们，要一个公道！”说

    着，周瑾年带着几个玄冥氏族人，对叶帆很是客气地一拱手。

    “多谢阁下，为我们北冥城的百姓，出了口恶气，那常煜和叶正清，仗着镇北军和神龙氏的背景，鱼肉百姓。

    今日阁下见义勇为，将他们铲除，实属大快人心！瑾

    年作为北冥城的城主，玄冥氏现任家主，绝对不会让任何人，加害于阁下！”说

    着，周瑾年带着几人，拦在叶帆和叶煌图中间，大有和叶煌图针锋相对的意思。张

    泽玉很是热情地对叶帆笑道：“阁下放心，在这里，您是客。我们玄冥氏，绝对不会让他们动您一根毫毛。”这

    一场面，顿时让周围的所有人，都感觉到叶帆和玄冥氏是一边的。而

    常煜和叶正清两人，平日里是什么德行，其实北冥城的百姓大多也都知道，只是不敢明着说罢了。叶

    帆将那两人一杀一废，百姓们暗中自然也是支持，民心自然也倒向了玄冥氏这边。不

    少人知道事情经过后，已经对镇北军的人开始投去不满的目光。

    不得不说，如果叶帆真的是个行侠仗义，路过此地的世外高人，张泽玉和周瑾年玩的这一手，是相当有水平的。

    一个保不准，就真被玄冥氏所利用了，借刀杀人都很可能。哪

    怕知道他们是借题挥，故意拉拢，不想领情，那玄冥氏也不会亏，反正得了个好名声，还打压了镇北军的威望。

    叶帆心里一阵暗笑，只可惜，张泽玉几个自作聪明的家伙，恐怕万万想不到，他这个对镇北军下杀手的人……其实是神龙氏的人啊！

