    转眼，中秋已至。

    云弈迷迷糊糊从软塌上醒来的时候，旁边的可人儿已经不知去向。

    昨夜经不住倪蔓青的缠人，竟然直接在青云社留宿了，虽然什么都干不了，但两个人交换了不少口腔细菌，云弈抹了抹嘴角，感觉嘴唇有点肿。

    吱呀一声，包厢门从外面被人推开。

    云弈正在抚摸自己的嘴唇，再加上刚刚醒来，人还有点迷糊，于是就出现了这样一个画面。

    倪蔓青端着早餐进来的时候，云弈正在回味着什么一样，再加上他手上的动作，倪蔓青皓齿轻咬着红唇，嗔怪的朝他皱了皱鼻子，装出一副很凶的样子，其实萌萌哒。

    云弈愣了一下，尴尬的赶紧将手放了下来。

    倪蔓青嘟着小嘴儿，脸色发烫的走到书桌旁，将早餐放好后，回身到屏风后端了洗漱的木盆过来，俨然一副小媳妇儿姿态。

    “云郎，先洗洗再用膳吧。”

    云弈本想解释一下的，可见她满眼娇羞，还是算了，笑着点了点头：“辛苦你了。”

    倪蔓青抿着嘴不敢直视他，闻言幸福的露出一丝盎然笑意，美不胜收。

    吃饭的时候，倪蔓青与他说道：“辰时左右，呼延伯伯已经带着人去了樊楼，据说与辽人的蹴鞠赛订在了午时开始，你要不要去看看呢？”

    云弈闻言，嘴角微微扬起，摇头说道：“没必要了吧，如果没有必胜的把握，呼延将军怎么可能让我这么悠哉。”

    倪蔓青漂亮的桃花眼儿一眨不眨的望着云弈，她早先就是被云弈的这种自信吸引的，仿佛世上没有什么能够难得倒他，无论何时何地，云弈永远都是一副胸有成竹的模样。

    “你这么盯着我看干嘛，我脸上有米粒儿吗？”

    “唔，没，没有啊。”

    云弈狐疑的打量着她，直看得倪蔓青自己不好意思才肯罢休。

    “讨厌，哪有这么听着人家看的。”

    云弈笑了：“好看就要多看两眼，怎么，不行吗？”

    “你……不知羞！”倪蔓青表面上气哼哼，实际上心里甜滋滋的。

    这时，云弈从旁边一叠宣纸中抽出一张来，正是画了他画像的那张。

    倪蔓青虽不是书香门第出身，但从小接受的教育不比一般士族子女差，仅仅是凭借记忆就将云弈画得七八分相似。

    “啊，你不能看。”

    倪蔓青没想到自己偷偷画的画像会被他发现，明明上面还特意压了好几张宣纸的。

    云弈身高臂长，随意将宣纸一举，倪蔓青就算整个人贴在他身上也碰不到宣纸分毫，反而搞得场面十分的暧昧。

    云弈见她几乎整个人贴着自己，忍不住低头亲了一下，羞得少女连连跺脚，小手儿在他身上轻捶了好几下才肯罢休。

    “什么时候画的？”云弈笑着问道。

    其实他大概可以猜想得到，因为画中的服饰，正是那日他去李府做客时所穿。

    倪蔓青听他来问，不知道为什么，只觉得心头一阵阵的委屈，因为她想起了李清照，想起了云弈写给李清照的那一句：知否知否？应是绿肥红瘦。

    “你怎么啦？”云弈发现了她的异常。

    倪蔓青咬着下唇，默然摇了摇头。

    云弈眉心微蹙，将宣纸放到桌上，然后双手将她环抱住，用自己的下颌顶住了她的额头，两人刚好是最萌身高差，这个姿势能够让倪蔓青拥有足足的安全感。

    果然，抱了一会儿后，倪蔓青忽然开口说道：“云郎，我也要你为我写一句词，只要一句，好不好，不管写得好不好，我都会很开心的。”

    少女的声音从云弈胸口发出，闷闷的，有点乞求的味道，或许这对她来说很重要吧，云弈并不知道李清照拿着自己的回信在倪蔓青跟赵木槿跟前炫耀，但他还是答应了。

    “好啊，不过，短时间想不到什么好的，如果你看了之后不满意，也不要生气，容我几日，我一定会想到让你满意的词来，好吗？”云弈抚摸着她的脸颊安慰道。

    倪蔓青欣喜的点了点头，她指了指桌上的画像，她也想要跟云弈一同完成一幅作品，就像李清照一样，但她只有词，而我是画加词，比她还多，这算是少女的一点小心机吧。

    “那你就写在画上吧，就在空白的地方，随便一句两句就可以，只要是你写的我都喜欢，好吗？”

    云弈笑了笑，没好气的刮了一下她的琼鼻：“傻丫头，给你的怎么能够随便。”

    云弈拿起一旁的毛笔，倪蔓青见状，赶紧说：“我为你研墨。”

    云弈提笔想了想，看着一脸期待的倪蔓青，俯身写道：

    浮世万千，吾爱有三。

    日，月与卿。

    日为朝，月为暮，卿为……朝朝暮暮。

    最后一笔落下，身旁传来少女喜极而泣的哽咽声，随即就是一个满怀的相拥，还有带着眼泪咸味儿的吻……

    ···

    时间来到巳时，距离午时也就小半柱香左右了。

    眼下的樊楼早已经是人满为患，门口的马车从台阶处一直延伸到两条街以外。

    但樊楼的面积也就那么大，同时容纳七八百人已经是极限，而汴京城，仅仅是官员就不止这个数，更不要说那些世家贵族，豪绅富贾。

    好在，樊楼能够经营得有声有色也不是不懂变通之辈，只见四个正门同时打开，门前各自立了一座三米高的木头架子，上面又各自安排了一名大嗓门的管事。

    球赛的消息由门内送来，再由管事实时播报，这样进不去樊楼的人也能够第一时间得知蹴鞠赛的进度和比分情况了。

    越过攒动的人头，穿过樊楼五米高的正门，视线在有幸进场的看客们中急速划过，面前是整个樊楼最空旷的地方，也是今日比赛的场地……蹴台。

    作为裁判的三人早已经严阵以待，此时为首一人缓步上前，先是朝三楼几个重要的包厢拱手一礼，而后瞥了一眼二楼最大的隔间，那里是辽国使者团所在，当先一人正是耶律延禧。

    此时的耶律延禧一副风轻云淡的模样，即便客场作战，他也是信心满满的模样，这是长久以来养成的自信心，死在他手上的宋人军士，没有一千也有八百了。

    在他的认知中，宋人孱弱，见之可欺，哪怕是宋人最自豪的蹴鞠也是一样。

    更何况，他也不是没有准备，他的幕僚团中就有精通蹴鞠的人才，再加上辽人强壮的体魄支持，区区十几个瘦不拉几的宋人，他完全不在意。

    这段时间，他看过不下十场蹴鞠赛，场上踢球的宋人都是细胳膊细腿的青年，灵活有余，却力量不足，空有花哨的球技，全然没有身体对抗的资本。

    而他身为辽国兵马大元帅，肯定是要以己之长攻彼之短，辽人的优势就是强壮的体魄，这一点完虐宋人几百条街……

    耶律延禧的笑容持续了很久，直到，裁判宣布大宋代表队出场。

    而当先一人，正是曾经的相扑力士马昭汉。

    青云社记录了他的身体数据，身高220cm，体重103kg，这个身体数据，就算放在后世也是一个人形怪物，更不要说人均身高不足160cm的北宋时期。

    而紧随其后的，是各项身体数据完全不亚于马昭汉的程飞扬等人，以及被云弈内定为球队主力的大牛。

