    “不要！”

    “救命！”

    贫民区的特点，人多，街道狭窄。

    城墙一破，所有人如无头苍蝇般四处乱窜，密密麻麻的怪物从城墙的缺口处涌入，黑压压一片如同潮水，眨眼间已经有居民死在那些怪物手中。

    外城已经不安全了，有聪明的人打算逃往内城，这个时候，唯有内城墙依旧完好，还有着高级职业者守护，内城区的确安全得多。然而，依莲却没有前往内城的打算，平日里内城都只有贵族和大商人才能进入，现在这种紧急的情况下，更不可能让贫民进入。

    最好的办法是找一处地方坚守。

    依莲对贫民区很熟悉，很快找到一处适合坚守的地方，背靠城墙，周围的房屋比较坚固，离那段破口也有段距离，是短时间内能找到最好的地方。

    怪物群映入眼眸。

    依莲小时候常听父母讲过，但还是第一次看到这些怪物。长相各异，唯一的特点，就是凶恶，丑陋，散发着令人恐慌的气息，据说这是被邪神派遣来，入侵世界的黑暗生物。

    一群蜘蛛飞扑过来，它们有着婴儿大小，浑身紫黑色，嘴里流淌着腐蚀性液体，发出嘶嘶响声。

    这是最低等的魔蛛，然而依旧可怕，其毒液具有非强强烈的腐蚀性，很多战士一不留神就会受到重创。

    依莲脑海中闪过一些常见黑暗生物的信息，而后伸出双手，凝聚周围的冰元素，自觉醒以来第一次真正出手。

    周围的温度刹那间降低，有冰棱在她掌心凝结。

    砰！嘭！

    冰凌贯穿魔蛛，随即破碎，冰片飞舞，将一只只魔蛛冻结在地。

    对付这种实力弱小，却数量众多的黑暗生物，像她这样的法师，是有优势的。

    然而，魔蛛数量太多了，源源不绝，耳边时不时响起人类的惨叫声。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟……

    背靠城墙，这处地方比较安全，没有遇到黑潮中那些可怕的怪物，然而，仅仅对付这些魔蛛，依莲就已经脸色苍白，她的魔力几乎消耗殆尽，局面却没有丝毫好转，她还看到城墙上的士兵，近乎都已经战死。

    惨烈！

    三年前，她只知道魔潮可怕，直到现在，她才深切体会到，这种无力感……

    远处，内城区战火连天，而外城区，早已经没有动静。依莲不知道外城区还有多少幸存者，但她明白，她再也释放不出任何一个法术，已经要同那么被吞噬的死者一样了。

    不甘吗……

    如果三年前没有觉醒，她可能早就死了，然而……

    魔蛛向她扑了过来，毒液将腐蚀了她的斗篷，淋在寸寸肌肤上，剧烈的疼痛冲击着她的神经。

    依莲反而变得平静起来……

    叮——

    她平静的眼眸泛起一丝涟漪。

    “……是否成为领主的追随者？是/否？”

    一张泛着金光的羊皮卷轴出现在她面前，仿佛驱散了这无边的黑暗。

    时空转换。

    依莲眼前一花，铺天盖地的黑潮不见了，厮杀声与惨叫声也不见了，出现在眼前的，是一间酒馆。

    “我……”

    她讶异的发现，竟没有感受到任何疼痛感，虽然衣袍依旧破破烂烂，皮肤却完好如初，所有伤势都痊愈了，甚至她还发觉，自己体内魔力充盈，竟是一瞬间就恢复到了最完好的状态。

    我是在做梦吗……

    依莲轻掐了自己一下，让她很快明白这一切都是真实的，这里不是天国，也不是地狱，就如同契约中所说的，这是另一个世界。

    她来到这里，以一名追随者的身份，一切都将重新开始。

    橘黄色的灯光散发着柔和的光芒，四周寂静无声，依莲抬头，目光最后定格在了不远处——一名脸上挂着和煦笑容的年轻人。

    她怔了怔，随即上前，单膝跪下。

    …………

    符文阵列上虚幻的人影化成真实，女孩衣着破烂，原本宽大的斗篷已经变成飞扬的布条，身上染着花花绿绿的血液。

    唐禹看到女孩似乎还处在恍惚中，他准备上前，然而抬起的脚忽然停在半空中……

    作为一名领主，面对第一个追随者，还是个妹子，这时候，应该说点什么好？

    唐禹有点苦恼没有事先装备好稿子，又不能问度娘，要不……同志们好，同志们辛苦了？

    这似乎不行。

    眼角余光忽然看到了酒柜上的酒水，唐禹眼前一亮，走上前拿过一瓶，递了过去。

    “要来一瓶吗？”

    恰逢这时，依莲上前，单膝跪下。

    气氛一度无比尴尬……

    几分钟后。

    依莲亦步亦趋跟在领主大人身后，依旧觉得如梦似幻。

    先是死里逃生，又被召唤到了这个世界，脑海中有着契约力量灌输的信息，她并未觉得不适，这个世界的语言，常识等等，都仿佛化作她日常生活中的本能。

    正因为此，才使得她惊讶，而现在，又在领主大人的带领下，来到城堡。

    作为自小在贫民区长大的孩子，依莲何尝见识过这些，这座城堡，金碧辉煌，她却浑身脏兮兮的，走进这里面，仿佛是在玷污这一幅美好的画卷。

    她不敢进，却被领主大人拉着走进来，一路上在地板上留下一个个黑漆漆的脚印，直到来到一间宽大明亮的房子里。

    “这是浴室……衣服在那边的架子上，可能没有合身的，你先将就穿一下……食物的话，我去准备一些，你出来就差不多好了……”

    房门咔嚓一声关上，依莲脑海中却回荡着领主大人的话语，眼眸映入的，是这样一个美丽的房间。

    她的神情依旧是恍惚的，回想自己的一身，自从父母去世后，生活就彻底陷入黑暗，被人欺负，被人排斥，周围都是不怀好意的人，可今天，她再次感受到温暖。

    依莲眨了眨眼，眼眸中禁不住涌现出泪花。她褪下衣物，走进那温热的浴池中，水漫过膝盖，脑海中浮现出的，是领主大人和煦的笑容。

    渐渐的，依莲坐了下来，水浸过肩膀，洗去污秽。

    她闭上眼睛，心中，有了新的信念。

    …………

    唐禹哼着小曲，在厨房中忙碌。

    做饭他是不会做饭的，最多只能煮点面条，好在城堡中配套的各种家用器具都很先进，唐禹捣鼓了几下，还是做出了一些东西。

    回到二层浴室门口，看着紧闭的浴室大门，听着里边传来的水花声，一时间唐禹有些心猿意马。

    依莲的斗篷虽然破碎了，然而整个人像是在泥巴地里糊过一样，整个人惨兮兮的，他其实也没看清到底依莲长什么模样，只是听其声线，清脆悦耳。

    本以为依莲在浴室里需要花费很多时间，然而很快，伴随着声响，浴室房门打开，氤氲的雾气向外扩散。

    唐禹忽然间有种期待。

    一条洁白的脚丫出现在视线中，仿佛是最精美的象牙，顺着视角向上……

    唐禹不自觉咽了一口唾沫。

    此时的依莲就像画卷中走出的精灵，她有着天蓝色的长发，发丝几乎垂到腰部，发梢上还沾着没有被完全烘干的水珠，她的小脸红扑扑的，皮肤白皙光滑，如同璀璨的冰晶。

    宽大的男士外套穿在依莲身上，遮挡住她柔弱的身躯，然而，一双白花花的大腿，几乎暴露在空气中，似乎有些不安的扭动着……

    一时间唐禹气血翻涌，只觉得自己又得补充营养了。