    见李维停下手，祖国人和沃格鲍姆都松了口气。

    “boss你为什么要杀约翰……”沃格鲍姆组织了一下语言，接着谨慎开口，气势也一降再降，生怕哪里不对惹怒了李维。

    晚年在没有了复杂精密的实验后，他思考了很多曾经做过的错事，祖国人约翰就是他最后悔最对不起的一个人。

    他不应该将约翰当成一个实验室里的小白鼠随意摆布的，他也是人，和自己没有任何区别的人类！

    在沃格鲍姆战战兢兢的目光中，李维突然露出了一个和善的笑容，缓缓收回了利爪，“既然你叫我一声老板，我肯定是不会亏待你的，你想知道？那我告诉你就是了！祖国人非法侵入伊拉克、索马里、南非、苏丹等多地，犯下了累累罪行，并且人为传播化合物五号，制造超人类罪犯，直接或间接导致的人员伤亡不计其数，这样的人有什么理由不制裁？”

    沃格鲍姆一时间也有些哑口无言，祖国人想说话，但却被李维瞥去的一个眼神给压了回去，然后他真的就没有再说话了，仿佛他也认罪了那般。

    “可是约翰也拯救过很多人啊……”反复思索过后，沃格鲍姆想到了一件能为祖国人“减刑”的说法。

    只是李维并不认同，他有着自己的独特判断逻辑，“被他伤害的人远比保护的人多，而且他保护的都是美利坚人，你是觉得你们美利坚人天生就比其他人高贵？我现在做的可是非常符合你们美利坚人民的意愿，现在不知道有多少美利坚人希望我这么做！”

    祖国人还是没有说话，他也用充满血丝的双眼看向了沃格鲍姆博士，他已经看清了现在沃格鲍姆博士的状态。

    见到沃格鲍姆重新恢复年轻，他没有多惊讶，毕竟博士在他心中是一个能制造出他这样完美的人的智者。

    看到博士能在这个恶魔面前为自己求情，虽然心中有一丁点的小感动，但还是没给沃格鲍姆博士什么好脸色。

    沃格鲍姆语塞，被说得羞愧难当，他已经不是小年轻了，晚年的他思考起了哲学，就像每一位伟大的科学家，到了晚年知道自己时日无多时，他们总会从科学的巨人转向神学。

    这些都是为了能让自己做好死亡的准备，坦然面对死亡的思想升华。

    沃格鲍姆也不例外，现在的他不如年轻时冷血，至少多了几分人情味。

    眼见无法给愧对了一生的约翰说情，沃格鲍姆羞愧地低下了头，没有脸和约翰对视。

    “收起你的假惺惺！不管你做什么，你所犯下的错误终归是无法弥补！”祖国人对着沃格鲍姆讽刺道，根本没有领他情。

    沃格鲍姆看了一眼祖国人，接着继续愧疚地下头去，“我……只是一个老头，在反思自己的错误。”

    “到现在我也不知道你叫什么的……先生，能给我一点时间吗？”祖国人不再搭理沃格鲍姆，而是看向了李维，目光恳切，眼含泪花地问道：“我有一个儿子，我们从来没有见过面，能给我一点时间去见见他吗？拜…拜托！”

    沃格鲍姆抬起了头，惊讶于约翰已经知道了这件事，不过他没说什么，不管李维是答应还是拒绝他都不会再提出任何要求了。

    祖国人原本并不抱什么希望，但李维在思索了一番后，真的答应了！

    “可以！”李维答应了祖国人这个要求，顺手给他的腹部包裹上了一个金属腰带，里面浓缩了八十万吨TNT爆炸的能量，“你身上的腰带被破坏后会产生八十万吨当量的能量，它会在24小时候爆炸，20小时前你没有回到这里，我就会去找你，所以你只有19个小时的时间。”

    祖国人看着腰上平平无奇的金属腰带，苦笑一声后从地上站了起来，一步步惆怅地走向外面。

    目送祖国人消失后，沃格鲍姆博士终归是叹了口气，杂交犬能继承所有优点，但在失去母亲的照料后，他们会变得暴戾、有攻击性、充满仇恨。

    祖国人是他最伟大的作品的同时，也是他最大的失败……

    约翰原本应该拥有一个温馨的家庭作为成长环境的，而不是被关在实验室里当小白鼠。

    突然，他的衣领被揪住，被往实验室里一拉。

    “啊！”沃格鲍姆怪叫一声，有些没想到会被扯了一下。

    然后他的耳边就听到了李维略带几分急切的声音，“让我看看你都研究出了些什么东西！”

    知道李维为什么会让祖国人去看孩子吗，因为他发现了一件更值得他关注的事，脉冲在地下实验室里看到了一头小蜥蜴！

    那他妈是哥斯拉！虽然只是幼到不能再幼的形态，但那熟悉的声呐绝对不会错的！

    这位天才博士给他整出了一只哥斯拉？！

    他现在迫切想要知道这到底是个什么鸡儿事！

    “啊，好好，这边！”听到是要去看自己研究出的新奇迹，沃格鲍姆立马来了精神，那点不快烟消云散，殷勤地在前带路，走向玻璃隔离房。

    再绕过了好几个小型独立实验室后，李维终于在最深处的一个玻璃房间内见到了哥斯拉的幼崽。

    一只皮肤还是灰白色，四肢和脑袋都有些肥大的蜥蜴，这tm跟条狗似的被关着的就是小哥斯拉！

    “哥总！你怎么了哥总！是谁把你变成这样的！”李维趴在玻璃隔房的玻璃上，看着缩在角落弱小又可怜的小哥斯拉心生怜惜，顿时就发去了一条声呐信息，看小哥斯拉能不能接到。

    警惕的小哥斯拉接收到了，并且腾地站了起来，在玻璃隔离房内蹦蹦跳跳地，强烈的声呐信号释放而出。

    内容大概意思是想要出去，模样蠢萌蠢萌地，就是不太清楚他是不是那个哥斯拉秽土转生出来的，有没有保留记忆？

    旁边穿好了防辐射服的沃格鲍姆走到了他身边，骄傲地介绍起了他的研究成果，“嘿嘿嘿！这就是我的研究成果，我从您给我的物质中提取到了一组生物的完善基因序列，而且还获得了介于植物和生物之间的生殖细胞，又从这些物质上带有的轻微辐射，进行了一系列复杂的科学研究，建造了十五个培养皿，最后用微量铀235，培养出了它！它是多么的美丽，在它的身上我看到了……”

    甭管沃格鲍姆后面巴拉巴拉地讲了些什么，李维先绷不住了，眼睛看着在玻璃房里焦急地跳来跳去的小哥斯拉，感觉一阵“胃部”翻涌。

    他肚子里有哥斯拉的孩子！

    然后他把哥斯拉罐子从肚子里掏了出来，他是不想再将这个东西给放进身体里了，有点……不适！

