    唐靳御没有再多说什么，只希望这次的任务能够顺利的完成，并且能够好好的解决掉！

    唐靳御的视线移开，落在旁边坐着垂着脑袋没有说话的简柒身上。

    自然知道这件事情简柒会想到什么。

    唐靳御没有多说什么，而是伸手轻轻的握了一下她的手。

    简柒抬眸对上唐靳御的手，嘴角微微扬起一抹笑。

    她没事的！

    真的。

    很多事情，在她告诉他身份的那一刻已经是慢慢的放下，之后找到祁墨，她更是将所有的事情一点点的放下。

    这两个男人，她很幸运！

    所以，也不会再有什么能够影响到她的情绪。

    “我会把他们都给救出来的！”简柒开口。

    因为没有闪电这个炮灰在，生命会少了很多乐趣的。

    还有老邱，那个有些大智若愚的老邱，给了她很多欢乐，也让自己学会很多的战友。

    她一定会将他们俩都给救出来的！

    一定会好好的找到他们俩！

    烈火特战队，一个都不能少！

    战斗，他们经过无数次的演习，也经过无数次的实战，早已经学会了应对一切困难。

    可即便是如此，当面对着要营救的是自己战友的时候，虽然知道里应外合其实远比救普通人质要好一些。

    可是这一次，却是对于自己战友的情况没有任何一个了解，对方生死未卜。

    这四个字，足够的沉重！

    这四个字也是让他们显得沉重的。

    所有人拿着手中的武器做着一遍一遍的检查。

    心中都带着一丝沉重和担忧。

    真的很害怕最后，看到会是让他们难以接受的画面。

    唐靳御扫了一眼众人，再次开口：“你们也应该相信他们俩！”

    唐靳御的声音，无疑是在此刻给大家打了一剂强心剂。

    是啊，那是和他们没日没夜一起训练的战友，多少次并肩作战一起走过来的，所以，应该相信他们，相信他们绝对不会出事。

    唐靳御看着大家的情绪明显的稳定了下来，也是忍不住松了一口气。

    不过，也只是一刻，因为汇报回来的消息，这次的出现的变异人远远超出他们的想象，而且，在当时两个人失踪之前，都受了比较严重的伤。

    比起担心，最为担忧的其实唐靳御。

    对于唐靳御来说，那些人不仅仅是他的战友，还是他的兵，对于这群人，他一直有着一种责任。

    那就是，每次的任务，他都希望这一群人可以完好平安的回来！

    路程有些远，时间无疑显得有些长，以至于这样的等待过程，对于每一个人来说，都是煎熬的。

    当到达目的地的时候，众人的心情明显的开始紧张了起来。

    那是一种担忧。

    对于自己战友的生命安全的担忧。

    简柒看到赵宇的时候，整个人还是有些震撼的。

    当初他们是同一批进入烈火特战队的，也是一同经过选拔之后，一路走到现在的。

    赵宇在一群老兵之中要显得比较青涩一些。

    和一般的大男孩一样，有着青春少年一样的阳光，或许比同龄的男生要更加成熟一些，但是在一群老兵中间，还是显得有些稚嫩。

