    姜小妮主动将处理鱼的工作接了过来，并让许尔戈呆在一边闭眼躺一会。

    姜小妮会吃，对于怎么处理各种食材还是略懂一二的，并且她也不怕脏不怕腥，所以，并不会手忙脚乱。

    海鱼的处理并不难，主要是收拾鱼内脏，至于鱼鳞，没工具没办法，等会烤完了撕掉就行了。

    至于其他的东西，基本也都不用怎么处理，鲍鱼，龙虾，海螺……

    好家伙。

    姜小妮转过头偷偷的看了一眼许尔戈，心中直呼不可思议。

    刚才二郎上来的第一句话是问她有没有崇拜吧，现在她能回答了，有的，真的有……

    在这种环境下还能把她喂饱的人，怎么可能不崇拜！

    姜小妮把鱼处理干净后，就拿树枝将鱼给串起来了，打算拿来烤着吃。

    至于其他东西，好烤，搬一块比较平整的石头，洗净架着，东西放上去，直接就是铁板烧了。

    没有厨具不要紧，有脑子就行了。

    姜小妮自己都佩服自己，什么叫做贤妻良母，这就是呀。

    什么是天才，这就是天才！

    许尔戈这个家伙……呵……

    姜小妮做完这些，抽空还给许尔戈开了颗椰子。

    算了，看在捕鱼有功的份上，这服务就做到位些好了。

    许尔戈舒服了，背靠椰子树，翘着二郎腿，躺着吹海风，一边享受着椰子水的清甜，偶尔还能感受姜小妮带来的贴心投食服务。

    他感觉自己像是提前过上了大爷般的人生。

    这就是男主外女主内的生活，美滋滋啊！

    姜小妮在烧烤这方面还是很有天赋的，至少烤出来的东西，尺度拿捏的还行吧。

    虽然没有掉料让食物增添香味，但原滋原味还是同样不差的，什么都是新鲜的，这就已经非常好了。

    许尔戈吃的很舒服，非常快就解决了一条鱼，捂着肚子就说自己饱了，然后连连夸赞姜小妮厨艺大有进步，距离大厨已经不远了。

    真的不远了……可见姜小妮是真的有在私下锻炼过厨艺。

    至于为什么，他懂。

    姜小妮听到许尔戈夸自己，笑得很甜，洁白的牙齿和嘴唇边上一抹碳灰痕迹，形成一种更加呆傻的感觉。

    许尔戈伸出手，帮她擦了擦嘴角。

    姜小妮眨了眨眼睛，然后呆呆的看着许尔戈，半响，轻声说：“二郎，你能不能和姜亦婕分手啊？”

    许尔戈手指微微停顿了一下。

    他还没说话，就听见姜小妮继续说：“算了，刚才的话就当我没有说过。”

    姜小妮看得清楚，许尔戈刚才就是想要摇头，显然，想要让许尔戈主动和姜亦婕断了联系这个事情，还是很不现实的。

    她还是很喜欢许尔戈，因为她觉得自己这一辈子不会像现在这样喜欢许尔戈一样，喜欢上第二个男生了。

    就很无奈，就很郁闷。

    但是，姜小妮必须承认姜亦婕是个厉害的对手，许二郎现在就像是一只入了姜亦婕的网的蜘蛛，被黏的死死的……

    所以，还是得按照原计划行事，挤兑到姜亦婕主动放弃才行。

    许尔戈松了一口气，这件事说和不说，答案都是一样的，但是说出来的话，肯定会让今天的约会气氛变得尴尬起来。

    “小妮，吃东西，吃东西……”

    许尔戈试图用美食吸引法，转移掉姜小妮的注意力。

    姜小妮自然是看得出这种蹩脚的把戏，但还是顺从的下了台阶。

    她不想再这件事情上和许尔戈再度发生争论了。

    原因很简单，容易被姜亦婕捡漏。

    这一点，她不许。

    许尔戈看着姜小妮吃完了所有东西，似乎还有些意犹未尽，于是又准备脱掉衣服了。

    姜小妮开口问道：“你干嘛？”

    许尔戈说：“食物还是有点少了，我再下水搞两条鱼上来。”

    姜小妮连忙拉住了他的手，说：“不用了，我已经饱了。”

    她还是心疼许尔戈的眼睛，虽然看上去已经不红了，但是又不是一点东西都没有吃，半饱还是能够抗很久的。

    许尔戈瞪眼道：“饱个屁，别人不知道你食量我还能不知道啊。”

    姜小妮板起脸，呵斥道：“不许去了！”

    许尔戈还没来得及回话，只觉得被姜小妮抓住的手腕传来一阵剧痛，连忙说道：“好好好，我不去了不去了！！”

    不下海了，正午天气又热，那能干嘛呢……

    两人面面相觑，通过彼此的眼神交流，最后一致选择躺平，然后开始进行午休。

    这就是他们俩的默契……

    这一觉两人睡了大概两个小时。

    许尔戈醒来的时候，发现姜小妮趴在自己的胸口上，睡得很沉，不过就是这手有点不老实，爱到处乱抓……

    他其实是被这样给弄醒的，虽然没有用力，但是很别扭。

    女人啊，跟男人是一样的，睡着总爱乱抓东西。

    真的，这情况要是搁一般人早就忍不了。

    许尔戈忍住了，先是让自己的手规矩的从姜小妮的身上离开，然后再轻轻的将姜小妮的手从自己的口袋里给拎出来。

    差点，差点……

    许尔戈没有吵醒姜小妮，而是双手枕着脑袋，静静的看着姜小妮乌黑的长发。

    在姜小妮的发丝间，有股淡淡的香味传来，令人心灵一片宁静。

    这一瞬的光景，真的就是美梦中才会出现的场景。

    姜小妮在睡梦中，直接把腿搭在许尔戈的肚子上，然后睡着睡着，似乎是觉得芭蕉叶垫没有人肉垫舒服，于是整个人蠕动了上去。

    许尔戈笑着，拿出了手机，给这一刻姜小妮的模样拍了一张照片。

    这样的照片，可以保存一辈子呢。

    大概又过了半个多小时，可能是被心跳的声音给吵到了，姜小妮醒了过来。

    许尔戈瞬间装睡，控制自己的呼吸悠长而平缓。

    姜小妮迷迷糊糊的睁开双眼，然后第一眼看到的是许尔戈的胸膛。

    刹那间，姜小妮整个人都精神了，小脸蛋变得又红又热。

    ？？？

    真就离谱了，她怎么会睡在许尔戈的身上来！？

    姜小妮没有立刻起身，而是继续保持着这个姿势，侧耳倾听着从许尔戈胸膛里穿出的心跳声。

    很近，很近，很近……

    姜小妮缓缓起身，然后坐在他的身旁，看着许尔戈的脸庞，小声的说：“你真就是一个坏蛋，总是惹我不高兴。”

    “姜亦婕那个家伙，怎么能和我比呀，她你要是选她，以后你就像是被冷落的妃子一样，只能苦守寒窗，哪像我，多好，能够天天陪你。”

    姜小妮说到这，忽然想到一个事情。

    听说，人在睡梦中，可以被外部的人用言语给催眠洗脑……

    死马当成活马医吧，万一成了呢，真就把姜亦婕给许尔戈灌输的那些个乱七八糟的东西给清除掉，那就实在是太好了！

    姜小妮想到这里，蹑手蹑脚的俯身于许尔戈耳边，开始轻声细语的念叨道：“姜小妮最好了，姜小妮是最棒的，你最喜欢姜小妮，除了姜小妮以外，你谁都不要，一夫一妻最好，一夫一妻不会被抓……”

    许尔戈：“……”

    姜小妮，你好幼稚啊！

    姜小妮就像是念经一样，真就把一段话反复念了十几遍。

    许尔戈有种听老师授课，有点想再度睡过去的感觉。

    姜小妮念了一会，估计也是觉得自己的行为有点蠢了，于是便主动的放弃了。

    唉，还是得相信科学啊，这个事情没有科学依据，实在是叫人难以启齿。

    姜小妮看了看天，又看了看手机的时间。

    下午三点多了，该出去玩了……

    姜小妮想到这，伸出手指，捏住了许尔戈的鼻子。

    “起床了，别睡了，你是猪吗？”

    许尔戈再也不能装下去了，只能醒了。

    当然，醒了以后，对于刚才姜小妮干的蠢事，他一字未提，只是将之藏在了心里，把这些事情当成了最美好的回忆之一……

