    

    第二百五十一章偶遇林小凡

    “欢迎光临，二位有预定座位吗？”李淼淼和谢嘉航这边才走入那家西餐厅，服务人员立刻就迎了过来。

    “没有！”

    今天吃饭本就是李淼淼和谢嘉航临时决定的，所以，根本就没有时间提前预定座位。

    服务员微微一笑，便是说道：“那二位这边请！”

    这家餐厅虽然说是生意每天都很火爆，但是也并不是说什么时候来都是非常的火爆，所以说，即便是不提前预定座位，不是高峰期的话，还是可以在这里吃上饭的。

    “好的！”

    在服务员的带领下，李淼淼和谢嘉航很快便是就被带到了二楼一个靠窗的位置。

    “二位要点儿什么？”待到李淼淼和谢嘉航坐好了之后，服务员便是一脸恭敬地问道。

    李淼淼笑着将菜单推到了谢嘉航的面前，说道：“你想要吃什么，随便点，我请客！”

    “呵呵呵你就不怕我狮子大开口，专挑贵的买，给你吃破产了！”谢嘉航笑着说道。

    闻言，李淼淼倒是也没有生气。

    而且，她非但是没有生气，反而还一脸大气地说道：“这么看不起我啊，不过就是吃顿饭而已，难不成还真的会将我吃穷不成？”

    “也是，我忘记了我们淼淼可是堂堂李家的大小姐，我别说吃这一顿了，那就是吃十顿，也是不可能将你给吃穷的。”

    说完，谢嘉航便是就一脸笑意地打开了菜单。

    三下五除二，便是就点了几样菜品出来。

    看着谢嘉航点的菜品，李淼淼突然有一瞬间征住了。

    因为谢嘉航点的菜，居然都是自己经常出入西餐厅点的菜品。

    难道说他们两个人的口味居然都是如此的巧合了呢！

    “淼淼，该你了！”就在李淼淼发愣的时候，谢嘉航便是就已经将菜单推到了李淼淼的面前。

    李淼淼“瞪”了一眼谢嘉航，随后便是转向服务生说道：“就要这位先生点的那么多就行！”

    “好的！”

    等到那服务生走了之后，李淼淼才对谢嘉航说道：“你还真的拿我当打款来宰了这是，看看你自己点的那么多，都足够我们两个人来吃了！”

    “我就是点的我们两个人的量啊，要不然你以为我点那么多，难不成都是给我自己吃的吗？”谢嘉航笑着说道。

    “啊？我们，，，我们两个人的啊？”

    李淼淼突然就觉得自己误会了谢嘉航，真的是太不好意思了。

    “当然了，我怎么舍得榨干你的钱包呢！”

    看着李淼淼那一副犹如上学时期的单纯模样，谢嘉航心中真的是说不出的高兴。

    “就你会贫嘴！吃饭吧你！”

    正好这个时候，服务员将菜品端了上来，李淼淼没有客气，直接就开动了。

    说实话，李淼淼这在吃饭的时候，除了是在林凡的面前，这在其他任何人的面前，那都是一副丝毫不顾及形象的样子。

    只不过，谢嘉航喜欢的就是李淼淼的这点。

    “淼淼，嘉航，好巧啊！”

    就在谢嘉航想要更进一步跟李淼淼进行聊天的时候，突然就是传出了一道声音。

    在听到这个声音的时候，李淼淼吃的正欢实的动作，突然就是顿住了。

    不过，顿也不过就是顿了那么一下下而已，在场的所有人都没有注意到她的暂时一个走神。

    “凡哥，嫂子，好巧啊！”李淼淼笑颜如花地起身打了招呼。

    “林总好，这位就是嫂子吧，嫂子你好，我叫谢嘉航，瑞嘉地产的员工。”见李淼淼起身打了招呼，谢嘉航也站了起来。

    因为江雪基本不去林凡的公司，所以，公司里面的人很少有认识江雪的。

    好多员工甚至于是都以为林凡是单身呢！

    就算是几个知道林凡已经结婚的人，那也是极少数的人是见过江雪的。

    要知道，到现在为止，也就是林凡在京都的生意，虽然说是都已经有了那样大的一个事业了，可是，认识且见过江雪的，从头到尾，不过就只有张明川，陈颖，秦征，张勇以及李淼淼。

    这再加上今天的话，谢嘉航倒是成为了新一任的见过江雪的人。

    江雪见李淼淼和谢嘉航都那样客气的跟自己打招呼，一时间居然是变的有些手足无措了起来。

    不过，江雪到底是跟在林凡的身边时间久了，所以，也是几乎就是在一瞬间的时候，就恢复了正常。

    “淼淼，嘉航，你们好！”江雪笑着说道。

    简单的话语，得体的笑容，要是不知道江雪底细的人，估计是绝对想不到这样一个女人，居然是出自南津那样一个小地方吧。

    “凡哥，嫂子，你们也来吃饭啊！”

    话说李淼淼在说完了这句话之后，几乎都是后悔的想要将自己的舌头给咬掉了，这自己的嘴巴还有脑子这是都怎么了，为什么会问出这样一个白痴的问题出来。

    这来西餐厅，不是来吃饭的，难不成还是来这里打酱油的吗？

    所以，在林凡和江雪二人都还处在李淼淼问的那个尴尬的问题之中都还没有反应过来应该如何做答的时候，李淼淼已经率先开口了。

    “凡哥，嫂子，要是你们不介意的话，就跟我们一起吧，难得在这里遇到！”

    江雪看了一眼林凡，对于她来说，其实在哪里吃饭都是无所谓的，所以，她要看看林凡的态度。

    林凡暗中轻轻地拍了一下江雪的手，笑着对李淼淼说道：“还是算了吧，我们可不要当电灯泡，那是不道德的。”

    “嘉航，淼淼，你们慢慢吃，我们已经预定了座位，就在那边，不打扰你们了。”

    说完，林凡便是就对着谢嘉航露出了一个只有男人才懂得的笑容。

    更是在临走的时候，在李淼淼注意不到的一个方位，对谢嘉航用口语说道：“加油！”

    直到林凡和江雪都是已经离开了李淼淼和谢嘉航所在的位置，李淼淼才反应了过来。

    电灯泡？

    他是说谁呢？

    这要是在一起吃饭，林凡的意思是自己和谢嘉航会成为他和江雪的电灯泡，还是说他害怕自己和江雪会成为她和谢嘉航的电灯泡。

    可是，她和谢嘉航明明就不是那种关系啊！！

