    “这血腥战舰的实力很不错，我申请二十个。”秦岚忽然说道。

    “你要这么多血腥战舰做什么？这东西只能用来战斗，又不能拿来运货。”

    秦岚毫不犹豫的说道：“就是为了战斗力，我准备去海上联盟更东边的地方进行探索，没有一点战斗力怎么行，我还想要试探一下那边呢。”

    “再说你没发现吗，这些血腥枯骨虽然实力不怎么样，但是只要在领域范围之内, 就算在大海上一样能够进行战斗。”

    方杰一愣，随后再次实验了一下，发现还真是。

    一般的骷髅，进入水中根本就没法战斗，除非是水生的类型。

    可是这些血腥枯骨不同，只要在领域之内，那就能够轻松的活动，仿佛在地面上一样。不，应该说比在地面上还要轻松，因为他們能够将水当做一种载体。

    在水中，血腥枯骨就好像在自由飞行一样，非常特殊。

    “这观察能力真不错，好吧，我同意了。不过需要等一段时间，材料方面还有一些不足。”

    听到这话，秦岚轻轻点头，没有说什么。只是在方杰看不到的时候，秦岚对着两个小狐狸挑了挑眉，似乎是在挑衅一样。

    洛琪儿没心没肺的，根本没有注意到，倒是安菲注意到了。

    不过安菲微微低头, 也不敢有什么回应。从身份来说, 秦岚可是主人重要的左膀右臂，而自己的身份不过就是一个侍从而已。

    在这个世界上，侍从就是主人的私有物，不可能成为主母的。

    秦岚未来很有可能成为主母，或者是主母之一，安菲讨好还来不及，怎么敢去硬碰硬。看到两个小狐狸的反应，秦岚很快就泄气了。

    这个世界的一些思维，还真是和自己原本的思维完全不同呢。

    方杰没有注意到这些人的勾心斗角，看完战舰以后，就带着人回到了领地。也不能让两个人刚刚跑过来就立刻跑回去吧。

    以前事情多，现在这段时间，两个人都清闲了不少。

    方杰正好也设宴款待一下两个人。“自从有了这些白狐侍从，我这边的生活质量也提升了，来试试她们的手艺怎么样。”

    方杰热情的招呼着，而那些侍从们也开始忙活了起来。

    “还算不错吧，这么短的时间之内能有这种成绩, 也已经可以了。不过比起那些大厨来说还是有明显的差距。”秦岚仔细评判。

    方杰翻了翻眼皮，这能比吗，完全不是一个等级的好吧。

    再说了, 这些侍从才学了多长的时间，以后慢慢培养总会好的。

    “至少其他地方，没有这么多花妖。”方杰看着花妖们抱着杯子飞过来就笑了，花妖平时除了这点事情，也就只有帮助种地这种事情能做了。

    “这倒是。”秦岚看着花妖，终于露出了一个笑容。

    又是几天的时间，方杰这一天走出来，对着自己的领地进行升级。

    只是升级之后，方杰皱起了眉头。因为自己的领地已经达到了城市3级，这几个等级的升级要求，完全没有变化，升级之后也只是扩大了一下领地范围，仅此而已。

    这种升级，简直就和没有差不多，方杰都不知道这是什么情况。

    可是这次升级之后，方杰发现条件变了。

    虽然大致上没有变化，但是多了一个条件，那就是需要神像。没有神像，是不可能继续升级第4级了。

    “看来，这神像是不得不去找了。”方杰皱起了眉头。

    说实话，如果可能，他是真的不想将神像请回来。

    根据这个世界的说法，神像是神灵的分身，方杰不知道这个世界是否真的有神灵，但是万一呢。来到这个世界之后，原本的无神论者，也开始变得不一样了。

    实在是一些神奇的东西太多，不得不小心一些。

    神像不同于雕像，雕像可以随便弄，多少都可以，但是需要一个实体。

    神像不同，需要的是神殿，有了神殿才能去请，而不是找雕像这种。关键是神像一旦到来，那就无法更换，否则会引起神罚。

    方杰不知道这个神罚是什么，但能想到肯定不是什么好东西。

    海上联盟那边流传的一些消息虽然不多，可也有一些。

    随着这段时间海上联盟那边的发展，方杰对于这些消息收集的更多了。

    “告诉罗里，让她全力以赴收集神像的消息，尤其是怎么得到神像这种消息。”虽然自己的势力已经非常庞大，但是方杰依旧不敢掉以轻心。

    自己在发展的同时，别人在也发展，甚至还有发展了很多年的势力。

    所以就算遇到了一些瓶颈，也必须要尽快度过去，谁知道更高等级的领地有没有什么特殊变化。就算没有，尽快发展起来也总是有好处的。

    方浩接到消息，立刻点头：“我知道了，我会通知他的。”

    对于自己的命令，方浩一直都执行的非常好，方杰也不会太过于担心。

    “另外，海上联盟那边的发展情况，整理一下资料交给我。”

    虽然只有几天没有查看，但是谁知道变化有多大。自从上次一战之后，海上联盟那边的气氛就完全不同了，都不用自己去操心什么。

    外界都是罗里在管理，罗里这段时间也是到处跑，借助各种手段和各大势力进行谈判。从一开始，还需要主动去找人联络，到现在都已经有人主动开始联络罗里了。

    虽然只有几天的时间，但是一些苗头就已经表现出来了。

    商人对于其他的东西可能没有什么嗅觉，但是对于发财的事情，那是绝对敏锐。

    如果这方面都差，那这商人早就被人给挤死了。

    没多长时间，那边这段时间的一些资料就送到了方杰的手中。“好家伙，真是够快的，昨天一天的时间，就考察了一百多个地方吗。”

    方杰没想到，这才几天的时间，罗里自己的团队都建设起来了。如果只是靠着自己一个人，这么多地方就算排着队也检查不过来。

