    八仙离开蜀山找到穿山甲的时候，穿山甲正在人族大肆杀戮。

    “住手，穿山甲你冥顽不灵，今天我们就要替天行道，除掉你这个祸害！”

    铁拐李知道不是穿山甲的对手本来还想和他谈一谈，看到地上满地的人族尸骨的时候，顿时就被穿山甲残忍的手段熄灭了心中的一丝侥幸。

    之前穿山甲虽然也杀了不少人族，起码还是掳走当做了血食。

    虽然依旧残忍，但是人族也杀戮不少异族，衣食住行也都离不开杀戮。

    除开人族的立场不说，洪荒里的规矩本来就是弱肉强食。

    虽然情感上接受不了，可是一些妖族喜欢以人为食，多少还有些道理可说。

    现在穿山甲为了杀戮而杀戮，完全就是魔道的手段。

    从地上的残尸可以看出这些人死前经历了无数的酷刑，甚至被人活生生的抽出生魂。

    这可就是完完全全的魔道手法了。

    青牛已经抽走了穿山甲的魔气，可是看来却没能把他从魔道纠正过来。

    这样一来，双方就没有了谈判的可能。

    “我正愁你们躲起来找不到，没想到你们居然自己跑来送死！”

    穿山甲看到八仙，新仇旧恨一起涌了上来，抽出一杆长枪就杀了过来。

    原本的铁枪被青牛毁了，穿山甲又重新炼了一杆。

    抽取人族的生魂就是为了增加这杆魔枪的威力。

    穿山甲本身没有金仙对应的功法，之前走了一趟北俱芦洲，学了不少魔修的手段。

    为了尽快恢复实力，穿山甲也顾不得洪荒忌讳，公然用魔修手段炼宝，也是自己找死。

    即便是八仙收拾不了他，汤谷一脉也饶不了他。

    不过此时的穿山甲显然还不知道厉害，态度十分的张狂。

    八仙列阵，合力和穿山甲站到了一起。

    自人皇伏羲传下后天八卦之后，人族中以阴阳八卦为主，发展出了不少流派。

    八仙正合八卦之数，用出八卦伏魔阵，踩罡步，踏北斗，八人法器齐出，法力编织成网，把穿山甲罩在中间。

    “米粒之珠，也放光华，看我化魔大法！”

    穿山甲一杆大枪如同蛟龙出海，连挑再砸，以一敌八，丝毫不落下风。

    说到底，八仙的底蕴还是浅薄了些。

    穿山甲虽然被打落的境界，依然有真仙的修为。

    而且有过金仙的体验，高屋建瓴，比起八仙依然有压倒性的优势。

    八仙虽然仗着八卦伏魔阵可以和穿山甲周旋，却越来越吃力。

    穿山甲就好像一头陷入渔网的巨鲸，稍微一挣扎就掀起滔天的巨浪。

    八仙好像身处狂风中的小船，随时都可能在巨浪中被冲的粉身碎骨。

    八仙中曹国舅实力最强，在天庭任职期间也得了不少好处，眼界开阔。

    何仙姑、蓝采和、韩湘子、张果老四人不仅实力弱，而且并不擅长争斗。

    穿山甲一式蛟龙出海，狂暴的法力化成一条巨蟒直直的冲撞到八仙法力聚合之处，蓝采和第一个支持不住，直接口喷鲜血被振飞了出去。

    八卦伏魔阵被生生攻破，其余人都受到反噬，纷纷吐血，萎靡在地。

    穿山甲哈哈大笑，一飞冲天，倒持大枪直接刺向到底的蓝采和。

    青牛出现之后，穿山甲已经意识到八仙没有他想的那么不堪一击。

    起码八仙的靠山很不好惹。

    之前穿山甲对八仙还有点猫抓老鼠的戏谑成分，现在则转变了态度。

    只要抓住机会把八仙灭杀了，有再强的后台又有什么用？

    东华上仙还不是一样被自己杀了，不得不转世成为吕洞宾，一跃成了八仙里垫底的存在。

    八仙都受伤分开，眼看蓝采和遇险被鞭长莫及，只能大声惊呼。

    吕洞宾也好不到哪去，虽然天份出众，终究不过是刚刚成年。

    满打满算不过修行了二十多年，就算有再好的资质，再多的机缘，成就终究有限。

    修道讲究一步一个脚印，最怕的就是急功近利，这也是和魔修不同的地方。

    穿山甲得到机缘一跃可以成为金仙高手，遇到青牛的时候却被一巴掌直接打落了境界，这就是魔修的隐患。

    如果是修道之人一步步修炼上去，即便遇到不可抗拒的敌人，也不会如此轻易的就被打落境界。

    吕洞宾能修成地仙，已经是走了捷径了。

    现在眼看蓝采和就要丧命，吕洞宾知道只有自己有能力救他一命。

    吕洞宾饱含深情和不舍的看了一眼何仙姑，强行按下心中的情愫，握住雌雄宝剑大喝一声：

    “吕洞宾归位！”

    咔嚓一声天降雷霆，雌雄宝剑发出一阵轻快的剑鸣带着吕洞宾冲天而起。

    其余七仙包括蓝采和也浑身发出阵阵轻盈的仙气，身不由己飞上了半空。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    雌雄宝剑中缓缓飞出一页道德经，和七仙怀里的道德经合到一起。

    八卷经书合到一起，才是真正的道德经。

    道德经上分出八道仙光照耀在八仙身上，八人沐浴在仙光之中，如同醍醐灌顶，解开了三世迷障。

    转世人族之后，前世的记忆会被封印在三生石中。

    如果能登临仙路，就可以解封三生石中的记忆，找回自我。

    如果三世之内不能找回，就会永远的失去，成为一个新生的灵魂。

    三清成圣之前拜访汤谷的时候，曾经遇到过红云。

    红云座下有八位童子，席间的时候给老君奉过茶水。

    这八位童子后来因为各种原因先后转世，太一算到他们另有机缘，所有没有去点化他们。

    其中吕洞宾因为被太一赐过一枚仙丹，所以在八仙中根基最深。

    现在八仙归位，找回自我，明了了前身今世，也认出了穿山甲。

    红云因为东王公和西王母而死，现在遇到东王公转世身的穿山甲，八仙的眼睛瞬间就红了。

    前世仇，今世怨合到一起，彻底做一个了结。

    穿山甲虽然没有认出八仙的跟脚，却不妨碍他杀八仙的决心。

    双方再度战到一起，八仙以吕洞宾为首，进退间圆转如意，好像换了一个人。

