
最终率军的将领还是定下了宇文轩。

天色渐晚，对面叫喊的人喊哑了嗓子，见我军迟迟没动静，只得先撤回了营地。

我看见敌方营地篝火生了好几个，应该是在做饭。不一会儿，诱人的香味便顺着风飘过来，我不由自主咽了一口唾液，看了看手上的干粮。

宇文轩在我身旁道：“皇上暂时将就着用些，臣已经命人去附近城镇寻食材，明日皇上大概就可以吃上热乎饭菜了。”

我立即阻止道：“不必了，眼下战事最要紧，朕随意吃些就行。你今晚行事切莫急躁，不成功便立刻撤退，万不可勉强自己。”

宇文轩应声道：“是，臣晓得。”

又等了两个时辰，敌军的篝火也渐渐熄灭。宇文轩见时机成熟，毫不犹豫带着他挑选出的精锐部队，悄悄从城门侧边的小门出去了。

夜色正浓，夜袭小分队人人皆着黑衣黑裤，出了城门便融入了夜色，再也找寻不到身影。

赵淇不知何时也来到了城墙之上，站在我身边。她凝足目力望着宇文轩远去的身影，我问她：“担心吗？”

她点点头。我说：“朕也担心，但是如果不能尽快打击敌人，赶走他们，朕会更担心。”

赵淇长呼出一口气：“皇兄，这次胜利之后，你就给我和宇文轩赐婚吧。”

我呼吸顿了顿，问她：“决定了？”

赵淇害怕我不肯赐婚，搬出母后来压我：“母后都同意了的。”

我心里突然有一种空荡荡的感觉。我想起小时候，赵淇总爱与我一争高下，我对她不胜其烦，常常用我太子的身份压她，告诉她以后我是皇帝，所有人都要听我的话，每次她都气鼓鼓地向母后告状。

后来，我真的当上了皇帝，赵淇却跟着母后去了静禅寺清修。我那两年满脑子都是曦儿，很少有想起我这个妹妹的时候。

到如今，我细细回忆了很久，却回忆不出赵淇与我相处的任何细节。或许我从来就未真正关心过她。

我近来成长了许多，发觉我先前之所以一直对曦儿的心思懵懵懂懂，甚至怀疑她喜欢宇文轩，究其根本，还是因为我太过自我。

当我开始关心身边的每一个人，我才明白我从前错过了多少，多少美好的人和事。

赵淇还在拽着我袖子央求：“我的好皇兄，你就答应我吧，你答应了我，以后我再也不和你吵架，事事都听你的话。”

我拉过她拽着我袖子的手：“皇兄同意了。今后你要好好照顾自己，不要让宇文轩欺负了，遇事千万不要忍让，有皇兄给你撑腰。”

天色很黑，赵淇看不见我眼里的泪光，不过她从我声气里听出了不对劲：“皇兄，我还没出嫁呢。”

我吸了一下鼻子，闷闷地“嗯”了一声。

赵淇啪一下甩开我的手：“宇文轩去敌营还未回来，你哭个什么劲！”

我瞬间从方才悲伤的气氛中回过神来，连忙扬声问城头上将士：“宇文将军可回来了？可有人看到？”

众将士都摇头。我估算了一下宇文轩离开的时间，暗暗也有些心焦。宇文轩去了那么久，敌营依旧黑沉沉的毫无动静，没有亮灯，更没有声响。

虽说是偷袭，但得手后总不能悄无声息，难免会闹将起来。现在这样的情况，莫不是宇文轩一进敌营就被人拿下了？

我正胡思乱想着，城门处忽然传来一阵响动。立即有人下去探看，然后向我禀报道：“宇文将军回来了！”

我匆忙回到正厅内，正看见宇文轩换好衣服走出来，旁边的柱子上五花大绑了一个人。

宇文轩对我道：“皇上，臣幸不辱命。此人便是敌军主将池祁，臣潜入他的主帐时，刚巧遇见他在睡觉，臣和手下杀了几个护卫，本来就要被人发现，谁知敌营附近刚好有条河流，我们便从水路回来了，这才耽误了时间。”

我隐隐觉得宇文轩这次抓回对方主将的整个过程实在是过于顺遂了，然而听他的叙述，又找不出哪里有毛病。

况且宇文轩实战经验比我丰富，他都找不出破绽，我自然也就没多想。

池祁生得膀大腰圆，粗声粗气道：“既然我已经被你们抓住了，那就赶紧动手吧。我绝不会帮助你们得到任何有价值的信息。”

他说这话时，显然说明他除了主将身份，还知道其他秘密。

宇文轩和我对视一眼，我点点头，宇文轩便引诱道：“池祁，圣上有意给你一个改过自新的机会。你不是外番人，虽然为虎作伥，不过毕竟还是我们的同胞。只要你从实招来，圣上一定会从轻发落。”

池祁认真地看了我一眼，冷哼一声：“狗皇帝只贪图享乐，哪会管什么同胞不同胞。”

我正色道：“朕亲自来，就是想来看看边关这些身处水深火热之中的子民。你原本也是朕的子民，你说朕不在乎子民，可有其他原因？”

池祁没有说话。我慢慢踱步，转到他身后，话锋一转：“又或者说，你心里怨恨朕没有管这些生活困苦子民？”

池祁霍然睁眼瞪着我，目眦欲裂：“不要再说了，你懂什么！”

我紧紧盯着他眼睛：“你今日助纣为虐，便是帮助敌人伤害自己的同胞！你看看这残破的城池，支离破碎的家庭，这些，都是拜你池祁所赐！”

池祁大吼：“我是要帮助这些百姓推翻你的统治！你对我们不管不顾，还要我们为你卖命？我呸！”

宇文轩喝道：“池祁！”

我正要说话，四周忽然传来很大的呼喝声，似乎有人在短兵相接。

池祁哈哈大笑：“你们一个都跑不掉了！”

我意识到今夜从头到尾我们都中了敌方的计策。宇文轩奔出去看了一眼，面色一白，冲到我身边：“皇上，外番人已经将我们围住了！”

我心知情况不妙，第一反应便是紧紧抓住曦儿的手，曦儿刚才一直在内间没出来，此刻情况紧急，她出来后立即到我身边：“皇上莫慌，臣妾方才在床下发现了一条密道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982828"  chaptername="第14章  赵深">加入书签</a>
</div>
