    “讨厌。”李雅文白了他一眼，轻轻的将他推开，然后走进屋里。

    魏东强看着黄珊珊藏了起来，送了口气。

    李雅文走到衣柜前，打开柜门趁着魏东强不注意，擦了擦嘴巴。她刚才差点吐了。

    李雅文将短袖和其他衣服拿了出来，然后放进行李箱里面，然后看向了旁边的窗帘，她知道黄珊珊肯定就藏在这个窗帘后面。

    于是她走了过去，坐在化妆镜前，准备掀开窗帘，躲在窗帘后面的黄珊珊瑟瑟发抖，怕李雅文看到自己，如果被看到的话，她可真的完蛋了。

    魏东强见状连忙走过去，接过窗帘然后放下，他看着李雅文：“老婆，你的手最近保养的很好啊。”

    “是吗？”李雅文笑眯眯的看了一眼自己的手。

    魏东强点点头，他一边说着，一边用手捏着李雅文的手，吻了一下。

    黄珊珊躲在窗帘后面，一颗心砰砰直跳。

    李雅文看着他笑了笑，将手抽了回去：“你今天嘴好甜啊，怎么是不是做什么坏事了？”

    “嘿嘿，我没有，老婆你就不要瞎猜测了。”魏东强笑着说道。

    “我看未必哦，你看你这么紧张干什么？”

    魏东强连忙否认道：“没有，绝对没有。”说完他的额头冒出了汗珠。

    “没有最好。”李雅文说着把化妆台上的化妆品拿了几样放在了包里，然后走向门口。

    黄珊珊透着窗帘的缝隙看见李雅文走出房间，松了口气。正当她要从窗帘后面出来的时候，李雅文转身迈进了房间，黄珊珊快速蹲下，爬向床底这下黄珊珊就更加紧张了。

    魏东强看着李雅文又走进房间，刚要挡在她身前，被她躲过来到了窗帘前，一把拉开了窗帘，却发现窗帘后面什么也没有。

    “老婆你怎么了，大晚上拉开窗帘做什么？”

    魏东强看到李雅文把窗帘拉开，见黄珊珊没有在里面于是开口问道：“老婆，你大晚上拉开窗帘干什么？”

    李雅文转过身来，淡淡的看着魏东强：“我看看外面下没下雨。”

    魏东强听到这话，愣住了，他没有想到李雅文会说出这样一句话来。随后他笑了笑：“老婆，我看了天气预报今天不会下雨的。”

    说完，魏东强心里暗叫侥幸，还好刚才他没有阻止李雅文打开窗帘，不然她就该怀疑自己了。

    “好吧，那我走了。”李雅文拉着行李箱挎着单肩包，走出房间，关上房门离去。

    魏东强跟了上去，拿着李雅文的行李箱关上门，走到了楼下。他没有想到李雅文会说出这样一句话来。随后他笑了笑：“老婆，我看了天气预报今天不会下雨的。”

    说完，魏东强心里暗叫侥幸，还好刚才他没有阻止李雅文打开窗帘，不然她就该怀疑自己了。

    “好吧，那我走了。”李雅文拉着行李箱挎着单肩包，走出房间，关上房门离去。

    魏东强跟了上去，拿着李雅文的行李箱关上门，走到了楼下。

    “不用送了，你回去吧，司机已经过来接我了。”

    魏东强看着李雅文：“那好，老婆再见，你路上小心些。”魏东强朝着李雅文挥了挥手，深呼吸了一口气，心里暗道："终于走了。"

    他目送着李雅文上车，见车子离去魏东强这才回到了屋里。

    李雅文坐上了车后，心情久久难以平静。坐在驾驶位置上的黄正杰握住李雅文的手，安慰她：“别担心，事已至此，他都做出来了，以后日子我会好好照顾你。"

    李雅文点了点头，没有多说话，只是看着窗户外面的景色，她现在的心情十分的复杂。

    黄正杰看着李雅文，也没有说话，只是专心的开着车。

    过了几分钟，车子缓慢的停靠在锦绣名都的楼下，李雅文走下车子跟着黄正杰回到了他住的地方。

    魏东强回到房间，趴在床底下对着黄珊珊说道：“李雅文走了，出来吧。”

    黄珊珊连忙从床底钻了出来。

    “老公，刚才吓死我了，还好我换了地方，不然就被她发现了。”黄珊珊喘了口粗气，捂着胸脯说道。

    “放心吧，李雅文已经走了，去旅游了最近这几天他不会回来的。”魏东强安抚着黄珊珊。

    黄珊珊点了点头：“恩，那太好了，我现在的心脏病都快被吓出来了。”

    魏东强搂住黄珊珊：“好了好了，既然李雅文已经走了，不如我们继续做没有完成的事情？”

    黄珊珊的脸一红，点了点头。

    ……

    次日，林昀早早的起了床，来到了楼上开始锻炼身体，锻炼的结束之后，他吃了早餐便出门又开始继续找着工作，一上午的寻找并没有收获。    

    面试了几家，刚开始谈的都挺好，最后让他等电话通知。

    中午的时候，林雅给他打了个电话，告诉他中午的时候要和她一起吃饭。

    林昀响了一下，答应下来，毕竟这是他跟妹妹林雅第一次在一起吃饭，还有一点的是他这一上午也没有什么收货，他也不想一直闲逛下去。    

    中午十分，林昀来到了约定地点。

    他来到的时候，林雅已经在餐厅里了，他走进餐厅便看见林雅旁边还有一个人，林昀不由得皱了一下眉头，他以为就和他自己呢，没想到这个妹妹身边还带着一个女生。

    “哥，你终于来了，我给你介绍一下，这是我的朋友宋初见。”林雅指着坐在旁边的宋初见说道。

    林昀打量了一下眼前这个女生，看上去和林雅年龄相仿，长的很漂亮。

    “这是我的哥哥林昀。”

    “你好，林先生。”宋初见站起来和林昀握了握手。

    林昀点了点头：“你好。”说完，他坐了下来，掏出手机刷着朋友圈，这样的情景让他觉得很尴尬，也不知道该聊些什么，他只能够玩玩手机刷刷朋友圈，来消遣自己。

    林雅看着林昀一直盯着手机屏幕，不禁有些奇怪，这个宋初见虽然是自己的朋友，但是她也没有那么差劲吧？

    “哥，你有什么事情在忙吗？”林雅开口问道。

    林昀摇了摇头，然后说道：“没有什么事情，只是无聊而已。”

