    “呀，”

    林雨婷就好像发现了新大陆一般，眼睛愈发明亮，“某女思春了~啊哈，成年人了就是不一样，都敢明目张胆了！”

    “嘭！”

    布娃娃准确命中姐姐，雨静用被褥蒙的严严实实的，有些羞恼的说到：“姐姐，快走快走，不想和你说话，我要睡觉了~！”

    “呦呦呦，我是你亲姐姐，害什么羞嘛？！问题没问完，你以为你姐会轻易放弃？说不说，不说我钻被窝了！”

    说完，林雨婷做了一个掀被子的动作，笑眯眯的等着小妹的出现。

    果不其然，没几秒钟的功夫，雨静便冒出了头，她的脸色红彤彤的，也不知道是被子捂得还是让姐姐给臊的。

    “想问什么，快说！老姐，我感觉你就是老天专门安排你来折磨我的，气人气人~！”

    “哎，我就问问，那小子真没和你说，要送你什么礼物？”

    林雨婷懂得拿捏分寸，见好就收，不再捉弄她，露出了兴奋表情的等着妹妹说下去。

    “没有，没有~都不知道和你说了多少遍了，可你偏偏不信！你没烦我都烦了！老姐啊，我发觉你不去当狗仔队真是屈才了哈~！”

    雨静一扫被动状态，竟朝向老姐反攻了过去。

    “哎，那……哪方面的礼物总会透露给你的吧？”

    “没有了，他才不会告诉我这些的。”

    雨静看着姐姐那不依不饶的样子，顿时感觉头有些大，同是一个妈肚子里钻出来的孩子，怎么差距就这么大呢？

    然而，还不等姐姐继续套话的，雨静忽然想起了什么，对着姐姐有些迟疑的说道：“对了，苏打水和我说过，他是要等我进入游戏之后，才会将礼物送给我的。”

    “游戏？”

    林雨婷惊呼一声，不敢置信的问道：“他要送你游戏道具？这小子也太敷衍了吧？不行不行，你俩的事我反对，重新划入再考察行列！”

    “老姐呀，都多大的人了，还跟玩过家家似的？你说了又不算，反对又能有什么用？”

    雨静很是无奈的看向姐姐，平白无故的抽什么风？

    “哎呀，你别管了，明天我和你一起去游戏，看着小子到底闹的什么妖！”

    林雨婷没有注意到妹妹的表情，继续自顾说道：“那小子可能因为你是个新手，没玩过游戏，故意拿些垃圾道具、垃圾装备、低阶技能书，不入流的符箓与兽卡糊弄你，渣男都是这么哄骗小姑娘的！你涉世不深，当心被骗了，到时候由我来替你把关，看这小子能使出什么花招！”

    “老姐，我和你说过，苏打水他不是那样的人！”

    雨静可不会在意苏然给她的生日礼物贵重与否，只要是他给的，都是最好的！

    至于姐姐所说的话，都被她当成了耳旁风，要知道，这可是苏然赠送给她的第一件生日礼物，一定要好好收藏！

    想到这里，雨静颇有些期待的望向房顶，勾勒出了苏然微笑时的模样，一时间，竟然痴了。

    “……”

    林雨婷见到妹妹傻笑的模样，就知道，这妮子已经没救了。也不知道那小子到底有什么样的魅力，竟然能让妹妹中毒这么深！对此，她心中暗暗下了决定，明天一定要跟着妹妹一起去，先从生日礼物开始考察他！

    她要让那小子知道，林家的女生，可不是那么好惹的！

    ……

    翌日。

    神魔大陆，人族皇城。

    “小舒，你就原谅我吧，我知道，当时是我不对，我混蛋！可那不都是酒精惹的祸吗？我对天发誓，以后绝对滴酒不沾，如果再犯，天打五雷轰！小舒，看在我这么诚恳道歉的份上，你就消消气吧？”

    一个身穿黄金铠甲的男战士，正在皇城广场对着一个名为小舒的女玩家苦苦哀求着。

    周围玩家们对这俩人指指点点，讨论个不停，更甚者直接开启了录像功能，估计一会游戏论坛就会出现了。

    “你们看，这舒心自然怎么这么不识好歹？人家不舞大神都求了多久了，还这么高冷！”

    “天榜高手也免不了俗，臭男人都好这口！”

    “要我说，这女人使了一手欲擒故纵之技！现在看来，这效果还算不错哈~”

    “什么天榜高手，你们还不知道把？这不舞之鹤不知什么原因，掉了五级，现在早就沦为地榜了！再不思进取的话，恐怕连地榜都不保！”

    “啊？还有此事？”

    玩家们讨论的声音越来越大，很快便传入了舒心自然与不舞之鹤的耳中。

    “滚开！你不要脸我还要脸呢！”

    舒心自然脸色如挂冰霜，低声喝斥。看到他这幅嘴脸就想起当初那一幕，想想就觉得恶心！此时的她，根本不愿再搭理身边这个男人，如果不是碍于两家世交，与家父的特意叮嘱，早就甩袖离开了。

    “小舒，你终于肯对我说话了，你想想，我会是那样的人吗？这都是酒惹的祸，我现在已经知道错了，我发誓，以后绝不再犯！”

    见舒心自然终于开了口，不舞之鹤眼中闪过了一丝狂喜之意，完全不顾周围玩家的眼神，来到了舒心自然的面前，又是作揖又是鞠躬的，一点高手的尊严都找不到了。

    “你……”

    如果不是因为这里是安全区，舒心自然早就一剑劈过去了。她强压下心中的怒火，看着眼前这个如同地痞无赖的不舞之鹤，刚想说点难听的话语，却被一个女玩家给打断了。

    “不舞哥哥，这样绝情绝义的女人不要也罢！”

    一声厉喝响彻全场，成功的震住了所有的玩家，下意识的都将注意力都集中在了这个喊话的女玩家身上。

    只见这个女玩家打扮的花枝招展，脸上的粉太厚也看不出此人的年纪，穿着暴露，走路还一扭一扭的，颇有东施效颦的韵味。她很满意被玩家们万众瞩目的效果，自得一笑，款款走到了不舞之鹤面前，先是用力瞪了舒心自然一眼，这才对着不舞之鹤深情的说道：

    “小妹年芳一十八，乃是村中一枝花，如今寂寞夜难耐，盼君能给破破瓜~”

    “噗……”

    “好湿好湿，姑娘大才，吟的一手好湿！”

