    不要被看来容易的道路所迷惑，因为只有划破脚的坎坷路才是人生惟一向前的道路。————萨达姆&#8226;侯塞因。

    ***************************************************************************************

    塔勒比焦急地等待着预定时间的到来，只要天一亮，他就可以集合好队伍直奔巴格达，占领总统府和国防部以及伊拉克国家电视台等重要部门，那么一切大局将落入他们的控制，只要把乌代推上总统宝座，那么自己也会以拥戴大功成为炙手可热的人物。

    “乌代总需要一个人来替他控制军队吧！”塔勒比心中想着，“阿德南&#8226;海拉拉年纪大了，又是乌代的长辈，必然使用起来极不顺手，而自己就是接替他的最好人选了！未来的国防部长一职必然是我的囊中之物。”

    塔勒比心情终于愉快了一点，他走出房门，看着正在夜色中集结的部队。此时整个营区都陷入了嘈杂的状态中，上百辆军车一字排开，士兵们正在排队登车。

    他的副手也是心腹副师长巴希姆走了过来，带着请示的神色说：“师长，部队已经基本登车完毕了，我们什么时候出发？”

    塔勒比看了看手表，已是凌晨1点多钟，旧的一年已经过去，1983年已经到来了。他紧了紧身上的大衣，说：“一个小时后出发，按照原定计划，进入巴格达后立刻攻占要点目标，设置路障。”说完他看了一眼巴希姆说：“事关重大，一旦进入巴格达，立刻执行命令，敢有阻挡的，格杀勿论！”

    “是，长官！”巴希姆满脸兴奋的敬礼道，他是知道内情的不多的几个塔勒比的心腹之一。

    时间一分一秒的过去，终于时针指到了2点钟之上，塔勒比大喊一声：“出发——”

    随着他的命令，军官们的口令声此起彼伏的响彻了整个驻地，车辆的发动机声轰轰运转了起来，口令声和发动机声以及车辆开动的行驶声汇成了隆隆的混响，震的人的心魄仿佛都微微颤动。

    一辆又一辆的军车驶出了军营的大门，向巴格达市区方向驶去，塔勒比目睹着军车队列的驶出，然后对巴希姆说：“你到前面去，处理突发情况，告诉前面的部队，把高射机枪准备好！”

    巴希姆敬礼后坐进一辆吉普车，吉普车灯一闪，快速向前方驶去。塔勒比再次看了看表，然后拨通了阿比德&#8226;阿比亚蒂的电话，说：“阿比德先生，我们已经按照计划开始行动了！”

    电话中传来阿比德&#8226;阿比亚蒂清朗而略带兴奋的声音：“很好，塔勒比将军。相信我们的事业一定会成功的，真主会保佑你的！”

    “完成预定计划后，我会再与你联系！”塔勒比挂掉了电话，他知道这位足智多谋的阿比德&#8226;阿比亚蒂必然在未来的政权中扮演一个重要角色，所以他很想和他搞好关系，因此行动前特地打电话向他通报情况。

    看看时间不早，塔勒比转身上了吉普车，对司机说：“我们也出发吧，跟上车队！”风雪之中，一行长长的车队杀气腾腾的向市区开去。

    ……　……

    乌代的别墅内，宽大的足有一个高尔夫球场大小的后院中，乌代正检阅自己的部队，这400多人的突击队是乌代看家的本钱。他们有的是伊拉克军中的官兵，因为乌代的权势而赶来投靠；有的花钱雇来的保镖；还有的则是最近乌代从国外雇来的佣兵，这些人装备精良，经验丰富，同时因为权力和金钱的原因而只忠于乌代一个。

    这支突击队是乌代手中唯一一支属于自己的武装力量，乌代给这支队伍起了个名字，叫做“雄狮”突击队，他准备利用这支队伍杀掉萨达姆和库塞。此刻乌代站在阳台上，面对着下面这些戴着各种各样、形形色色装备，排成队列的突击队员们，心中也升起了一股豪迈之情，感觉自己也仿佛是个运筹帷幄的天才统帅。他清了清嗓子，大声说：“都静一静，大家听我说！”

    听到雇主发话，队伍中的声音逐渐变小，乌代摆出了一个酷酷的姿势，笑着说：“战士们，你们都认识我，我是乌代&#8226;哈桑……”

    乌代的声音引起了底下的一阵回应，投靠他的私党卖力的欢呼了一阵，乌代志得意满的挥挥手，这时台下的一个来自阿富汗的佣兵悄悄对同伴说：“我们当然认识他，要不是认识了他，我们可能真的还在阿富汗受苦呢！”他的同伴的脸上有一道深深的刀疤，那是AK-47军刺留下的。刀疤脸并没有笑，只是冷冷地说：“不要理会那个家伙说什么，我们只要足够的钱！”

    乌代继续鼓动着这些亡命之徒：“今天我要你们去完成一项任务，这项任务很艰巨！但对于你们这些身经百战的战士来说，那些伊拉克卫戍部队就象三岁的儿童那样不堪一击，你们一个人可以搞定他们一百个人！”

    “对！我们一个可以搞定他们一百个！”，“他们都是些笨蛋！”，“哈哈——伊拉克军人！”底下传来一阵哄笑，这让乌代身边的阿德南&#8226;海拉拉面色有些难看，但乌代却丝毫不觉，仍是兴奋的说道：“只要你们完成任务，巴格达的女人随便你们挑选！”

    “好——”亡命之徒们大笑起来，情绪被乌代调动起来。乌代的意思是他们乐意看到的，就是事成之后可以肆意的在巴格达享乐，杀人强奸，这些行为本来就是其中一些匪徒的至爱。

    阿德南&#8226;海拉拉在一旁听了眉头一皱，但无奈的叹了口气，又忍住了。事到如今，已经顾不得平民百姓的安全了。

    “你们除了拥有主宰巴格达一夜的权力外，还将每人得到一百万美元的奖金！”乌代高声说出了他的奖赏。

    “乌代万岁！”这些人高呼了起来，很多人的眼睛都红了，一百万美元——这可是很多佣兵一生都难以赚到的钱，就连那对阿富汗佣兵也被乌代的话打动了，紧紧握着手中的武器，随着众人一起高呼。

    “现在——准备出发！”乌代象一个指挥官一样手一挥，拔出手枪向总统府方向一指，“雄狮”突击队迅速登车，准备出击。

    “阿比德的消息传来了吗？”乌代满脸兴奋的看着阿德南&#8226;海拉拉，阿德南&#8226;海拉拉摇摇头，说：“还没有，再等等吧！”

    “这个该死的家伙，为什么还不发回信号！没有他的接应，我们怎么知道萨达姆总统躲在哪里？”乌代恨恨的骂道。

    “乌代，沉下心来！你要保持冷静，一个真正的指挥官是不会被要保持平静的心态！”阿德南&#8226;海拉拉依然沉着的说道。

    一众人马就这样在乌代的别墅中等待着阿比德&#8226;阿比亚蒂信号的传来，只要信号一出，他们会立刻杀奔萨达姆的栖身之地。至于库塞嘛——没人相信阿里能够把库塞骗到巴格达来，乌代一党们已经放弃了这种不切实际的幻想，他们已经决定先解决萨达姆，然后用萨达姆的命令来召集库塞。这样无论库塞来不来，在政治上都已经陷入了被动……

    ……　……

    就在乌代焦急等待时，阿比德&#8226;阿比亚蒂走出了大楼，向停车场走去，他准备驾车前往乌代的住处亲自领导行动的开始。计划是这样子的，在明天一早天一亮，塔勒比的部队就会进入巴格达，然后以国防部和总统府的名义宣布戒严。而那支由乌代事先挑选好的亡命之徒和雇佣兵组成的特种部队则在自己布置的内应配合下进攻总统府，劫持萨达姆&#8226;侯塞因。他已经得到了确实消息，萨达姆&#8226;侯塞因本人就在总统府内！

    千万不要出什么岔子啊——阿比德&#8226;阿比亚蒂心中想着，走进了自己的汽车。“阿比德先生！”身后传来了一个声音，他回头一看，只见4名身穿军服的安全部门特工站在了自己的身后。阿比德&#8226;阿比亚蒂心中微微一惊，随即若无其事的说：“奥——找我有什么事吗？”

    “阿比德先生，请问您要到哪里去？”领头的特工客气的问道。

    “我有一些私人事务要处理，难道这还需要向你请示吗？”阿比德&#8226;阿比亚蒂毫不客气的说道。

    “您不必忙着去处理什么私人事物了，总统阁下要见您，请您跟我走一趟吧！”领头的特工公事公办的说道。

    “总统阁下？要见我——”阿比德&#8226;阿比亚蒂心中开始升起一股不好的预感，那领头特工见他没有动，头轻晃了晃，示意身后的人动手。两个特工瞬间拔出了手枪，瞄准了阿比德&#8226;阿比亚蒂的脑袋。另外一人拿出手铐上前将他拷了起来。

    “你——你们干什么？你们放开我——我要向总统阁下报告你们的行为……”阿比德&#8226;阿比亚蒂一边挣扎着，一边嘴中抗议着，但他的心里却一片冰凉，仿佛沉入了冰窖。