
　　也不管还未彻底烧尽的镇子，在一片黑烟之中，由姆拉克爵士带领的系统大军以一种比轻骑兵还快的行动速度朝着荒石城赶去。

　　“李察大人，如果继续作战的话，巨龙的战斗力会受些影响！”

　　正常行军中摩莉尔并没有化为远古黑龙的形态在空中带领巨龙，而是以人类形态，骑着一匹赤焰马跟在李察身边有些担忧的提醒道：

　　“巨龙一直在高强度作战，虽然体力还能坚持但若不恢复一段时间，龙息就很难使用了，如果继续战斗的话就只能落地近战，战斗力恐怕会大减。”

　　在对兽人的战斗中，巨龙的战力有一半都在龙息上，靠着龙息，只要清理掉了少量的猎龙弩，巨龙不用落地就能轻松的收割兽人，兽人面对在半空中吐息的巨龙丝毫没有办法，但要是巨龙吐息能力无法恢复，对兽人的杀伤力大减不说，落地近战也会给兽人更多的机会。M.23sk.com

　　还好，这一切倒是一直在李察的预料之中，起码在荒石城一战，便是巨龙无法发挥出全部战力李察也有其他办法破开荒石城的外墙。

　　“无事，下一战，一直带着的那两千公斤火药该派上用场了。”

　　“李察大人对那些火药这么有信心吗？那些东西一直带着可拖延了我们不少行军速度。”

　　系统军队在行进中一直力图减负，没有携带太多东西，但却一直带着两千多公斤火药备用，现在巨龙高强度使用龙息需要休整恢复的时候，就到了火药来填补这个空白期了。

　　“信心倒是没多少，不过第一次使用总能起到些奇效。”

　　李察这话倒不是谦虚，对于黑火药的威力他是真不怎么看得上，虽然已经经过了北地研究人员多次实验改良，但还是没什么本质上的大突破，这玩意儿始终威力不够，且稳定性不高，在如果不找到合适的使用方法只能沦为鸡肋。

　　只是相比地球上黑火药刚刚出现的时代，李察也有一个巨大的优势，他手下有高空精准投掷黑火药武器的能力，而不需要去做些蹩脚的初级火药武器使用，一步进入“轰炸机”时代。

　　“加快速度，先拿下荒石城。”

　　“是，大人！”

　　…

　　…

　　荒石城

　　这是毗邻密林的唯一一处大城，常住平民在十万人左右，周围还有几座小城拱卫，早些年人类还处于进攻态势的时候，荒石城便是人类精锐进入兽人核心地带必须打开的一扇大门。

　　因其所处位置重要，所以荒石城在修筑时便更多考虑了军事用途，城墙高十多米，最宽处有四米多，四面都有角楼，城池修的无比坚固。

　　日常驻防也一直没有松懈过，不算鲁尔带来的十万援军，荒石城一线原本就长期驻扎着一个军团的兽人，其中一万人驻防荒石城主城，另一半则分散在周围的各个小城军堡之中，而且城中还布置着几台猎龙弩来针对人类的龙骑士。

　　按理说，荒石城一线的防御，便是来上十万大军，外加两三个名龙骑士也不一定能轻易打破，要是再算上鲁尔带来的十万人，就算来个百万大军强攻也能守上一段时间。

　　但偏偏就遇上了李察这么一个异类，也不顾什么后路，带着大军便以极快的速度直接穿过了荒石城防线，这条防线上的守军还没反应的过来，李察就跑到兽人最精华的地盘上造作了一圈，引得率兵来援的鲁尔不得不回师追赶，整座荒石城又只剩下了万余驻军。

　　此时，荒石城的城墙上，几名兽人军官正在巡视着城墙，看其装扮应当是城中的高级将领。

　　“扎法鲁将军，我们这样每日三巡，会不会太频繁了一些，人类已经过了小河城，现在鲁尔大人已经率兵追去了，我们荒石城现在恐怕都没有机会和那支人类交手了吧。”

　　领头的兽人军官扎法鲁，在鲁尔率军来援之前作为荒石城驻军的军团长，一直是防线的最高指挥，实力勉强突破了大武士达到了御前武士的水平，若不跟李察手下那群怪物比，放在哪里都算得上一方强者了。

　　此时带队巡城的扎法鲁正停在一台床弩前，伸手检查着绞索的质量，没有理会一旁属下的建议，扎法鲁此时就像一名普通的弩手一样，一点点查验着这台床弩的零件，末了才向旁边的军士说了一句：

　　“上点油，有些地方毛糙了。”

　　“是，大人！”

　　一旁的士兵略有些紧张，扎法鲁一吩咐，立马按照命令行动起来。

　　“若是可以的话我都想天天睡在这城墙上了，这支人类军队实在太诡异了，他们之前突然绕过我们攻陷了小河城，可不代表我们安全了，而是向我们证明了他们的行军能力，有这种行军速度的队伍，你永远意料不到他们会在哪里出现，多做些准备吧。”

　　“是，将军！”

　　鲁尔虽然已经率着大军离去，但留守的扎法鲁依然兢兢业业没有丝毫懈怠，不得不说，兽人的将军们多是良将，其军事实力压着人类数头不是没有道理，如果不是李察仗着高端实力碾压，正儿八经的拼指挥，他可能不是这些兽人将军的对手。

　　也正是扎法鲁的谨慎和尽职，让荒石城驻守的兽人们稍微死了个明白些。

　　时间才刚刚过了正午，城墙上的兽人士兵们正在三三两两的轮换着用餐，扎法鲁也就地坐下随手打了碗与士兵相同的口粮开始食用，此时的兽人还不算缺粮，供应还算充足，碗里的食物虽然味道一般但份量不小，补的上兽人一天的消耗。

　　只是扎法鲁还没有刨上几口饭，城池最高处的望楼上传来了紧急的金鸣之声。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　声音急促而尖锐，这是代表有威胁巨大的敌人进攻的信号，扎法鲁一听到响动后也不再管碗里剩下的几口饭，站起身便冲向了城头。

　　二十七头巨龙从远处以肉眼可见的速度迅速靠近，从一个小点越变越大，地面上一支看似数量不多的军队竟然保持着和巨龙相当的速度一起靠近荒石城。

　　这就是那支鲁尔大人想要追赶的人类军队，他们真的又杀过来了！那鲁尔将军带领的人马难道？

　　“准备战斗！”

　　“命令猎熊弩做好发射准备，等我命令放箭！”

　　“命令预备队做好准备！”

　　也不敢去多想友军的遭遇，对上这支诡异的人类军队，扎法鲁立刻提起了十二分的注意，握着战斧紧紧盯着慢慢靠近的巨龙和人类军队。

　　…

　　另一边，李察正带着军队毫不掩饰的靠近了荒石城的城墙，这大白天的掩饰也没什么用，这一大片平地上随便怎么动都会被别人看得清清楚楚。

　　“李察大人，这荒石城中的兽人应该不多，只是这现在城墙紧闭，我们没有带任何攻城器械，要停下来先打造云梯吗？”

　　系统军队虽然强悍，但除了少量顶阶兵种外，就算是冠军骑士这种高阶兵种也不可能飞过十几米高的城墙攻进城里。

　　这座荒石城的城墙和大门可不是姆尔镇那种能够轻易撞开的，一旁的姆拉克询问李察是否要停下来打造攻城器械也属正常。

　　不需要打造井阑那种复杂的高级攻城器械，只需要打造些长梯，李察手下这些系统军队就能轻松的登上荒石城的城头。

　　不过李察此时却没有打造攻城器械的打算，而是停在荒石城下后让人抬来了事先准备好的一大包黑火药。

　　…

　　“轰！”

　　“杀！”

　　随着荒石城城门处一声巨响，厚重的铁门被崩成了数块，飞溅出去砸死了后面数名兽人战士，站在城墙上拼死作战的扎法鲁只感觉整座城似乎都发生了抖动，城墙整个好似要垮塌掉一般，但所幸城墙在抖动了数秒后又恢复了正常。

　　只是一股黑烟过后，城门处出现了五六米宽的空隙，此时早已准备好的塔里斯率领着以冠军骑士为首的骑兵队伍以最快的速度冲进了城门。

　　“大人，这火药的威力不错。”

　　“嗯，比意料中稍微差了些。”

　　刚开始攻城时，李察便命令两名卓绝剑士直接将准备好的大包黑火药埋在了荒石城的城门下方，原本要完成这道工序是得慢慢挖地道靠近城墙才能有机会把火药埋进去的。

　　但李察却可以凭着手下的实力不讲道理，天使和巨龙在落到城墙上以后就直接打的兽人焦头烂额，只能靠着数量和不怕死的战斗意志硬撑着抵抗了，哪里还有空去关注城门洞里进了两个带着奇怪东西的卓绝剑士呢。

　　两名卓绝剑士按照李察的吩咐将火药一埋一点燃便发生了刚才那一幕，上千斤黑火药并没有对城墙造成什么伤害，只是将荒石城的铁门给撕开了，这威力在见惯了魔法的姆拉克爵士眼里只能用一句还可以来形容，就连李察对这威力也不甚满意，完全没有一炸炸锄禾天崩地裂的感觉来。

　　但这千余斤黑火药还算立了功，塔里斯和艾琳娜趁着这个机会直接带人涌进了荒石城中，猝不及防的兽人根本没有能力将塔里斯带领的骑军堵在城门处，战斗直接由攻城战转成了城市巷战…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十六章 破城免费阅读。https://www.23sk.com 