    “老伙计，现在的神盾局可和以前不一样了啊。”

    达姆弹杜根坐在他的酒馆里边，和眼前的杀手猴各自捧着一杯酒缓缓的抱怨着。

    “我当时以为解决了九头蛇之后，这世上就没有其他的敌人了，但是现在九头蛇居然重生了，还是在神盾局内部！”

    杜根没打算从杀手猴那里得到什么安慰，他不指望一只猴子能够理解他的感情。

    毕竟当年杀手猴也不过是专心的战斗而已，虽然它很聪明，但是杜根一直觉得杀手猴不可能和人类一样。

    “吱吱吱！”

    杀手猴叫着，将捧着的酒一饮而尽。

    就好像杜根不指望杀手猴明白它的想法一样，它也不指望杜根能够懂得它的痛楚。

    现在不过是两个失意的家伙想要喝上一场闷酒罢了。

    这个时候，杜根的电话响了起来。

    这是他加密过的私人电话，能够通过这个号码联系他的只会是那些值得信任的老战友。

    “喂？”

    “杜根，我们找到了一个九头蛇的基地！”

    那一边正是那位名为战狼的狼人，现在的咆哮突击队已经完全的交给他指挥了。

    “在什么地方？”

    杜根明白狼人为什么会专门告诉他这个消息，只会是因为咆哮突击队的身份不适合去做这件事罢了。

    虽然杜根不知道为什么咆哮突击队会选择放过这个捣毁九头蛇基地的机会，但是他也没多问的意思。

    这其中大概有着为了避免让尼克弗瑞发现的原因。

    毕竟在杜根这伙人的眼中，尼克弗瑞已经有很大的可能性是九头蛇了。谁让提拔他的家伙是那个确定是九头蛇的皮尔斯呢。

    “一个吸血鬼范围内的地方，至于具体的，等我和你见面之后再说！”

    狼人说完之后就挂断了电话，但是他的话让杜根很在意。

    按照他所掌握的消息来看，九头蛇应该是隐藏在了神盾局的内部，即便是有着秘密基地，也不该出现在吸血鬼泛滥的地方才对。

    这个时候他需要一个专业人员来确定这个消息！

    刀锋战士！

    神盾局高级特工，却活的像是个编外人员一样。

    听说最近又在清理那些吸血鬼。

    相比起当年的午夜吸血鬼，这些自称为吸血鬼的东西更像是一种恶性疾病。

    哪里有一丝丝血族的感觉。

    杜根对这些杂碎十分的不屑，虽然当年他听午夜吸血鬼说过有一位真正的始祖存在，甚至掌握了血河这种不可思议的力量。

    但是他都是当做故事听的。

    对于杜根来讲，他的一生虽然见过很多超自然的东西，但要说能做到像午夜吸血鬼讲述的故事里的那种程度，他是不信的。

    “喂？”

    杜根拨通了刀锋战士的电话，那边接起来之后他先是听到了一连串的枪声。

    “什么事，我现在正在忙，等一会给你回过去。”

    然后那边就挂断了电话。

    杜根放下了手中的杯子，给杀手猴的杯中续上了酒。

    “这个世道总是没完没了。”

    ……

    “我们到了！”

    鹰眼有些疲惫的看着身后还跟着他的几名队员，虽然并没有出现减员这种事情。

    但是不知道怎么回事，在他发现自己开始朝着山顶靠近的时候，他的身后就只剩下这么几个人了。

    要不是小队专用的生命检测器还能看到其他人的状况，他只怕是打算放弃这次的探索任务了。

    鹰眼引以为傲的视力，没有在这件事上帮助到他哪怕一丝一毫。

    “我tm看到了什么！”

    小队中传来了这样的惊呼声。

    所有人顺着那个队员指着的方向看去，就看到了一辆狰狞的汽车不断地在山间颠簸着飞驰而过。

    车里的空间有几个人还不知道，他们就看到车顶上还站着一群人，短时间都难以清数出人数。

    “哈！沃鲁斯克！加速！加速啊！”

    “我想喝上一杯，但是我死了！”

    “哈哈哈哈！蠢货快一点！再快一点！”

    “哈！”

    “xia！”

    “喝！”

    “加速啊！”

    鹰眼和他的小队成员看着一群身体半透明的家伙堆在车顶上，不断地发出各种各样的声音，一时间有些难以置信。

    “资料上可没说这些鬼魂会开车啊！”

    小队中传来这样的低语。

    砰！的一声，翻车了！

    外形狰狞帅气的皮卡车重重地翻到在了地上，车轮正在空转着。

    “沃鲁斯克！你快出来，到我了！”

    那些灵魂没有像鬼魂一样的漂浮着，而是随着翻车一个个的堆在了地上。

    并且不断的发出咒骂。

    “别闹！圣山上又有人来了！你们的脑子呢！”

    随着一声大喝，这些狼狈的鬼魂一个个的都消失不见了。

    接下来鹰眼他们只看到一辆倒扣着的皮卡车在一种不可见的力量影响下，翻转了过来。

    “这车到底是怎么回事！”

    鹰眼差点就爆出了尼克弗瑞的口头禅，眼前的一切对于他来说是一种巨大的冲击。

    ……

    “我也好想要那样的一辆车！”

    卢克凯奇正在处理着身上的伤势，今天他终于找到了漫山遍野飙车的马道克，进入了秘境当中。

    这一次他身上的皮肤都差点被那只恶魔给撕了下来。

    人生中从来没有感受过这种疼痛的卢克倒是表现得格外强硬，成功的突破了秘境之后的他难得的得到了马道克的鼓励。

    虽然只是一句“干的不错”。

    至少他现在能自称是个野蛮人了。

    至于野蛮人套装的小手斧早就交给了他和马修，但是那面只比脑袋大一点的圆盾却被这些先祖无意间遗忘了。

    至于标配的药瓶还得等到布尔凯索过来之后在长者圣殿的见证下授予他们。

    虽然他们身体里只有那微弱的难以辨认的奈非天血脉，但是现在他们已经有了继续变强的资本。

    “我也想。”

    说话的不是马修，一个瞎子开什么车！

    虽然说哪个年轻人不想开车，但是这种事对于一个瞎子来说还是太勉强了。

    虽然他马修默多克能够通过超凡的感知避免发生交通事故，但是他用什么来观察信号灯？直觉吗？

    这世上谁会给一个盲人颁发驾照？盲人连驾校报名都不可能做到。

    朗姆洛正坐在石床边上包扎着身上的伤口，回应了一下卢克的话。

    这些日子里边，三个人之间也算是熟悉了一些。

    如果说野蛮人三先祖中谁的秘境起始难度最高的话，那绝对是防御者塔力克。

    他的前三场战斗分别遇见的是怪诞魔、捶地魔和阿格伦巨魔。

    正是因为他做到了完美的防御下这些怪物的攻击，毫发无伤的取得了胜利的缘故，所以他才有这防御者的称号。

    而朗姆洛刚刚在阿格伦巨魔的重捶下，艰难的取得了胜利。

    虽然还没有突破五次试炼的标准，但是现在要是让他们厮杀的话朗姆洛能够在一对一的的战斗中，只需要付出一些代价就能战胜卢克或者马修。

    毕竟这个家伙是一个特工出身，在技巧和心态上，已经领先了太多。

