    冯熙一时默然。

    周瑜并未对冯熙有任何指点，但冯熙突然想通了。

    自己此行的失败，究竟为何？那当然是因为刘豫州的悍然插手！否则，难道说是自己未能预料到某个无名小辈的作用，导致了局面失控？这样的解释，在吴侯面前能说得过去吗？

    过了一会儿，他缓缓地道：“此番前往灊山招抚淮南豪右，我本是抱着十成十的把握。虽然知道他们也联系了刘豫州，但我并没有放在心上，皆因彼辈的要求很明确，而我方能给出的，也恰与他们的要求契合。这些方面，刘豫州是决然做不到的。事关数十家豪族的未来前途，也没有人会在实际利益上开玩笑。”

    “确实如此。”周瑜点头。

    淮南豪右们之所以多年以来周旋于各大军政集团之间，归根结底，一是不舍得掌握在手中的部曲徒附，二是不舍得他们在地方基层一手遮天的地位。而周瑜十分清楚，这两项，吴侯都愿意给，也理所应当的可以给。

    昔日孙伯符平定江东，本出于袁公路的指挥。及至孙伯符在江东立住脚跟，而袁术忙于争夺徐州；孙伯符遂自行于江东部曲降众之中招募军队，并且将之分配给程普、韩当、吕范等将。某种角度来说，以兵士为私属乃是用来诱引袁氏下属将领背叛袁氏的手段。恐怕孙伯符自己也没料到，从此以后，以部曲徒附为将领私属就成了始终沿袭的习惯。

    袁术死后，孙伯符领众继续平定江东，不断扩充势力范围，但因为孙伯符本人的官职只是讨虏将军、会稽太守、乌程侯，所以缺乏凌驾于各郡太守的法理支撑；同时政令所行，又受到各地豪强、宗贼的抵制。为了限制太守的力量、并近距离压制地方豪强，孙伯符又任命武将为都尉、县长、县尉等职务，并就地食其征赋。这种操作，实际上是主动制造亲近孙氏政权的豪强，以此来限制郡县长官的权利，并对抗本地豪强。

    既然军制本来如此，那满足淮南豪右们的需求简直轻而易举。他们需要的一切，吴侯都可以给，甚至能给的比他们想象的更多。周瑜自己直接将兵数千，便以下隽、汉昌、刘阳、州陵四县为奉邑，这四个县分属于南郡和长沙郡，都是富裕的大县，四个县加起来，足以匹敌一郡；庐江雷氏这种淮南豪右中的强者，同样能组织数千人的部队，吴侯难道会吝啬几个县的赋税？难道会吝啬将军、刺史、校尉、太守之类的名义？所以，冯熙的自信绝无问题，此行无功而返，原因一定在于刘豫州的插手。

    他又为冯熙斟了点酒：“子柔，那么刘豫州的使者究竟做了什么呢？”

    “多谢都督。”冯熙抿了一口，嗓子滋润了，胸中的火气却腾升而起：“说来简直荒唐。我到了灊山打探得知，庐江雷氏的宗主雷绪重病不能理事，而其子雷脩则于曹军作战时战死，因此雷氏以下如陈兰、梅乾等有实力的宗帅俱都各怀心思。都督，这对我们来说，其实是好事。”

    “我明白。”周瑜点了点头：“我们并不需要淮南豪右联盟的存在，这些豪族宗帅如果始终联系紧密，反有尾大不掉之忧，所以他们都应直接面对吴侯，并无高下之分。”

    冯熙叹气道：“没错。我正是如此认为，所以彼辈内部有什么争执，我并不在乎，甚至乐见其成。谁知道刘豫州是个狠的，他竟然派赵云领精兵数百深入灊山，与雷绪的次子雷远串通发难，大肆屠杀不服从的宗帅。一夜之间，陈兰、梅乾以下十余名豪族首领、上百名有实力的人物、数百名爪牙尽皆授首，而雷远俨然成了淮南豪族联盟的新任大首领……都督你想，这雷远只是个年方二十的小儿，此前既无名位，也无出众的才能，完全依赖刘豫州的力量取得权位，他难道还能背弃刘豫州么？但凡是有些地位的都被他杀尽，还有谁能站出来为吴侯说话？”

    “一夜之间？杀尽了不服从的淮南豪族上下？竟然如此凶猛？”周瑜皱眉思忖了半晌，皱眉道：“刘豫州多年来以仁厚为号召，细究其行事风格，几乎有些迂阔了。就算如今我忌惮刘豫州的实力，却也并不以为，他的部下能干出一夜之间杀人夺权的事。”

    “仁厚，迂阔，那都是过去的事！都督！”冯熙忍不住高声道：“刘豫州以前是东奔西走的丧家之犬，本来一无所有，所以只能高举仁厚的旗帜为号召，现在他基业已成，知道了拥有权势的好处，便开始拿出手段来了！”

    周瑜迟疑：“果然如此？”

    冯熙连声叹气：“都督，你听我说啊……”

    眼看周瑜只是不信，冯熙当下为周瑜仔细分剖，说到要紧处，还伸手指沾了些酒液，在案几上画出地形图样。费了诸多口舌把过去这些日子的经历细细说完，冯熙反倒更加恼怒：“这情形再明白不过了，刘豫州施展凶狠手段，毫无顾忌地损害我主的利益。日后恐怕会成为江东的大患！”

    “原来如此……”周瑜将案几上的图形慢慢抹去，眉目中隐约现出忧虑：“子柔，你见事明白，说的很有道理啊。这些话，务必也要在吴侯面前分说明白。”

    “自当如实禀报吴侯，不会有半点遗漏。”冯熙说的兴发，扶着案几，将身体趋前：“都督，请恕我直言。夏口固然坚固，本来不过是黄祖所筑小城，可以用兵，却不可以立足。如今刘豫州召引数万人众至此，若给他们扎下根基，日后只怕……只怕……”

    周瑜笑了起来：“你不必担心。我不会坐视刘豫州久据夏口。”

    冯熙吃了一惊：“都督的意思是？”

    “刘豫州此前南取荆州四郡，本就是我方看在联盟破曹的情谊上作出谦让，并非他有必得的能力……当时黄公覆驻军武陵，难道是假的吗？现在他又与吴侯争夺人丁户口，以致子柔徒劳往返，简直是将我们当做了予取予求的傻子。我已经遣人去通报刘豫州了，想要安稳收拢淮南人众，便让他拿夏口城来换！他若老实听话，那还罢了，若敢再惺惺作态……”

    周瑜轻轻一拍案几：“我便领三万水军横于大江，叫他知道自家的斤两！”

    “都督英明！”冯熙连声称赞。他略想了想，振奋道：“拿下夏口之后，夷陵、江陵、巴丘、陆口、夏口、樊口各处就连贯一气，大江干支水道所及，都是我东吴所有了呀！”

    周瑜哈哈大笑，仿佛志得意满。

    两人随后便不再谈论公务，只谈些琴棋书画、诗词歌赋之类。冯熙固然是颍川巨族子弟，家学渊博，周瑜也是文武双全风流倜傥，两人谈得愉快，彼此竟有些引为知己的意思。

    周瑜一边谈论，心中却自有分较。

    周瑜与冯熙此前并不亲切，然则如今他领兵在外，与吴侯的沟通到底不似往年那般频密，所以今日殷勤相待，皆因需要通过冯熙的嘴，侧面向吴侯传达些信息。而周瑜的通盘筹划，哪里是冯熙所能洞察的呢？

    周瑜所要的，岂止是大江而已。在他的谋划中，吴侯当以城池为筋骨，以江河湖泽为血脉，以水军为鳞爪，北向匹敌曹公，南向压制刘备，然后挥军西进，据长江之极而有之……这才是成就南夏帝业的宏略！

    在这个过程中，困锁刘豫州于荆南，又是必需的前提。此前，周瑜曾蔑视刘备的兵力，对之不以为意。然而两家合攻江陵之时，关云长以偏师绝北道，竟然接连打退了徐晃、乐进、文聘等曹军大将，最后逼得另一名曹军大将李通病死军中……这场景深深地刺激了周瑜。使他不禁想到：此等熊虎之将，真是天下罕见，能驱使此等熊虎之将的刘豫州，又是何等非凡人物？若纵使其发挥才能的话，所谓孙刘联盟，会不会有一天变成以刘豫州为主呢？

    周瑜立即已经提高了警惕，而刘备此番在灊山中如此激进大胆的作为，经冯熙通报以后，必定会使吴侯也同样提高警惕。之后，只要紧握孙刘联盟的主导，将刘备困锁于荆南荒僻之所，那这些熊虎之将，最终必会成为吴侯霸业所需的爪牙。

    周瑜忽然又想到：站在大局的角度，冯熙的失败当然缘于刘豫州的手段，这是毫无疑问的，也是唯一的答案。只是，冯熙对灊山中的诸多细节描述，恐怕有些微妙的疏漏。有没有可能冯熙误判了局势，真正在灊山中起到主导作用的，并非刘豫州的部下，而是那个一日之内成为淮南豪右联盟大首领的雷远呢？

    冯熙认为这雷远年方二十不足以成事，周瑜却不这么认为。孙氏父子三代和周瑜本人，都是青春年少就建立非凡功业的，他从来不觉得年龄是个问题。

    想想当时局面，淮南豪右们挟裹了数万百姓，他们翻越灊山的时候，必然是兵分多路，扩散在极广大的范围。赵云根本不可能以数百人的力量，控制如此局面。所以，或许那个叫雷远的，才是关键所在？

    正在神驰千里的时候，船身忽然一震。

    周瑜推开舷窗向外张望了一下，原来轻舟已至沙羡。沙羡是吴侯所置江夏太守、裨将军程普的驻军之所。程普是孙氏三代之臣，江表虎将之首，与周瑜并为左右都督，所领兵力强盛。从舷窗向外看去，但见樯帆旌旗林立，楼船、艨艟、走舸之类舰只依序排开下锚，军势之盛，令人咋舌。

    周瑜回身笑道：“子柔，沙羡到了。程德谋的水军一部屯驻于此，你可以在这里换乘大舟，继续向东。”

    冯熙有些意犹未尽的感觉。周瑜待人总是那么客气亲热，让人如沐春风。冯熙初时有些紧张，这时候却与周瑜颇显亲密了，他苦着脸望向周瑜：“都督，你想要知道的，我可都一一说了，没有半点隐瞒。在吴侯那边，还望都督……”

    周瑜大笑：“子柔何其多虑也。我必会为此致书吴侯，你放心！尽管放心！”

    冯熙拜别周瑜，从舱里出来。

    周瑜的声音在舱中响起：“子柔，我便不送你了，这就告辞。”

    冯熙躬身施礼：“周都督请便。”

    他知道周瑜虽有雅量高致之名，却唯独与程普不睦，自然不愿轻易踏足程普的军营。待得起身的时候，只见那轻舟在江上起伏的浪涛中闪现几回，慢慢便去得远了。

