    黎清玥看向萧煌挑眉，目光似有深意地说：

    “哦？殿下这意思，是万毒谷归我支配了？”

    萧煌的声音没什么起伏，也没有犹豫：

    “本该如此。”

    黎清玥这下确实有些惊讶了。

    刚刚那句只是试探而已。

    以萧煌对万毒谷的慎重程度，此次他既然带了如此多的兵力来此，自然是为了将这里一举拿下，壮大自己的势力。

    她本来是看上了那片药园，想着怎么说自己这次也是出了大力气的，跟大反派讲讲条件，把药园讨来应该没什么问题。

    哪知他轻描淡写地就把整个万毒谷拱手相让了？

    她反而有些怀疑他的目的。

    萧煌抬眼就看见她警惕的眼神，目光幽暗了片刻，忽地勾唇浅笑。

    冰凉的手指在她手背上有意无意地划了两下，慵懒开口：

    “玥儿莫不是忘了，本王的命都是玥儿的，区区一个万毒谷又算什么。”

    黎清玥的手背被他划得微痒，颤了一下，心头的疑惑却也解了。

    这些日子许是她太过放松，几乎都要忘了，大反派指望她解毒，又被噬心蛊牵制，且得哄着她呢。

    他做的一切，不过都是攻心为上。

    既然如此，她便心安理得地收下了。

    黎清玥不动声色地抽回手，站起身看向端木芊芊：

    “我需要有人打理万毒谷，你可愿意？”

    端木芊芊听到这话，目光有些复杂。

    这里离京城足有两百里，留下来便真的要远离王妃了，但这地方对她意义非凡，她并非不愿留下。

    正在微微发呆的时候，她又听到黎清玥说：

    “此地既然本是端木家族所有，若端木一族愿向本王妃效忠，便允你在此重振家族。”

    端木芊芊心头大震。

    她的命是王妃救的，三个妹妹是王妃救的，而且，王妃几乎杀尽万毒谷恶人，家族血仇也算报了。

    如今竟还可以在旧地重振家族，怎能不激动！

    她当即拜了下去：

    “端木一族至今日起誓死效忠嬴王妃，如违此誓，天诛地灭！”

    黎清玥满意地点了点头。

    她知道端木芊芊极重誓言，在原书中只发过一个誓，便是效忠嬴王，并且至死未渝。

    这下算是被她截胡了，万毒谷交给这姑娘，她还真的可以放心。

    黎清玥亲手将人扶起来，微微一笑：

    “既然是本王妃的人了，今后我自然会继续罩着你。”

    端木芊芊看着她的笑容，小脸忽地有些发红，低头小声道：

    “多谢王妃。”

    黎清玥未待再开口，忽觉身后发冷，一只大手突然紧紧揽住她的腰身。

    然后便听到耳边传来大反派清冷的声音：

    “既然此事已解决，玥儿该用早膳了。”

    说着直接揽着人就往门口走。

    黎清玥只来得及快速交待了一句：

    “芊芊你也去吃饭，晚些我还有事跟你说……呀！你干嘛！”

    话还没说完就已被萧煌一把横抱起来，脚步加快地走出去。

    黎清玥一脸黑线，大反派这是在发什么神经？

    她使劲瞪着萧煌，就见他目光颇有些幽怨看过来：

    “玥儿就这么关心她？连吃饭都不积极了……”

    黎清玥：“……”

    她是不是闻到了一股酸味？不会的吧？是错觉吧？

    屋内，端木芊芊目瞪口呆地看着嬴王殿下直接抱走了王妃，半晌无语。

    终于，她幽幽地叹了一口气。

    她所认识的那个人，不管是李公子还是赢王妃，向来是处变不惊、洒脱淡然的。

    只有在嬴王面前，王妃那份淡然不再，一言一行都被他牵动，旁观的她看得很清楚。

    王妃心里定是有他的吧……

    端木芊芊惊醒过来，使劲拍了拍自己的脸，赶走那份隐隐约约的苦涩。

    从今往后，她只需做好王妃手中的一把刀，便足够。

    ……

    当天稍晚些时候，黎清玥得知了一个消息。

    万毒谷剩下的人已被神机阁屠尽了，只留下了鬼霄。

    她有些无语却丝毫不意外。

    总之是稍稍松了口气，大反派在这种事上还是有脑子的，知道把首领留下来审情报。

    萧煌却慵懒地丢下一句：

    “那人是专程留下，给玥儿处置的。”

    黎清玥默默地看了他一眼，不晓得这话里有几分真心实意，却也不打算多想。

    她直接来到了关押鬼霄的囚牢。

    鬼霄被横架着胳膊绑在木桩上，浑身的血迹触目惊心，半条命几乎都没了。

    看来被抓后，神机阁的人可是好好招呼过他了。

    听到门口的声音，他吃力地抬起头，看见黎清玥眼中立刻射出浓浓的恨意。

    “你！没想到我万毒谷，竟毁在你这个恶毒的女人手上！”

    黎清玥并不理他的无能狂怒，她直接拿出注射器，给他打了一针精神松弛剂。

    这东西是特工局的秘密药剂，专用来审讯可能有精神暗示的犯人时用的。

    有了血鹤的前车之鉴，黎清玥不得不小心。

    鬼霄死死瞪着她：

    “你对本座做了什么！”

    黎清玥冷冷地看着他，并不说话。

    没过多久，鬼霄的目光开始涣散，露出一丝极其放松的微笑。

    这时黎清玥才开口问道：

    “你可知血鹤除了你以外，背后还有主子？”

    鬼霄愣愣地看着她，目光又似没有聚焦，缓缓皱起眉：

    “血鹤……还有主子？放屁，本座才是他的主子……他哪来的胆子背叛本座……”

    看来他对那幕后的殿主一无所知，黎清玥心中有一丝失望，不过也是意料之中的事。

    她又问道：

    “那你做的这些事，有哪些是血鹤出的主意？”

    他的回答十分凌乱，又经常发散，黎清玥花了些时间慢慢引导，终于拼出了一些信息。

    鬼霄大约一个月前被偷袭中毒，之后血鹤便告诉了他换血之法，万毒谷便开始到处抓童男童女。

    而就在前几天血鹤突然说，有个身中髓阴散之人，得知这边的事，要来抢这一批童男童女，解自己身上的毒！

    所以鬼霄才早早做了准备，只待那人出现。

    结果就等来了黎清玥，还有那个能控制紫金妖蝶的小姑娘。

    黎清玥理出这些信息后，紧紧皱起了眉。

    髓阴散……

    她问了鬼霄另一个问题：

    “你可知那中了髓阴散之人，是谁？”

    鬼霄哼了一声，慢悠悠地说道：

    “本座如又何得知？髓阴散这等奇毒，本座也只知前代谷主六年前偶然得之……”

    他似乎忽然想到什么一样笑了起来：

    “呵……呵呵……原来如此，血鹤说的，定是那时中了髓阴散之人……”

    黎清玥目光更冷。

    萧煌曾说过，他中毒时是十三岁。

    如今他还即将弱冠，便是未满二十。

    六年前，时间刚好对上。

    所以大反派中的毒，果然是出自万毒谷，难怪。

    只不过关于那髓阴散，前代谷主所谓的“偶然得之”，现在看来怕也是有人设计。

    可到底是什么人，会如此去害一个年仅十三岁的皇子？

    这险恶已远超宫斗的程度了吧？

    她正思索着，却又听到鬼霄断断续续的声音：

    “……竟能活到现在，看来当年那人比本座幸运，成功换血……呵呵呵……”

    “可惜啊，髓阴散又岂是换血就能尽解的呢……不过人不人鬼不鬼地强行续命罢了……哈哈哈……”

    似有一盆冰冷彻骨的水从头顶浇下，黎清玥呆立当场。

