    看到部落的大门，哈拉重新遮住了自己的脸，守卫在大门的武士看到德古拉着哈拉的手往里走，又看到哈拉牵着两匹好马，身上也带着武器，不由疑惑的问道“哈德，这是哪位勇士？”

    “你快看，谁回来了！”哈德伸手就像摘掉哈拉的伪装，却被哈拉躲过。

    “是我！”哈拉将围巾拉下来了一点，然后捂住那武士的嘴巴说道“不要惊动其他人，去通知族长到我家里来找我。”

    “哈拉！？”

    哈拉能被挑中当义从，并且从那么多骑士中脱颖而出成为队率，那也是靠着自己的一身本事，无论骑术还是射术，他都是顶尖的，也因此他在自己的部落中本就是有名的勇士，不少年轻人心中的偶像。

    那武士激动的点了点头，门也不守了，转头就去找族长了。

    “快，哈德，带我去见伊罕！”

    伊罕是哈拉的妻子。

    “跟我来！”

    哈拉被带着来到了一个帐篷外，一个穿着有些破的袄子的妇人正在用力劈着柴火。

    伊罕...

    哈拉走上前，抢过那妇人的斧头，随手将那木段砍为两段。

    伊罕先是吓了一跳，当看到不知道在自己梦中出现过多少次的脸，泪水刷的一下流了出来。

    “哈...”

    “我回来了！”

    噗通~

    伊罕一把扑到了哈拉的怀中，放声哭了起来，哈拉紧紧的抱着自己的妻子，他看着已经有了一些白发的伊罕，心里那叫一个酸楚。

    伊罕的日子，似乎并不好过。

    “哈拉，你回来做什么？你不是跟随汉人去南方了吗？是汉人不再需要鹰犬了，还是你的爪牙已经被折断了？”一个发须斑白的汉子走了过来，他身后还跟着几个壮汉。

    这是哈拉部落的首领吉达。

    也是哈拉的叔父。

    哈拉安慰的又抱了一下伊罕，然后松开伊罕，让伊罕站到自己身后，看着自己的叔父，施礼道“我是回来探亲的，叔父，我应该每年都让商队带回来了充足的钱和布，为什么我的伊罕却还是穿着这样的衣服？”

    哈拉一看到伊罕就发现不对，他是个队率，收入相当不错，每年他都会定期通过镇北军的商队将自己大部分的积蓄带到柳城来，他不相信商队会从中贪污，因为每一次，商队都拿回来了他叔父，也就是部落首领吉达的签名。

    虽然那名字签的和狗爬一样，但他依旧能确定那是自己叔父的签名。

    吉达叹了口气，对四周人挥手说道“不要把哈拉回来的事情告诉外面的人，哈拉，你跟我来吧。”

    哈拉给了德古一个眼色，德古立刻点点头跟着出去了，虽说大家都是一个部落的，按道理不会有人出卖自己，但不怕一万，就怕万一不是。

    走进帐篷，哈拉发现帐篷里的物件很简陋，就连铁锅都是破了一个口子的，可自己明明在半年前带了一口铁锅给妻子啊。

    吉达坐到位置上，看了哈拉一眼，叹了口气说道“你的确每年都让人捎了不少东西回来，但大部分都被王庭收走了。”

    收走了？

    “为什么？那是我的卖命钱！是我给我妻子的礼物，他们凭什么要收走？”哈拉一听就怒了，自己在中原拼命，为的就是在柳城的妻子能过上好日子，现在却告诉他，他的卖命钱都被贪污了，他现在杀人的心都有。

    “凭什么？就凭我们部落只有四十七帐，不到两百口！”吉达拍着腿，哼道“你问问伊罕，要不是我拦着，就连伊罕，都要被抢走，她是一个能生孩子的女人，家中却没有个男人，你以为会没人窥视吗？

    那些钱和布，是给你妻子买平安的！”

    哈拉看向伊罕，伊罕点了点头说道“族长已经尽力了，还因为我挨了王庭大人的打，后来还是族长说如果没有我，你就不会寄钱过来，他们才作罢的。”

    哈拉脑门上青筋都快爆了。

    “为什么你不和商队说？你给我的书信不是说你过的很好吗？”

    “说什么？让商队把伊罕带走吗？你信不信，只要商队把她带走，半路上就会遇到马贼！”

    哈拉这个...还真信。

    “这样的事情多不多？柳城在镇北将军那当义从的最少有上百人了。”

    “几乎都是这样，王庭说你们出去给汉人卖命，乌桓就少了勇士，你们的卖命钱自然应该给乌桓全族，而不能给一个人，你们寄来的东西和钱，王庭会收走八成，我最后只能拿到一成。”

    还有一成被谁拿了，哈拉也没问，毕竟吉达最后还是护住了伊罕。

    他现在唯一后悔的就是没有和上谷的那些乌桓人一样，早早的把家人迁到青州去，如果由镇北军出面要人，蹋顿不会不放人，这和偷偷带人走是两件事。

    “哈拉，你这次回来，是因为汉人要杀过来了吗？”吉达犹豫了一会，还是问了出来。

    “汉人？汉人杀过来做什么？汉人有最好的田地，最坚固的城池，最漂亮的衣服，最精美的器具，他们的铁器比树都多，这都是蹋顿的阴谋！”哈拉恶狠狠的说道“镇北将军如今坐镇在蓟县，他和刘使君一样，认为我们乌桓人也是大汉的一份子，准备在各部开设市场，修缮道路，还准备派人到我们部落来教我们的孩子读书认字，以后也能到中原去当官。

    镇北将军想的都是让我们这些老百姓过上好日子，但是有人不愿意啊！我来的时候，还在疑惑，为什么有人不愿意，现在我明白了！”

    哈拉强忍住自己的杀心，他知道别说自己，就是全族一起上，也不可能打破王庭。

    “什么？这...这和单于说的完全不一样啊？”吉达瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “蹋顿是怎么说的？”

    “单于说汉人窥视我们的牲口，希望我们的男人全部给他们当义从死在战场，女的成为他们的奴仆，还说汉人已经在集合大军，准备杀死所有高于车轮的男人，还说汉人收购羊毛是骗人的，还说...反正都是汉人不好的话。”

    谎言！统统都是谎言！！

    哈拉从未如此愤怒，他暗暗发誓，一定要挫败蹋顿的阴谋，为了伊罕，为了自己的部落，也为了乌桓全族。

