    来自百川大学的国字脸招生老师，看着叶辰那始终如一的面容，更是赞许的点了点头。

    不卑不亢，这才符合百川市英雄的身份。

    “叶辰同学，我现在正式代表百川大学的全体师生，诚邀你加入我们百川大学。”

    “在你大学的在读的时间内，我们会为你提供最好的学习环境和最高规格的资源倾斜。”

    国字脸的声音顿了顿，扫视着他身旁那三所来自其他学校的招生老师。

    “同时，作为入学的奖励，我们百川大学愿意给予你一张S级专长类技能的卷轴。”

    话音刚落，他身旁三位同样来自联邦名校的老师，纷纷露出震惊的神色。

    那来自联邦第一大学的老师，更是不敢置信的看着国字脸的招生老师。

    听到S级专长类技能的卷轴后，他甚至没有顾及在一边的叶辰。

    “林峰，你疯了吗？”

    “哪怕是历年的高考状元，我们给出的奖励也顶多是A级专长类技能的卷轴。”

    “要知道，叶辰顶多也就剩下半年生命了。”

    “你疯了吗？还是说你们学校也疯了？”

    在一旁看着那几位招生老师的叶辰也震惊了。

    什么时候，他只有半年的生命了？

    是不是搞错了什么？

    他刚想说些什么，林峰却是淡淡一笑，目光如剑，扫视着那三名同样来自联邦顶级学校的招生老师。

    “我既然做出许诺，自然是得到了学校上到校长，下到老师的共识。”

    “叶辰是百川市的英雄，凭什么不能得到最好的待遇。”

    看着周围那三名老师，林峰露出了有些愤怒的表情。

    “联邦之所以这么窝囊，就是因为你们这种人太多，叶神这种人太少。”

    “你们寒了叶神的心，但我们百川大学不会。”

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”

    叶辰：？

    看着面前几位招生老师，叶辰十分确定，他们一定误解了什么东西。

    “我说……”

    不过刚说出两个字的叶辰，却又是被突兀的打断了。

    “李老师，跟他浪费那么多时间干什么，他不愿意来我们就走吧。”

    打断他的是门外年纪和他差不多大的一个学生。

    “跟他有什么好说的？”

    看着门外那道学生模样的身影，叶辰皱了皱眉头。

    “你不知道打断别人说话，是一件很不礼貌的事情吗？”

    叶辰的目光，看向了那名学生。

    “呦，别看我啊，我知道你是百川市的高考状元。”

    “不过靠着献祭寿命换取的力量，实在没什么可吹嘘的。”

    “我们李老师能来百川一中招生，是给你面子。”

    ……

    那学生模样男生口中的李老师，自然是联邦第一大学的招生老师，李晨。

    而他，正是联邦第一大学的大一学生，也是此行李晨的助理——张泉。

    不过当他的话说完，李晨却是面色一变。

    当然，他在乎的并不是叶辰的感受。

    他在乎的，是联邦第一大学的名声。

    毕竟现在，叶辰算是百川市的英雄。

    要是张泉的话传出去，势必会给他们联邦第一大学抹上一笔黑料。

    英雄，不可辱。

    李晨黑着脸看向门外的张泉，露出了一副恨铁不成钢的神色。

    “进来，给叶辰同学道歉。”

    看着李晨的神色，张泉皱了皱眉。

    他自然是知道他刚才似乎嘲讽的有些过头了。

    虽然拿生命换取实力这种事并不算光彩，但是叶辰，可是打穿了深渊副本，拯救了整个百川市。

    走进会议室的张泉，不情不愿微微低下头，拉长着自己的声音。

    “叶~辰~同~学~，对~不~起~。”

    不过叶辰却没有理会他，反而是转头看向了百川大学的招生老师。

    “林老师，我们百川大学，应该没有这种傻比吧？”

    听到叶辰话中的“我们”，林峰先是一愣，不过随即轻轻的笑了笑。

    “那当然，我们百川大学从来不收垃圾。”

    “要知道，那些有才无德的武者，往往更加可恨。”

    “那些叛逃联邦，投靠古老存在的武者，大多数都是这种人。”

    林峰的话中，意有所指。

    《永恒》与蓝星在融合了一百年之后，自然也少不了投靠《永恒》中古老存在的武者。

    或是为了更长的寿命，或是为了提高自己的天赋，或者某些其他的原因。

    也有不少武者投靠了《永恒》中的古老存在，建立了所谓的暗杀者联盟。

    而他们的目标，则正是联邦中那些冉冉升起的新星。

    ……

    “啪！”

    但是听到这话的张泉，却是额头青筋暴起。

    “你们什么意思。”

    叶辰一脸无辜，看向那联邦第一大学的招生老师李晨。

    “我们什么意思？”

    “就，字面意思。”

    说到这，叶辰也丧失了自己的耐心。

    好脾气，不是用来陪张泉这种傻比的。

    “我的意思是，联邦第一大学的学生，不过如此！”

    ……

    在场百川一中的老师，纷纷沉默。

    哪怕是他们，此刻也不敢站出来，力挺叶辰。

    毕竟，如果百川一中得罪了联邦高校，那后果不是他们这些老师，甚至不是百川一中的校长的承受得起的。

    说到底，高中哪怕是高三，也并不负责培养任何武者。

    更何况他们即使不为自己考虑，也要为学校初中、高中的学生考虑。

    “啪，啪。”

    不过林峰，却是笑着鼓起了掌。

    同为联邦名校的老师，他自然是没有任何负担。

    更何况叶辰刚才话中的含义，已经说明了他要加入百川大学的意愿。

    林峰，自然是选择力挺叶辰。

    ……

    看着已经双拳紧握的张泉，李晨皱了皱眉。

    虽然他敬佩叶辰献祭生命去拯救百川市的行为，但是联邦第一大学，也绝不是谁都可以随便侮辱的。

    当然，能成为联邦第一大学的招生老师，李晨，自然是也有着他的过人之处。

    “叶辰同学啊，虽然你拯救了百川市，但是你的献祭类技能，应该早在高考之前就已经使用了吧。”

    “毕竟，我不觉得你能在没有天赋加持的情况下，通关噩梦难度的副本。”

    “所以说，你生命只剩下半年的原因，根本也不是为了拯救百川市吧？”

    叶辰此刻才意识到了，为什么众人误解他生命只剩下半年。

    看着李晨的嘴脸，叶辰突然感觉到一丝可悲。

    “我没有必要和你解释什么。”

    “君子论迹，不论心。”

    而听着叶辰的话，林峰也不禁拍手叫绝。

    好一个君子论迹不论心。

    评价一个人，要看他做了什么事，而不是他的目的。

    无论如何，叶辰都是拯救了百川市的英雄。

    这一点，谁也无法否认。

    李晨听着叶辰的话，顿时感觉无法反击，不过他看着那些默不作声的老师，忽然笑了起来。

    趋利避害，自然是常人的本能。

    “叶辰同学啊，你既然是百川市的英雄，那为什么你身后的老师与校长，都不站出来帮你说话呢？”

    “帮你说话的还是你刚认识不久的大学老师，你不觉得很可悲吗？”

    叶辰摇了摇头。

    “我的老师们，承载着百川一中孩子们的期望。”

    “他们怕得罪你，是为了百川一中的孩子们。”

    “我说了什么话，如果连累到百川一中，是我不对。”

    “他们不站出来，和我划清界限，并无任何不妥。”

    “百川一中，依旧是我内心中的母校。”

    ……

    李晨：……

    不过那些百川一中的老师与校长们，听到这席话，每个人的眼眶都不禁湿润了起来。

    曾几何时，他们也是像叶辰一样，书生意气，挥斥方遒。

    而又是什么时候，他们那身为武者武者的意志，又被慢慢的消磨呢？

    又有哪位老师年轻时的梦想，是希望自己多拿点年终奖呢？

    “说的好，叶神。”

    “就是，我们今天也算是看透联邦第一大学了。”

    “呵呵，有小礼而无大义，这就是联邦第一大学吗。”

    “之前我还希望我的孩子能考上联邦第一大学呢，看来百川大学才应该是他的目标。”

    叶辰的话，宛若一根导火索，点燃了在座老师的情绪。

    什么时候，他们连自己的学生，都不能守护？

    那他们不是枉为人师？

    懦弱的老师，又如何培养出那宛若利剑一般的少年呢？

    积攒了无数年的情绪，这一刻终于发泄了出来。

    每个老师，之所以对那些大学的招生老师尊敬，一个重要的原因就是那些大学培养出了无数前往前线的武者。

    但是他们现在发现，有些人是不值得尊敬的。

    李晨看着在场激愤的众人，握紧了拳头。

    不过身为联邦大学的招生老师，他还是想保留最后一丝体面。

    “张泉，我们走。”

    不过，他的话音刚落。

    只见一只白色的法师用的手套，从张泉的手上摘了下来，砸到了叶辰的身上。

    全场寂静。

    法师扔出手套的含义，就是发出以生命作为赌注的决斗邀请。

    “啪。”

    重重的一耳光，打在了张泉的脸上。

    而抽出这记耳光的人，正是李晨。

    “你疯了吗？”

    “你一个大一学生，找一个刚刚下过两次副本的新人决斗？”

    看着落在地上的那白色手套，李晨已然遏制不住心中的怒火。

    他生气的，不是因为张泉挑战叶辰，而是因为张泉即将升到大二，而叶辰，才刚刚经历了两次副本。

    无论输赢，这对联邦第一大学都是一个难以抹去的污点。

    脸已经肿了一半的张泉，自然是不敢对自己的老师发火，他的眼中划过一丝恨意。

    “叶辰，你侮辱我没关系，我敬你是百川市的英雄。”

    “但是你不能侮辱我们联邦第一大学。”

    ……

    叶辰看着那掉在地上的白色手套，自嘲的笑了笑。

    毕竟他高中的时候，也曾通过各种渠道了解过联邦第一大学。

    当时的他，曾认为联邦第一大学是所有高三学生梦寐以求的象牙塔。

    但是他现在发现，他错了。

    高考，只能检测一个人的天赋和努力，而并不能看出一个人的人品和智商。

    ……

    看着没有说话的叶辰，张泉嚣张更甚。

    “没关系，现在给我们第一联邦大学道歉还来得及。”

    “到时候也别说我们联邦第一大学以大欺小。”

    在场的其余人，则是纷纷看不下去。

    林峰的眼中划过一抹厉色。

    “哦，既然你这么想维护你们学校的尊严，不如来挑战我试试。”

    说到这，他又露出了一抹讥笑。

    “之所以找上叶神，恐怕也只是因为他现在只经历了两个副本吧？”

    “废物。”

    哪怕是其他两名联邦顶级大学的招生老师，看向张泉和李晨的神情，也不由得有些嘲笑。

    这就像一个散打冠军找一个瘦弱女子打架一般，赢了就能维护尊严了吗？

    说到底，不过是气急败坏，恼羞成怒罢了。

    更何况，已经觉醒天赋一年的张泉与叶辰的差距，比起散打冠军与瘦弱女子的差距，只大不小。

    ……

    但是，没有理会众人的议论。

    叶辰只是看着张泉笑了笑。

    “我接受！”

    ……

    【作者题外话】：二合一大章==~

