    饭桌上，吃完饭后。

    陆安静犹豫半晌，还是忍不住好奇心，问道：

    “妈，你们那个年代，都流行出国留学吗？”

    “嗯？”

    慕容月一脸疑惑的反问道：“你怎么忽然问这个问题啊？”

    “因为我看了刀神的匆匆那年，是描写八零后的故事，但是书里很多剧情，我都不太了解，所以问问你。”

    “八零后的……”

    慕容月一阵恍惚过后，笑道：

    “你嘴里的刀神才多大啊，他哪里知道八零后的故事？”

    “是真的啦，刀神在开篇写的就是八零后的视角。”

    瞧着女儿一脸倔强的看着自己，她陷入了回忆，笑道：

    “那个时候，出国留学可不像现在，很难的。”

    “我和你爸爸就是出国留学的时候认识的啊！”

    “啊……跟刀神写的书一样诶。”

    “一样什么啊？”

    慕容月被女儿的话挑起了好奇心，她拿过桌面上的匆匆那年，边翻开，边说道：

    “我倒要看看，这个小年轻还能写出我们的故事？”

    五分钟……

    十分钟……

    半个小时……

    慕容月渐渐沉迷其中。

    陆安静有些委屈，匆匆那年自己都没看完呢！

    可看到老妈这么投入，她心里暗自安慰自己：

    “晚点看，晚点看一样的。”

    匆匆那年一本书总计才二十多万字。

    说多不多，说少不少，看完还是需要一定时间的。

    直到华灯初上，陆元亮拖着疲惫的身躯回到家里。

    “我回来了。”

    “……”无人应答。

    他走到客厅，发现娘俩正在沙发上，聊着天。

    “当年，你妈我啊，可是万人迷呢，追我的人从这里排到了法国。”

    慕容月说到兴奋处还拿手比划着一扭头却发现了陆元亮就站在一旁。

    慕容月：“……”

    陆元亮：“……”

    陆安静：“……”

    这就有点尴尬了啊！

    陆安静主动起身接过父亲的公文包，娇滴滴的喊道：

    “爸，你回来了啊。”

    “去，去，一边玩去。”

    陆元亮一边脱着西装外套，一边询问道：

    “你们娘俩在聊什么呢？”

    “在聊老爸你们上学的故事啊。”

    “没想到你们那个年代还那么浪漫啊？”陆安静捂着嘴笑道。

    这可把陆元亮搞糊涂了，这都是什么跟什么啊？

    好在慕容月及时解围：

    “安静，回屋去吧。”

    “好吧……”

    陆安静看着老妈手里的书，恋恋不舍的回到房里。

    “叫你炫耀，叫你忍不住好奇心，这下好了吧，没书看了。”

    陆安静回到屋里，碎碎念道。

    “到底聊的什么啊？”

    陆元亮坐在媳妇身旁问道。

    “呐。”

    慕容月将匆匆那年递了过去。

    “小说啊？”

    陆元亮看着作者名，抬头问道：

    “手中刀？李想写的？”

    “对，写的是八零后的故事。”

    “八零后？他才多大啊。怎么会知道我们那个年代的故事？”

    “你看了就知道，这部小说写的真好。”

    陆元亮点头道：“那我就看看。”

    ……

    ……

    接下来几天。

    第一批买到匆匆那年的铁杆粉丝在看完故事后。

    开始在各大聊天群，自发的推荐，其中不乏八零后的中年人。

    -【集美们，强力推荐，方茴和陈寻的CP虽然be但是太好嗑了。】

    -【真的，真的，而且很有年代感，我爸妈都喜欢看。】

    -【哇，没想到刀神第一次进军青春文学，这一部匆匆那年就这么厉害。】

    -【是啊，是啊，看来青春文学第一人的头衔要换人咯。】

    不止如此。

    要知道八零后，在如今这个社会，正是掌握社会财富和地位的年纪。

    他们的号召力和话语力正处于巅峰时期。

    不少身份地位财富都具备的社会成功人士。

    纷纷发声支持李想的匆匆那年——

    【《匆匆那年》浮现出一群真诚的面孔。

    他们在不该经历的时候，经历了注定经历的故事。

    让原本可能平静甚至平淡的人生，充分享受了青春五彩斑斓的色彩。

    他们爱过恨过，却不曾后悔过。

    匆匆那年，重要的不是最终谁爱上谁，谁娶了谁的结果。

    而是只有一次的青春，独一无二的记忆。】

    ——【鼎盛娱乐董事长：陆元亮】

    【《匆匆那年》静静地凝视着遥远的青春，凝视着在未知面前踌躇回应的少男少女。

    在越来越难以抉择面前，人从单纯变得复杂，从稚嫩变得成熟。

    本以为前途一片坦途，实际却是荆棘丛生。】

    ——【星火动漫公司总经理：慕容月】

    【这不只是一个故事，更是一代又一代一人的影子。

    他们相遇或离开，最后有一人哭了，有人笑了，有人沉默了。

    嘴上的名字、心里的人，是否还有联系？

    当年的照片、柜里的日记，是否还在床底？

    80后情感实录——《匆匆那年》邀你一起写下去。】

    ——【著名评论家：百尺竿头】

    在一众大咖的推荐下。

    原本忙于工作的八零后，开始走进新华书店，购买了这本他们的青春回忆录。

    渐渐的，整个互联网随处可见匆匆那年的新闻！

    无数人陷入了手中刀笔下，所描绘的匆匆那年！

    甚至慕容月在微博公开表示——

    如果说这就是青春文学的话，那么我愿称其为青春文学皇冠上的一颗明珠！

    众人也回味起书中的经典语录——

    【不悔梦归处，只恨太匆匆。】

    【每一个人都有青春，每一个青春都有一个故事，每个故事都有一个遗憾，每个遗憾都有回味不尽的美。】

    【可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。】

    【那时候我们不说爱，爱是多么遥远、多么沉重的字眼啊。我们只说喜欢，就算喜欢也是偷偷摸摸的。】

    【如果不知道是谎言，不是就会活得轻松点么？

    真相对我而言没什么特别的意义，与其被欺骗之后，因为清醒的知道真相而痛苦，倒不如糊涂的一直被欺骗下去。】

    六月才过去一个星期。

    李想的匆匆那年便火爆全网。

    至于同期方凌涵所写的青春如风，在匆匆那年耀眼的成绩下，显得是那么黯淡无光。

    “我不服，怎么会这样！”

    酒店里。

    方凌涵歇斯底里的嘶吼着。

    他为了打赢这场战斗，最近一个星期，连轴跑了全国十多个城市办签售会。

    结果各项数据就这么轻轻松松被李想超过了？

    他不甘心。

    可是事实如此。

    他不甘心也只能憋着。

    他正在绞尽脑汁的想办法，看能不能将双方的数据差距减少。

    但办法没想出来，李想这边拍戏拍着拍着，却接到了艾总编的电话。

    无意之中给了他致命一击！

    “刀神，神了，这部小说算是填补了青春文学的空白地带，从来没有人想过去描写八零后的青春，你是第一人，而且还写的这么好。”

    “刀神你果然是天生吃这碗饭的人啊。”

    电话那头，艾总编肆意的大笑着。

    李想倒是没什么这有什么——

    时无英雄，使竖子成名。

    青春文学被大众认可才多少年啊？

    写这个题材的才多少人啊？

    方凌涵说是青春文学作者，其实……不过是矮子里面拔高个罢了。

    “意料之中嘛。”

    李想回答道：

    “艾总编，你也是见过大风大浪的人，别这么大惊小怪。”

    “是，是，是。”

    艾总编点头道：“我确实有点激动。”

    “你最近在忙什么呢？”

    艾总编这么一问，李想抬眼向远处望去。

    只看见原本光头的易星星正披散着假发，赤着脚在沙滩上奔跑。

    这里后期会加一句旁白——

    想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！

    想到这里，李想忍俊不禁的回答道：

    “在外面拍摄呢，怎么了？”

    “啊……”

    艾总编有些羞涩的说道：

    “你不是说匆匆那年只是你青春文学系列的第一部嘛？”

    “是啊。”

    “我本来不应该问的，但是你码字速度这么快……是业内公认的快枪手……”

    “快……快枪手？”

    李想反驳道：“这话你可不能乱说啊。”

    “说正事，艾总编我这边确实挺忙的。”

    “好吧。”

    艾总编直言道：“我是想问你，青春文学第二部什么时候出啊？”

    李想：“……”

    好家伙！

    匆匆那年才上架一周，这个艾建波就想着第二部的事儿了？

    第二部虽然有，但是现在拿出来，时机不对。

    李想解释道：“晚一点吧，第二部还在写，反正我们的合作又不会中止，你急什么？”

    “好吧……”

    艾总编听他这么一讲，心里还有些失落……

    随意聊了两句，李想挂断了电话，随着邓汉斌一声大喊：

    “这啪过了。”

    气喘吁吁的易星星，才拖着疲惫的身子走了过来。

    刚到沙滩便一屁股坐在地上，大喊道：

    “万万没想到第一季杀青了！！！”

    易星星是导演，他也认为这部短剧会由自己主导。

    结果拍摄了几天，原本魔王大反派的角色定的是伍宇恒。

    李想却对伍宇恒的表现不太满意，因为他……太帅了。

    最后也不知道李想和易星星是怎么谈的。

    反正都是为了艺术嘛，易星星最后顶上去了！

    这一换人吧……喜剧效果那是噌噌的往上涨。

    不过说实话。

    易星星原本觉得自己的导演水平肯定要在李想之上的。

    毕竟说起来，他也在这行多混了几年不是？

    可实际接触下来，才发现李想当导演之后，整个剧组的拍摄进度瞬间加快。

    就好像他脑子里有具体的画面一般根本不用思考。

    “莽子，今天杀青了，晚上安排一波？”

    这段时间易星星和李想也混熟了，聊天什么的也就随意了起来。

    “还用你说，烤全羊什么的都准备好了，晚上篝火晚宴。”

    “整挺好！”

    易星星一听，连忙起身找邓汉斌。

    这段时间邓汉斌的学习进度堪称神速。

    可以说整个剧组上到导演的活，下到场记的活，就没他不能干的。

    “阿斌，招呼大家，老板发话了，晚上开篝火晚宴，让大家都收拾收拾。”

    “诶。”

    邓汉斌连忙点头，四处吆喝起来。

    月上柳梢头。

    沙滩，篝火，啤酒，烤全羊，欢声笑语，汇聚成海洋。

    众人庆祝万万没想到的杀青。

    李想吃着烤羊肉，喝着啤酒，抬眼处是碧波荡漾的大海，回首处是喜笑颜开的朋友。

    这种日子，再多也不嫌腻！

    整场晚会或许闷闷不乐的也只有伍宇恒一人了。

    李想直接起身，走到伍宇恒身旁，一屁股坐在沙滩上，递给他一支啤酒，问道：

    “怎么？还不高兴啊？”

    伍宇恒本来是出演反派魔王的，可是被自己一句话否了。

    后面的几个角色又比较适合刘子墨，所以他这一趟出来，还真是光演配角了……

    这种情况下，谅谁也会闹点小脾气嘛！

    毕竟眼看着死党辰尘出演王大锤，出演的那么成功。

    自己却什么都没捞到，说开心那是假的。

    “有点……”

    “安啦，我偷偷发你个剧本看看。”

    李想一抬下巴示意道。

    “！！！”伍宇恒猴急的掏出手机，文档名赫然是——

    万万没想到：小兵过年！

    “这部戏，到时候你和辰尘演对手戏。”

    “来劲了！”

    伍宇恒猛地转身抱住李想，大笑道：

    “我就知道，我就知道莽子你不会不管我的。”

    “哈哈哈哈，喝酒。”

    他直接咬开瓶盖，咚咚咚一饮而尽，而后跑到人群中撒欢。

    李想见状躺在沙滩上，感受着背部和沙粒的结合碰撞，感受着这份难得的美好。

    不知过了多久，众人围绕在篝火旁开始表演起了才艺。

    一个接着一个，直到伍宇恒嚎了一嗓子：

    “莽子，快来，到你表演节目了。”

    李想不情不愿的睁开眼，坐直了身子，疑惑道：

    “怎么就到我了？”

    “大家想看嘛，有什么办法？”

    “行吧，行吧。”

    李想起身拍了拍屁股上沾着的沙粒，走到篝火旁思索道：

    “我给你们唱首歌？”

    “不听，不听。”

    众人一致摇头，这才艺也不够爆炸啊！

    李想的歌不论是他唱的，还是他写的其他人唱的，大家伙基本上都听过了。

    比起老歌，众人更愿意看点新鲜的花样！

    “新歌都不听？”

    众人：“？？？”

    新歌？

    “听，那必须得听！”

    众人口风变的那叫一个快。

    李想：“好，我开个直播。”

    “开直播干嘛？”

    李想：“匆匆那年成绩那么好，我回馈下粉丝嘛。”

    “那你等等。”

    刘力没忘记他的本职工作。

    在李想忙着捣鼓设备的时候，他拦下李想说道：

    “我先发条微博预热预热，对了，老板你的新歌叫什么名字？”

    “就叫匆匆那年！”

