    “那个顾轩接触过的人有这么多？这些人全都要我们一一调查吗？”

    李念看着关云鹏从调查组那里拿过来的名单，眼皮顿时就跳了起来。

    好家伙，名单上一长串名字，细细一数足足三十多个人的资料，这么多人，他们两个今天就是跑断了腿也完不成任务。

    那个叫顾轩的学生是怎么在短短几天内接触到的这么多人？

    “还行吧，也就看起来多，其实用不了多久。”

    正在开着车的关云鹏却一脸的无所谓。

    其实他们要做的就是去看一下名单上这些人的情况，并不用做其他什么事情，主要内容就是跑腿。

    原本这事应该交由调查组的工作人员来处理，但调查组现在人手暂时不够，就先将这事交到了他们这些外援身上。

    “那个顾轩不是没有出现异化么，怎么也需要调查他接触过的人？”

    李念忽然想到了这一点，有些奇怪。

    三个被血尸咬过的学生当中，只有一个叫王贺的学生出现了异化，顾轩和另外一人都没有发生这种情况。

    “据说是血毒这东西有潜伏阶段，这也是那两个学生为什么要被隔离起来进行观察的原因。”

    关云鹏说道：“潜伏阶段的时候他们要是伤了人，也有几率把血毒传染给别人。”

    本来他也不懂这个，于是调查组的人就给他解释了原因。

    “这玩意儿这么变态？”

    李念微微心惊。

    具备传染性且无法治愈也就算了，居然还存在潜伏阶段，这种病毒未免有些太过可怕了点。

    “当然变态，要不然这次内城区怎么会这么大手笔？”

    关云鹏笑了起来。

    “确实大手笔，没想到调查组居然大方到直接配一辆专车给我们使用。”李念放下了手里的名单，不再看它。

    他看了一会儿才发现，名单上基本上都是些无关紧要的人。

    就连顾轩光顾的早点店的店老板，出门打过招呼的邻居，甚至是路上遇到的熟人都在这份名单里面。

    难怪关云鹏会一脸毫不在意的样子。

    “调查组哪有这么大方，这是我自己的车。”关云鹏有些无语，“我从内城区那边开过来的。”

    “……原来是关哥的车，我说调查组怎么会这么大方。”

    李念一阵尴尬。

    “关哥这车多少钱，看起来档次挺高啊。”

    他转移话题，开始夸起了关云鹏的这辆车。

    不过这辆车确实不错，不管是从外观方面还是从内饰方面，都比一般常见的车要好上许多。

    就连李念这种丝毫不懂车的人都能看出这车价值不菲。

    “一般一般，也就20来万而已。”关云鹏嘴角忍不住上扬，露出了得意的笑容。

    “多少？！”

    李念却吓了一跳，还以为自己听错了。

    “20多万。”关云鹏看了他一眼，笑着问道：“你是不是觉得贵得有些离谱。”

    “何止是离谱……简直是要上天了。”

    李念都不知道自己此刻的心情该怎么来形容。

    他和陈信两人昨天才因为周伟年给的两千块而兴奋得不行，结果今天就见识到了关云鹏二十多万的汽车。

    二十多万是什么概念，外城区一个普通人家需要不吃不喝，什么开销都没有的情况下干上十几年才能赚到这么多钱。

    “哈哈哈，确实不便宜，我当初也是靠贷款才买下的这辆车，不过贷款现在也快还完了。”

    关云鹏并不奇怪李念的反应，他以前也经历过这个阶段。

    “是不是很惊讶？不用惊讶。”

    他笑着说道：“其实你是刚刚到第一阶段，等时间一长你就会发现，钱这种东西并不像你想象中那么难赚，无非是要花上一些时间罢了。”

    “可能是吧。”

    李念轻吐一口气，说到底还是自己见识短浅了。

    确实，到了第一阶段后，来钱明显比以前容易了太多，时间一长，肯定还会有更多赚钱的路子出现在他眼前。

    说到底，实力才是唯一。

    ……

    因为名单上人员太多，两人为了节省时间，根据这些人的地址由近到远进行排序，规划好了既定的路线后，开始一个一个走访调查。

    这份名单上大部分人都可以说是毫无关联，并不用多么详细的调查，直接找到人拍个照就算完事。

    到了吃午饭的时候，名单上已经有二十多人被两人找到，只剩下不到十人。

    不过寻找剩下这几人的难度就高了一点，因为时间太紧，调查组暂时还没有查到这几人的具体地址，需要他们两人自己去调查。

    虽然麻烦了点，但也就多跑几趟路的事，两人奔波到了下午两点多的时候，就已经只剩下三个人还没有找到。

    便在李念以为三点前就能彻底解决所有事情的时候，最后这三人里的其中一人却是找不到了。

    那人是顾轩的表姐，叫陈敏艳，今年19岁，在一家纺织厂里面上班。

    两人先去了一趟纺织厂，没找人后又去了她家里，还是没有找到陈敏艳。

    从她家里人那里得知，陈敏艳平时都住在厂里，每到周末才回家一次，这个时候根本不会在家。

    于是他们只得又赶回了纺织厂。

    回到纺织厂后，觉得自己被糊弄了的关云鹏大发雷霆，直接搬出了调查组的名头，扬言要通知上面封停了整个厂进行排查。

    原本还有些不耐烦的主任顿时被他这幅做派给吓到了，对两人的态度立刻发生了一百八十度大转弯。

    “她已经有三天没有来上班了，也没有打招呼请假，我是真不知道她在哪里。”

    头发半秃的中年主任一边说着，一边将手里的东西塞进了关云鹏手里。

    他动作隐蔽又娴熟，让站在一旁的李念都没看清他塞的是什么东西。

    “别跟我来这一套。”关云鹏不动声色地将东西塞进口袋里，语气也缓和了许多，“你要是不能帮我把人找出来，到时候还是要封厂调查。”

    他不是危言耸听，调查组为了追查血尸的下落，绝对干得出来这种事。

    “可我确实不知道她去哪儿了，她是一周才回去一次，但她晚上都不睡在宿舍，每晚都会出去，那天晚上出去后就再没回来……对了！”

    主任正在说着，忽然似是想起了什么，猛地一拍自己脑门，“有个人应该知道她在哪儿，你们二位等等，我去给你们把人带过来。”

    说着他就告了个歉，匆匆离开了办公室。

    等主任刚走，关云鹏就从口袋里拿出了主任刚塞给他的东西。

    李念看到那东西后，顿时就是一愣：“购物卡？”

    那东西赫然正是两张商场购物卡，价值倒是不小，每张都写着2000元的字样。

    “那家伙出手倒还算大方。”

    关云鹏见李念有些不解，便解释道：“富润商场是内城区最大的综合性商场，里面什么东西都能买到，他们的购物卡在内城区一直都很受欢迎。”

    “就算我们用不到，也完全可以找人出手，至少九折起步。”

    他将其中一张购物卡递给李念。

    “这样真的没问题吗？”李念接过购物卡，反覆看了看，“我是说调查组那边。”

    “调查组可没工夫管这种小事。”

    关云鹏笑了起来。

    见他这么说，李念便不再多问，将购物卡收了起来。

    很快，那个主任就回到了办公室，同时还带回了一个年轻的女孩。

    “她叫卢芳，和陈敏艳住一个宿舍，两人关系向来很好，她知道陈敏艳每天晚上都去了哪里。”

