    唐正龙划过草坪，把球踢进球门。

    佩莱格里尼跳了起来。

    “进个球真不容易啊。”

    二队泄气了，本来以为能掀翻老大哥，取得一场胜利的，但是现在看起来姜还是老的辣。

    唐正龙做了个搓澡的庆祝动作，这还是在科隆的时候发明的。

    “你的庆祝动作可真丑。”C罗笑道。

    “你这就不知道了吧？我的意思是我进球就和搓澡一样容易。”

    “那你为什么不做一个撒尿的动作，那更容易。”

    “……”

    “你才撒尿。”

    还有最后2分钟，皇马继续对卡斯蒂利亚进行狂轰滥炸，水爷拉莫斯都冲上去了。

    唐正龙一脚弧线球吊进去。

    对方奋力顶了出来。

    几次传中不成，皇马改为在禁区前打配合，劳尔塞球，第一下没传过去，劳尔顺势挑球，此时球打在对方的手臂上。

    “手球啊。”

    裁判是兼职的，给了皇马一个禁区前的任意球。

    C罗准备去抱球，没想到唐正龙抢先一把抱着球。

    “我来！！”

    “凭什么你来？我的电梯球很强。”

    唐正龙呵呵一笑，“你难道不知道我的反物理任意球已经纵横世界足坛了吗？”

    “呸，什么反物理任意球，就是运气而已。”

    “把球给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给！！”

    结果……

    两人抢了起来。

    费尔明娜一看，咯咯咯笑了起来。

    “哈哈哈，笑死我了，爷爷，这也是足球的一部分吗？”

    弗洛伦蒂诺黑着脸。

    场边佩莱格里尼是整个人呆住了。

    还好是训练，要是正式比赛，那……自己只能回智利养老去了。

    “混蛋，那两个人在干嘛？”

    “好像在抢着主罚任意球。”

    “我知道，这两个混蛋还是小学生吗？”

    “给我。”

    “不给。”

    最后在水爷拉莫斯的调解下，C罗和唐正龙同意石头剪刀布。

    “克里斯蒂亚诺，别耍赖啊。”

    “你才耍赖。”

    石头剪刀布。

    C罗出剪刀，但是明显唐正龙出慢了，结果……

    “他出慢了！！”

    “不，我本来就是想出石头的。”

    C罗气急败坏，“你明明是还没有反应过来。”

    唐正龙笑道：“我问大家一个问题，如果对方勺子点球，而本方的守门员反应比较慢，恰好没动，把球抱住了，那么这球算不算？”

    “当然算啊！！”

    C罗一想，这是歪理啊。

    “你胡说，请问石头剪刀布和勺子点球有半毛钱的关系吗？”

    “反正我出的是石头。”

    唐正龙抱起球，C罗不同意，此时队友站了出来，“克里斯蒂亚诺，算了，不就是训练赛的一个任意球吗？”

    C罗忍了下来。

    “我看他肯定罚不进。”

    唐正龙把球摆好，然后后退，开始助跑，二队门将严阵以待。

    皮球划出一道诡异的弧线，先是冲着底线的，然后忽然反折回来，飞进了球门。

    “哇，这球好怪啊，突然转折了。”费尔明娜惊呼道。

    “爷爷，这钱花的值，你眼光真是不错。”

    “呵呵，要不然爷爷怎么可能赚那么多钱呢？”

    “不过他们两个刚才打架也挺好玩的。”

    弗洛伦蒂诺汗。

    GOOOOOOAL！！

    唐正龙冲向C罗，“看见没有？”

    “看见没有？”

    “狗S运。”

    唐正龙展开双臂，“大家看见没有？以后我是队内的任意球一哥，都别跟我抢啊。”

    “没人跟你抢。”拉莫斯呵呵一笑。

    比赛结束，皇马2比1逆转卡斯蒂利亚。

    佩莱格里尼和二队的球员一一握手，然后唐正龙也过来和二队的球员握手。

    “干的不错，小伙子有前途，好好努力，争取10年后超越克里斯蒂亚诺。”

    对方汗。

    “我是1986年的，10年后我应该退役了。”

    “我靠，和我一样大啊，你还在二队？”

    “……”

    唐正龙反应过来，自己好像说错话了。

    “没事，没事，努力就好，真不行就改行做其他的。”

    对方快哭了。

    “可我只会踢球。”

    “……”

    “是不是连你也觉得我不行。”

    “这？”

    “呜呜呜。”

    大家看过来。

    “唐正龙，你怎么能欺负二队的球员？”

    “我没有。”

    佩莱格里尼揪住唐正龙的衣领，“你有什么资格和二队握手？你是老板吗？你是主教练吗？”

    “不是啊，我只是想表现的友好点。”

    话音刚落，那人的哭声更大了。

    “我不活了，唐正龙说我不适合踢球。”

    佩莱格里尼狠狠看了唐正龙一眼。

    “你就是这么表达友好的？”

    唐正龙低着头，一脸做错事情的表情。

    这时弗洛伦蒂诺走了过来，大家站好，接受老大的检阅。

    “呵呵，不用那么严肃。”

    “这场球我看了，有点狼狈，但是一支全新的球队肯定会遇到困难的。”

    “不过我相信你们都是世界上最好的球员，困难对你们来说是动力。”

    弗洛伦蒂诺在讲话，唐正龙的注意力全在费尔明娜身上。

    “这妞不错啊，应该是老板的亲戚吧？”

    “待会撩一下，或者她可以撩一下我。”

    说干就干，抓住一个空隙，唐正龙上前搭讪。

    “你是老板的秘书吗？”

    “呵呵，我是他的孙女。”

    “哇，怪不得那么漂亮，家族基因好啊。”

    费尔明娜微微一笑。

    “能不能请你帮我一个忙？”

    忙？

    唐正龙脑海中在YY了，这个忙会不会很为难呢？比如……龙龙，我可以请你吃饭吗？

    “哈哈，当然可以。”

    费尔明娜指了指C罗那边，唐正龙不解，这是什么意思？

    “你能不能告诉我克里斯蒂亚诺的电话号码？”

    轰的一下。

    五雷轰顶。

    唐正龙愣住了，自己泡妞的路上一向是无往不利的，连阿圭罗都被自己带帽了。

    没想到这回栽了。

    “到底行不行？不行算了。”

    “行啊，我待会告诉你，现在手机不在身边，要不你先告诉我你的号码？”

    “可以，不过要是你不把克里斯蒂亚诺的电话号码告诉我，那我马上拉黑你。”

    唐正龙挤出一丝笑容，干笑道：“我怎么敢骗你呢？你可是老大的孙女。”

