    “莫先生...真是个...痴情的人啊。”骆夜努力让自己客套了一句。

    “人活着，最重要的不就是遵从自己的内心么？”莫胜文拍了拍自己的心脏位置，“这样才活的舒坦啊。”

    骆夜稍微调整了一下坐姿，“莫先生说的没错，那莫先生接下来可以配合一下我们的调查么？”

    “当然。”

    骆夜点点头，继续道，“我听说你来海市是为了扩大你的商业版图，到这边来开一家文娱公司？”

    莫胜文听到这话突然莫名的一笑，一只手搭在沙发扶手上搓了搓，“你们是来找那个能够通过网络发动能力的家伙吧？”

    骆夜眼神一动，莫胜文保持着微笑，“我的时间是很宝贵的，我不喜欢绕弯子。”

    “那就最好了，所以莫先生跟他们有关系么？”

    “当然，是他们花钱让我来海市的。”

    骆夜身体微屈，呈现出了警惕且随时要发起攻击的状态，“他们找你来的目的是？”

    “这就属于情报了。”莫胜文把手抬起来拖着自己的下巴，“得花钱。”

    骆夜严肃的看着莫胜文，“莫先生，那些花钱请你来海市的人很有可能正在筹划一起社会性犯罪行动。”

    “我知道。”莫胜文平静的看着骆夜，“他们会有一场大行动，而且不出意外的话，应该会死不少人。”

    骆夜的表情肉眼可见的冷了下来，莫胜文看着她的表情变化却显得很愉悦，“所以这样一份情报，你们能力者管理局这边花点钱不值得么？”

    “你知不知道你现在的行为属于包庇罪犯？甚至，是共犯？”

    “骆长官，你知道如果你想要定性我这些罪名的话，整个司法程序走完需要多久么？”莫胜文慢慢翘起二郎腿，并伸出一根手指，“至少一周，那我可以很明确的告诉你，一周之内，他们必然会行动。”

    骆夜慢慢仰起头，表现出了绝对的职业压迫感，“莫先生，赚钱也是要有底线的，你就不怕玩火自焚么？”

    听到这话，莫胜文忍不住笑出声来，“骆长官，商业的东西你可能不太懂，有底线，是赚不到钱的。”

    骆夜轻吐了一口气，眼神坚定的看着莫胜文，“如果莫先生实在不愿意配合的话，那我们只能请你去一趟局里了。”

    “骆长官，我真的建议你不要这么做，因为结果不会有什么不同。

    甚至你想象中的很多画面，我都可以用钱让他们变得不一样。”

    “莫先生，钱不是万能的。”

    “钱确实不是万能的，但钱是这个时代下最靠谱的东西。”

    说着，莫胜文往沙发上一靠，“你还是赶紧问问领导能开出什么样的价钱吧，又或者，实在不想合作的话你可以走了。”

    骆夜慢慢站起身来，身体挺拔的就像是一座山，“抱歉，不管你有什么神通，现在你必须跟我走一趟。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那你就是抗拒执法。”

    “好像确实是这么回事。”莫胜文把翘着的二郎腿放下，侧过头看向了不远处正在擦桌子的阿姨，“张阿姨。”

    “莫先生。”听到莫胜文的呼唤，阿姨立马放下了手里的工作并恭敬的看向他。

    萧鹤等人好奇的看向这个张阿姨，之前他们都没有太仔细的观察，这会儿才发现这个所谓的阿姨看着也就三十来岁的样子，还挺年轻的。

    “我这边看样子是遇到了一些麻烦，需要你处理一下。”莫胜文对着这个张阿姨说了一声后重新看向骆夜，“她叫张雅，除了我之外，她不喜欢别人管她叫阿姨。”

    这时，张雅放下手里的抹布，看向了站着的骆夜，许久后有些小心翼翼的说道，“莫先生，这位女士身份特殊，价格要高一点。”

    莫胜文用一种认可的眼神点了点头，“你觉得多少钱合适？”

    “一百万。”

    “是不是太多了点。”

    “莫先生，现在吃顿早饭都快二十了，物价涨的厉害啊。”

    莫胜文摸了摸下巴，好像是很认真的在评判这个价格，“那她身边这三个人呢？”

    “这三个...”张雅的眼神第一次看向了三人，好像之前完全忽略了他们一般，“就当赠品了。”

    一直默默看着莫胜文跟张雅进行交易谈判的骆夜这时开口道，“看来我可以直接抓捕你了。”

    说着，骆夜的身体开始变化，一圈圈很有质感的黑雾包裹起她的身体，并呈现在若隐若现的状态。

    与此同时，骆夜的瞳孔变得越来越黑，但又透着光泽，让人忍不住想要去探索那双眼背后的深邃。

    “你这种能力居然会进入能力者管理局，真是罕见啊。”看着变化状态的骆夜，莫胜文的表情变得很感兴趣，甚至透着一股贪婪，“张阿姨，最好能留活的，她应该能卖个好价钱。”

    “我尽量。”这时，张雅已经走到了莫胜文的身前，距离骆夜等人不过几步之遥。

    张雅看着骆夜，突然发出一阵阴森的笑声，同时，身后一个巨大的，虚幻的人头慢慢成型。

    这是一个留着长发的老婆婆形象，闭着眼睛，有种说不清楚的沧桑感。

    “你们去控制莫胜文。”骆夜吩咐了一句，已经雾化的右手一转，一条黑色长鞭丝滑的快速具现出来。

    “你妈妈确实是被他杀死的。”眼看着骆夜即将出手的那个瞬间，张雅突然开口。

    她的声音跟刚才完全不同，带着一种诡异的沙哑并且仿佛自带着回音，“那天晚上，你都看到了，对吧？”

    骆夜雾化般的身体出现了微弱的抖动，刚要出手的长鞭停留在了半空之中。

    “她是为了保护你啊。”张雅继续用那有些渗人的声音说道，“就像你的姐姐一样。”

    骆夜的身体再次抖动，并且比刚才更加明显。

    张雅看着骆夜的反应突然笑了起来，“你其实早就想到了吧，像你这么漂亮的女人，被卖到那种地方怎么可能干干净净的生活了这么久？

    那帮没有底线的家伙又怎么可能放过这样一个绝世美人呢？

    是啊，那还不是因为你姐姐一直在保护着你。

    可是在那种地方，她一个普通的女孩子凭什么保护你呢？

    她拥有的，不过也就是跟你一样的姿色罢了。

    可以想象吧...”

    张雅身后的老婆婆好像在这一刻也露出了笑容，“她为了你，到底付出了多少，承受了多少...比暴力更可怕的东西呢？”

    “轰！”

    骆夜身前的黑雾出现了剧烈的抖动，不少黑雾正在逐渐的向四周散去，就仿佛是一件坚硬的盔甲正在快速脱落。

    “你想知道所有的真相么？”张雅突然伸出一只手，做出邀请状，“我可以...”

    “小心！”

    “砰！”

    骆夜头顶出现了一片金色的光罩，挡住了从天而降一把黑色利剑般的攻击。

    伴随着两股力量的碰撞，萧鹤挡在了骆夜的身前。

    萧鹤眼神犀利的盯着对面的张雅，同时两条手臂上环绕着两条金色流体，像是两条蓄势而发的飞龙。

    张雅看起来很平静，并没有因为失手而不悦，反而仔细的打量着保护骆夜的萧鹤，眼神里竟慢慢出现了一丝心疼，“她一直被人保护着，而你，一直在保护别人啊。”

    萧鹤没有搭理张雅，但对方并没有停下来，“可这不正是你妹妹出事的根源么。

    如果不是因为你，她又怎么会躺在病床上呢？

    这一劫，是她的，更是你的啊。”

    萧鹤眼神轻轻一动，但还是没有搭理对方，并且把眼神落在了对方身后。

    此时在张雅的身后，罗芸手握一把匕首，正抵着她的脖子。

    张雅露出了一点意外的表情，只是这点意外的情绪很快就淡去了，转而又是那副诡异且得意的状态，“一直躲着真的能解决问题么？

    光明不会主动找上来，毕竟，他真的杀了人。”

    没有人知道帽子下的罗芸此时是什么表情，但她握着匕首的手指往回扣了一下。

    眼看着罗芸的匕首即将划破张雅的喉咙，对方的手却诡异的抓住了罗芸，并巧妙的夺下了罗芸手中的匕首，反手刺向罗芸的脖子处。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，张雅手中的匕首在一条金属般的胳膊上滑动，碰发出一阵火花。

    只见赵海挡在了罗芸的身前，他的右手此时强壮的宛如铁块，生生挡下了张雅的攻击，与此同时，罗芸用脚一勾夺回了张雅手中原本就属于她的匕首。

    张雅依然表现的很平静，并且突然看向了赵海，“她是爱你的。”

    说完，张雅身前爆发出一阵黑色的能量，把赵海跟罗芸推了出去。

    就在两人被甩出去的一瞬间，萧鹤双手一动，而正在空中滑行的张雅也在这时看向了萧鹤并笑着说道，“你要出手了吧，方向可能有点偏了哦。”

    萧鹤惊讶的看着对方，但手臂上的金龙已经呼啸而出，短暂的零点几秒便来到了对方身边，可两条金龙说巧不巧的偏偏就是擦肩而过。

    张雅看着萧鹤，再次微笑道，“接下来，你准备用缘力覆盖整个房间了是嘛？”

    萧鹤眼皮一抖，赵海跟罗芸同时落到他的身侧。

    “这家伙什么能力啊？”赵海不解的看着空中的张雅，“预判么？这能力有点变态啊。”

    “我是窥命师。”听到了赵海的疑问，张雅居高临下的说道，眼神中略有一丝不屑，好像是对预判这个能力的不屑，“我能看到你们的过去，现在，以及未来！”

    看着张雅极其骄傲的表情，萧鹤的表情反而平静了下来，“原来是个算命的。”

