    【还真是和丹阳的十石强弓一个级别的威力。】高顺看了一眼小圆盾上的划痕，陷阵哪怕是不加持军魂也是最强的军团之一，这种在正常军团看来绝对不可能的事情，他们能轻易的完成。

    在最大威力的箭矢近乎未造成真正有效的杀伤之后，菲利波彻底明白自己的手段对于陷阵只能起阻碍作用，对方强的已经不仅仅是军魂效果了，其本身的硬素质就非常的可怕。

    眼见着狼骑的箭雨袭来，菲利波愤怒之余，更是有些烦躁，而就在这个时候混乱的蛮军本阵之中爆发出了璀璨，甚至堪称刺眼的光辉，那是第五云雀的鹰徽，全力全开的鹰徽，完全不符合第五云雀风格的鹰徽，一个只要开启就会暴露自身的鹰徽！

    “该死！”贝尼托靠着神速和隐身避开李条率领的白马的追袭之后，还不等他和贾科莫汇合，混乱的蛮军之中就爆发出来了这样的光辉，当时贝尼托就炸了。

    和尤利乌斯家族有着非常深渊源的贝尼托，非常清楚第五鹰旗是什么情况，那杆鹰旗正常使用还罢了，全开之后，在第一时间就会爆发出堪比太阳一般的璀璨光辉，这种程度的光辉甚至连第五云雀都无法解决，以至于会出现一种奇葩情况。

    那就是第五云雀军团无有任何保留的开启第五支鹰旗的时候，他们最引以为傲的力量就会被自身的鹰旗破坏，那强烈的光芒会将第五云雀直接从隐身状态下照射出来。

    “不管了，杀!”帕尔米罗这个时候也没有太多的选择了，不使用鹰旗用不了多久就被逼出来，而使用鹰旗瞬间暴露，但是至少还有主动权，因而在别无选择的情况下，帕尔米罗宁可赌一把，将主动权掌握在自己手上可能还能更好一些。

    “抓到你们了！”李傕的面上甚至出现了扭曲，一枪扫开挡在自己面前的蛮军，愤怒的朝着第五云雀杀去。

    “想灭了我们？”帕尔米罗闷哼一声，不再多说，直接朝着正面突刺而去，他们可从来没说过他们自己作战弱小。

    强烈的辉光之下，第五云雀彻底失去了对于光与影的控制，原本随时可能偏折自身位置的他们，在这个时候只能冷漠的提着罗马长剑往前冲锋，不过相较于曾经，他们的动作变得更灵活，速度也变得更快，反应各方面也都有了进步。

    这便是罗马第五支鹰旗的效果，加深，加深拥有该鹰旗军团的每一项能力，让其更深入的把控自己的每一份力量，这是一杆不开到极限没什么影响，开到极限，云雀就会失去精锐天赋，获得和顶级双天赋正面作战能力的鹰旗。

    这是当年凯撒选出来的鹰旗，也正是因此，明知道这鹰旗会废掉自身光与影方面的力量，第五云雀至今为止两百年间也未曾想过舍弃这一杆鹰旗。

    【这杆鹰旗大概是凯撒对于我等后辈的磨练。】所有在近三十年接过这杆鹰旗的军团长尽皆是这么思考着，至于放弃，没人会放弃自己的荣耀，哪怕罗马还有其他的鹰旗，第五云雀也未曾想过交换。

    右手的罗马长剑平挥格挡开西凉铁骑的长枪，反身上撩的同时，身后战友自然的配合，让三把罗马长剑同时斩向了西凉铁骑的士卒。

    那一瞬间火花迸溅，极限的防御硬顶住了三柄几乎不分前后的攻击，铠甲撕裂，肋间渗出点点血滴，但是铁骑的士卒毫无惧色的持枪横扫，将面前两个云雀士卒扫飞了出去，而紧接着一旁的铁骑士卒顺手将两个倒飞出去根本无力招架攻击的云雀士卒击杀。

    感受着手部的麻木，帕尔米罗嘴角泛苦，果然那怕是拥有了最顶尖双天赋军团的素质，面对西凉铁骑这种违规兵种也很难冲出去，不过山不过来，我过去，翻过也对！

    【该死，那怕是这样也只吸引了那么一个纯白军团过来，难道我们这次真要折损一两个军团在这里？】帕尔米罗用剑架住西凉铁骑的攻击，心中烦躁的想到，他已经看到朝着第四军团涌过去的汉军。

    说实话，相比于自身，还有十四军团，帕尔米罗现在最担心的第四军团，因为他和贝尼托两人的军团有的是办法逃走。

    别看现在好像是被逼无奈全力开启鹰旗以精锐战士的姿态和铁骑厮杀，而且还很傻很天真的落入了下风，实际上帕尔米罗根本不担心自己的问题，鹰旗开了可以关啊。

    第五云雀这种和汉军强冲硬干的方式，以正常骑兵的做法肯定是凿穿罗马正面硬刚的步兵，然后穿插切割，快速的将之反包围打溃。

    铁骑在第五云雀正面强冲的瞬间，就展现出了这一骑兵本能，然而第五云雀的定位是刺客啊。

    哪怕现在已经拥有了双天赋顶尖的战斗素质，可是在平原上以战士的方式在作战，被铁骑打穿那几乎是必然情况，准确地说道，面对当前的铁骑，任何军团被打穿都是很正常的情况。

    可问题是正常步兵被打穿了，就会崩溃，而第五云雀被打穿了就相当于断尾求生，直接渗透出去了，到时候关了鹰旗，一个光影操作，直接就跑路了。

    同样现在尚且还没陷入本阵，还在外围靠着各种能力恶心魏延的十四军团那就更不用说了，只要贝尼托不出现在诸葛亮面前，没吃到脑残片，那么十四组合军团最多伤而不死。

    可以说这也是周瑜天赋最大的弊端，以前在中原的时候，周瑜这些拥有范围类型精神天赋的家伙，并不需要看到人，只需要感觉到军团天赋和精神天赋，或者内气离体的高手，然后将自己的天赋丢上去就可以了。

    而面对罗马，罗马军团长并没有精神天赋和军团天赋，要使用周瑜的精神天赋，那就只能指定人，或者指定范围了。

    虽说诸葛亮的精神量现在比周瑜更强了，但要说一口气给几百人使用天赋的话，诸葛亮也是完全无法做到的，这也是为什么，直到现在诸葛亮都没使用周瑜精神天赋的重要原因。

    不过随着菲利波一波箭雨射杀狼骑和白马之后，诸葛亮当即不再有任何的犹豫，就算是拼着重创，拼着这波打完直接回国，这次也要让你们罗马军团不能好过。

    当即诸葛亮给那几个内气离体，还有已经确定了的两个军团长一人丢了一个精神天赋，至于贝尼托和帕尔米罗，两个家伙的穿着和普通士卒一模一样，加之又有光影操作，一直隐于光影之中，找不到两人的诸葛亮也没有什么太好的办法。

    “不管了，先拉住西凉铁骑，减少一下第四军团的压力，我已经渗透出来了，要跑随时都能跑……”帕尔米罗看着被西凉铁骑打的七零八落，剩下也就不到两千人的第五云雀脸色一黑，好在这个时候已经渗透出来了，完全不用担心跑路问题了。

    “想跑？”然而不等帕尔米罗安心，李条率领的白马已经从外围绕了过来，朝着第五云雀冲了过来。

    不过这个时候进入鹰旗状态的第五云雀面对白马倒也不担心被克制，纯粹比硬素质而已，因而眼见李条冲过来，安德里克直接率领了几百云雀士卒冲了上去。

    帕尔米罗看到这一幕不由得脸色发黑，他完全不明白安德里克的思维模式，这是智障了吗，这个时候还分兵对敌？

    不过也没有时间骂对方智障了，帕尔米罗黑着脸，让保护鹰徽的百人队往前跑，他殿后，然而就在这个时候，一道银蓝色的流光从远处朝着鹰徽射去。

    那道银蓝色的辉光在撞到鹰徽的瞬间，鹰徽骤然爆发出无比刺眼的光辉，而那道流光也涌现出近乎恐怖的内气，刺穿了那刺眼的辉光，射在了鹰徽之上，爆发出一声清脆的响声，随后将箭矢弹开。

    “这……”赵云难以置信的看着那根被弹开了的箭矢，那可是真正蕴含着一个破界级的内气，足够连山岳打碎的力量，面对那杆鹰徽居然无有任何的效果，不，貌似有效果，鹰徽上出现了裂痕。

    “好像在自我修复，这东西与其说是鹰徽，不如说是意志的显化，只要背后国家尚在，面前士卒还有战斗的意志，鹰徽根本无法打碎。”赵云看到鹰徽上的裂痕，准备搭弓再来一箭的时候，突然注意裂痕在逐渐复原，不由得面色一沉，瞬间便猜到了这是什么玩意。

    【这东西与其说是旗帜，怕更相当于罗马帝国国运的依托！】赵云面色浮现了一抹震惊，不过想想简雍带回来的情报，也瞬间不觉得罗马鹰徽相当于国运寄托有什么问题。

    赵云的箭矢命中第五鹰徽的瞬间，帕尔米罗的心头提到了嗓子眼，说实话，这是他第一次见到这种情况，全开的鹰旗本身就会自主弹开射向鹰徽的箭矢，在鹰徽的四周有一种看不见的力量保护着鹰徽，至于像这次这样的事情，帕尔米罗也是第一次见到。

