    “依我看，风师叔是不会出来的了，我们还是早早下山去，省得随了左冷禅的心意，万一真让他五岳并派成功，那可就真的出大事了。”

    正当岳不群以为风清扬不会出现，欲要劝阻林平之下山前往嵩山之时。

    结果，才刚刚踏前一步。

    身形猛然顿住，清晰感受到自己被一股凌厉气机牢牢锁定。

    “有趣，真是有趣！小友年纪轻轻，竟有如此敏锐的感知，当真是了不得。”

    而后，便听到一道苍老声音，悠悠在山崖之上飘荡。

    “太师叔！”

    听到风清扬的声音，一旁的令狐冲下意识地惊呼出声，但很快便意识到不对，被一旁的岳不群狠狠瞪了眼后，果断乖乖闭嘴，躲到对方身后去。

    “风-清-扬！”

    林平之嘴角挂笑，一字一顿地喊出来人姓名，缓缓转头，向着声音传来的方向望去。

    只见光秃秃的思过崖崖顶上，不知何时，已然多出了一位身材瘦高，满脸金纸之色的矍铄老者，虽迎风站立不动，却犹如未曾出鞘的绝世宝剑，锋芒暗敛却又咄咄逼人！

    “小友实力惊人，天下之大，又有何处去不得？”

    风清扬面色古井无波，淡淡地看了眼岳不群与令狐冲，而后又落回到林平之身上，“你们的来意，我已知悉，嵩山派所图不过镜中水月，我不过就是一耄耋老者，帮不上你们什么忙。”

    “打上一场，如何？”

    听得风清扬这般分说，林平之只咧嘴一笑。

    眼神凌厉，眼中闪烁熊熊战意，体内的热血都仿佛开始奔腾咆哮。

    面对这等足可媲美东方不败的顶级强者，林平之不想过多劝说，若真要用什么江湖道义去诉说，只怕对方还会对自己低看几分。

    还不如直接战上一场！

    打赢了，自然一切好商量。

    至于打输了？

    对不起，我林平之还没想过这种可能。

    如今的他，可不是当日在衡山城中，只能任由东方不败百般揉虐却无力还手的他，无漏真诀达到极限，也觉醒提纵术的特性，弥补了速度方面的缺憾。

    眼下正好拿风清扬这等绝顶强者来练练手。

    风清扬目光幽深，盯着林平之看了许久。

    点点头道：“可以！”

    虽然已是耄耋之龄，但难得遇到林平之这等同一级别强者，风清扬也忍不住战意升腾。

    “林少侠，风师叔，切莫要伤了和气啊！”

    岳不群皱了皱眉头，欲要上前劝阻。

    一位是华山派的老前辈，一位则是阻拦嵩山派五岳并派的关键人物，这两人之中但凡有任何一个人受伤，都绝不是岳不群乐意见到的。

    “岳掌门，不用多说了。”

    林平之冲着岳不群摇摇头，道：“没有足够的理由，风老前辈是不会贸贸然跟我们下山的，索性还不如让我直接跟他打上一场，打完再说。”

    一旁的风清扬则是看都不看岳不群一眼。

    以他的实力，自然一眼便看穿了岳不群身体阳气大损，显然是修炼了某种邪魔外道的秘籍，再加上当年的剑气之争，更是让他对岳不群提不起好感。

    自然更不会理会岳不群的话。

    “在这？”

    林平之没头没脑地问了句。

    “就在这！”

    风清扬也同样没头没脑地答了句。

    低头盯着林平之，自从林平之上山一来，他便感知到有位与他同等级的高手到了华山。

    身为华山派的大前辈，他自是一直关注着林平之在华山的一举一动，尤其是当对方往后山思过崖而来后，便顿时知晓，对方乃是冲着自己来的。

    但难得遇到一个同等级高手，依旧让风清扬高兴万分。

    尤其是当他发觉林平之表现的实力特征，与自己完全不是同一个路数后，若是能够与之交手，这就更有借鉴意义了。

    可别以为风清扬老了，老了就没了追求。

    所谓武学无尽头，没有最高只有更高！

    尤其是实力到了风清扬这等地步，已然触摸到了世界的天花板，也就是达到了【后天极致】，几乎已经进无可进，但一旦再有所突破，就是另外一番武学天地。

    传说中的先天境界！

    任何绝顶武者，都会对先天有着向往和崇拜。

    但可惜，多少年了，多少武林绝顶高手都不得其门而入，最终无奈遗憾而亡。

    “曾听闻风老以一套《独孤九剑》纵横江湖，无有敌手！”

    林平之微微感慨，目光凝实，认真道：“方才与令狐冲交手，我便感觉其剑招与华山剑法有所差别，想必便是其中招式吧！”

    “不错不错，冲儿天赋不差，的确学得老夫几式《独孤九剑》。”

    风清扬也没否认，轻轻点头一脸笑意，只不过目光落在令狐冲身上时，却是不经意皱了皱眉，“可惜还没融会贯通，内功修为也着实差劲了些。”

    已经被自家师傅远远拉离了思过崖的令狐冲，正看着对话中的两人。

    “嘿嘿，我与令狐冲也算是旧相识，这小子脾气太过随意懒散了，又喜欢喝酒对身体造成持续伤害，除非有特殊奇遇，否则他的内功进益，只怕就要止步于江湖一流高手！”

    林平之自然不会说出令狐冲以后的奇遇。

    一身内功修为就像是坐了火箭般，在短短几年时间里，便一跃成为江湖超一流高手。

    不过，这一番评论，落在令狐冲耳中自是相当刺耳。

    但岳不群可不管令狐冲到底怎么想的，他只觉得相当正确，甚至还想着，等嵩山派五岳并派的事情一了，便狠抓对方的内功进展。

    “小友说得不错，老夫也深为此担忧！”

    风清扬皱眉点头，而后又眉头舒展，摇头轻笑道：“说到底，还得看他自己的造化了，有些事情，却是勉强不来。”

    “算了，不说这些有的没的，小友走的是横练一途吧？”

    风清扬转移了话题，眼中带出满满的好奇。

    “确实如此！”

    林平之也没隐瞒，直言自己先是将横练铁布衫修炼至大圆满之境后，由外而内，达到内力自生的境界后方才开始转修华山基础心法。

    “小友果然天赋异禀，区区铁布衫都能练出如此成就来。”

    风清扬感慨了句，听到华山基础心法时，目光微闪，看向林平之道：“不知小友对于华山剑气之争，是什么看法？”

    听到风清扬的问题，林平之眉头一挑。

    “没什么看法，不过都是武功修炼的途径而已，到了最后，不还是要殊途同归？”

    说实话，林平之对于这样的理念之争，的确没啥兴趣。

    什么剑宗气宗，到最后，还不是都得练剑练气功，也没见谁把他们二者完全分开。

    “对，小友说得对！”

    风清扬顿时哈哈大笑，面上欢愉之极！

    轻捻了捻颌下长须不住点头：“不错不错，武学之道到了最后不过‘殊途同归’四字而已，可惜啊许多人到了现在都看不明白这个浅显道理！”

    当年华山派日益鼎盛，声威远胜今日的五岳嵩山，直逼武当少林。

    但奈何华山内部的一次大火拼，剑宗和气宗纷纷损失惨重，最后只剩下岳不群和宁中则夫妇俩苦苦独撑大局，看着华山派凋零不堪的摸样，风清扬每每心中难受却又无可奈何。

