    “原主”来寻找这座庄园的目的就是为找到这座古代祭坛，然后通过祭献获得那个“S级”超凡天赋。

    苏伦也算是替原主完成了遗愿。

    现在有点区别的是，他觉醒了双天赋。

    没个参考，苏伦也不知道好坏，情况是不是正常。

    那【全知之瞳】的能力倒是弄明白了一些，可那【死亡收割者】的作用却半点没有头绪。

    视网膜上留下的情报也没有什么更多多余的内容了，唯一有用的，大概就是那张地图。

    至少，他知道原主是从哪里来的，也能顺着原路返回，找到“起点”。

    苏伦也打算离开这里，先找个人类聚集点了解一下这个世界。

    ......

    仔细看了一遍，地下室没有多余的东西。

    五尊石雕都已经有了蛛网般的裂痕，还蔓延到了那祭坛之上，看上去，这古代祭坛已经完全失去了作用。

    苏伦没多停留，走出了密道。

    回到残破的庄园里，苏伦已经有些气喘吁吁。

    大量的失血，让他觉得脑袋有些发晕。

    而身上的东西，在他穿越之前就被光头伊万那些人给收刮走了。他现在迫切地想要找到一些食物果腹，补充能量。

    否则，他知道自己绝对不可能活着走多远。

    “也不知道佩斯托娅到底是何种存在，那个特殊空间又在哪儿...”

    苏伦望着残破的庄园，总有觉得眼前都是一场梦的感觉。

    按照之前那个马库斯的说法，光头一行人十多个都死在了庄园里，再如何都应该看到尸体的。

    可眼前，苏伦转悠了一圈，没有看到任何一具尸体，甚至从通道上的蛛网可以判断，除了他自己，根本没有人来过。

    苏伦在房子里没什么发现，走出了房门。

    走进院子里，这才发现天空灰蒙蒙的，像是乌云遮掩了天空的黑夜，四周的光景朦朦胧胧。

    这庄园似乎是建在一座半山腰上，“视力增强”的加持，让苏伦这才隐约可见远处似乎有一些大型建筑的影子。

    看上去，像是一座破败的幽灵城池。

    城中没有任何光源，笼罩在了迷雾之中，隐约还能从雾影一些移动的巨大生物影子...

    见到这一幕，苏伦目光渐渐深邃，嘴里自言自语道：“这个世界的神秘还真是越来越让人期待了呢...”

    就像是玩游戏发现了从未被人探知的神秘地图，强烈的探索欲让他的内心蠢蠢欲动。

    这也是他要活下去的信念之一。

    但一个破败庄园都如此诡异，如此凶险，可见远处那破败建筑群里必定危机四伏。

    苏伦并没打算现在去那城池遗迹里一探究竟，他仔细看了看视网膜上的地图，打算先去找原主来的线路，原路返回。

    那张地图更奇怪，线路是从上到下。

    也就意味着，如果线路上的比例尺没标记错，苏伦现在至少是在地底上百公里的极深处。

    谁会在这么深的地窟中建这么大一座城池？

    这就是很奇怪的一点。

    而且，如果这是地下，天上那若隐若现的光源又是怎么回事儿？

    这地窟空间也大得有些离奇了...

    不过，见识了超凡力量的苏伦并没有细究这些问题。

    这世界再奇怪，也在意料之中了。

    ......

    苏伦比对了一下方向，打算离开庄园。

    可刚没走几步，就在庄园的破败花园里，他看到了一个浑身是血的家伙躺在哪里。

    那颗油亮的光头让苏伦立刻警觉了起来。

    显然，这家伙就是之前那个绑匪头子，伊万！

    此时此刻，这家伙浑身金属鳞甲已经褪去，皮肤上到处都是皮开肉绽的伤口，像是被凌迟过了一般。

    “这家伙居然还活着？！”

    苏伦看着光头微微起伏的胸口，心中略显诧异。

    他想着，佩斯托娅的能力，想杀掉这家伙应该轻而易举。

    “难道这也是她特意留给我的礼物？又或者这光头有什么保命手段，逃出了那个特殊空间？”

    苏伦心中思忖了一瞬，没有选择逃离，而是打开木匣，拿出了那个符文傀儡。

    然后，他缓缓朝着光头走了过去。

    正好，他现在急缺活命的物资，这光头来的正是时候。

    二十米、十米...

    走到十米范围内后，苏伦也送了一口气。

    即便这时候光头还有反抗的力量，符文诡偶应该也可以控制住他。

    显然，苏伦的小心有些多余，光头已经彻底昏死在了那里。

    面对这个之前差点杀掉自己的家伙，苏伦根本没有任何手软，拔出了他腰间的匕首，然后一刀戳入心口。

    锋利的匕首从肋骨下精准捅入，瞬间结果了光头的性命。

    苏伦看着没有了呼吸了光头，这才松了一口气。

    而这时候，诡异的一幕出现了。

    苏伦一定睛，居然瞧着光头的尸体上出现了一团灰蒙蒙的，发光的雾状物质。

    他还以为是发生了“尸变”又或者“恶灵转换”之类变故，可还没来得及多想，就发现自己心心中有种迫切的欲望，不自觉地想要去吞噬了那团“灰雾”...

    就是那种，饿极了，看到食物的那种渴望。

    “这难道是...灵魂？”

    苏伦抑制住那种渴望，突然意识到了什么，然后试探着用手触摸了那“灰雾”。

    下一瞬，脑子里突然涌出了一串画面讯息。

    「获得了‘伊万·亚当斯’的记忆碎片」

    「你掌握了一些‘机械入门知识’」

    「你捕获了一段信息：‘噢！莎碧娜那婆娘的桃子可真大...’」

    「格斗经验+5」

    「精神力+0.1」

    ......

    “这‘灰雾’居然是光头的记忆碎片！”

    苏伦发现脑子里突然多出了一些东西。

    先是看电影一般，看到光头在给机械臂改装保养，也看到了光头在和人厮杀格斗...

    然而光团被他吞噬后融合之后，再没有半点隔阂，那段记忆仿佛就是自己的“亲身经历”了。

    至于那段窜入脑子里的香艳画面，相比其他惊喜收获，自然选择性被忽略了。

    回过神来，苏伦这才醒悟，自己似乎掌握了一些光头所学技能。

    他又看了看自己的面板。

    果然！

    精神力也增加了0.1，技能栏里多了个【初级机械入门】。

    那“格斗经验+5”的增幅，更是让苏伦估摸着自己哪怕苦练三五个月，也不见得能有此巨大的提升。

    他这才恍然大悟，明白了这个“S级”天赋能力的妙用：“这个【S-004-死亡收割者】的能力居然是能剥离灵魂中的记忆碎片，然后化为己用...”

    意识到这能力的潜力之后，他有些难以置信：“这能力这么逆天的？”

    这天赋能力虽然不直接增加战斗力，但绝对是成长发育的“神级”能力！

    可以剥离死亡目标的记忆，从而获取目标的部分能力...难怪叫“死亡收割者”！

    苏伦越想，心中就越直呼厉害。

    这也就意味着，只要他有足够的多的记忆碎片，就能轻易掌握更多的技能和能力。

    魔法、炼金术、机械知识、格斗经验、枪法...等等。那别人需要花大量时间经历去学习积累的技能，他瞬间就能掌握。

    未来潜力，不可限量！

    果然不愧是“S级”天赋！

    不转念，苏伦又发现了一个问题。

    之前光头还活着的时候，他的身体上并没有出现“灰雾”，而是再他被干掉后，才出现的。

    也就意味着，这【死亡收割者】的能力好像只能剥离亡者的灵魂？

    “不过，不论死的活的，又去那里找这么多灵魂来收割呢...”

    想到这里，苏伦眉头微微一抬。

    下一瞬，他嘴里又呢喃了一句，像是在和什么人对话：“喂喂喂...你别这么兴奋好嘛。”

    此时此刻，他还没意识到，自己来到了一个人命如草芥的残酷世界。

    在这里，死亡如风，常伴所有人。

