    晚上八点左右，秦明月回了秦家。

    她一进去就感觉气氛不对。

    方雅茹垂着头坐在沙发上，在听到声音后，抬起脸看着向秦明月，一双眼睛红肿红肿的，明显是刚哭过。

    然后秦天成坐在另一头，茶几上的烟灰缸里按满了烟蒂。

    秦明月当然知道是因为什么。

    她今天接到了方宇打来的电话，已经确定好庭审日期了，秦天成应该是接到法院传票了。

    很好，这两夫妻终于要面对现实了。

    秦明月没什么表情，她只是回自己家而已，跟他们夫妻没有任何关系，正打算迈步上楼的。

    “小月，”方雅茹凄凄楚楚叫住了她。

    “有事？”

    方雅茹一双眼睛红得充血：“你真的要告你叔父吗？”

    “不是收到法院的传票了吗，月底开庭，别忘了。”

    啰啰嗦嗦，不知道说过多少次了，居然到现在还在问。

    秦明月表示跟他们沟通真的挺累人的。

    她说完不想再理方雅茹，准备上楼的。

    “小月，”方雅茹哭泣着又叫住了她。

    “小月，妈妈求求你好不好，不要让这个家散了，你妹妹马上就要回来了，不要让她无家可归好不好……”

    原来他们也知道胜算不大。

    秦明月笑了。

    秦明月的诉讼是要房子归她一个人所有，那怕是退一步，给方雅茹一半，可秦天成没份，秦妍嫣没份。

    他们无权居住，方雅茹也无权在这个房子里进行她的第二次婚姻。

    所以，现在终于知道怕了。

    方雅茹哭得真切哀怨，恨不得要跪在秦明月的脚下。

    “小月，妈妈相信你不会这么狠心的对不对，妈妈到底生了你，你叔父到底养育了你，还有嫣嫣，是你的亲妹妹呀，你不会这么狠心的对不对……”

    “小月，”秦天成按灭了烟蒂，也走到她面前：“如果你不满意，不如这样，叔父立一份遗嘱，我死后，秦家所有财产都归你，怎么样？”

    看来经过秦若雪事件对秦氏集团带来的恶劣影响，还有网上对‘秦氏恶心夫妇’的骂声之后，秦天成受了不小的打击，面容明显削瘦了，胡渣子长了一圈，还挂着黑眼圈，仿佛老了好几岁一般。

    据说，萧陌然还向秦家发起了索赔官司，秦雨薇面临几千万的赔偿。

    秦雨薇拿不出钱来，这笔钱到最后还得秦天成来还。

    秦天成说完后，方雅茹就跟着点头，恳求地望着秦明月：“好不好，所有的财产都归你，房子，公司，都归你，嫣嫣都没份，全给你一个人好不好？”

    秦明月冷笑，怎么一个两个都把她当傻子，秦天成死后，那得多少年的事情了。

    若是他在死之前，将秦家败了个精光，那她守到最后岂不是一毛钱都没有。

    又或者，秦天成让秦妍嫣出去自立门户，然后将秦家的财产全部转移，就给她留一个空壳子，她上哪找理去。

    以方雅茹跟秦天成对秦妍嫣的疼爱程度，怎么可能不为她做打算。

    真当她傻呀。

    “小月，你要是不信，叔父可以马上立遗嘱，你可以请方宇来公证，叔父绝不骗你。”秦天成说得一脸真诚。

    “我不要全部的家产，别人的我不稀罕，我只要我父亲留下的，明白？”

    秦明月留下一句话，不再理会他们，上楼去了。

    身后，传来方雅茹凄厉的喊声：“秦明月，你是要逼死我吗……”

    ……

    方瑾萱这一次被关在三楼罚跪了两天两夜，除了喝的水，还真的没人给她送吃的喝的。

    她起来的时候，嘴唇干枯，面色苍白，没到晕的程度，自己装作晕倒了过去。

    佣人大呼小叫地找人，其他都没人管，只方老爷子神色淡淡地说了：“打电话叫医生吧。”

    舒慧因为对方瑾萱失望，还专门回了娘家住了两天。

    连佣人都看明月了，这个大小姐在这个家里已经没有一点地位了。

    这天周末，方老爷子听说萧陌然已经出院了，打了电话让秦明月带回来吃餐饭。

    挂了电话之后，就高兴地翘起腿，一边看报纸一边等。

    方瑾萱战战兢兢地下了楼，见到方老爷子，小心翼翼地开口叫了一声：“爷爷。”

    然后低下头，又说：“爷爷，我知道错了。”

    方老爷子叹了口气，还教导了她一句：“知错能改，善莫大焉，以后多向小月学习。”

    方瑾萱低着头，死死咬住唇：“爷爷，我记住了。”

    谷清音正好也在，听到方老爷子这话，心中觉得这方家人还真是不一般的偏心，为了一个外孙女，把自己亲孙女都压榨成什么样了。

    方老爷子点点头：“去休息一下吧，一会儿小月要带她朋友过来吃饭。”

    听到秦明月马上要到后，谷清音站了起来，神情冷淡地说了句了：“我就不见了，没必要。”

    昨天咖啡厅被赶的事，对谷清音来说，简直是莫大的羞辱，幸好不是在帝都，这里没人认识她，不然她这脸真是丢大了。

    谷清音身为谷家的小姐，为人向来傲慢惯了，总是觉得自己高人一等。

    通过这件事，再结合方瑾萱说的那些话，谷清音对秦明月已经不仅仅是印像差能够形容得的。

    对她来说，就跟仇家没什么区别了。

    听到谷清音的话，方瑾萱迅速低下头去，压下唇边的笑。

    看谷清音这态度，秦明月估计一辈子也别想跟谷家有什么交集了，就算她医术再高，也入不了谷家的眼。

    “不错，你确实没有见我家小月的必要，”方老爷子看了谷清音一眼，神情是一家之主的威严：

    “毕竟，我家小月也不是谁想见就能见到的，谷小姐来了不少时日了吧，方家也出力帮你找过了，找不到，就是谷小姐自己没缘份了，既然你这么说，是不是可以回帝都了。”

    方瑾萱惊讶地朝老爷子看过去。

    老爷子这话，等于是在赶谷清音走了。

    为了一个秦明月，老爷子竟然不顾与谷家的交情。

    而且谷清音说不定是谷家未来的少主。

    宁愿得罪谷家，也要维护秦明月。

    方瑾萱的指甲深深陷入掌心里。

    方琰戴着耳机又正好从楼上下来。

    他双手插兜，神情冷漠倨傲。

    说出的话比方老爷子更加直接。

    “谷小姐，希望你认清楚自己的身份，你只是个外人，这里是我家，我家小月来不来跟你没关系，你摆出这幅表情来给谁看呀，你不想见我家小月，就出去呀，还住在我家干什么！”

