    全胜出线晋级八强，这是整个华夏球迷都没有想过的事情，也是全世界篮球迷都没有想到过的，毕竟A组是名副其实的死亡之组，但是李雷硬是用一拖九的表现，告诉奥运会的所有对手们：在座的各位都是垃圾。

    五场小组赛李雷场均可以轰下35分10个助攻3个抢断的数据，得分，助攻，抢断，都是位列所有球员里的第一位，什么彼得洛维奇，什么迈克尔乔丹，在李雷面前都变成了弟弟，那两位在奥运会上的发挥不可谓不出色，但比起李雷来，他们还是差了太远。尤其是考虑到李雷的年龄，82年出生的他，如今不过多少岁来着，反正不大就是了。至少还能再拖几届大赛是一点问题都没有的。

    而整个A组的排名没有什么变化，西班牙，阿根廷，意大利，B组那边则是立陶宛，希腊，波多黎各和梦六队。梦六队竟然以小组第四晋级到八强，幸亏他们没有在A组，如果是在A组以他们那奇葩的表现，能不能打赢塞黑和新西兰都是个未知数，这两支球队的战绩，比起B组的澳大利亚和安哥拉来好了太多，那俩大兄弟一个0-5，一个1-4，完全没有办法和2-3，1-4的塞黑和新西兰相提并论。

    当然如果塞黑最后一场拿下了华夏，他们是真的有机会进入到八强的，可惜没有如果，他们输了，博迪洛加第二次在国际大赛上输给了李雷，比起02年的世锦赛决赛，这次他输的更惨，因为李雷的实力比起02年强了不止一个档次，他的进攻比以往更加犀利，除了进攻之外，身体方面也和之前完全不是一个档次，博迪洛加之所以会输，就是因为他在对抗上完全扛不住李雷。

    所以在赛后博迪洛加还在非死不可发长文说什么李雷嗑药了之类的，要不然无法解释为何李雷这短短的两年蜕变这么快，然而这种论调在NBA那边根本都被玩烂了，真正懂点行的人都了解，兴奋剂什么的对于篮球，足球这种长时间的竞技项目，起到的效果不是那么大，相反你如果因为磕了太多，很容易在场上猝死，那种东西还是在田径，游泳等短时间的项目上更受欢迎。

    所以欧洲篮球皇帝受到了和奥斯卡罗伯特森一样的待遇，不过奥斯卡罗伯特森据说现在去辛辛那提大学当教练了，他想培养出一个能够与李雷分庭抗礼的人物来，因为只要击败了李雷，他之前的那些黑点就没有人去在意了。

    然而这谈何容易呢，詹姆斯没有进入联盟之前，在美国高中联赛里那也是吊打一切的存在，可到了NBA，他是被所有人吊打，导致最佳新秀的颁发受到了很多人质疑。幸亏安东尼是个没有什么野心的家伙，如果安东尼是迈克尔乔丹那种偏执狂般的野心家，那么詹姆斯的篮球之路会比前世还窄。

    香蕉船四兄弟最有野心的是詹姆斯，最没有野心的就是安东尼，前者和后者的身体天赋都差不多，唯一的差别就只有心境，韦德和阿炮是介于他们之间的存在。

    这四个人目前还是聚在一起没有离开雅典，风.尘三侠是因为奥运会没有结束，保罗则是觉得现在回去没有意思，还不如继续的待在雅典多玩玩呢，反正是假期，而且ncaa的热身赛对自己来说意义真不是很大。

    “你们知道么，布鲁斯拒绝了阿玛尼和普拉达的代言，不过目前以他的表现来看，那两家代言肯定会再度上门的。”安东尼又开始日常吹李雷了，风.尘三侠默默的听着，他们已经习惯了安东尼吹牛逼，尤其是吹李雷的牛逼，那个家伙是真牛逼啊。

    “他把那个詹马克博泽克打的那么惨，0分10个失误，意大利的品牌居然还找他代言？没有毛病吧。”

    詹马克博泽克如今成为了奥运会小组赛里的绝对网红，他和波多黎各的阿罗约，立陶宛的贾斯科维休斯齐名，并称为本届奥运会最火的三人组，可是与那两人不同的是，詹马克博泽克有的都是恶名，与负面新闻。0分10个失误，这比前世的那个一分控卫都牛逼，你得1分可以解释为对方防守强度太高，手感不好，可0分10个失误，你这完全就没法洗啊，而且赛前这家伙好像还特别的跳，结果现在再也跳不起来了。

    “德怀恩，商人都是比较看重利益的，如果说本届奥运会最火的人是谁，那当然还是布鲁斯，你看他的场均得分，助攻和抢断就知道了，他和其他球员打的完全就不是一个比赛，如果我们梦六队有这么一个控卫至于输给波多黎各和立陶宛么，其实拉里布朗说的没错，在某些程度上史蒂芬马布里真的是个毒瘤，当然如果他像布鲁斯那种表现，估计拉里布朗早就抱着脚丫子各种跪舔了。”安东尼真的是什么都敢说。

    詹姆斯三人的脸有些怪，“卡梅隆，你还是少说点这种话吧，如果传到拉里的耳朵里，你就别想上场了。”

    詹姆斯劝慰道，安东尼笑了，他看了看詹姆斯那老气横秋的脸，“勒布朗你想的有点多啊哥们，拉里在小组赛里都不给我们上场机会，到了淘汰赛，他会给我们机会么，或许会给你机会，毕竟你的组织和防守都比我和德怀恩强，我肯定是没戏了，因为我在场上就是一个得分点，防守什么的，我真的不擅长。”

    安东尼这话说的一点都没有错，如今的梦六队真的是如此，邓肯，艾弗森是拉里布朗依仗的两个人，他们俩一个是外线的得分手，一个是防守屏障，然后就是布泽尔，小斯，杰弗森这些人，除去这些人之外，才会轮到詹姆斯，安东尼，安东尼本届奥运会出场3.2分钟，场均可以拿到1.2分，这数据安东尼都没有脸提，马布里说的没有错，拉里布朗就是个傻.逼，他那套正确打球的方式，就是在坑爹。

