    “大人！”听到声音，萝丝发现了纳兰特的到来，当即捧着魔兽晶石小跑了过来。

    “恭喜大人，荣光之神眷顾着您，刚刚从风刃狼体内获得了一枚魔兽晶石！”萝丝跑到纳兰特身前，小心翼翼将只有鸽子蛋大小的魔兽晶石递给了他。

    “果然够幸运！这是风属性魔兽晶石！”纳兰特接过剔透如绿水晶的魔兽晶石，他也没想到，自己第一次斩杀魔兽就能得到这宝贝。

    魔兽晶石，顾名思义，其实就是魔兽体内用作储存能量的晶核，它们之所以能使用法术，关键就在魔兽晶石上。

    不过，大多数情况下，人们斩杀魔兽后是得不到魔兽晶石的，因为斩杀魔兽之前，总要经过一番激烈战斗吧。

    随着战斗消耗，如果魔兽晶石内的能量被抽空，那当魔兽死亡之时，这魔兽晶石就会消失在它体内。

    这也是为什么萝丝说，只有强者斩杀的魔兽才会出现魔兽晶石。

    因为强者斩杀魔兽可以几招之内就解决了，那时候的魔兽还没来得及消耗体内能量呢。

    当然，这头风刃狼体内能留有魔兽晶石，肯定不是因为纳兰特太强。

    而是风刃狼在与喷火蜥战斗中虽然消耗了不少体力，但风刃却是极少使用，所以能量还保存了不少。

    而纳兰特的黄雀在后，在短时间内解决了风刃狼，这才捡了这个便宜。

    “这次剿灭魔兽之行不亏啊！这风刃狼起码重三百多斤，现在再加上这枚魔兽晶石，又多赚十枚金币！”

    魔兽晶石里储存的是能量，人类也是可以使用的，只要属性对应上，称号骑士就能进行吸收。

    而且因为魔兽晶石当中的能量精纯无比，称号骑士在吸收之时，速度比吸收斗气晶石还要快上十倍。

    很多时候，人们得到魔兽晶石是不会用来修炼的，而是拿来当‘回蓝’的宝贝使用。

    比如纳兰特，如果不使用秘技的话，他的战斗时长能维持半个小时左右。

    到了半个小时后，体内的斗气消耗完毕，那他就需要冥想进行补充。

    而冥想补充的恢复速度非常慢，真可谓是战斗半小时充电小半天，就算使用烈焰晶石，那也同样要消耗一两个小时。

    在战斗生死之际，敌人哪里会给你几个小时的恢复时间，每一分每一秒都可以决定生死。

    而魔兽晶石就不同了，因为其中的精纯能量，等于是给称号骑士配上了快充，能做到前世手机广告中的充电一分钟，战斗半小时。

    如此，这魔兽晶石就成了称号骑士们保命的底牌，而且魔兽晶石越大就越值钱，因为这代表着它里面蕴含的能量越多。

    “叮！系统检测到一枚能量晶体，可兑换一点能量点，请问宿主是否兑换！”

    “什么？能量点还能兑换的么？”只是在纳兰特的兴奋劲还没过去的时候，脑海中却是又传来了系统的声音。

    他一直以为系统的能量点都要通过完成主线任务来获得。

    而他前天晚上还在发愁，寻找了两只小精灵后能量点只剩下一点了，万一接下来这段时间，系统又奖励给他几只小精灵的消息，那该怎么办。

    没想到现在却是突然就解决了。

    “系统，那就兑换了吧！”这样大小的魔兽晶石，出售的价格差不多是十枚金币，相较于上百枚金币一只的小精灵，纳兰特当然知道该怎么选择。

    另外，这玩意虽然可以保命，可它是风属性的，纳兰特学习的是火属性斗气，完全保命不到自己身上。

    “叮，兑换成功，能量点+1！”

    “叮，恭喜宿主完成第一次能量点兑换，使用能量点进行幸运大抽奖功能已经解锁！”

    “系统，还能这样玩的么？”纳兰特眼珠子都快瞪出来了。

    于是，他直接打开了系统的抽奖功能。

    虽然距离下次的免费抽奖还有好几天，但现在的抽奖按钮已经显示可以再次抽奖，在按钮的下方还有着几个小字说明，每次抽奖消耗一点能量点。

    “也就是说，相当于十枚金币兑换一枚奇异果实了？”

    这个交换对于纳兰特来说，肯定是稳赚不不赔的，毕竟奇异果的功效是立竿见影，且效果也不错。

    虽然随着他体质的提升，需要不断叠加奇异果才能有重大突破，但这起码是给了他一个变强的捷径。

    “唯一有些不靠谱的就是抽中的果实是随机的，不过，等以后实力变强了，这样低阶的魔兽应该能手到擒来，到时候倒是不用为这个发愁。”

    这样想着，纳兰特关闭了系统面板。

    此时的萝丝还站在身前的，他不着痕迹将手掌握了起来，避免魔兽晶石消失的事情被萝丝发现。

    接下来，纳兰特在前庭中看着卫兵们处理风刃狼的尸体。

    天色渐暗，纳兰特带着雪莉去到马厩查看喷火蜥的状况，喷火蜥依旧是趴在地上无法站立，不过暂时还没有死去。

    亲自拿着鲸鱼肉给几只喷火蜥喂了下去，纳兰特就返回了城堡。

    当他返回之时，托马斯和奎克已经完成了仆人和卫兵的招募。

    再次接受了五名新卫兵的宣誓效忠，纳兰特亲自为他们分发了武器装备。

    至于城堡仆人，这次托马斯总共招聘了十二名仆人，其中男仆六人，女仆六人。

    如此一来，加上原有的三名仆人，现在城堡总共有着十五名仆人了。

    这些仆人还是第一次进入城堡，来到城堡内显得畏手畏脚。

    不过，相信被托马斯调教几天，应该就能胜任城堡仆人的角色。

    接受了新仆人和新卫兵的问候与效忠之后，纳兰特就兴冲冲的前往了餐厅。

    因为今晚可是有着新鲜的魔兽肉可以吃，这玩意一枚金币一斤，而且往往都还是有价无市，很多时候小贵族是舍不得吃的。

    他这次斩杀的风刃狼最后给他产出了两百斤的新鲜魔兽肉，外加几十斤的内脏，这些肉和内脏清理完毕后全部都切成了条状，用食盐腌制了起来。

    值得一提的是，魔兽的内脏也是非常值钱的，因为它同样具有强化体魄功效，所以魔兽的内脏清理干净后也不会丢弃。

    当纳兰特来到餐厅，萝丝已经烹饪好了足足两斤的魔兽肉，魔兽肉一半用作烧烤，一半用作熬汤。

    纳兰特强忍住口水坐在了长桌上，随后就拿着刀叉开始扫荡起来。

    自从上次吃了从安东尼那里缴获的魔兽肉，他对这奇特的美食真的是念念不忘。

    随着大口吃肉，不但能体验到魔兽肉极致香浓鲜嫩的口感，还能感受丝丝热流开始在体内游走，这感觉用两个字来解释，那就是——酸爽。

    花了半个小时，两斤魔兽肉全被纳兰特扫荡一空，不用怀疑，称号骑士的饭量那是杠杠滴。

    “以后得省着吃，在实力强大之前，这魔兽也不是天天有的”

    心满意足的纳兰特打了个饱嗝，一顿饭吃下两枚金币，可是相当于前世的两万块了。

    “大人，城堡外有一名骑着马匹的卫兵，他自称来自黑岩领，是鲍里斯男爵派来的信使！”就在纳兰特思绪飘飞之时，奎克却是在仆人的带领下来到了餐厅汇报。

