    盘古是三界的开创者，眉仙子是开天辟地时，盘古放入三界的，而虚魔则是随着眉仙子一起，趁机偷偷溜进来的。

    所以亿万年以来，除了虚魔，很少再有其他混沌贵族，对三界造成危害。

    虽说，混沌亡我之心不死，劳模一般得筹划了一轮又一轮的诡计，带起了一批又一批的信徒，造成三界几次大混乱。

    但闹得再凶，却也很少有看见混沌贵族有亲自下场的。

    不是他们不想参与三界大战，而是他们根本进不来。

    但如今的形势比以往任何时候，都要恶劣。

    犹如天塌一般，已经不可收拾。

    谁也没有想到，竟真的有混沌贵族进来了。

    不仅入侵了三界，还入侵昆仑，入侵了玉虚宫，甚至亲自来到了眉仙子的面前。

    原来这才是昆仑浩劫的真相。

    想要刺杀眉仙子这样的强者，只有混沌贵族亲自下场才行。

    前面不过只是小打小闹，这次才是来真的。

    亲眼见混沌贵族亲自入侵，几乎所有的准圣都瞬间丧失了斗志。

    这一次局势已经败坏到不可挽回的地步，比往常更恶劣。

    三界亿万年的战乱，从未有像现在那么令人绝望

    眉仙子和他的战斗，准圣们也自知无法插手。

    那已是另一个次元的战斗。

    所有的希望，只能寄予眉仙子身上，希望她可以击败这个混沌贵族。

    很多人都知道眉仙子长年一直都在布局，就是等待着传说中的敌人的到来。

    大部分人都不知道眉仙子等待的敌人到底是谁，如今他们知道了。

    或许眉仙子早就预料到今日的战斗了。

    正当准圣们意志消沉时。

    突然，眉仙子的声音响彻天地。

    “诸位道友，莫要丧失斗志，你们先击杀了那伪通天，再想其他。这位入侵者，我自会应付，你们不必担心。”

    准圣们猛然醒悟。

    是了，眉仙子都已在为了三界拼命，我们这些由三界孕育的生命，又有什么理由斗志消沉呢？

    一时间，准圣们战力全力，再一次对那伪通天，展开猛烈攻击。

    强大的战斗欲望和末日危险的刺激，竟促使准圣们潜力激发，齐力打得伪通天节节败退。

    这次不是假装败退了，而是真的被打疼了。

    转眼间，伪通天竟被一众准圣牢牢压制住，只能一心防守，不敢再想其他。

    而地面上，那由混沌之力凝聚而成的混沌贵族，也渐渐成形，显出人形躯壳。

    这是一个手持长枪的少年，身材矮小精致，但是却一副人畜无害的模样，皮肤白嫩，笑容还很甜。

    但在场所有人都清楚，眼前这位持枪少年，或许是目前三界之中最危险的家伙。

    估计就算魔界中那三大巨头全部加起来，都远远比不上他危险。

    羽尘此刻已经明白了一切，知道大祸临头，心中不禁长叹：“唉，功亏一篑。”

    不料，持枪少年像是听到他的心声一样，转过身来对他甜甜一笑。

    这少年也和眉仙子一样，能听到别人心声。

    “少年，不用自责，你已做得很好。险些就将这场的浩劫掐灭在摇篮之中。只可惜，你能料敌先机，却无法预料到别人的贪吃成性啊。哈哈哈哈哈哈！！”

    他说的别人，指的正是文若。

    说起来，文若也是好心，他想要帮助眉仙子御敌，表现了自己的绝技，一口气吞噬了西路整路混沌大军。

    然而，就算文若如此奸诈，也万万没有想到，花地狱会在混沌之力中做手脚。

    吃下整路大军的文若，当他赶回去时，就已经察觉到不对劲了。

    吞噬进体内的混沌之力，很明显消化不良，令他肚子隐隐作痛。

    文若当机立断，急于想要跑出去，找个地方，把这股混沌之力吐出来。

    可惜已经晚了，整路大军的混沌之力在他的肚子里凝聚成型，混沌贵族就此出世。

    文若虽然强悍，却哪抵得住强大的混沌贵族。

    它在三界是吞噬仙魔的蚊道人，但在混沌贵族面前真的只是一只小蚊子而已。

    转眼之间，便被对方控制住行动，如同扯线木偶一般，被混沌贵族控制着，去袭击眉仙子的木屋。

    事后，文若总是对这一次阴沟里翻船，耿耿于怀，以后再也不敢乱吃东西了，一定要验清楚再吃。

    而此刻的文若却像条死狗一样趴在地上，没脸见人。

    虽然混沌贵族出世的时候，它的身体被炸碎，但文若却也没那么容易死。

    不一会的功夫，身体碎片，就凝聚在一起，重新恢复人形。

    文若哭丧着脸，懊悔不已：“眉仙子，我对不起你。大家都那么努力，却让我这败家玩意给拖了后腿。”

    这次脸真的丢大了。

    曾几何时，蚊道人是何等潇洒，如今却是羞愧难当，自我感觉像是个跳梁小丑一般。

    眉仙子笑了笑，安慰说：“没事的，你不用自责。该来的，早晚会来，躲不过去的。”

    眉仙子慈悲，没有责怪他，但羽尘他们却是有些生文若的气。

    羽尘也并不知道文若的真身是蚊道人，还是那位吞噬了整路大军的神秘强者。

    只是以为这个爱吃混沌之力的家伙这次闯了大祸，不禁在内心给他八个字的评价

    “成事不足，败事有余。”

    这人真的不能办大事，以后让他打个杂就好。

    然而，现在再责怪文若，也是于事无补。

    只能走一步，看一步了。

    谁也不知道，这混沌贵族的下一步要做什么。

    反正目前的情形还算平静，双方也就是彼此聊聊天，样子还挺和善。

    但是个人都知道，这是暴风雨来临之前的平静。

    这位混沌贵族大开杀戒，那是迟早得事。

    然而，羽尘他们内心责怪文若，那持枪少年却向文若递出了橄榄枝。

    “蚊子，此次你立有大功，以后就跟着我吧。”

    “我操你娘亲。”文若终于动怒了。

    阴沟里翻了船，本就是一肚子火。

    如今对方又说这种得了便宜还卖乖的话，伤害性不大，侮辱性极强，搞得自己好像真是混沌的内奸似的，一时间竟是百口莫辩。

    没办法，只能动手表明清白了。

    文若盛怒之下，呼腾飞跃而起，不管彼此的实力差距，不管三七二十一，就朝着持枪少年就扑了过去。

    蚊道人的战斗力有目共睹，然而持枪少年却根本没有把他放在眼里。

    单手一伸，凭空一股无形气劲，便卡住了蚊道人的脖子，让他连原型都显不出来。

    蚊道人那强大的混沌之力，竟被被持枪少年单手牢牢压制住，就跟爸爸打儿子似的，一点脾气都没有。

    没有激烈的战斗，只有单方面的碾压。

    蚊道人还在剧烈反抗，持枪少年终于不耐烦了。

    单手一用力。

    ‘彭’

    蚊道人的身体，四分五裂，又爆了。

    同时，还被持枪少年注入了一种极其诡异的混沌之力，可以抑制蚊道人的重生。

    蚊道人还活着，但它只能以碎片的状态活着。

    持枪少年淡淡笑了笑：“你这顽固的蚊子，我等会再来收拾你。”

    很明显，持枪少年没有想要杀掉蚊道人，而是要收服，为己所用。

    收拾掉蚊道人后，持枪少年并没有将在场的凡人看在眼里，真的只当他们是蝼蚁。

    他的眼中只有那为可以称之为对手的眉仙子。

    “唉，杨眉，你老了。”

    眉仙子冷冷与之对视：“北落师门，你依旧如此残忍好杀。”

    此刻，羽尘他们终于知道了这个混沌贵族的真正名字。

    北落师门！

