    杀戮之都就这么被荒废掉其实也比较可惜，虽然杀戮之王已经不在了，但杀戮之都也是有那么点用处的。

    杀戮之都中的危险环境还是可以给一些需要磨砺的魂师十足的考验，另外有杀戮之都的存在，大陆上也能少一些恶人吧！

    罗塔也就当了个甩手掌柜，将一切事物都交给了杀戮使者负责。这也算是稍微感谢一下那位杀戮使者对自己的照顾吧。

    虽说罗塔并不需要她的帮助，但最起码她给罗塔的印象分还挺好，让她掌管杀戮之都也没什么不妥。

    做完这一切，罗塔也是踏上了返回通宝阁的道路。

    通宝阁内，疗养室内，还在闭眸休养的古月娜瞬间觉得身体轻松了不少，这让她不由得产生了好奇，难道真得是这间疗养室的功劳？

    当然，古月娜也只是一个猜测的态度，她这么多年都没有化解的力量，怎么可能会这么简单就被解决呢，应该只是心理作用吧！

    古月娜抚摸着心口，不过说句实在话，她的确感觉轻松了许多，这种感觉不会骗人的。她可以明显感觉到，自己体内修罗神遗留下来的能量也已经消散了。

    明明前两天一点起色都没有，怎么今天突然就好转了？

    古月娜冥思苦想也想不出个所以然，还是等罗塔回来再问问他吧。

    古月娜走出疗养室，漫步在通宝阁的走廊中，周围的通宝阁员工都在忙碌着，秩序井井有条，每个人都有着自己的事情做。

    不远处，莱德靠在阳台的栏杆上遥望着星斗大森林南部的方向，那个方向刚刚传来了恐怖的力量，距离随远，但莱德还是能察觉到这股力量的恐怖。

    莱德遥望着远处，静静的沉思着，这两股能量中有一股完全陌生，有一股带着浓厚的罗塔的气息。

    这不由地让莱德产生了联想，会不会是罗塔和某个敌人交战了？但究竟是何种级别的对手才能使得能量波及这么远。

    回顾往昔，也只有多年前的宇智波斑和千手柱间做到过，这样深深地吸引了莱德好奇心。

    不过莱德并不着急，等罗塔回来了问问他就好了，就算是好奇，也不至于这么着急。

    “莱德先生在这里欣赏风景吗？”古月娜踏着优雅的步伐缓步走了过来，望向莱德注视的方向。

    仅仅一瞬间，古月娜的脸色就变了，立刻询问道：“莱德先生，那边发生了什么？”

    莱德摊开手，“我也纳闷呢，本来我还在处理事物，只感觉到一股冲击波从远处传来，想来应该就是从那边发出的。初步估计，应该是战斗时产生的余波。”

    古月娜自然感知出来了这是战斗余波，她在意的点并不是这里，而是这道战斗余波中残存的能量和自己体内修罗神的能量几乎一样。

    加上余波传来的方向正是星斗大森林，古月娜一瞬间就联想到了些许不好的事情。

    自己身体莫名的好转，星斗大森林方向传来的熟悉的战斗余波，这两者联系起来，让古月娜都打了个寒颤。

    “不行，我得赶过去瞧瞧！”

    说罢，古月娜便转身离去，但因为太过匆忙，她并未发现身后站立的人影，于是一股脑地扑进了身后人影的怀中。

    “罗塔？！你怎么突然回来了？”回过神来的古月娜惊喜地看着罗塔，罗塔的回归让她那浮躁的心瞬间平静了。

    只要罗塔没事，那就说明她预想中的事情并没有发生，一切都还安好。

    纵使这样，古月娜心中也有着诸多疑惑想要询问罗塔。

    “罗塔，虽然不应该在你刚回来时就问你这些问题，但我需要得到你的答复。”

    罗塔微微笑了笑，比了个没问题的手势，“好啊，有什么疑惑，我随时都可以解答！”

    古月娜用她银紫色的瞳孔紧紧注视着罗塔的脸庞，一字一顿地问道：“罗塔，你这两天干什么去了？如实回答我！”

    看着古月娜如此表现，罗塔也大致猜出来了事情的大致走向，估计古月娜应该是发现了什么异常现象吧！

    罗塔挠了挠头，反问了一句：“在回答你问题前，我想先问你一个问题！你体内困扰你的修罗神之力还存在吗？”

    古月娜轻轻摇摇头：“今天休养的时候，发现体内的伤势都好转了，那道修罗神能量也消失不见了。起初我以为是疗养室的功劳，可现在看来，事情并不像我想的那么简单啊……”

    罗塔并么有立刻回答古月娜提出来的问题，看眼下这情况，古月娜似乎也已经明白了大致的经过。

    “真是敏锐的感知能力啊！事情是这样的，我前两天前往了杀戮之都……最后我成功完成了弑神，前任修罗神也就不复存在了。”

    罗塔毫无保留地将事情的经过讲给了古月娜，顺带着让旁边的莱德也听了听。

    “怪不得啊，原来那道战斗余波就是你们战斗造成的啊，这样一来也就说得通了。”

    听到罗塔弑神的事情，饶是和罗塔很是熟悉的莱德都有些惊讶，他知道罗塔很强，却不曾想到，对方竟然连神明都可以弑杀。

    “罗塔，你这小子可真是有胆量，就这么一声不吭地弑神去了，早知道带上我，还可以帮你分担一些压力呢！”莱德一手搭在罗塔的肩膀上，大大咧咧地调侃道。

    罗塔虽然不想打击莱德，但有些事实他还是必须要给莱德讲清楚的。

    “莱德，之所以不带上你们，完全是因为神明和其他敌人不一样，在神的面前，你这92级的实力完全不够看！”

    莱德岂能不知道这个信息，他也只不过是随口说一下罢了，只是表达一下自己为好朋友两肋插刀的决心而已。

    不曾想，罗塔竟然对友军痛下杀手，完全没给他留面子，让莱德着实有些汗颜。

    就算旁边没有外人，但好歹给他留点脸面啊，他只是个普通人罢了，达到92级的水平都已经是烧了高香了。

    看着嘟着嘴的莱德，罗塔也是上前拍了拍他的肩膀，“原谅我吧莱德，我这也是为了你好。”

    莱德才不吃罗塔这一套，摆着手离开了，走时还骂骂咧咧地说：“好了好了，不是每个人都像你一样是个怪物，我先忙去了，不打扰你们俩个过二人世界了。”

    这番言语让古月娜也羞红了脸，被莱德这么说，哪怕她的年龄已经不小了，还是难免会有些紧张、羞涩。

    罗塔也是嬉笑地拍了拍脑袋：“莱德啊，你这家伙助攻方面一直有一套的！”

    古月娜则是在一旁旁悄咪咪地观察着罗塔，一副想仔细端详又害怕被发现的小女生作态。

