    “既然是朋友，那就先回去再说吧。”

    那中年传奇说道。

    虽然眼前的苏平是封号级，但他却不敢轻视。

    苏平也没拒绝，既然李元丰也在，他正好也能看看他。

    几人在前方带路，飞回那片巨雾。

    “我们会在这里……这事真是说来话长。”

    那人叹息一声，对苏平道：“冰狱世界沦陷了，叶队长带领我们，好不容易才冲杀出来，幸好风狱世界还完好……这里也是我们驻守的最后一个世界了！”

    苏平怔住。

    冰狱世界沦陷？！

    “其它世界也沦陷了？这么说，那深渊里的妖兽，岂不是能肆无忌惮的离开深渊……”

    “没错……”

    这人的回答，有些苦涩和沉重。

    苏平的一颗心，顿时沉了下去。

    他在外面得到的消息，是北欧洲的深渊洞窟爆发，妖兽冲出。

    但真实的消息……竟比这可怕百倍！

    镇守在这里的五个囚狱世界，四个沦陷，妖兽能随意冲出深渊的话，那要颠覆地表，只是极短暂的事！

    难怪目前地表上，到处都是大型兽潮！

    “如果深渊妖兽能肆无忌惮离开的话……地表上很快就会爆发出世界级兽潮……”

    苏平脸色阴沉下来，很快，他忽然想到一点，深渊的情况已经如此糟糕，地表上应该已经聚集了极多深渊回廊里的那些王级妖兽，但目前地表上，形势虽然严峻，但似乎还没到王兽成群的程度…

    “现在地表上，肯定到处混乱吧？”旁边那中年传奇看了眼苏平，询问道。

    苏平心情沉重，微微点头，道：“算是吧，但目前还没看到太多的王兽。”

    “这些该死的深渊王兽，它们肯定还在筹备什么，准备一举颠覆，应该是曾经给的教训，让它们更加谨慎和阴险了！”旁边的另一个传奇咬牙切齿地道。

    苏平问道：“曾经的教训？”

    “很多年前，曾经爆发过一次深渊兽潮，那一次这些深渊妖兽筹备已久，袭击了一座囚狱世界，从那里杀出了深渊，但因为只侵占一座世界，它们出去的路径只有一条，没等它们全都冲出地表，就被那一代的峰塔之主率领峰塔传奇，给镇压了！”中年传奇说道。

    “这一次，它们袭击了四座囚狱世界，神阵已经彻底失效，很难再修补了，等它们意识到这一点，估计就是真正爆发的时刻。”

    苏平心底发寒。

    他已经明白过来。

    这些深渊王兽……都已经离开深渊，侵入到地表了。

    但目前只是蛰伏在暗处，没有暴露。

    等时机成熟了，就会全面爆发！

    而这时机，它们很快就会意识到！

    目前的地表，犹如处于波涛暗涌的大海上，随时会倾覆！

    “这消息，峰塔应该知道吧？”苏平立刻问道。

    如此严峻的情况，峰塔如果不知晓，那简直就是糟糕透顶。

    “知道。”中年传奇说道，但很快便摇头，低沉地道：“只是，知道也没用，这一次的情况实在太糟糕，就是不知道，峰主能不能请到联邦里的强者来增援，如果联邦愿意派遣强者的话，哪怕是随便一位星空级的强者，都足以帮我们镇压了！”

    “星空级……”

    苏平心中微微牵动。

    在培育世界，他见过不少星空级。

    包括前不久去的金乌世界，那帝琼，就是星空级中的强者！

    在那里，星空级似乎只是起步，但在蓝星上……就如这位传奇所说，随便一位星空级，就能拯救他们！

    深吸了口气，苏平心中越发紧迫，想找回小骷髅，抓紧赶回去。

    这时，他们已经飞到了巨雾近处。

    苏平立刻感觉到，这巨雾中有数十道强悍气息，其中有七八道都是虚洞境！

    嗖！

    陡然，一道身影瞬闪而出，出现在苏平数百米之外，等看清苏平的面容后，立刻惊喜地冲了过来。

    “真的是你！”

    飞到苏平面前的人，正是李元丰。

    苏平看到熟脸孔，心情复杂，要是没听到这噩耗的话，他多半会很开心，但现在却丝毫高兴不起来。

    “你又进来了，不管你的家族了么？”苏平看着他，苦笑道。

    “家族不是有你派来的那位小姑娘替我管理么，那小姑娘挺能干的，再说了，跟家族相比，还是我的这些战友更亲。”李元丰笑道。

    家族是他的后辈，但已经隔太多代了。

    唯一的感情，就是血脉相连。

    而这些深渊里的战友，是他最最熟悉的人，朝夕相处，感情比家族后辈还亲！

    “你来，是找你那只战宠的么？”李元丰脸上笑容收敛，上次他跟苏平能脱身，完全是苏平那只战宠牺牲自己，为他们牵制住了那妖兽战将。

    提到小骷髅，苏平点头。

    “我来接它回家。”

    “我陪你。”

    “不用了，不能再让你陪我涉险了。”苏平摇头。

    李元丰笑道：“什么话，待在深渊这，谁还在乎涉险不涉险，再说了，目前深渊里的情况，应该比先前要好一些，不少深渊回廊里的妖兽，应该都已经离开了这里，前往地表了……”

    苏平看了他一眼，这时看到巨雾中接连有人飞来，为首的是一个冷峻青年模样，正是冰狱世界的传奇队长，叶无修。

    “那你们要回地表么？”苏平问道。

    李元丰摇头，“这里是最后一个驻点，虽然现在的神阵已经处处是窟窿，堵也堵不住了，但还没有完全倾塌，一旦完全崩塌的话，那些妖兽就会彻底肆无忌惮，所以，这最后一个世界，我们必须全力守住！”

    苏平沉默。

    “苏兄！”

    “苏兄弟！”

    这时，叶无修等人已经飞到了近处，看到苏平后，叶无修远远便叫道。

    其他传奇也都是热切地叫出声。

    虽说苏平只是传奇，跟他们只有一面之缘，但上次苏平可是在他们眼前，踏入了深渊回廊！

    能进入深渊回廊，还活着出来，光是这一点就足以让他们竖起大拇指，感到敬佩。

    而且这段时间，听李元丰诉说的深渊回廊经历，他们对苏平的敬佩更胜，甚至都觉得，李元丰说得有些过分夸大其词了！

    但不管如何，苏平能从深渊回廊里出来，就是一件不简单的事！

    “叶队，大家好。”苏平看到他们，也点头打起招呼。

    “走吧，先进去再说。”李元丰笑道。

    苏平摇头道：“我就不多待了，刚是无意中踏入这里，我现在要去深渊回廊。”

    “苏兄是一个人来的么，没人引路的话，要进来风狱世界可是很难的，外面的深渊通道会时刻变化路径。”叶无修说道。

    苏平点头。

    那深渊通道的确是让他走到暴走，这才直接破开空间，无视了通道阻碍。

    很快，远处又有人飞来。

    “这位是？”

    那些传奇都已经远远听到苏平跟李元丰的交谈，大概猜到苏平的身份，毕竟这段时间，李元丰讲述了他的深渊回廊经历，不少人都听过。

    “这位就是苏平苏兄弟，我的生死战友！”李元丰看到那些传奇聚来，立刻介绍起苏平，眼中露出自豪之色。

    “苏兄，这些都是其他囚狱世界驻守的传奇，现在其他囚狱世界沦陷，我们只能退居到风狱世界。”

    叶无修给苏平介绍起这些传奇，其中几位虚洞境的传奇，他详细地逐一介绍了名号。

    对这些驻守深渊的传奇，苏平还是颇为敬佩的，也简短打了个招呼。

    “苏兄，你现在要去深渊回廊的话，只怕有些难！”一个白发苍苍的传奇说道，他站在叶无修身边，也是冰狱世界的老传奇，目前是瀚海境巅峰修为。

    苏平一怔，问道：“难？”

    叶无修也被提醒，反应过来，点头道：“没错，目前风狱世界是最后一个囚狱世界，这里通往深渊回廊的路……已经被我们堵死了！”

    “如果你要进去的话，我们只能打开先前布置的阵法，但这样一来，想要再布置出这些阵法就很难了，其中一些威力强大的阵法，都用的是稀有星阵材料，一旦解除，这些材料就失效了。”

    苏平脸色微变。

    路被堵死？

    这么说，他没办法去深渊回廊？

    看到苏平的脸色，李元丰目光闪动，对叶无修道：“叶队，真要去深渊回廊的话，办法应该还是有的吧？”

    叶无修看了他一眼，又看了看苏平，道：“这个……很难！”

    “我愿意陪苏兄同去。”李元丰说道。

    叶无修有些迟疑，这时，远处飞来的众多传奇靠近过来，其中一个金发传奇道：“李兄，如今镇守风狱世界才是最大的事！”

    这话虽没明说，但显然是在提醒李元丰，要分轻重！

    李元丰脸色一沉，看了他一眼。

    “李兄，你是老虚洞境，战力跟叶队媲美，你走掉的话，对我们损失太大了！”旁边另一个老者传奇也开口道。

    他一身修为内敛，也是虚洞境。

    “是啊！”

    “风狱世界是最后防线，绝不能失守了！”

    其他传奇也都是附和，都不赞同李元丰陪苏平离开。

    通过苏平之前的谈话，他们知道苏平是来寻宠的，苏平又是一个封号级，他们管不到，但李元丰却是这里的重要战力，一个李元丰抵得上十个瀚海境传奇不止，这要走了，对他们压力不小。

    “我说了，苏兄是我的生死战友，我这条命都是苏兄给的，我今天要走，谁都拦不住！”李元丰目光冷冽，一字字说道。

    众人都是脸色微变，没想到李元丰将苏平看得这么重。

    先前听李元丰说起那些事，他们觉得有些过分夸大，但李元丰此刻当苏平的面说出这话……这事八九就是真的！

    以李元丰如此强悍的战力，居然都如此看重苏平，可见这个封号境少年……绝对是极其诡异的可怕！

    “老李！”

    叶无修看到李元丰说翻脸就翻脸，立刻拉扯了他一下，先前说话的人，都是其他世界的传奇队长，如今大家共守一处，和睦是最重要，他不愿被破坏。

    李元丰看了他一眼，也知道自己说得过了，不过他的表情依然冰冷，将自己的态度告诉众人。

    “李兄，不必如此，我自己能去。”苏平也看出情势，对李元丰说道：“你留这里，也是帮我，能守住深渊的话，地表上的其他人也能安全，我的家人也在地表，我也希望你能替我，在这里出一份力。”

    李元丰转头看向他，欲言又止，最终皱眉道：“但是，你想从这里去深渊回廊的话，办法只有一个，那就是从我们之前进来的路线，再回到我们已经被侵占的囚狱世界里，而这段路径已经被摧毁，到处都是空间逆流，没虚洞境保护的话，很容易被卷入其中……”

    “李兄忘了么，空间奥义，我也略懂。”苏平笑道。

    李元丰苦笑，道：“我知道你会瞬移，但掌握瞬移的话，只需要较为浅显的空间理解，跟这穿梭空间通道不同，即便是我，都得小心翼翼，可惜我们在场的人，没有天命境，否则倒是能轻易帮你打通路径，直接送你过去。”

    这话说出，众多传奇都是无奈，一些瀚海境更是面露尴尬。

    瞬移这种秘技，在李元丰嘴里成了“浅显”的东西，而他们中一些瀚海境传奇，还没有领悟和掌握，这实在有点打击人。

    “没事，我能扛住。”苏平说道。

    他对空间的理解，的确未必有李元丰这么强，毕竟他是身经百战的虚洞境顶尖级，而苏平目前所掌握的，还只是虚洞境都会的瞬移。

    “苏兄……”

    李元丰还想再说，苏平却伸手阻止了他，道：“你的心意我领了，等我回来，再跟你一同征战。”

    李元丰怔了怔，看到苏平坚定的目光，慢慢地收起了嘴里的话，认真地道：“好，我等你，再征战！”

    七个字，说得无比铿锵。

    其他人见李元丰打消了念头，也都是松了口气。

    有人开口，开始劝说苏平，希望苏平也能放弃。

    毕竟，苏平再怎么强悍，终究只是封号境，而穿梭空间通道，考验的不是战力，而是纯粹的空间奥义理解！

    一旦被卷入，即便再强，都会被无尽的空间乱流撕裂。

    苏平没多说，让李元丰帮忙带路。

    众人见劝说不动苏平，只能遗憾叹息。

    对苏平这样的妖孽封号级，他们还是颇为惜才的，如果苏平能成长起来，将来势必会是蓝星上人类的顶尖战力。

    要是夭折，那就太过可惜。

    ……

    众多传奇相送，李元丰和叶无修在前面带路，来到一处塌陷的漩涡处。

    这漩涡漆黑，犹如悬浮在空中的一处黑洞，不停将附近的空气卷入，在这附近数百里内，没有半点云雾气息，连狂风到这里都止住了。

    “这就是我们来时的通道。”李元丰望着这黑色漩涡，沉重地道。

    “苏兄，你真的考虑清楚了么？”叶无修也看向苏平，还想再劝两句。

    苏平一笑，道：“战宠是我的伙伴、家人，是绝不会割舍的。”

    叶无修话到嘴边又止住了，他知道战宠跟战宠师的关系，是多么亲密！

    尤其是在深渊中常年征战，他们身边唯一能依靠的，唯一能替他们无悔付出的，就是他们的战宠。

    “这是一件防御秘宝，能够替你抵挡几次空间乱刃。”叶无修取出一件战甲，相送给苏平。

    李元丰也醒悟过来，飞快从身上脱下一件战甲，此外还从颈上取出一串兽牙吊坠，道：“苏兄，这两件秘宝能帮到你……”

    苏平伸手，全都推回了。

    “不用担心，我的战宠会保护好我的。”苏平轻笑道。

    在他说话时，旁边的二狗低吼一声，刹那间，苏平和炼狱烛龙兽身上浮现出上百道王级防御技能，涵盖各系，层层叠叠，像一道光柱般笼罩住苏平。

    “这……”

    其他传奇看到这一幕，都是瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    这密密麻麻的防御技能，居然瞬间构建而成？！

    这是什么妖孽的宠兽！

    叶无修看到这一幕，也是愣住，有些错愕。

    这上百道王级防御技能，论防御力，比他的这件秘宝战甲强上十倍不止！

    “走了。”苏平说道，跟李元丰挥手，随即意念传动，在他脚下的炼狱烛龙兽低吼一声，飞入到漩涡之中。

