    

    那怕姜林已经达到了地阶二品，造化之术和轮回之术都达到了五重天境界，面对着柳师祖之时，他仍然有一种深不可测的感觉。

    作为天机道堂的四位创始人之一，柳师祖的实力境界，应该在天阶巅峰，甚至已经超越了天阶。

    天机道堂的四位创始人，是为了守护天机道堂的因果轮，是为了守护这个世界而存在的。

    从这个角度来说，天机道堂的这四位创始人，无论在世俗界还是在修炼界，都有着非同寻常的地位。

    现在柳师祖亲自到学校门口来等他，肯定是有什么重要的事情。

    毕恭毕敬的给柳师祖打了一个招呼，姜林的心里暗暗的想着。

    柳师祖闻言一脸慈爱的看着姜林，直接拉住了他的胳膊。

    “小林，我有重要的事情找你，我们找个地方说话。”

    说完这话，柳师祖不由分说的拉着姜林的胳膊，走到了路边的一个僻静之处。

    叶佳宁和姜林形影不离的，一直都跟在柳师祖和姜林的身后。

    在听了下来之后，柳师祖看了一眼叶佳宁，然后对姜林说道：“小林，我们就在这里说吧。”

    姜林看着柳师祖，恭敬无比的道：“柳师祖，您要跟我说什么？”

    柳师祖没有直接回答，而是反问着道：“小林，你是天机门的门主，那你听过镇魔盟吗？”

    对这一问，姜林愣了一愣，随后摇了摇头道：“柳师祖，我没听过什么镇魔盟。”

    “你来找我，是不是和镇魔盟有关？”

    柳师祖闻言点了点头道：“没错，我来找你，确实和镇魔盟有关。”

    “既然你不知道镇魔盟，那我就先给你说一下镇魔盟的情况。”

    说到这里，柳师祖略微一停顿，整理了一下思路之后道：“大约在二十年以前，我们所处的这方世界天地大变。”

    “其实是因为大千宇宙的秩序和天道法则变的有些混乱，才导致我们这个世界发生了变化。”

    “变化发生，就代表着灭世之劫有可能降临，宇宙深处的妖魔鬼怪，各种各样的害人之物，会伴随着混论的秩序进入我们的世界。”

    “作为这个世界的主人，我们自然要维护生养我们的地方，保护我们的亲人和同胞。”

    听柳师祖说到这里，姜林似乎想到了什么，于是问着道：“柳师祖，那照你所说的话，这镇魔盟，是不是和天机门一样？”

    “镇魔盟存在的目的，是为了镇守我们的这个世界，镇压外来之魔？”

    柳师祖闻言点了点头，紧接着道：“小林，你说的没错，确实是这样的。”

    “不过在镇魔盟成立之前，我们东方和西方之间，和那些妖魔鬼怪，害人之物是各自为战的。”

    “我们东方世界，主要以天道门三家十派和天机门为核心守护我们的家园和同胞。”

    “西方世界则是一些异能组织，灵能研究机构，法师，驱魔人之类的，和那些降临到世间的妖魔鬼怪害人之物做斗争。”

    “但因为缺乏统一管理，东西方之间不能紧密配合，所以在镇魔盟成立之前，西方世界受妖魔鬼怪的荼毒，吃了很大的亏。”

    “后来东西方共同商量，决定成立一个专门的机构，由这个机构来统一协调人员，镇守我们的这个世界，镇压域外妖魔。”

    “正因为此，这个机构的名称，叫镇魔盟。”

    “你爸当年横扫了天道门三家十派的所有人物，得到了所有人的认可，成了镇魔盟的第一任门主。”

    “不过你爸在飞升去天外天之前，把镇魔盟的镇魔令交给了我们几个，让我们几个老家伙负责管理镇魔盟。”

    “所以这些年来，统一调度人员，镇守这个世界，镇压域外妖魔的责任，一直是我们几个老家伙在承担。”

    “但这几年来，西方世界有很多个异能组织和灵能研究机构对我们东方世界一直掌控着镇魔盟表示不服。”

    “在他们看来，我们凭借着镇魔令就可以对他们发号施令，这对他们是不公平的。”

    “西方人最喜欢讲究什么民主自由，其实都特么是扯淡的，这一点你应该比我还清楚。”

    “但被他们这样一闹，如果我们不给他们一个公平竞争的机会，那以后镇魔盟就很难调动西方世界的力量。”

    “这对镇魔盟将来的发展会很不利的，所以在无奈之下，我们只能答应了他们提出的诉求，决定举办一届镇魔大会。”

    “在这届镇魔大会中，我们将从东西方推选的各路人选中，选出实力和潜力最强大的那个人，让这个人做镇魔盟的盟主。”

    “而且每一任镇魔盟的盟主，任期只有三年，每三年为一届，重新再选择新任门主。”

    “当然，如果前任盟主有实力，能够在下次选盟主的时候被继续选中，那这个盟主之位，他可以继续担任。”

    听柳老说到这里，姜林总算是明白了柳老来找他的目的了。

    感情柳老来找他，十有八九是为了那什么镇魔大会。

    看来柳老是想让他去争镇魔盟的盟主。

    但对争权夺利这种事情，姜林是比较反感的，所以姜林皱了皱眉头，打算拒绝柳老。

    “柳师祖，我连二十岁都不到，去争镇魔盟的盟主，别人恐怕不会服气的。”

    “我觉的你还是找一个德高望重，实力强大前辈人物去争镇魔盟的盟主比较好。”

    姜林把他的看法和建议向柳老提了出来，然而柳老却摇了摇头。

    只见柳老神色刚毅的道：“小林，你爸当年能横扫所有对手，做了镇魔盟的盟主，你有什么不可以的？”

    “更何况在我看来，这个镇魔盟的盟主，只有你做了，我才会放心。”

    “据我所知，天妖门，修罗门，都在暗中培养了绝世天骄人物，打算让他们的人，做镇魔盟的盟主。”

    “其实在暗中推动那些蠢货举办镇魔大会的，就是修罗门和天妖门的人。”

    “你要是不去参加镇魔大会，让修罗门和天妖门的人成了镇魔盟的盟主，那这个世界就乱套了！”        

