    第112章嬴政出手

    吼！！！

    就在此刻，就在所有人都认为阿修罗魔像要被星魂和月神二者联手镇压之际，一声怒吼回荡苍穹，却是阿修罗魔像体内一股狂暴的意志复苏了。

    “去杀戮吧！”

    在远处的袁战，对着六道禁术法阵怒然一拳，却是将原本的法阵摧毁了，如果是一般的法术，根本的法阵仪轨被摧毁，那么自然是会消散的，如果是召唤类的法术，更是会让召唤物消散。

    但是六道禁术：阿修罗魔像，既然能被称之为禁术，自然不是一般的法术所能比拟的，法阵根基被摧毁，不但不会让阿修罗魔像消失，反而是将阿修罗魔像的束缚彻底解开了，那禁术法阵乃是施术者用来控制阿修罗魔像的控制器。

    如今无限操纵着袁战，将禁术法阵亲手摧毁了，也就意味着无限放弃了操纵阿修罗魔像，几乎在无限话音落下的瞬间，阿修罗魔像一声怒吼，体内被法阵压制的阿修罗王魔魂，开始复苏了。

    如果说有什么区别，那就是法阵存在的时候，阿修罗魔像就是一尊战斗傀儡，而失去法阵压制之后，这就是一尊半残的阿修罗王。

    阿修罗王的位格可是八阶，虽然因为六道禁术桎梏，这一尊阿修罗魔像不复巅峰，但是单凭其阿修罗战体，亦是足以横扫一切。

    只见得，阿修罗魔像青铜般的肌肉鼓动，恐怖的力量涌动，那原本将阿修罗魔像压制的无数阴阳锁链，此刻，却是纷纷被恐怖的力量绷紧了，那拉直到了极限的锁链，任何人都感觉下一秒，就会崩断了吧。

    同样的，南华老仙以化血神刀偷袭星魂，有心算无意，简直就是一刀击中，点点带着星辰之力的血液飞溅，好似压到骆驼的最后一根稻草，星魂受伤的那一瞬间，施加在阴阳法阵之上的力量亦是随之波动，出现了一瞬间的减弱。

    但是，阿修罗王是何等强者，乃是在血海炼狱之内厮杀无尽岁月，登上王座的存在，战斗直觉何等敏锐，这样一闪即逝的战机，在阿修罗王眼中，却是如黑夜灯火一般醒目。

    崩！崩！崩！！！

    一连串密集的锁链崩断之音回荡，仅仅只是一瞬间，阿修罗魔像右臂挣脱了锁链捆绑，恐怖的风压横扫四方，却是修罗三叉戟横扫，好似一个环断出现了，虚空亦是出现了空间裂缝。

    彻底脱困了，宛如困龙升天，阿修罗魔像左臂一把将身上残存的阴阳锁链粉碎，而后踏步之间，虚空急速，锋利无比的危机感，涌现心头。

    轰！！！

    阿修罗魔像的三叉戟对着星魂扎下，气机封锁之下，根本无所遁逃，同样的，南华老仙的化血神刀亦是不曾收回，一股宛如毒蛇一般的窥视感萦绕在星魂心头，芒背在刺。

    “该死！”

    如此困局之下，星魂亦是不由得骂娘了，但是星魂也不愧是仙秦时期，有数的强者，刹那之间，阴阳术施展，星辉闪烁，却是移形换影一般，脱离了原地，只是看其苍白的面色，方才的法术，怕是消耗绝对不低。

    昂！！！

    就在此刻，中央大殿之内，镇世铜棺上空，流转着光华的传国玉玺，却是再一次产生了异象，雕刻在玉玺之上的九龙开始游走，下一刻，它们身躯开始变大。

    一丈、十丈、百丈……

    九条被雕刻在传国玉玺之上的玉龙，此时，好似活化了一般，化作了九头真龙，聚集天地灵气壮大躯体，以传国玉玺之中的无上气运为神魂。

    与此同时，九州天地之间，无形龙脉之力，亦是被牵引而来，这是九州众生对于龙的意念，这是九州华夏人民对于龙的概念，片片龙鳞栩栩如生，头角峥嵘。

    龙目神光绽绽，雄视四方，目光之下，天地为之寂静，这便是千古一帝，始皇帝赋予传国玉玺的霸道，以及无上帝道。

    龙眸目光落下，吴明亦是感受到了一股无法想象的压力，简直就宛如万丈深海的压力，让吴明忍不住要拜倒在地上。

    “这才是真正的传国玉玺么，这就是千古一帝的威势么！”

    没有人能回答，但是此刻，始皇陵内部，半空当中，却是无人能御空了，恐怖的威压尽数将这些进入始皇陵的强者压到了地面。

    “无人能在孤的头顶！”

    这是一种无声的霸道，但是禁空的含义便是如此，任何人都不例外，就算是南华老仙亦是如此，以他七阶金仙修为，此刻，亦是被压落地面，无法腾空。

    转眼之间，九头气运真龙再次变化了，九龙交织，随之，一枚巨大的青色古印豁然出现，这是一枚青色的印玺，在印玺之上，有着一道道玄妙的纹理。

    天地之间，乙木精气汇聚而来，随之，九条栩栩如生的青龙盘踞在印玺之上，每一条青龙身上都散出不逊色于七阶巅峰的恐怖气息。

    九龙交织，化作一方青龙大印，九龙之力叠加在一起，这是超越七阶的力量，甚至仅仅在青龙印出现的瞬间，天地法则亦是被镇压了一般。

    散发出来的龙威，镇压天地，虚空尽数都被禁锢了。

    帝道神通：青龙囚天印！

    昂昂昂！！！

    龙吟阵阵，天地为之禁锢，此刻，便是那桀骜不驯，嗜战成狂的阿修罗魔像，亦是被封禁在了原地，而南华老仙则是第一时间选择了遁走，此刻，亦是让吴明看出了自己与这些老不死的差距。

    在青龙囚天印之下，便是有着无限、袁战、万物轮回三者保护，吴明也不过是勉力架起遁光，而南华老仙、邙山鬼皇等强者，则是各施手段，刹那之间，就脱离了封禁范围。

    “嬴，你不可能成功的！”

    就在此刻，阿修罗魔像却是突然开口了，这是第一次开口，但是话语之内透露出来的意思，却是让吴明感到惊异，以及让无限的思维出现了一丝卡机。

    “被算计了！”

    这是吴明与无限同时浮现的念头，阿修罗魔像竟然认识嬴政，这肯定是不合理的，那么唯一的可能，就是阿修罗魔像此刻的主宰意识已经换人了。

