    

    楚枫将清月送回了之前的裁缝铺。

    店铺老板看着自己的女儿，心里那叫一个窝火。

    “你跟我姑娘是什么关系？”

    店老板直接问道表情之中，还带着浓浓的杀意。

    楚枫心突然漏跳了一下，这么被逼问着，好像自己做了采花贼。

    “我们是朋友，刚刚有一个聚会，他喝多了我便送他回来了，交给您之后我就放心了！”

    楚枫嘴角带着几丝淡淡的笑意，表情也是格外的坦荡。

    店老板这才相信他的话，点了点头示意他可以离开。

    楚枫长呼了一口气，转身离开。

    虽说现在天色尚早，还没有到休息的时间，不过也确实应该找个地方落脚了。

    另一边节目组负责人已经将全部的猎人集合到了一起。

    准备宣布一下他最新制定的新规则。

    让众人没想到的是，除了有总导演以及相关的制作人到场之外，还出现了两个全新的面孔。

    “我给大家介绍一下，这位是刑警总局的范良瑞局长，而这一位是特警总局赵升平局长，接下来他们二位将要加入到猎人组！”

    负责人的话刚说出来，众人全部都惊呆了。

    尤其是其他的猎人，没想到这个节目组竟然还会补充尽新的人来。

    而且还是局长级别的人物。

    他们甚至开始怀疑，楚枫究竟是何方人物，竟然能够搞起这么大的阵仗。

    竟然让节目组宣布改变规则。

    “大家好，很高兴能参加节目组的录制，我也没想到会有这种机会！”

    范良瑞率先开口说着。

    赵升平自然也不甘落后。

    “希望大家以后多多关照，毕竟我们也是为了同一个目标来的！”

    两个人都没有过多的自我介绍，反倒是将目光全部都投向了负责人。

    他们两个人来的异味也十分的明显，也是之前都商量好的。

    毕竟他们和楚枫打了一个赌。

    如果楚枫能够成功的完成录制，那么他们二人将不会强迫他做出任何的决定。

    但如果被他们抓住的话，楚枫就要加入到刑警局或者是特警局。

    当然，为了公平起见，他们二人准备亲自加入到这个节目组的录制之中。

    看看谁能够更胜一筹，率先的抓到楚枫。

    对于这一点，范良瑞和赵升平两个人都格外的有信心。

    仿佛楚枫已经是他们的囊中之物！

    “其实把大家集合过来是想要重新宣布一下比赛规则，同时也想听听大家的意见！”

    负责人轻轻的咳嗽了两声。

    众人的目光才重新集中到了他的身上。

    就连总制片和总导演，此时此刻也有些疑惑。

    以前他们在录制这档节目之初，就已经颁布了不少的规则，甚至已经深入到网友们的心中。

    现在突然之间发生变动，可能会影响整体的节目效果。

    再加上又有新的猎人加入，究竟会往哪个趋势发展，谁都说不好。

    现在整档节目都处于风口浪尖之上，虽然热度够高，粉丝数量也足够多，但这些热度大多数是因为楚枫而来。

    他们也害怕贸然的将规则进行改变，不影响接下来的收视率。

    “之前节目组的规则是猎人只能参加间接抓捕是不能亲自出马的，所以我想改变的第一条就是猎人可以亲自上手去抓‘野兽’。”

    负责人也是经过了深思熟虑之后才做出了这样的决定。

    众人盯着他，都有着自己的小算盘！

    “同时，所有的猎人形成一个专案小组，专门负责逮捕23号，并且你们具有调动警力的所有权利，同时全部的抓捕队员都可以进行配合！”

    负责人开口宣布着。

    大家听到之后，同时有了不同的意见。

    “我觉得这个提议很好，因为目前的‘野兽’，仅剩下了22号和23号两个人。”

    “如果我们再分帮结派的话，很有可能会被互相利用，到时候……”

    薛长青的话还没有说完，就直接被人给打断。

    “你这是什么意思？难不成觉得我们几个排挤你？”

    文老的一句话，直接把重点点了出来。

    薛长青的脸色并不好看，“我只是觉得大家同心协力的话，或许效果能更好一点！”

    他的解释显得有些苍白无力，众人也都是面面相觑。

    “既然这是节目组的新规则，我觉得作为参赛的猎人，也应当遵守！”

    范良瑞开口说着，同时示意了一眼赵升平。

    “我觉得范局长说的没错，本来就应该互相帮助，要不然的话怎么可能抓得住那个狡猾的狐狸！”

    “你们或许不知道，今天下午的时候发生了一个惊心动魄的抓捕行动，楚枫一个人大显神威，不仅解救了人质，还帮助刑警队以及特警队将所有的犯罪分子抓捕归案！”

    “他所表现出来的超强实力简直太过于强大了，不仅超过普通人，就连我们特警队的精英都比不上他！”

    “一个人能够干掉十几个犯罪分子，请问在座的各位谁能够做到？”

    赵升平的一句反问，让大家都愣住了。

    扪心自问，确实没有人能够干到。

    就算他们几个人联手，不一定能够将十几个全副武装的犯罪分子抓捕归案。

    楚枫的神威，果然是不容小觑。

    “各位如果谁有意见的话，也希望大家都提出来，毕竟大家都是参与者！”

    负责人面带笑意，看向所有的人，依旧做了一个和事佬的角色。

    其余的人纷纷不说话，在这种情景之下，提出质疑难道还有什么用吗？

    楚枫战神的实力，大家又不是不知道。

    只是耗费这么多的人力物力，就为抓到楚枫一个人，说起来多少也有些讽刺。

    “好了，如此的话，我就将公告发布出去，明天一早正式执行！”

    看着所有人不说话，负责人便知道已经尘埃落地了。

    他迅速发布了公告，只是没想到短短的时间内，全网都沸腾了。

    大家都开始怀疑，楚枫究竟是何方神圣，为什么会有这样的实力，凭借一己之力就让节目组改变规则。

    这简直也太不可思议了！

    于是乎，在各大网络头条，吃瓜网友们都展开了议论。

    除了议论节目组的规则之外，更多的则是议论楚枫接下来究竟该如何反击。

