    女孩道：“我今晚出了点意外状况，遇到了时小姐的朋友，然后时小姐就知道这件事了。”

    “时浅知道了！她是不是去找你了？”

    “嗯。她刚走，我把一切都跟她说了，包括是你给我们易容的事。”

    “我知道了。”顿了下，风清颜又问：“你没事吧？”

    女孩回道：“我没事，我现在去找潇潇她们。”

    “小心点。”

    “我知道。”

    挂了电话，风清颜道：“浅浅果然知道一切了。对了，刚刚商司湛给你打电话是不是说的这件事？”

    北冥越：“嗯。”

    “那他都说什么了？”风清颜问。

    刚刚北冥越接电话时，她刚好不在，等她回去的时候，北冥越刚好挂电话，所以她并没有听见两人说了什么。

    “他没生气吧？你们好像没说几句就挂了。”

    她出去时间并不久，所以两人应该没说太多。

    北冥越懒懒的道：“没说什么。生气.........”他忽然笑了下，又道：“可能有点。”

    毕竟他在蜜月期，商司湛正处在禁欲期。

    他无情的挂断电话肯定是受了刺激，想到此，北冥越莫名觉得有些爽。

    风清颜却以为商司湛是因为她做的事生气了。

    “啊？他真的生气了？”想了下，风清颜蓦然道：“那明天你去跟他解释一下吧？我就不去了。”

    “嗯？”闻言，北冥越侧目看她一眼：“怎么忽然又我了？”

    风清颜：“他那人本来就挺高冷的，现在又生气了，估计会更冷漠，万一我去了他不给我面子，我多丢脸啊。”

    北冥越睨着她：“.........那怎么就我去？”

    风清颜：“........你，你是我老公啊，有事我当然得依靠你了。”

    北冥越轻笑了声：“再叫声老公。”

    风清颜：“老公。”

    北冥越勾着唇角，忽然大手一捞将她打横抱了起来，抬步往楼上走。

    此时，一道稚嫩的声音忽然响起：“爸爸，妈妈。”

    闻声，北冥越立刻顿住脚步，回头看去。

    只见宝宝跑了进来，身后跟着十几名保镖。

    见到儿子，原本有些惊慌的风清颜顿时勾起唇角：“宝宝。”她下意识动了动，想要从北冥越怀里下来去抱儿子。

    儿子来了，北冥越自然不能不理，随即放下风清颜。

    得到自由，风清颜立刻跑到儿子面前，蹲下身子抱住儿子：“宝宝，你怎么忽然来了，没有提前跟妈妈说一声。”

    宝宝道：“我想给爸爸妈妈一个惊喜。妈妈，你觉得惊喜吗？”

    风清颜甜蜜一笑，随即亲了亲宝宝的小脸蛋：“惊喜！简直是超级大惊喜。”

    此时，北冥越走过来。

    为首的保镖随即颔首：“主子，夫人。小少爷十分想念您二位，老夫人便叫属下把小少爷带来帝都了。”

    北冥越应了声，随即看向儿子，道：“过来，爸爸抱抱。”

    宝宝立刻向他扑了过来，北冥越把儿子抱起来，问：“想不想爸爸？”

    “那爸爸想我吗？”宝宝问。

    北冥越：“爸爸当然想了。”

    宝宝：“..........我不信。”

    北冥越：“..........”

    宝宝嘟起小嘴，又道：“你们出来这么久都不回去，也不来接我。”

    北冥越：“爸爸妈妈在度蜜月呢。”

    “度蜜月不是一个月么？你们都好几个月了。”

    “谁说蜜月是一个月，就是好几个月。”

    “..........”

