    “这情况不对啊？”

    唐华娱乐的卢震摸了摸他的鼻梁，低声了一句。

    每年的金鹰节颁奖典礼说起来各种奖项很多，但是实际上真正吸引大家的奖项就只有那么几个。

    最佳男女演员奖。

    最佳导演奖。

    最佳作品，也就是优秀电视剧奖。

    这几年还增加了最具人气男女演员奖，也就是金鹰女神。

    能够获得这几个奖项之一，就是人们心中的大获丰收，任何一家娱乐公司都会为此而庆祝一下的。

    至于什么最佳编剧，最佳摄像，最佳纪录片，这些奖项就差了那么一点意思。

    而今年的金鹰奖现在都已经到了尾声了，奖项也分的差不多了。

    卢震心中一算，俨然发现不太对头。

    金鹰女神张岚，最具人气男演员邓展鹏。

    这个没得说，434公司总共就三个艺人，都不是萌新了。

    最佳编剧，最佳导演，都是王小乐。

    最佳作品，潜伏，还是王小乐。

    最佳女演员，新一代视后，陆浅雪，这就是王小乐的人。

    而现在最佳男演员，王小乐又在里面，他这是要逆天包圆啊？

    不仅是卢震想到了，不少娱乐公司的高层这时候也想到了。

    像李军伟他们这些没有入选作品的娱乐公司，自然是稳坐钓鱼台，就等着看结果。

    段龙和张益嘉的经纪公司，还有这两部戏的制作公司这时候可就着急了。

    “王小乐他们拿了那么多奖了，轮也该轮到我们了！”

    “不可能全部包完的，组委会会有全盘考虑的。”

    “王小乐堂堂一个导演，跑来演戏这简直就是本末倒置，绝不能放纵他这种行为！”

    大家都有些凝神闭气，静静的等待着。

    而这时候，电视机前的观众们那可就兴奋了，事不关己，他们自然巴不得越热闹越好。

    “嘿嘿，要是王小乐能够拿到最佳男演员奖，那今年的金鹰奖可就是王小乐年了。”——会咬狗的人2。

    “这不太可能吧，这种横扫，会不会影响金鹰奖的公正性？”——枫→叶。

    “笑话，那种分果果每人都有份才是最大的毒瘤。余则成那演技凭什么不能得视帝？”——小牛尾巴。

    “段龙演的李牧也不错啊！我支持段龙！”——刀锋XIII。

    “我觉得张益嘉才演的好，演出了中年男人的压力和无奈。”——洱海花月。

    “虽然我感觉三个人都不错，但是我要说，王小乐以后演不演戏还不一定，人家可是拿过两次金鹰奖最佳导演的大导演。”——文紫星。

    “其实真奇怪，王小乐有那么好演技为啥他不当演员，明星多风光啊？”——瑞帝1995。

    “呵呵，明星厉害？你知不知道在圈子里明星就是商品。金主爸爸，经纪公司，全都可以把明星吊起来打……”——风百裂。

    “王小乐现在应该是算是下棋的人……哦，颁奖嘉宾出来了！”——西瓜黄。

    在人们的闲聊中，本届金鹰奖最后一位颁奖嘉宾出现在了舞台上。

    “这一届金鹰节芒果卫视打了鸡血啊，请这么多大佬？”——鎏金嵗月。

    不仅是网友们在键盘上发出了惊呼，就连金鹰节的会场中，也有着同样的惊讶。

    因为，出现在舞台上的人，俨然是华夏国最著名的几位导演大佬之一，热播电视剧北洋水师的导演，陈凯盛先生！

    作为曾经有过多部著名电影，已经很多年没有拍过电视剧的大佬，陈凯盛和电视圈的联系其实并不多。

    但是这丝毫不损他的威名，不管走到哪里，他陈凯盛都是娱乐圈的顶级人物。

    “为啥刚刚颁发最佳导演奖的时候，不是陈凯盛出来颁奖？”

    “两代导演大佬的传承，多好一个卖点。”

    “然后他现在出来是什么个意思？难道说……”

    金鹰奖的颁奖嘉宾那可不是随便决定的，每一位颁奖人那可都是在圈内很有名望，曾经牛叉过甚至现在都还牛叉的人物。

    举个例子，几十年后，王小乐绝对有资格成为颁奖人。

    而唐仁和陆浅雪还不一定，区区一个视帝视后还算不上，在圈内很有地位。

    陈凯盛的咖位实在太大，而且他本人就是真正的名导，刚刚颁布最佳导演的时候他竟然没有出来，而出现的是王伟这位军方代表，这一幕真的让很多人浮想联翩。

    “呸！主旋律片这么吃香吗？”

    金瀚想明白了，这是要给王小乐保驾护航，让他一个人吃干抹净的架势。

    “政治正确？”

    文荣的脑海中却涌现出了类似的想法。

    娱乐圈对这种政治摊排是不感兴趣的，搞艺术的人，心中还是有点自己的坚持。

    以往多年来，主旋律片很少有能够获奖就是明证。

    但是，潜伏这片子，还真尼玛没人敢说它拍的不好。

    就算排除其他因素，这也是一部绝对的超级好片，一代经典。

    然后在这种情况下，再加上政治得分，自然就成了压死骆驼的最后一根稻草了。

    “王小乐这脑袋是怎么长得，主旋律片他能拍成这样？”

    “你的名字无人知晓，你的功绩永世留存！”

    这片头的第一句话，王小乐就明明白白的说清楚了。

    可是人们很多时候都忘记了潜伏是一部主旋律片，现在这么一想，大家还不得不承认王小乐的牛逼。

    能够拍得让大家都忘记了这件事，这其实就是一种非常难得的成功。

    张益嘉和段龙那都是在演艺圈沉浮多年的老演员，两人这时候都微不可见的摇了摇头。

    他们可承受不起陈凯盛导演来颁奖这个荣誉，如果是在电影节颁奖仪式上，那还差不多。

    而事实也正如众人所料，陈凯盛这个老流氓和芒果卫视靓丽的女主持人调笑几句之后，就拖长了语调，满面笑容的揭晓了人们心中的猜想。

    “获得本年度金鹰奖最受观众们喜爱的男演员奖是……”

    “潜伏，王小乐！”

    随着他的话音，舞台后面的大屏幕场景变化。

    那个带着小眼镜，穿着中山装，看起来斯斯文文仿佛文化人的余则成，出现在众人的视线中。

    又一位，新视帝，诞生！

    求来起点中文网支持正版，西瓜有点坚持不住了。