    EM的宣讲时间正好是今天下午两点，会堂。

    乔沐元不需要找工作，她很快就要回京城了，但她还是匆匆忙忙赶到了会堂。

    她想见Lewis。

    会堂外，乔沐元正在想办法如何找到Lewis时，白娇娇背着包，出现在她身后。

    “好久不见啊。”白娇娇穿着一条紧身牛仔裤，双腿修长，脚上是一双黑色的高跟系带皮靴，“我说面前这人怎么有点熟悉呢，原来是你啊。找工作？但这边的工作恐怕都不适合你。你看看这几家企业，你能进去吗？”

    “我不找工作，白娇娇，别挑衅。”乔沐元转过头，视线落在白娇娇的身上。

    自从白娇娇跟晏伽分手后，她有很长一段时间没有见到白娇娇了。

    “你觉得这是挑衅吗？实话实说而已。”白娇娇一脸嘲讽，“我听说你的靠山倒了，Boris在去年就寡不敌众，丢掉了EM，本人也不知所踪。怎么，一年时间了，你还没有找到新的靠山？”

    “白娇娇，我需要靠山吗？”乔沐元也不再跟她藏着掖着，她很快就要离开纽约，“你以为人人都跟你一样，需要找一个金主来维系自己未来的高消费生活？你怕你那暴发户的爹没办法再养活你，想趁着年轻尽快找到金主吧？可惜白娇娇，金主既然能成为金主，他的脑子不会差，就他们那些人，能娶你？你要做好准备，能娶你的必定是大腹便便、满面油光的中老年金主，当然你这样的人是不会嫌弃的，你只要钱。”

    “Janna，你给我闭嘴！你哪来的优越感？Boris位高权重的时候你不也成天黏着他，生怕失去他？明知道他还在跟别的女人暧昧，你也不甘心放过，总想博上位，可惜了，Boris的金融生涯结束了，你恐怕也瞧不上他了。Janna，他如果一无所有站在你面前，你还会要他？得了吧，别在我面前装纯情，你想要的不比我少。”

    “我跟Boris教授是简单的男女朋友关系，分手后就没有往来了，白娇娇，没必要把所有人都想得跟你一样，我不是你，你也成为不了我。白娇娇，别的不说，我能用三年时间修完所有学分，你能吗？我听说你挂了很多门课，要不是你的爸爸继续在给你花钱，你恐怕根本毕不了业。”

    “Janna，说话底气这么足，看来是找到了比Boris教授还厉害的靠山。”

    乔沐元扬了扬手里的招聘手册，她正好翻到SJ的那一页。

    阳光下，她静静看着白娇娇：“如果你非要问靠山，那我的家人就是我最有力的后盾。”

    说完，乔沐元转过头离开，丢给白娇娇一个清瘦的背影。

    白娇娇的脑子一时间没有转过来，不明所以，只觉得乔沐元在胡说八道。

    家人？从未听说过乔沐元的家庭背景。

    白娇娇嗤笑，带着一脸嘲讽，但心里头很不爽。

    乔沐元直奔会堂不远处的停车场。

    今天光线有几分刺目，她从手提包里拿出一只黑色墨镜戴上，她仔细找了许久，没有看到纪长慕的那辆车。

