    

    第627章有口难辩

    “说！”

    折磨只是手段，真相才是古玄尘所需要的！

    所以见汪波想招，古玄尘也不急着动手。

    “我这里有学员令，你看，我就是学宫的学员！”汪波连忙掏出身上的紫罗学令，这是他目前唯一可以证明他是学员的办法。

    古玄尘扫过紫阳学令一眼，似乎和当初桑天凤兄妹手中的到的确有些相似。

    但那玩意儿，古玄尘也只是看过，连摸都没摸过，自然也无法确定现在汪波手中的是否一样。

    可先入为主的思想却令古玄尘觉得这学令是假的！

    当即古玄尘把手放在汪波的肩上，随着一股天道力打入汪波体内，随着古玄尘一放，汪波立刻在在地上打起滚来，同时双唇不断的张合，却发不出半点声音。

    “别以为拿块假令牌，就能糊弄我，而且不仅实力差，意志力也这么差，就你也配做我过紫罗学宫的学员？”古玄尘眼中满是不屑。

    这等分筋错骨的手法，在圣域他又不是没用过，虽然受刑之人仍然会惨叫不已，但也不至于弱于像汪波这样，连声音都发不出来。

    只是古玄尘哪里知道，在圣域，他是用法则之力催动此手法，而现在他用的是天道力！

    效果，天差地别！

    在古玄尘的不屑中，四周那些倒在地上的学员全身颤抖不已。

    他们知道，汪波不是不想大叫，那只是难言的折磨已经令他连半点声音都发不出来，这远比不断嚎叫更令恐怖。

    这……这个伴读随从是魔鬼吗？他怎么会有这样的恐怖的手段？

    所有人心里，几乎都升起这样的疑问。

    “他不太配合，我们就换一个人吧，当然每个人只有回答一次的机会！”看着吓得脸色苍白的众人，古玄尘冷哼中再次向前走去。

    “不要啊，我们真是学宫的学员！”

    “我们可以带你去见我们的导师，他们能证明！”

    连学宫令都没用了，众人看着汪波的惨状，已经没有人再去考虑可笑的尊严，这时，他们好希望有一位导师经过，能证明他们的身份。

    “古公子……”就在这时，千莲也已经赶到。

    只是看到这样的场景，千莲也有些诧异。

    “千莲，你来的正好，”古玄尘连忙说道，“居然有人敢冒充我们紫罗学宫的学员，正好被我抓住了！”

    “千莲，救命啊……”

    “千莲，你快告诉他，我们就是学宫的学员……”

    而那些人看到千莲居然认识古玄尘，一个个激动的热泪盈眶，他们终于可以证明自己的身份了。

    “冒充？他们不是冒充的啊，他们真是这里的学员，我都认识，这是怎么回事？”千莲也连忙问道。

    居然能引得古玄尘出手，那可不是什么小事。

    “不会吧？他们真是学宫的学员？连你都打不过，他们也能算是学员？”古玄尘自然不会怀疑千莲的话。

    但刚才交手的结果，古玄尘很清楚，刚才出手的若是千莲，他们的下场也会一样！

    咳……咳……此刻四周围观的学员一个个神色变得诡异起来。

    如果紫罗学宫的学员标准要放在能战胜千莲之上的话，那么学宫根本留不下几个人了！

    但现在大家似乎也有些明白了！

    古玄尘根本不了解学宫的情况，大致是他知道千莲的实力，也知道千莲是伴读随从的身份，但却不知道千莲的真实原因，所以以这个为标准！

    想到这里，众人看向汪波的眼神不由也多出几分同情！

    这顿揍，挨的真的很冤！

    这时，挣扎中的汪波已经抱住千莲的脚，显然是在企求千莲证实他的身份。

    “他们……真是学员，这个，我下来再给你解释吧！”千莲似乎也想明白了这其中的原因。

    “啊？真是？”想到这里，古玄尘连忙俯下身子，一掌再次拍到汪波的肩上。

    这时，汪波才停止了刚才挣扎，不过还是无力的躺在地上。

    至于裤子，早已湿完。

    “对不起，我真不知道你们是学宫的学员！”这时，知道自己搞了乌龙的古玄尘连忙抱拳向着众人说道。

    毕竟无论人家实力再差，那也是正式的学员，自己再比他们强，也只是伴读随从！

    以这个身份，打了这么多的学员，这事怕是不太好收拾。

    虽然自己的身份被证实，同时千莲的出现，也意味着古玄尘真的就是伴读随从，但仍然没有谁敢责怪于他。

    且不说古玄尘那恐怖的实力，就单说如今古玄尘与千莲的这份关系，这就已经不是大家敢去招惹的。

    “我们先走吧！”千莲虽然不知道具体情况，但此刻也不便多问！

    “好吧！”古玄尘微微点头，两人便向着校门走去。

    直到两人的身影消失，大家才重重的松了一口气！

    “你们……你们怎么会招惹上这样的存在？而且还骗我们说他是奸细？”不过那些受伤的学员，此刻却围着汪波他们几人质问道。

    今天挨了揍还丢了脸！

    如果古玄尘真是奸细也就罢了，可偏偏古玄尘真是学宫的伴读随从，众人顿时有种被利用的感觉，自然对汪波他们几人，不会有什么好脸色。

    “我……我……”汪波吱吱唔唔。

    “你们再不说，可别怪我们不客气了！”众人正憋着一肚子的气，欺负不了古玄尘，还欺负不了你们几人吗？

    看着这般阵仗，汪波只得咬着牙说道，“刚才我看到那个人在那里站着，我以为他只是普通的伴读随从，所以我就……”

    “什么？你叫这样的强者给你清理垃圾？你疯了吗？我看你才是最大的垃圾！”

    “那可是千莲的朋友，你居然也敢招惹，你是不是活腻了！”

    谁也没有想到，这一切都是因为汪波的愚蠢所造成，气极之下，也不顾身上的伤势，冲上前去就是一顿拳打脚踢，连与汪波同行的几人也未能幸免。

    “这到底是怎么回事？学宫的学员实力怎么会这样差？”这时，已经走出学宫的古玄尘也有些奇怪的对千莲问道。

