    第二天。

    江枫决定陪着红渔出去散散心。

    三天的时间不长也不短，江枫决定先解决三大家族的事情，然后再登门去江家。

    同时，贪狼和蝮蛇已经抵达了燕都，分别潜伏在韩家与慕容家附近。

    赤虎则是驾驶者一辆军用越野，载着江枫和红渔去散心。

    等车子停下后，江枫才发现到了一处泡温泉的地方。

    “北海温泉？”

    江枫眉头微微一皱，然后狠狠瞪了赤虎一眼。

    后者则是裂开嘴巴嘿嘿一下，一副死猪不怕开水烫的样子。

    而红渔则是俏脸微红。

    昨晚二人虽有拥抱，但却是因为红渔太过于担心江枫的安危了。

    此刻要一起泡温泉，二人还是有些不好意思的。

    “我们……要不换个地方？”

    最后赤虎有些心虚了，试探着问道。

    “就这里吧。”

    不等江枫回答，红渔已经给出了答案。

    她虽然害羞，可……如果真的换了地方，是不是代表着二人的关系已经由深变浅了吗？

    再者，泡温泉也不是赤身泡的，太过见外了反而有些矫情。

    “那好吧。”

    江枫本来已经准备开口说换地方，但见红渔答应了，只能讪讪的摸了摸鼻子。

    昨晚的那个拥抱之后，江枫也思考，什么时候把自己已经结婚了这件事，告诉红渔……

    进入北海温泉后，仨人去买了衣服……

    片刻后，红渔已经换了一身性感的比基尼，虽然她买了一款很保守的，可挡不住身材好啊！

    一米七六的净身高，曼妙的身材，白皙的双腿又直又长，一出试衣间就吸引力无数目光。

    赤虎也忍不住多看了两眼，正准备开口称赞时，却感觉后背一凉。

    那是江枫目光。

    “……这来这里消费的人可真不少啊……龙、龙主，我去别的地方看看！”

    赤虎赶紧转移目光，做贼心虚，赶紧溜走了。

    江枫只能在心里默默的叹了一口气，刚才盯着红渔看的，可不止赤虎一人……整个北海温泉里的男人，目光几乎都集中在了红渔身上。

    “男人啊，真是一个奇怪的生物。”

    江枫摇头苦笑到：“只要有美女出现，目光立刻就会聚集过来……也不知道怎么做到如此整齐一致的！”

    不过，江枫心里也没怎么介意。

    这种场合就好似在沙滩上一样，男人都会瞅着性感美女看，很正常！

    红渔红着脸，很快就把自己藏到了温泉里。

    江枫不远不近的跟着，自己也跟着泡了一会儿……不过，等目光落在赤虎身上的时候，嘴角轻轻一扬，竟然忍不住笑了

    原来，在场男士的目光都被红渔吸引了。

    而女士们的目光，都落在了赤虎身上，甚至还有女人前来搭讪。

    要知道，赤虎净身高一米九左右，体格魁梧，胳膊上鼓起来的肌肉都比别人的小腿还要粗壮……

    这样的男人可是“有经历”女人的最爱啊。

    如果换做平时，赤虎或许会逢场作戏，但今天江枫在场，他只能忍者……

    “呵呵。”

    看着赤虎一脸难受的样子，江枫忍不住笑着说了四个字：“自作自受！”

    ……

    泡过温泉，三人一起来到了餐厅。

    等坐下之后，红渔忽然发现邻桌的那个女子有些面熟。

    她带着一个能遮住半张脸的太阳镜，头上带着花边遮阳帽，容貌虽然遮住了一大半，但红渔看着她还是有些面熟。

    “怎么了？”

    见红渔的目光不停的朝着旁边看去，江枫好奇的问道。

    “她的样子好像歌后林语溪呀！”

    红渔有些激动的说道：“我最喜欢听她的歌了，只是……不知道是不是本人。”

    “追星？”

    江枫微微一怔，忍不住笑道：“你要是喜欢她的话，有机会，我想办法介绍你们认识。”

    以他现在的身份，想要介绍红渔跟林语溪认识，只是一句话的事情。

    虽然，江枫并不知道林语溪是谁……

    “吹牛皮！”

    红渔表示不信，因为她很清楚，林语溪是香江人。江枫再厉害，也是在大陆……总不能再香江还有势力吧？

    不过，红渔并不像普通追星女孩那么疯狂。

    她只是喜欢林语溪的作品，尤其是夜深人静的时候，听着林语溪的歌，想着自己的事情。

    那种代入感，不是其她歌手能比拟的。

    二人正随意聊着，邻桌的那个美女，脑袋也朝着江枫这边轻轻扭了一下。

    似乎对他们的话题有点感兴趣。

    不过，她也没有参与陌生人的聊天，而是听了一会儿之后，便准备离开。

    就在这时候，外面忽然冲进来十几个身穿黑色西装的男人。

    这群人来势汹汹，一进门，立刻吓得其他食客纷纷躲闪，显然大家都不想波及这场麻烦。

    而那位即将离开的美女，则是黛眉微微一簇，墨镜下的美丽眼眸里，闪过一抹烦躁与恐惧！

    “林小姐，我们家公子只是想跟你泡个温泉而已，你倒好，在餐厅躲了两个小时，公然放我们家公子的个字啊！”为首的男人不耐烦道。

    “林小姐？”

    “莫非……真的是她？”

    红渔听到这个称呼之后，忍不住望去。

    只见那位带着蛤蟆镜的美女，心有不甘的往后退了两步，皱眉道：“想不到你们还没有离开！”

    “哼，哥几个一直候着呢，刚才我们家公子在按摩，等也就等了……现在按摩已经结束了，两个小时，林小姐怎么也吃饱了吧？”

    为首者冷哼一声，道：“哥几个，请林小姐过去。”

    “是！”

    十几个黑西装保镖得到命令，直接就要将那女子围住。

    “你们敢？”

    那女子也不是吃素的，直接摘掉了遮阳帽与蛤蟆镜，露出倾国倾城的面容。

    只是，此刻这张俏脸因为愤怒而有些涨红，“光天化日之下，你们还想抢人不成？”

    “啊？”

    真的是她，林语溪！

    在林语溪摘下墨镜和遮阳帽之后，红渔忍不住惊叹道。

    餐厅内的其他人，也都是忍不住一惊，这不是香江的林语溪嘛……国内一线女歌星啊！

    甚至，已经有些人已经偷偷的拿出手机开始拍照了。

    “老大……不好办啊，动静闹大了！”

    几个黑衣保镖见状，身子不由得往后退了几步，眉头紧皱的问道。

