    第185章 一路血洗！   

    轰！   

    就在青玄震动，无数人朝九州书院涌来时。

    

    这座传承悠久，底蕴极强的学院中，勐的传出一道震响，犹如星辰坠落，又似天地坍塌，震动八方。

    

    学院高层瞬间化作流光，降临这边。

    

    他们眼前是一座法阵，正闪耀着璀璨神辉，极致绚丽，而在神辉中，有道身影单膝跪着，口中吐血鲜血，气息衰落，狼狈至极。

    

    赫然正是南风宸。

    

    “少主。”

    

    院长等诸强俱皆色变，疾步迎上。

    

    南风宸挥手，示意自己无事。

    

    他擦拭嘴角血迹，缓缓起身，眼眸深处，迸发着极致凛冽的寒芒。

    

    若非书院有空间法阵，他身怀坐标，能够出其不意的穿梭回来，只怕此刻已如仙盟诸强那般，陨灭在神州了。

    

    饶是如此，他也不敢放松丝毫。

    

    “秦风即将来犯，将之阻挡在外，我要尝试唤醒父亲。”

    南风宸丢下这句话，直接回到石门内。

    

    留下院长等人神色骤变。

    

    秦风将临，少主要唤醒主人？

    

    那秦风如此恐怖吗，竟需要主人出面？

    

    很快，他们便收到神州的消息，一时间震撼当场，一人碾压八大半步仙境，这是何等惊天之力。

    

    难怪少主如此重视，要尝试唤醒主人。

    

    只因秦风，有仙之威。

    

    “全军出击！”

    

    收敛心神，院长也不敢有丝毫轻视，当即派出九州书院所有力量，截杀秦风。

    

    九州书院不问世事，世人只知书院传承悠久，底蕴很强，却不知书院究竟有多强，但今日，他们知道了。

    

    伴随着院长一声令下，书院院门敞开，浩浩荡荡足有数百身影齐齐走出，所有目光瞬间聚集在他们身上，惊骇的发现，那行人竟俱皆涅槃。

    

    而且，尽是高阶涅槃。

    

    “我的天，九州书院的实力竟如此强绝吗，数百高阶涅槃，便是青玄所有神宗加在一起，恐怕也没有这么多高阶涅槃吧。”

    

    人群震撼。

    

    青玄有多少神宗？

    

    屈指可数。

    

    而每个神宗的高阶涅槃，同样寥寥无几，偌大青玄，高阶涅槃境只怕也只有区区百余人。

    

    然九州书院却走出数百，世人怎会不惊，怎会不骇。

    

    “九州书院教导修行，据说只有涅槃强者，才有资格前往书院求学，以往还觉书院太过骄傲，但现在看来，书院的确有教导涅槃的资格。”

    

    “非涅槃，不入学院。”

    

    “难怪青玄诸仙宗都不敢对学院放肆。”

    

    “这就是九州书院啊。”

    

    当消息传开，青玄上下无不震动，被九州书院展现出的实力所惊。

    

    就凭这数百涅槃，就足以扫荡任何势力了，更何况，院长等高层尽皆未出，青玄，谁能敌？

    

    但浩瀚人群依旧不太看好书院。

    

    只因即将踏临的，是能碾杀半步仙境，有着真仙之威的秦风。

    

    书院虽强，但如何挡秦风之威？

    

    无尽人群或是朝书院而来，也有尾随数百高阶涅槃而去，想要看看九州书院如何阻挡秦风。

    

    ……   

    秦风于神州出发，一路划破虚空，横贯天地，朝九州书院而去。

    

    但不待他踏足中州，便感受到不少强横的波动传来，他的面前，快速出现一群涅槃强者，挡住了他去路。

    

    赫然正是九州书院数百涅槃，欲截杀秦风。

    

    “南风宸是让你们来送死吗？”

    

    数百高阶涅槃当面，便是半步仙境见之，恐怕也要忌惮两分，但秦风却是面容不改，清冷依旧，甚至还带着几分轻蔑不屑。

    

    “合阵！”

    

    数百涅槃并未废话，全部绽放灵气，一道道强绝的力量自他们身上绽放，相继冲霄而起。

    

    那些力量在虚空遥相呼应，逐渐汇聚，最终组成一尊高有千丈的荒古巨人。

    

    荒古巨人顶天立地，一手摘星，一手拿月，化作一方盾牌及一柄巨斧，朝着秦风踏步而来。

    

    恐怖的气势震荡空间，充塞整片天地，其威竟是超越了武道巅峰般，让得虚空炸裂，山河崩碎。

    

    “好强。”

    

    尾随而来的浩瀚人群皆被震慑。

    

    数百高阶涅槃合阵，竟堪比半步仙境，九州书院的底蕴，果然强绝无双。

    

    但秦风有何惧？

    

    哪怕迎面的，是数百半步仙境，他也有把握能够逐一碾碎，更别说只是借助阵力，强行将所有人的力量叠加一处。

    

    “给我碎。”

    

    秦风一步踏出，琉璃神拳破空而下，携带摧枯拉朽之势，碾碎尘寰之威。

    

    “吼！”

    

    荒古巨人发出震天嘶吼，高举手中巨斧，隔空斩下，璀璨绚丽的斧芒斩碎长空，拉开一条长长的虚空风暴，与琉璃神拳碰撞一处。

    

    轰！   

    那一刻，天昏地暗，日月无光，毁天灭地的风暴席卷四方，湮灭所有，仿若末日降临，天地将灭。

    

    “咔嚓。”

    

    恐怖的毁灭风暴中，传来破响，荒古巨人确实可怖，但又如何抗衡仙体之威，几乎就在触碰的刹那，斧芒破碎，琉璃神拳继续横压，嘭的一声碾碎巨斧。

    

    而这并非结束，琉璃神拳依旧摧枯拉朽的碾压下去，直接将荒古巨人的一条手臂碾碎。

    

    “吼。”

    

    荒古巨人发出震天咆哮，快速举起盾牌，却也仅仅维持了半个弹指，便轰然破碎，神拳之威，沛莫能当，直接落在荒古巨人身上，以压垮诸天的威势，将荒古巨人从头到脚完全碾碎。

    

    轰！   

    拳威爆开，覆盖四面八方，伴随着连绵不绝的爆响，足有数十位高阶涅槃，瞬间爆体，湮灭在那神拳余威下。

    

    “这便是当世无敌的力量吗？”

    

    周遭人群见此一幕，只感觉胆颤心惊，甚至是魂飞魄散。

    

    挥手一拳，碾碎堪比半步仙境的荒古巨人，余威碾爆数十位高阶涅槃，举手抬足间，尽显无敌之姿。

    

    “散。”

    

    数百高阶涅槃虽然损失惨重，但并未就此退去，甚至没有生出半分惧意，相反快速散开，直接化作三大阵营，再次合阵。

    

    其中一方，百余高阶涅槃疯狂绽放力量，一道道璀璨的杀伐透体而出，再度凝聚出一尊荒古巨人。

    

    虽然不比先前那尊，只有数百丈，但威势仿佛未减多少，依旧有着超越武道巅峰的威势。

    

    另一边，同样开始合阵，凝聚出一条数百丈的吞天巨蟒，森寒的麟甲覆盖，口吐凶光，仿佛能吞噬天地。

    

    恍惚看去，就像是龙大人降临般。

    

    最后一方阵营，则是合阵出一头火凤，浑身弥漫着滔天烈焰，敢焚灭天地，其威竟是不弱阳神多少。

    

    “三大战阵！”

    

    人群再度震撼。

    

    九州书院的底蕴竟是如此之深，数百高阶涅槃，已然展现出四大超级战阵，以上百高阶涅槃为基，绽放出超越武道巅峰的威势，可惧可怖。

    

    没想到此前不显山不露水的书院，竟是如此恐怖。

    

    但在秦风面前，又能掀起怎样的风暴？

    

    “轰隆！”

    

    三大超级战阵成三角之势，同时朝秦风爆发杀伐，堪比三大半步仙境同时出手，但其威落在秦风身上，却似浪潮拍岸，疾风拂天，根本撼动不了半分。

    

    “看来你们都成了炼魂宗的奴仆，既如此，我便替天行道，将你们斩杀在这中州边缘。”

    

    秦风扫视着数百不知生死的高阶涅槃，眼眸深处泛起冷冽的肃杀之芒，手掌挥动间，碾碎三大战阵杀伐，脚步继续踏出，大开杀戒。

    

    顿时，一位位高阶涅槃，被秦风屠杀，他一路血洗，杀向九州书院。

    

    

    

