    “好的龙少！”阿虎一踩油门，车子从大门口飚了进去。

    龙煜坐在车上，一眼看到对面三楼，乌泱泱一大片人，那个女人站在那里，就像一颗柔弱的小草，随时会被一群男人淹没。

    他的呼吸瞬间变得急促，厉声喊：“阿虎，停车！”一边已经打开车门，车没停稳就跳了出去。

    苏米眼看着那群人越来越近，这时候有两个保安赶过来护在她前面，好像更加激怒了他们。

    “兄弟们，还不动手等着过年啊？”大个子一声喊。

    苏米还没反应过来，面前的两个保安大哥就被拉过去了，七八个人围住他们就是一顿乱揍。

    她慌忙转身想跑，被人从后面拽住胳膊，瞬间就被甩出去，额头撞到墙上，眼冒金星，疼的她尖叫了一声，紧接着肚子上又挨了一下。完了，今天真是要残了。

    她的头脑一片空白，只顾着双手抱着头弯下腰，等着接下来更凶残的踢打。

    却听到一声男人的惨叫，紧接着是更多男人的惨叫。

    她已经懵掉了，紧紧抱着头蹲在地上，不敢抬头看。

    却有一丝隐约熟悉的味道飘过来，她猛一抬头，就看到不远处的龙煜，一个人挑战三四个人，身手矫健利落，出手毫不留情，整个气氛是从没见过的凌厉阴冷，直接就踢碎了对方的膝盖，只听到惨叫，那人重重跪坐下来，抱着膝盖哀嚎不止。

    几下之后，已经没有人敢上来，都被这气势吓到了。

    “妈的，你小子谁啊？敢多管闲事，不想活了？”那个黄头发从后面冲上来，伸手就想动龙煜。

    他的手连龙煜的衣服都还没碰到，身后突然闪出一个人，一个扫腿就将他绊倒在地上，痛的他忍不住叫喊了一声，随后想爬起来，头部却被一只脚死死踩住了。

    “龙少，没事吧！”阿虎一脸担忧的看着龙煜。

    “没事！”龙煜撇撇嘴，轻松的弹了弹身上的灰尘，刚刚打斗了半天，他连气都没喘一下。

    他可是特种兵出身，当年在部队里，不说以一敌百，也是所向无敌！就这么几个“花拳绣腿”，休想动他一根头发丝儿！

    然后，他慢慢的走过来，蹲下来双手扶着苏米的肩。

    刚刚以为自己就要完蛋了，苏米还处在极度惊吓和绝望的情绪里没有缓过神来，一张小脸苍白，眼睛里噙着一汪眼泪还没有落下来，呆愣愣的看着他。这样的表情让他的心一阵酸痛。

    “好了，没事了，别担心。”第一次，他居然用如此温柔的语气说话，像一阵春风，眼角的泪水终于不受控制的滚落下来。

    “龙……龙少？”先前的大个子终于觉察到了什么，试探着出声：“您是龙家的龙少？”他的声音再也没有之前的嚣张气焰，抖抖索索似乎很害怕。

    “对不住对不住，龙少，实在是对不住，我们有眼无珠，不知道这是您的人。”大个子不住的道歉，同时呵斥身边的人：“你们快给龙少道歉，快点！”

    “二哥，什么情况？这谁啊，我们凭什么道歉？”人群中偏偏有个不怕死的小混混，估计平时都是跟着大个子横行霸道的。

    “混账，龙少都不知道！”大个子一把将他从人群中拎出来，往前面使劲一摔，那个小混混就跪倒在龙煜脚下。

    “小弟不识抬举，还请龙少见谅。”大个子脸上冒出大颗大颗的汗珠，弯着身子小心翼翼地说。

    龙煜只是蹲在苏米面前，像是没有听到身后这些人说话一样，慢慢把苏米扶起来，又脱下自己身上的西装外套，轻轻给她披上。这才转身，眼神锐利如锋刃。

    “刚才，是谁打了苏医生的？”他的语气冰寒，和刚刚的温柔大相径庭。

    所有人都低着头，不敢说话。

    最前面有个手臂上纹身的男人开始浑身冒冷汗，神情极其不自然。

    如鹰鹫一般的眼睛扫过，龙煜伸手指着那个大个子：“你，打算自己动手还是我替你动手？”

    大个子额头上的汗珠极其显眼，他看了一眼龙煜，咬咬牙，一把拖出手臂纹身的男人，抓住他的胳膊，一使劲，只听见骨头咔擦碎裂的声音，伴随着男人的一声惨叫，苏米的心脏紧缩了一下。

    龙煜面无表情地看着男人跌坐在地上，一只手揽过苏米的肩，将她拉向自己的胸前，半拥着她往前面走，人群默默的让开一条路，空气仿佛停滞了一样，静默的可怕。

    苏米被他拥着，仿佛被抽空了浑身的力气，脚下都走不稳，一句话也没说。

    走出去几步，阿虎跟上来，“龙少，是谢家的人。”

    “谢家？就是司法局那个小局长，谢仁？”龙煜嘴角一挑，带着一丝意味不明的笑。

    “是的！”

    “很好，阿虎，马上去搜集谢仁的把柄，一周之内，我要谢家的名号从桑城彻底消失。”

    “是，龙少，我这就去办。”阿虎得了命令，很快离开了。

    苏米这才从恍惚的神情中恢复了一些，身边这个男人，似乎也并不简单。

    她沙哑着开口：“今天多亏你了，谢谢！”

    “不用谢，现在先去检查一下身体，等你休息好了，我有事找你。”他又恢复了那种戏谑的语气。

    “检查身体？我没事，不用检查。”她反应过来，他说的，是指她刚刚被人揍了一下。

    “怎么，这么快就不把我这个救命恩人的话放在眼里了？”龙煜扫了她一眼，手上稍微加了点力道，把她往检查室里带。

    做了几个必要的检查，也没什么大碍，就是额头上磕破了点儿皮，青了一小块。

    这也是在预料之中的，苏米知道自己的身体，根本没那么脆弱，就挨那么一下子，还是承受的住的。

    从检查室出来，她看到男人站在窗边等她。背对着这边，不知道在看着窗外哪里。光线从外面透进来，洒满整个走廊，有微微的风在空气里流动。他站在那里，双手插在裤子口袋，身形英俊挺拔，棱角分明的侧脸，这个男人，还真是很养眼呐。

    想到他刚刚的举动，内心多了些奇怪的感觉，那是种什么样的感觉，好像也说不清楚，感激之情？又不像是感激，有一个词儿是怎么说来着？安全感？也不对，好像待在他身边，又安全又不安全的感觉。

    真是好奇怪好复杂的情绪啊！只是怎么又好像有一点点喜欢他了的感觉呢。

    男人听到脚步声，转过身来，朝前走几步，好看的脸凑过来：“怎么样，苏医生，你今天可是欠了我一个人情，该怎么还呢？”

    苏米揉了揉额头，朝这个妖孽白了一眼，“好吧，看在你救了我的份上，你说怎么还吧。”

    “不过我告诉你啊，仅此一次，不要老想着拿这件事来要挟我，本姑娘可不吃这一套。”这可得说清楚，虽然他确实是救了自己，不过以这妖孽的性格，保不齐就赖上她了。

    虽然，他其实早就已经赖上她了！

    “哈哈，我龙少是随便要挟别人的人么？”龙煜睁着眼睛说瞎话。

    “难道不是吗？”

    苏米再次白了他一眼，不理他，自己往办公室方向走。还不知道办公室那边什么情况，是不是都还担心着。

    龙煜紧贴着她跟上来，“好，那么，我今天的要求是……”

    “做我的未婚妻！”

    “啊？”冷不丁的，苏米脚步一滞，身后的人没停住，她直接撞上他的胸膛了。

    “怎么，这个提议很不错吧，所以你这么快就投怀送抱了。”男人的声音里尽是戏谑。

    “什么鬼，那你还不如不救我好了。”苏米没好气的回敬回去。

    是么？宁愿不要他救也不想做他的未婚妻？男人的眼睛眯了眯，这可不行，这个女人，休想逃出他的手掌。

    他露出一抹笑意，“是假的未婚妻，好么，你只需要陪我演一出戏。”

    “假未婚妻？”她再次被绕晕了，反应了几秒钟，脸上露出明了的表情：“哦，我明白了，是不是家里人催你找对象啊？哈哈，你居然也有解决不了的事情。”

    龙煜抱着双手，饶有兴致的看着她一脸得意，故意皱了皱眉头：“恩，确实如此，怎么样，要不要江湖救急一下？”

    苏米歪着脑袋，想了想，也好，就帮他这一次，算是还了他这次的人情了。

    “好！就这么决定了，你救了我，我也帮你一次，我们就两清了！”她大方的拍拍他的肩膀，“行了，我要去写我的病历去了，你呢，该干嘛干嘛去啊。”

    看着她步履轻盈的走进办公室，龙煜终于露出了满意的微笑。

    两清？这小女人也想的太“美好”了吧？

    她难道忘了，她“无限风情”的视频，还在他的手上？

    而他们之间的关系，还是“见不得光”的情人关系？

    九十九天，也还没有过去多少日子吧！

    想着，龙煜的嘴角又勾起一抹邪魅的笑意……

