    第365章

    【我很喜欢你。】

    短短的五个字，顿时拂去盛骁心里的所有不满。

    他唇角向上翘了翘，但很快又被他强行压了下去。

    四人一路沉默的来到了军队港口，军事重地，即便盛骁跟虞凰是由亲王殿下带进来的，依然要走登记流程。

    登完记后，墨月楼便带着盛骁夫妇俩走向港口，来到一艘中型潜艇前。虞凰一眼便认出，这潜艇是她设计的。

    墨月楼说：“夜枭教授设计的这款潜艇评价很好，如今神月国所有海军军事基地都用上了幽灵号。”

    虞凰抚摸着潜艇的机身，她说：“你们管它叫幽灵号？”

    “嗯。”墨月楼盯着幽灵号，他说：“进入海水中，它会自动按照海洋中的环境隐形，不就像是一只幽灵吗？”

    得知这艘潜艇还能自动按照环境调整外形颜色，达到近似隐身的效果，盛骁看虞凰的眼神都不一样了。

    就像是个小迷弟，看见了大佬。

    四人登上幽灵号，朝着深渊海沟前行。

    神灵海面积宽广，他们在海里航行了大半夜才抵达了深渊海沟附近。

    深渊海沟附近的水流变化多端，潜艇不适合靠近。

    将潜艇停在距离深渊海沟东侧五公里的深海中，墨月楼将早已准备好的氧气管和潜水服交给虞凰跟盛骁。

    “深渊附近水流变化多端，防护罩也支撑不了多久，还是用潜水装备吧。”

    “好。”

    进入深海后，墨翠丝就像是被放出了笼子里的鸟儿，她非常惬意自在。

    墨翠丝的尾巴被切割成了人类的双腿，但她不需要穿潜水装备，也能迅速而自在的在海水中游动。

    四人朝着深渊海沟游去，他们的身上都佩戴了防水对话机。

    虞凰想到娜洛曾说过，深渊海沟内生活着许多海内妖兽，她便问道：“这海沟中，有妖兽吗？”

    “当然有。”墨翠丝告诉虞凰：“传说深渊海沟内生活着一头9级座头鲸妖兽，我们的潜水摄像机在几年前曾拍到过它的存在，所以这都是真的。”

    盛骁却问道：“海沟深达三万米，你们是在什么高度拍到的那头座头鲸？”

    墨月楼答道：“海底一万八千米的地方。”

    盛骁嗯了一声，接着又说：“也许海底深处，还藏着更加凶险的妖兽吧，只是我们的探测器无法在更深处展开工作，所以拍不到他们的存在。”

    “难道还能有10级妖兽？”墨月楼想到这个可能，顿时感到头皮发麻，他说：“我听说，10级妖兽一旦开启智慧，就能成为神妖，化为人形。如果这深海之底真的有10级妖兽，指不定它已经化成人形了。”

    “谁知道呢？”

    一边聊着，四人终于靠近了深渊海沟。

    靠近海沟附近的水流形成了一个漩涡，整个神灵海的水流，都在朝海沟里面涌来。

    墨翠丝停了下来，她将三人护在身后，说：“不能再靠近了，越靠近海沟深处就越危险。”

    墨月楼上回受伤，为躲避吕金国的追捕，才冒险跳入了深渊海沟。墨翠丝孤身涉嫌去救兄长，差点没能成功返回。

    不要靠近深渊海沟，这是每个生活在神灵海内的军人跟渔民们的共同准则。

    墨月楼对虞凰说：“夜枭教授，你仔细看看，这里像不像你看到的地方？”

    虞凰盯着前方那跟无底洞一样深不可测的深渊海沟打量了片刻，才说：“没错，就是这里。”

    盛骁问虞凰：“你除了看见了深渊海沟，还看见过别的东西没？”

    虞凰摇了摇头。

    “既然确认了，那我们就回去吧。”

    “也好。”

    四人往潜艇所在的方向游了去。

    游了一截后，虞凰像是有所感应，她突然转过身来盯着海勾的方向，褐色的瞳孔中悄然闪过了两抹暗金色的光芒。

    亘古之眼，苏醒了！

    透过亘古之眼，虞凰看见了奇异的一幕——

    12名灵力浑厚的鲛人从不同方向游了过来，他们全都手持武器，将深渊海沟围了起来，看上去是要围剿某个人，或是某头妖兽。

    这些人都穿着颜色各异的古式长袍，华丽而硕大的尾巴晃动间卷起一股股海水。

    看他们的服饰特点，他们应该生活在数百年前。

    12人中，共有8男4女，其中一名雄性鲛人有着一头暗金色的柔顺长发，深紫色的双眸。他的头发长过了腰际，与身下那条暗紫色的鱼尾一起飘摇，看上去美得华丽而梦幻。

    虞凰认出来，这人赫然是帝诺帝尊！

    “朱砂，你确定这海沟底下藏着一头上古鲛人？”问话的是站在帝诺身边的一名雄性鲛人，他容貌不及帝诺俊美，但个头却要比帝诺更加高大一些。

    名叫朱砂的雌性鲛人摇了摇尾巴，她说：“是真的，我那日与精灵族大战受伤，随水波跌入了深渊海沟，被那头上古鲛人给救了。”

    闻言，帝诺便问：“她长什么样？”

    “她有一头蓝色的卷发，深紫色的瞳孔，她的尾巴是...暗金色的！”

    确定那鲛人有一条暗金色的鱼尾，帝诺他们的表情这才有了变化。

    帝诺说道：“只有上古鲛人才能拥有暗金色鱼尾，若你没看错的话，那藏在这深渊海沟底下的鲛人，应该就是一头上古鲛人。”

    舔了舔唇，帝诺说：“各位，上古鲛人有多宝贵不需要我多说了吧，既然这里藏着一头上古鲛人，那我们一定要活捉了她。”

    12人对视了一眼，眼里都露出了贪婪之色。

    帝诺身旁那雄性鲛人眯眸望着身下的深渊裂缝，他说：“听说上古鲛人是神相师兽态的遗留血脉，得到他们的妖核，就能领悟神相之力。虽不知道这头上古鲛人为何会流落到圣灵大陆来，但...”

    那人不怀好意地笑了笑，他说：“我鲛人族被精灵族欺压了数千年，若咱们能降服这头上古鲛人，夺得她的妖核服下，成功领悟神相之力，那精灵族也不敢像现在这么放肆了！”

    一听到神相之力这四个字，12人的眼里都露出了疯狂的神态。

    “各位，联手行动吧！”

    12人同时朝深渊海沟发出了力量攻击，虞凰这才发现他们中竟然有2名帝师，10名宗师！

    看来为了捕捉到那头上古鲛人，鲛人族将族中高手全都集中到了这里。

    在12股磅礴力量的同时攻击下，那深渊海沟内很快便传出去来了一声凄厉的吼叫声。很快，一头容貌绝色的磁性鲛人从深渊海沟里面飞了出来。

    如朱砂所言，这头鲛人有一双深紫色的双眼，淡蓝色的卷发，以及一条暗金色的华丽的鱼尾！

    那上古鲛人没穿衣服，胸前用两只大贝壳罩住，腰肢雪白纤细，尾巴上的每一片鱼鳞都散发着金色的光芒。

    “真的是上古鲛人！”

    盯着鲛人那条暗金色的鱼尾，帝诺他们都有些疯狂。

    上古鲛人认出了朱砂，猜到这些人都是朱砂引来的，她顿时讥诮地笑了起来。“我好心救你，你竟然恩将仇报！”

    朱砂不敢直视上古鲛人的目光，她低着头，可从她身体里释放出来的灵力却没见丝毫变弱。

    见朱砂竟然带来了12名顶级强者围剿自己，上古鲛人知道自己这次是插翅也难逃，她狰狞地笑道：“好得很，你们这些下等鱼人，简直无耻至极！”

    说完，上古鲛人主动朝他们发出了攻击。

    上古鲛人缓缓举起右手，纤细的食指轻轻地压了压海水，一股恐怖的能量突然被她调动起来，“灭、天、指！”

    灭天指！

    听到这三个字，虞凰瞳孔骤然缩成了两个小点。

    她死死盯着对方的动作，发现对方使出灭天指的手法与娜洛一模一样，心里只觉得骇然。

    怎么会！

    一场声势浩大的战斗，在这深海之地展开。

    他们战斗时，海水翻滚，渔船覆没，甚至引起了地震海啸。

    那场战斗持续了很久，最终以上古鲛人杀死一名帝师，8名宗师而结束。

    此刻，上古鲛人早已伤痕累累，她像是一根浮萍飘荡在海水中，鱼尾再也无法动弹。

    帝诺与剩下的两名宗师族人站成了一排，警惕地盯着那只上古鲛人，一时间竟也不敢轻举妄动。

    过了好片刻，见那只上古鲛人缓缓地闭上了眼睛，尾巴也逐渐变得僵硬，帝诺这才松了口气，“她已经死了。”

    盯着那9名死去的族民，帝诺不忍心地摇了摇头，他叹道：“上古鲛人的破坏力，未免太强了。”

    另外两名活着的族人也跟着惋惜地摇了摇头，他们说：“我们族痛失了一名帝师，8名宗师，这代价未免太惨痛了。”

    盯着远处那头死去的上古鲛人，族民一咬牙，怒吼道：“挖了她的妖核，给朱砂他们报仇！”

    三人迅速朝上古鲛人游去，在他们的手即将靠近鲛人胸膛的时候，那本已气绝的鲛人突然睁开了双眼。

    见状，帝诺极速后退。

    他眼睁睁地看着上古鲛人用她的双手，无情地穿过那两名鲛人的胸口，并一把将他们的心脏拽扯出来。

    两名鲛人还没有反应过来，便瞪大双眼惨死过去。

    上古鲛人漂浮着站了起来，她一手捏着一颗心脏，朝帝诺勾起了一个妖异的笑容。

    噗！

    她将那两颗心脏捏碎了！

    血水围绕在她身体周围，更显得上古鲛人美得妖异而危险。

    上古鲛人紧盯着帝诺，她邪笑着对帝诺说：“你想要我的妖核？”

    帝诺捏紧了手中的佩剑，警惕地看着上古鲛人，没敢答话。

    “你们这些低贱的鱼人，怎配得到我的心脏！我就是自爆了妖核，也不会给你们一点甜头！”

    说罢，上古鲛人突然张开双臂自散灵力，一股股强悍的灵力从她体内散发出来。

    意识到上古鲛人是要自爆妖核，帝诺顿时崩溃了。他们全族的强者几乎都陨落在此，到头来却没能抓捕到上古鲛人，帝诺怎么甘心！

    “不要！”帝诺迅速朝上古鲛人游过去，想要阻止对方的自爆。

    但他还没靠近上古鲛人，上古鲛人便轰地一声自爆了。

    上古鲛人的自爆，力量堪比超级h武器的爆炸，帝诺被震得飞出了深海。与此同时，整片神灵海都爆发了强大的地震。

    地震，海啸，齐齐发作，将神灵海附近的村落城市瞬间吞没！

    帝诺看到这一幕，终是双眼赤红。

    身体落入深海，帝诺拼了命地往深渊海沟游去，等他重新回到海沟，哪里还有上古鲛人的存在啊！

    海水将上古鲛人的血肉洗刷干净，大海里干干净净，连一丝血迹都没有，像是什么事都没有发生过一样。

    帝诺跪在深渊海沟旁，痛哭淋涕。

    ...

    帝诺痛苦的身影从眼前消失，虞凰定眼再看，眼前哪里还有海啸地震跟帝诺啊。

    亘古之眼重新陷入沉睡，虞凰扭头看了盛骁一眼，朝他摇了摇头，表示自己没事。

    盛骁点了点头，他说：“你刚才一动不动，是又看见了什么吗？”

    “嗯，等会儿跟你细说。”虞凰回头望向墨月楼跟墨翠丝，问了句：“神灵海上一次爆发海啸跟地震，是在哪一年？”

    墨月楼说：“神灵海是内陆海，轻易不爆发海啸。历史记载中，它只在八百年前爆发过一次强大的地震跟海啸。那一次，神灵海附近的村落跟城市全都被吞没，死伤无数，特别凄惨。”

    八百年前...

    虞凰点了点头，“我知道了。”

    “亲王殿下，殿下，你们先回潜艇吧，我有点事要做。”说完，她又拉住盛骁的手，“你陪着我。”

    “好。”

    墨月楼跟墨翠丝不放心他俩单独留在这里，“我们留下来陪你们吧？”

    盛骁摇头拒绝了他们的好意，“不用，如果有危险，我们会迅速撤离。”

    “那好。”

    墨翠丝跟墨月楼离开后，盛骁这才扭头问虞凰：“你要做什么？”

    虞凰说：“我要弄清楚一件事。”

    虞凰突然从空间戒指内取出了一个大海螺，盛骁见虞凰将海螺放在嘴边吹了起来。

    海螺在水里无法发出声音，盛骁只看见一股股小气泡从海螺里面钻了出来。

    虞凰盯着深渊海沟，继续吹。

    吹了约莫两分钟，前方那条深渊海沟内，突然起了一阵涟漪。紧接着，只穿着一件bra的娜洛从海沟里游了出来。

    她蓝色的卷发像是柔顺的海草，在她的身后方不停地飘摇。

    娜洛很快便发现了虞凰跟盛骁，她朝他们挥了挥手，然后迅速朝虞凰游了过来。

    娜洛站在虞凰的面前，笑吟吟地说道：“虞凰，盛教授，你们怎么到神灵海来了？”

    虞凰手心捧着海螺，她说：“我们来附近办点事，想到你在这里历练，顺便来看看你。”

    娜洛一把抱住虞凰的肩膀，“你对我真好！”

    “我们找个海岛聊聊天吧。”

    “好啊。”

    三人游了一截，找到了一处海岛。

    盛骁坐在海岛的礁石上，虞凰跟娜洛则沿着海岛沙滩在月光下漫步。

    这片海岛没有被开发，海上的沙子有些硌脚。

    虞凰赤脚踩着硌脚的沙子，娜洛则摇晃着尾巴陪她一起闲逛。看到沙子里面有亮晶晶的小贝壳在月光下散发出莹润的光芒，娜洛赶紧弯腰捡起一颗贝壳。

    她举起那颗淡蓝色的海贝，对虞凰说：“央央很喜欢蓝色的海贝，你说，我把这个海贝做成耳环送给央央，好不好？”

    虞凰仔细看了看那蓝贝壳，发现贝壳的纹路清晰，色泽漂亮，的确很适合做耳环。“可以，她就喜欢这些小东西。”

    “那我再找几枚，挑两个最好看的。”娜洛弯着腰认真捡贝壳，虞凰盯着她的模样，想到自己通过亘古之眼看到的过去的画面，心绪无比的复杂。

    虞凰对娜洛说：“听说那深渊海沟里面藏着9级妖兽，娜洛，你还是换个地方历练吧。万一碰见了9级妖兽，你怕是打不过。”

    娜洛低着头，不假思索地回答道：“妖兽哪有人可怕啊。”

    这本是一句再平常不过的话，但虞凰听见了不免就要多想一些。联想到自己先前看见的那些画面，虞凰很想问娜洛一句：娜洛，你是上古鲛人吗？

    但她看见娜洛天真的笑容，又忍住了。

    娜洛最后找了八枚漂亮的贝壳，她将贝壳用布袋装起来，送给了虞凰。“你跟央央一人四颗，我很公平吧。”

    “谢谢。”

    虞凰接过布袋，望着一望无际的海域，突然说道：“神灵海看上去好漂亮啊。”

    娜洛仰望着星空，感慨道：“是啊，今晚月亮不够圆，星星也不够多，等到了盛夏，神灵海会更美丽。”

    娜洛举起右手，张开五指，望着在她指尖闪烁的星辰，她说：“天气好能见度高的时候，伸手就可以握住漫天的星星。”

    虞凰学娜洛一样，举起手来抓了抓星星。明明什么都抓不到，却又有种满天星辰皆入我手的感觉。

    将手插在裤兜里，虞凰盯着无边无际的海面，她说：“在几大海域中，神灵海是最温和善良的。其他海域每年都要发生几起海啸事故，但神灵海迄今为止，也只在八百年前发生过一次大地震跟海啸。”

    “听说那场灾难，还是鲛人族引起的。据说，鲛人族那天突然不远万里从栖霞海跑到了神灵海，也不知道他们在栖霞海里做了什么事，竟引发了海啸跟地震。不过，鲛人族也在一夜之间痛失了10名宗师跟1名帝师。”

    一听到这话，娜洛脸上的笑意顿时收敛起来。

    虞凰自顾自分析道：“我怀疑，这深渊海沟里面一定藏着什么可怕的而又珍贵的东西，才把鲛人族引了过来。但那东西太强大了，令鲛人族全部强者都折损在了里面。”

    “娜洛，你看，连帝师跟宗师强者都在这里陨落了，你还敢在深渊海沟里历练？听我的，赶紧换个地方。”

    娜洛突然扭头盯着虞凰，看她的眼神有些诡谲。

    虞凰眉头一皱，问她：“你这么看我做什么？”

    娜洛收回视线望向海面，她用尾巴扫了扫沙滩上的沙子，突然说：“那你觉得这深渊海沟里面藏着什么？”

    虞凰想了想，说：“可能还藏着一头10级怪物吧。”

    娜洛笑了起来，“那你觉得，10级怪物能轻易杀死1名帝师跟10名宗师？”

    虞凰耸了耸肩，她说：“我不知道海沟里面到底有什么，我只是担心你。”

    娜洛好笑的问她：“你该不会是担心我会有意外，特意跑来劝我的吧？”

    虞凰没有反驳。

    娜洛突然就笑了。“我知道了，你放心，我一定不会去海沟深处的。如果遇到了危险，我一定第一时间逃跑。”

    “嗯，你有分寸就好。”

    又聊了两句，两人便道别了。

    娜洛依然回了她的深渊海沟，虞凰跟盛骁则回到潜艇跟墨月楼他们汇合。

    见他俩平安回来，墨月楼跟墨翠丝紧张的神色这才放松下来。

    四人回到港口时，天快要亮了。

    墨月楼问虞凰跟盛骁：“盛少主，夜枭教授，你们接下来是回盛族，还是另有打算？”

    “我们要回一趟占卜塔，今晚有劳亲王殿下跟殿下了。”

    “举手之劳罢了。”得知虞凰他们还要回占卜塔，墨月楼又说：“那我让人送你们过去。”

    “不用，我们自己开车过去就好。”

    “那好。”

    辞别了墨月楼后，虞凰跟盛骁又来到了占卜塔。

    大国师还没睡，穿着绣鹤长袍坐在茶案后面等着他们，像是早已知道他们会来一样。

    “义父。”虞凰跟盛骁走到大国师对面的蒲团上坐下。大国师将茶递给他俩，低声问道：“怎样？”

    虞凰点了点头，她说：“我看见的地方的确是深渊海沟。这一趟深海之行，我又有了新的收获。”

    虞凰问大国师：“义父，八百年前，鲛人族在神灵海一夜之间痛失了10名宗师与1名帝师强者，这事您知道吧？”

    大国师点了点头，他说：“当然记得，那可是鲛人族历史上最黑暗的一天。但凡对鲛人族历史有过了解的人，都应该记得。不过，鲛人族在神灵海究竟遇见了什么，却没有人知道。”

    “如今还记得那一天发生过何事的人，就只有帝诺帝尊了。”但谁也不敢去帝诺帝尊面前询问八百年前的往事。

    “怎么，你看见了过去发生的事？”

    “没错。”虞凰说：“我今晚在深渊海沟，看见了八百年前的真相。”

    盛骁忙问她：“八百年前，鲛人族在神灵海到底发生了什么？”

    大国师也看着虞凰。

    虞凰告诉他们：“八百年前，鲛人族12名高手齐聚神灵海深渊海沟，是为了抓捕一头上古鲛人！”

    听到上古鲛人这个物种，盛骁还有些迷茫，但大国师握着杯子的手却抖了抖。“上古鲛人？”

    “没错。”虞凰将她看到的那些画面详细地转达给大国师和盛骁。

    听完，大国师说：“你怀疑，你那个朋友娜洛她是一头上古鲛人？”

    虞凰点了点头，“嗯，娜洛曾说过，她的兽态是她母亲献祭的灵魂。我在想，娜洛也许就是那头被捕杀的上古鲛人的女儿。”

    听到虞凰的分析，大国师却缓慢地摇起头来，“不对。”

    虞凰跟盛骁同时问道：“有何不对？”

    大国师撩着眼皮扫了他俩一眼，他说：“按照鲛人志的记载来看，生活在圣灵大陆的鲛人，其实都只能算是鱼人，只有上古鲛人种才是鲛人，这类鲛人他们有着暗金色的尾巴。据说，他们是神相师兽态的血脉。”

    所谓神相师兽态，指的是驭兽师宿主修为突破神相师境界的兽态。

    “义父是说，这个世界上仅存的上古鲛人，他们都是神相师兽态的遗留血脉？”

    “没错。”大国师若有所思地说道：“据鲛人志记载，上古鲛人都是不死不灭的，他们的死亡也是新生。”

    死亡，也是新生。

    虞凰品出这话的含义，顿时感冒毛骨悚然。“义父，您是怀疑，娜洛其实不是那头上古鲛人的女儿，而是...而是那头上古鲛人的新生？”

    大国师神色凝重地点了点头，“十有八九吧。”

    虞凰跟盛骁都感到骇然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天不分章，一共六千五百字。

    我跟孩子都病毒感冒了，头疼发烧喉咙痛，所以更新迟了。

    病来如山倒，毫无精神。

    大家也要注意照顾自己。

