
　　这次MSC的开幕式两边同时进行，在LCK两支队伍亮相完毕之后导播将镜头给到了LPL那边的现场舞台。

　　主持人余霜简短的致辞之后FPX和TES的成员也依次登台亮相，整个开幕式就算是完毕了。

　　林诚跟着队友开始调试现场设备，静静的等待手首场比赛开始。

　　中文流方面，本场比赛负责解说的是记得和957。

　　记得：“来了！LPL首次面对拥有中国籍选手的LCK队伍，相信现在屏幕前的很多观众心情和我一样复杂，既期待橙子哥的表现又希望小凤凰能够拿下比赛，腿哥你怎么看？”

　　957：“我在情感上肯定支持FPX的啊，但是从状态上来说可能KT确实要更好一点，毕竟季后赛他们两个3:0夺冠显得很轻松。

　　今年KT这支队伍确实很值得我们关注，世界赛的时候可能会是一个劲敌，而且他们上路的诚这个选手个人能力真的很强。”

　　记得：“可能很多LPL观众不太关注LCK的比赛，但是橙子哥今年春天在LCK真的是打出了统治级表现。

　　可以说橙子哥就是LCK独一档的上单，其他队伍没有任何一个选手可以和橙子哥在上路掰手腕，包括咱们熟悉的很多明星选手，就看今天汗子哥能不能顶得住了。”

　　957：“这种比赛其实也是一种相互学习借鉴的机会，各个赛区对于游戏理解肯定有不一样的地方，而且经过了这么长的休赛期各支队伍对于版本的理解可能又会有变化，看看双方有没有什么新东西吧。”

　　“卧槽！我听说他很厉害，有记得说的这么牛逼吗？”

　　“第三赛区的最强上单别尬吹嗷，要是等会被汗子哥和369轮番打爆就好笑了。”

　　“区区第三赛区，坐等LPL包揽四强。”

　　“Kuro都能回LCK拿冠军，可想今年的LCK有多弱了。”

　　“就算FPX打不过，TES肯定暴打KT，除了上单以外其他位置都是碾压。”

　　“爱德朱过来看比赛了！准备好钞票明年把诚哥签过来。”

　　·····

　　除了LPL，LCK观众对于这次MSC的揭幕战也是非常关注的。

　　毕竟LPL已经连续两年拿下S赛冠军了，沦为第三赛区的LCK观众也想看看今年春天统治了LCK的KT到底成色如何。

　　如果KT上来就输给FPX，LCK的观众就要彻底绝望了。

　　当然，绝望归绝望，其他队伍粉丝估计也很乐意落井下石。

　　韩文流方面为了这次的MSC特别开放了分析台，主持分析台的是已经离开LCK一年的金至贤和朴智宣。

　　主持人串班真的是韩国的一大特色了，签约电视台的主持人往往能够在各个体育项目或电竞项目之间调动。

　　原本在S8赛季就是两人共同主持LCK分析台，后来金至贤转到Spotv旗下的其他项目，朴智宣则是更多的担任国际赛的采访和翻译工作。

　　以前两人在主持分析台的时候会分别穿上LCK两支队伍的队服，今天同样，一头大波浪长发的金至贤穿着一身KT的短袖体恤，而朴智宣则是穿着DRX的体恤。

　　分析台相比于解说台专业性没那么强，两个主持人穿主体颜色都是白色的体恤正在闲聊，短裙和热裤下的大长腿分外晃眼。

　　朴智宣：“作为一名KT粉丝，金至贤小姐再次穿上KT队服感觉怎么样？”

　　金至贤：“再一次穿上KT的队服真的是一种很奇妙的体验，好久没有在镜头前跟大家见面了，这次我会跟大家一起为LCK队伍加油。”

　　朴智宣：“两年前KT的选手已经全部离队了，现在KT的选手里面你最喜欢谁呢？是李世亨选手吗？我记得你说很尊敬Score那样的老选手。”

　　“虽然这么说，但我最喜欢的当然是林诚选手啊，相信没有一个KT粉丝会不喜欢这个选手，他的打法真的很好看，我找不出一个比他的风格还要具有观赏性的选手。”

　　金至贤说完，又补充了一句：“而且，他真的很帅啊。”

　　“哦~~~”

　　朴智宣恍然大悟的沉思一秒，“说的有道理，赞同！”

　　说完，两人同时抬手击掌，达成一致之后都忍不住笑了起来。

　　分析台的气氛活跃起来。

　　韩网的弹幕很杂，有KT粉丝在加油助威，有T1粉丝在里面拱火坐等KT翻车，也有其他不明成分的观众在起哄。

　　“赛前笑嘻嘻！如果KT首战输了，就全员剖腹谢罪吧。”

　　“我已经写好讨伐KT的檄文，他们真的输了麻烦大家给我点赞。”

　　“要是LCK冠军输给LPL的季军，那LCK今年可以提前将S赛目标定为亚军了。”

　　“醒醒吧！LCK过去两年最好成绩也就是四强，亚军已经不错了。”

　　“T1才是LCK的赛区荣光，外战只能看T1。”

　　“我们KT是不可战胜的。”

　　“呜呜~~~两年没看到两个欧尼一起主持了，我好想哭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是金至贤铁粉，我要冲了Cheng。”

　　“可恶！林诚已经有女朋友了，为什么还会有女粉？”

　　·····

　　此时，林诚正在认真的最后调试着面前的设备。

　　每个人的游戏习惯不一样，对于声音效果要求不同，鼠标灵敏度的要求也不一样，所以赛前每个选手基本上都会先开一把自定义做下调整。

　　甚至有的选手连细节要求更多，世界赛上就出现过日本选手拿着尺子精准调整屏幕高度和距离的镜头。

　　林诚倒是没有强迫症，只是简单的调整一下鼠标灵敏度。

　　很快，现场裁判确认双方选手准备完毕，游戏进入BP阶段。

　　FPX在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　一上来，蓝色方秒BAN刀妹。

　　记得：“果然！橙子哥的刀妹必须尊重一手，在LCK的决赛上面橙子哥就用刀妹这个英雄把T1给打崩了，各种单杀、一打二、一打三，最后还拿到了五杀。”

　　957：“这个英雄的打线能力实在太出色了，在高手的手里确实能给对面很大压力，可以说刀妹是最容易1V1打穿线的英雄之一了。”

　　看到刀妹被BAN，林诚表情很轻松。

　　实际上刀妹也不是任何时候都能出的，他都不知道对手一个劲BAN他刀妹有什么意义。

　　嗯~~~我的刀妹有这么可怕吗？下次接受采访的时候嘲讽一下他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第379章 林诚也有主持人女粉免费阅读。https://xs.23sk.com 