    啊啊啊……

    感觉好快啊，又到了上架的时间了。

    先说正事，今晚凌晨十二点五分，先发三章。不正好十二点发是因为刚开vip，容易卡，晚几分钟。

    明天早上再发两章，就是平时更新的那个时间。

    加在一起就是五章。

    我知道不算多，但是对于我来说已经很多了。上本书上架的时候我一宿没睡再加上一白天，最后也才更出五章。

    现在好在有存稿，这次放完存稿一点不剩，我的身体也不支持再熬夜拼了。

    如果有不了解的新读者，希望有人能帮忙讲一讲我去年一整年先从楼上摔下来在床上躺俩月、再接连检查出各种大病又在床上躺了半年多、一直到今年才好一点又被疫情封了两个月的故事。

    上架以后的更新，每天先保底两章吧，如果我写了三章就发三章。

    不敢说太死，因为我现在的状态是每天有时候能写两章、有时候能写三章，要是承诺保底三章的话，很可能就要食言了。

    这样子如果我写的多了就多发一点，写的少了就少发一点，也省的为了更新影响剧情。

    起码到今天我的更新情况都挺好了，整整一个半月，一天假都没请过……希望能把泪目刷在公屏上。

    盟主还是加一更。

    更新情况暂定是这样，如果后续有变化的话再说。

    ……

    好了，正事说完，可以说点废话了。

    其实我还挺喜欢扯一扯闲白的，分享一下近期的写作状态、生活状态和心情，随便聊一聊。上本书很多，这本都收敛了。

    可能归根结底就是因为，我一直是拿读者当朋友的吧，觉得分享点什么还挺好玩的。

    男兄弟女兄弟的，反正大家都是好兄弟。

    从上本书到这本书，我觉得最舒服的就是形成了这样一种轻松愉快的氛围，从书的风格到评论的风格，整个都还蛮让人开心的。

    我挺喜欢这种感觉。

    可能是因为我个人特别讨厌戾气。

    反正我写故事是完全拒绝戾气的，我从来不会用让人生气的方式来追求最后那种爽啊什么的，虽然很简单，但是感觉有点low。作为读者我也不爱看那样的书，就是怪怪的……

    所以对那些带戾气的评论我都是立马删除，喷子就直接永封了。那种人真的很讨厌，就好像大家造了一栋干干净净的房子，他非要在这里随地大小便。

    我也是很无奈，只能没收他小便的权力。

    其实我看书也从来很挑剔的，绝大多数都是一章就走了，但是我绝对不会说留下個什么评论骂你两句。因为我知道，一本书我不爱看，所有原因归结到底只是因为“我不喜欢”，而不是这个作者做错了什么。

    他有成绩肯定说明有受众，他只讨好爱看的人就行了，又不关我事。

    但是很多人就莫名其妙，非得留下点什么来证明一下自己的低素质和愚蠢，就很奇怪。

    我很在乎读者评论，每一条我都会看，每天早上起床得花很长时间把评论看完。正常讨论剧情的话，就算说觉得哪里不好，我也会认真解释、会看、会心里想以后怎么避免……

    但是那种攻击性特别强的人，我真是不知道怎么回事，为什么看个小说会这么生气啊？

    真的像魔怔。

    想想可能也是和以前的网文环境有关系，早些时候那种苦大仇深靠勾起读者戾气然后再爽的小说还比较火吧，如果一个脑子笨一些的人再只看网文长大的话，可能就会变成一个戾气满身的可怜虫。

    所以我虽然是个写网文的，但是我也劝大家不要只看网文，涉猎广一些，世界就大一些。

    我在生活中其实也是很少会生气，除了原则性问题，大多数时候就是笑一笑。

    上本书的主角就是灵光一现，算是漫画夸张手法，那么纯粹的性格现实里不太会有。

    但是这本书主角的性格，其实感觉是跟我自己有点点像的，我在想他应该怎么处理一个问题的时候，经常会代入到自己身上，上本书就不会。

    对这个故事，我是寄托了蛮多期待的。

    其实本书一开始的追读啊成绩啊什么的都不算特别好，但是跟编辑聊的时候我也在说，我是有信心的。等我把世界观铺开把人物慢慢引出来，我感觉会越来越有趣，越往后面会越精彩。

    后续的走势也确实还不错，一般在三江上可能涨几百追读，这本书在三江上一周涨了两千，说明确实是有人喜欢的。

    当然，这不代表我多厉害，而是全靠读者好兄弟的支持。

    我从两年前啥也不懂随便写个开头发书的圈外人，到现在也算经历了很多坎坷变化……真的是经历了蛮多，没变的就是我还是很单纯想写有趣的故事。

    开书之前，我是先想世界，再想人物，最后想情节。

    最开始我想要的就是一种感觉，就像简介里说的那种……“花花世界，快乐修仙”。

    我想塑造那么一种风格的世界，之后才开始添砖加瓦，想主角应该什么样、金手指应该什么样、里面的剧情大纲应该什么样……

    现在出场的部分也仅仅是一个角落，我希望我可以把我心里想象的那个有趣的世界刻画出来，很迫切，但是也要一点一点慢慢来。

    如果有一群也喜欢它的读者能陪我一路往下走，逐渐开拓这个世界，真的是很幸福的事情。

    现在上架啦，第一个验证成绩的时候到了。

    就算说得再有信心，首订成绩的影响其实还是会很大。

    首订好的话，心态就会放松，写起来肯定会更投入更有热情。首订不好的话，就难免会开始分散精力想很多别的东西。

    所以还是那句话，今晚十二点，上架求支持。

    是兄弟就来点我吧！

