    黎清玥如何看不出，萧煌故意当着皇上和众人的面，用她根本无法阻止的方式将担子一力扛了下来。

    而且，从他刚刚的应对来看，怕是在太后有意向她发难时，他便已开始谋划对策了。

    她心里又酸胀又暖得要命，紧紧搂着他的腰，恨不得将人融入骨血。

    萧煌剑眉轻扬，浅瞳现出些许惊讶。

    但片刻后，他低头轻蹭着她的发顶，语气却严肃了几分：

    “我不是不知，而是，根本没想过要你解决。”

    黎清玥微微一顿，抬起头不解地看着他。

    萧煌眸光深邃，字字珠玑：

    “若今日开了这个先例，以后但凡有什么天灾，他们便只会想到让九天玄女来解决。”

    “就算这场大水你有办法，那下一次若是地动呢？若是雪灾呢？”

    “玥儿，我不会允许任何人，强迫你承担本不该属于你的责任！”

    黎清玥黑瞳微微睁大，怔怔地看着他，心跳的声音震耳欲聋。

    她心疼他为护她不惜双膝落地，他却早已为她打算得那样长远。

    怔忡间，萧煌忽然缓缓将脸埋进她的颈窝，声音带上几分沉闷：

    “玥儿不愿做的事，这世上本没人强迫得了你，可你做了我的王妃，承受皇室的种种束缚却从无怨言……玥儿不说，不代表我不明白。”

    他顿了片刻，深吸一口气低声说道：

    “你可还记得在日月山庄时我说的话……那句话始终作数。”

    黎清玥心头软得不成样子，后面这一句却令她一时间想不出，不由得轻声问：

    “什么？”

    萧煌稍稍后撤，认真而执着地看着她的眼睛：

    “若你想离开，去过自由自在的生活，不管去哪，我都陪你，待此次事情结束，我随时奉陪。”

    “无论天涯海角，玥儿说了算。”

    黎清玥的呼吸顿时凝滞。

    当初她被太后针对，从城墙上一跃而下用滑翔翼飞到日月山庄藏了起来，皇上惊慌失措地满城找人。

    萧煌那时便说过同样的话，她却并不相信。

    可如今旧事重提，他把一颗真心明明白白地剖在她眼前，她才意识到从始至终，他都是认真的。

    除了震惊仍是震惊。

    萧煌看着她惊呆了的小脸，勾起一抹无比温柔宠溺的浅笑，轻轻捏起她的下巴，低下头，微热的唇瓣蹭着她的唇角。

    男人磁性的声音惑人得要命：

    “那，就这样说好了？嗯？”

    黎清玥终于回过神来，毫不犹豫地摇头：

    “不要。”

    萧煌动作顿住，微微怔愣地看着她。

    黎清玥捧起他的脸，直视着他的眼睛，十足认真地回应：

    “萧煌，你给我记住！我要的自由，绝不能用心爱之人的牺牲和妥协为代价！”

    这一次，轮到萧煌呼吸凝滞了。

    黎清玥定定地看着他，忽地甜甜一笑：

    “所以，我们一起努力，待你一直以来的心愿达成之时，便是我的愿望实现之时。”

    萧煌久久无语，一双浅瞳却渐渐亮起无尽光华，胜过群星璀璨。

    她生辰那天，他送她一湖华灯万千烟火，第一次听她亲口说喜欢他。

    那时他以为，世间最幸福甜蜜的话语便是如此，一瞬永恒铭刻于心。

    可此刻才知，她还愿给他更多。

    窗外大雨分明从未停息，越发加重了深秋的寒意，可他心里却如万里晴空蔚蓝，一轮暖阳普照，满满当当全是她给予的好。

    何其幸运。

    黎清玥看着他眼中压抑不住的心动喜悦，突然有些心酸，缓缓将脸贴在他心口。

    她不过是对他说了几句真心话，竟就能让他激动得说不出话来。

    从前她只知他心深似海，千谋万算，直到接触越多了解越深，才渐渐明白他为何会如此。

    上天给他的实在太少，对他却极尽苛刻。

    若不费尽心思去谋算，又如何去守住那些一点一滴争来的一切？

    黎清玥吸了吸鼻子，抬起头眸光潋滟地看着他：

    “等平安回去，我有礼物送你。”

    萧煌的唇角压不住地勾了起来。

    黎清玥这才抿嘴一笑，眉眼弯弯地说出下半句，带着一丝得逞的意味：

    “条件是一会儿我跟你一起去，不许拒绝。”

    萧煌愣了片刻，便痛快地点头：

    “好。”

    此种时刻，他本就不能放心把她留在这儿。

    若让她留在一群心思各异的皇子和众臣间，一旦他这边进展不顺利，她不知又要受多少委屈。

    两人怕外面的人久等，不再多言，快速将冕服换成利落劲装走了出去。

    祭坛上，二十余名轻功不错的禁军已在列队等候。

    燕霄见他过来，微微蹙眉道：

    “此次跟来的禁军里，轻功能够横跨这水面的便只有这些，不知能否满足殿下的要求？”

    萧煌微微颔首：

    “跟我来。”

    说着他直接牵起黎清玥的手，轻身跃上几丈外的树梢，直奔一个方向而去。

    黎清玥看着前方几里外的一座山头，隐隐有些猜测，倒正跟她原本的计划吻合。

    不多时，一行人来到了那座山上。

    半山坡是一片密林，生长的是北方常见的樟子松，年份足够树干粗大，正是极好的木材原料。

    萧煌指着这片树林说道：

    “劳烦燕统领带人尽量多伐些木材，做成木筏，差人分批顺流运回祖祠那边。”

    燕霄毫无迟疑地点点头，直接抽出腰间宝剑，走到树林前一个俯身横扫，只见一道剑气斩出，沿途十数棵树木齐齐从根部断开倒下。

    黎清玥看得叹为观止，心道萧煌专门让燕霄来做这事，果然也是算准了这个效率的。

    这边燕霄砍树动作最快，根本不用禁军出手，一众禁军便在萧煌的指挥下开始扎木筏。

    而黎清玥趁着所有人都在忙，却悄无声息地退开，朝密林远端走去了。

    萧煌谋略再强，也终是要受这时代所限。

    尽快做出足够的木筏让上百人撑到大水退去，已是他所能做到的极限。

    但仓促之下的权宜之计，撑不了太久，也撑不过更大的天灾。

    他不可能不明白这一点，却仍为了她不惜押上性命担下这一切。

    而她要做的，便是无论发生什么，都能兜住这个底。

    绝不会让他有半分危险。

