
夜渐渐深了，夜空晴朗，一轮皎洁的明月挂在幽蓝色的天空，将大地照得格外明亮，在河滩上燃起的一堆堆篝火都渐渐熄灭，一部分士兵们已经入睡了，但还有很多士兵因为下午睡了一觉，都难以入眠，他们聚在一起，低声谈论着入蜀的消息，人人惶惶，军心已经开始悄然动摇。

在距离河滩数百步外的密林中，大群黑影已经悄然压至，足足有三万五千军队，他们分布在四面八方，将白衣军从四周包围，甚至连河对岸都埋下了伏兵。

张颜年考虑得很周到，河水不深，最深处只齐人脖颈，白衣军发生惊慌，很多人都会渡河逃生，所以要把他们的逃跑的线路都堵死。

树林中，张颜年伏身在一块大石后，他已经得到梁应的消息，耐心地等待着亥时的来临。

他临行前，皇甫无晋派人送信给他，只有四个字：‘兵不血刃！’皇甫无晋的意思很清楚，就是要他以最小的伤亡拿下这支白衣军，这是给他出的题目，怎么破这道题则由他自己考虑。

张颜年已经收集了这支白衣的大量情报，他的方案已经考虑清楚，擒贼先擒王，要先对章兄弟下手，为此他制定了一个精密的奇兵计划。

时间一点点地流逝，张颜年回头低声问：“什么时候了？”

“回禀将军，亥时差一刻。”

时间到了，张颜年立刻对士兵道：“去通知杨都尉，让他可以行动了。”

．．．．．．．．

时间终于到了亥时，河滩上两万多人的士兵群中开始出现异动，整营整营的士兵纷纷收拾起东西，起身向南而去，开始只有几营，但很快，起身的营队越来越多，渐渐汇成一股洪水般的人流，让其他士兵很是惊讶，看到人群中有自己同乡，他们纷纷低声询问。

“五郎，你们这是去哪里?”

“王三哥，军队是要去蜀州，我爹娘都在同安郡，我不去。”

“你．．．．等等我，我跟你一起走。”

有士兵又特地拍醒了自己的亲戚，“二哥，起来，快跟我走！”

．．．．．

人群就像滚雪球一样，越来越多，人都有从众心理，虽然大家被去蜀州的传言弄得人心惶惶，但如果只是少数人要离开，或许很多人都会观望而没有勇气跟随，但如果是大群人返回同安郡，想着法不责众，心中不安的人都会鼓起勇气跟随，结果梁应推算只有四千五百人，可最后却有八千多人跟随他们在大营南边集合，每个人手臂上都系上了黑带子，这很方便，每个士兵都有一条绑腿的黑带。

大队士兵的集体行动终于惊动了主将章氏兄弟，他们兄弟二人的营帐位于前方，也就是最北面，周围都是一千余名心腹亲兵。

他们二人刚刚入睡没多久，便被亲兵叫醒了，“将军，营内出事情了。”

章孝虎先醒来，他立刻问：“出了什么事？”

“有很多士兵都去了南面，也不是逃离，就在南面聚集，说是不想去蜀州。”

“什么？”章孝龙也醒来，他顿时大怒，“是大胆的狗贼，竟敢怂恿士兵造反！”

他起身便披上盔甲，要向外冲去。

“大哥，等一下！”

章孝虎他比较冷静，又问：“是零零散散的走，还是有组织地走？”

“回禀将军，是一个营一个营的走。”

“我明白了！”

章孝虎立刻明白过来，这是军官们已经商量好了，他刚要下令军中集中，就在这时，门外一名亲兵奔来禀报：“将军，外面来一支骑兵，约千余人，也是白衣军，是从合肥县过来，为首将领叫司马方，他脾气很大，说将军知道他，让你立刻去见他。”

章氏兄弟愣了一下，他们已经接到消息，司马方是从雍京来的主将，章孝龙吓得一激灵，连忙道：“不好了，我们路上耽误时间太多，司马将军来问罪了，他调头便向外跑去。”

章孝虎稍有点头脑，他总觉得有点蹊跷，可又说不出来，现在营盘内正乱，司马方这个时候来做什么？

他见大哥已经奔出去了，喊之不及，也只得跟着跑了出去，他先看了看军营情况，月色中是有士兵在移动，但并不乱，也没有奔逃，他又回头看了一眼北面，只见大群骑兵正停在大营旁，他的兄长正和一名马上将军解释着什么，隐隐听见来人的语气非常严厉。

章孝虎也跟了上去，有士兵喊：“二将军来了！”

那名身着白衣的马上大将盯着他，厉声道：“你就是章孝虎？”

章孝虎心中疑惑，却又不敢失礼，他连忙上前施礼，“卑职正是！”

马上大将眼中闪过一丝冷笑，一挥手令道：“贻误军机，给我拿下！”

两边士兵一拥而上，将章氏兄弟摁倒在地，章孝虎见来人满脸得意的冷笑，他忽然想通了，司马方不可能亲自来接应他，就算是，他们应该走庐江县的大道，而不会走这条路。

“你不是司马方！”章孝虎大吼。

马上大将眯眼一笑，“你猜对了，我是江宁第三府都尉杨兆钦，并非什么司马方！”

他一挥手，“发信号！”

一支火箭呼啸着飞上夜空，‘啪！’的一声在夜空炸响，火花飞溅，这就是行动的信号，只见密林中密集的火把亮了起来，大队黑影冲了出来，喊杀声震天，章孝虎脸都惊得发白，瘫软在地上，原来他们已经被包围了。

白衣军乱作一团，哭喊惨叫，互相践踏，没有人指挥，他们四散奔逃，很多士兵跳水向对岸游去，对岸树林中忽然也火光大作，不计其数的士兵冲到河边，举起弓弩对准他们。

府兵们在四下大喊：“投降者免死！投降者免死！”

在南面河滩上，八千士兵已经列队整齐，很多人见军营大乱，也想跟着逃跑，梁应却喊住了他们，他声音很雄厚，在混乱中听得清清楚楚。

“大家不要害怕，府兵是来带我们回家，不会伤害我们！”

他又对校尉们喝道：“快稳住兄弟们，不准乱，乱了谁都活不成。”

校尉们都六神无主，纷纷听他命令，大声喝喊，稳住自己手下，这时一队数千人的府兵斜奔而至，冲到他们身旁，截断了北营士兵南逃之路，将这些手臂系黑带的白衣兵和其他混乱的白衣兵分割开来。

另一队骑兵疾奔而至，为首大将正是主将张颜年，他向梁应满意地点点头，对八千心中惶惶不安的白衣兵喊道：“白衣弟兄们不要害怕，我奉凉王之命送你们回淮北。”

他的声音很清亮，人人都听见了，白衣军紧张的情绪渐渐平稳下来，众人都不再叫喊，伸长脖子呆呆地望着他。

张颜年微微一笑又对众人喊道：“申国舅是要让你们去蜀州，但凉王希望你们能留在家乡，凉王承诺你们，会给你们每个人土地，养活你们的父母妻儿，不再让你们背井离乡！”

梁应挥臂大喊：“凉王殿下万岁！”

一些校尉和士兵也很着喊了起来，梁应见呼应的人不多，都在迟疑，便大喊道：“大家都能回乡了，会有自己土地，养活妻儿父母。”

他再次振臂大喊，“凉王殿下万岁！”

这一下，八千白衣军终于呼应起来，他们想到自己能带妻儿返回家乡，能分到土地，每个人都激动得挥臂大喊起来，“凉王殿下万岁！”

呼喊声响彻夜空，其他白衣军终于被感染，他们不再混乱逃跑，纷纷放下武器投降，连张颜年也忍不住暗暗叹息一声，这就叫攻心为上，不战而屈人之兵。

．．．．．．．．

张颜年派五千军队将这两万白衣军带去江宁府，他又率领大将向北而去，对白衣军布下的网已经从四面八方收拢了，此时，大将司马方已经知道他们被包围，他丢下两万老弱兵，和副将吴军亲率四万精锐急急向西奔逃，企图从楚州府兵没有合拢的缝隙间冲杀出去，他得到情报，霍山县和开化县之间的百余里内没有府兵，那便是他们唯一逃生之路。

四月初，皇甫无晋亲率六万大军抵达合肥县，和张颜年的四万军汇合，皇甫无晋论功行赏，破格提拔梅花卫校尉梁应为破虏将军，赏银五千两，其他有功将领也一一封赏，他随即下令，十万大军包围合肥，逼贺若梅投降。

贺若梅最后没有跟司马方西逃，他不忍丢下两万老弱军，这都是他招募的军队，他知道这些士兵老弱，但为了让他们能生存，他还是招募他们为白衣军，现在他们却被司马方抛弃了。

贺若梅坐在郡衙内，他心情十分复杂，作为文官，他既想保全民众和老弱士兵，可又念及申国舅对他的知遇之恩，他又不愿背叛申国舅，他只有长吁短叹，一筹莫展。

这时，一名士兵奔来禀报：“大人，凉王请你上城答话！”

贺若梅一怔，他慢慢站起身，似乎明白了什么，半晌，他叹了口气，跟着士兵向城头而去。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475066"  chaptername="第二百二十八章  收网白衣兵（下）">加入书签</a>
</div>
