
高正文悻悻然无功而返，颇为无奈，心头更隐隐有些劫后余生之感。

当初任重刚跟随杨炳忠来到铬碳镇时，是个连与高正文接触都没资格的底层小人物。

后来，任重对杨炳忠取而代之，得到了能与高正文这铬碳镇里真正的掌控者平起平坐的机会。

那时候，在高正文眼里的任重甚至连新秀都算不上，只不过是个白捡到杨炳忠这蠢货的毕生积累的运气选手。

高正文甚至觉得，换了个菜鸟对手，说不得自己能顺势扩张势力，在镇里完成真正的一统江山。

但任重很快便在紫晶矿业的体系内崭露头角，迫使高正文不得不迅速转变观念，重新审视这个明明拿下了繁荣的铬碳镇的半个控制权，却又老赖在以前的穷乡僻壤星火镇不肯挪窝的奇怪邻居。

接下来事情的走向就完全在高正文的预料之外了。

任重以飞快的速度迅猛崛起，并迅速成为了他即便仰视也觉得脖颈发酸的狠角色。

虽然任重亲自与铬碳矿业打交道的次数很少，俩人间的交情等若点头之交，高正文在任重那边基本没有什么存在感，但在高正文却比任何人都更关注任重的发展。

高总比源星上的绝大部分人都更清楚任重走出的每一步，更深深忌惮。

不看不知道，越看越惊心。

正因如此，之前七镇联盟试图围攻铬碳镇时，高正文才在并未与任重亲自联系的情况下，慷慨地借出三千战士。

原因很简单，他打从一开始就知道任重绝不可能放弃铬碳镇，获胜的可能性不小。

现在的战果只不过是证明了他当初的猜测而已。

但他没想到任重竟如此膨胀，非但打算全面反攻，更撂下三天解决战斗的豪言壮语。

高正文觉得这很扯淡。

在源星上，不管任何城镇，防守与进攻有着本质区别。

守城总比攻城简单许多。

尤其是给战沙县充当人肉墙的八大镇集，攻守之间的差异更比普通镇集更大。

与位于荒凉偏僻地区的燎原县不同，战沙县所在的淮海市坐落于第一洲中心地带。

这边地形多平原，物产丰富，交通更十分发达。

得益于这些先天条件，淮海市的发展“自古以来”便远强于阳升市。

人口密度更大，各方面产业链更成熟，大型企业也更多。

区域内镇子的发展远比阳升市那边强。

无论人口的数量还是质量，两片区域都根本不在同一个级别。

但奇妙的状况正在于此，更多的人口并未对墟兽的繁衍造成压力。

相反，这边的墟兽数量更庞大，平均等级更高，并且更有行动力，时不时会对人口聚居区来一场凶猛的兽潮突袭。

淮海市的兽潮爆发频率远高于阳升市所在的第一洲大西北地带。

在如此背景之下，战沙八镇与其他类似的卫星镇诞生了。

卫星镇聚集并繁衍出了大量荒人，自然而然地催生出更多拾荒者，各个地区的狩猎资源产出持续拔升。

但更奇妙的事情发生了，更多的拾荒者出没于野外之后非但没能让墟兽绝迹，外面自然繁衍出来的墟兽反而越来越多，以至于如今铬碳镇里随便一个狩猎矿区的产出都远强于星火镇的废矿坑。

要知道，废矿坑曾经闻名天下。

在这样的历史背景之下，战沙八镇中的荒人可谓久经考验，战斗经验极其丰富。

这是软实力层面的背景，但如今毕竟任重的东征军里也有大量战沙县荒人，照理说任重也吃到了这人口红利。

但真正的问题出在各镇集的硬实力上。

包括铬碳镇在内，战沙八镇各府利用丰富的税收，以及来自县城的补贴构建了大量城防工事。

毕竟八镇担负了给县城当城墙的任务，总不能三天两头被兽潮轻易攻破。

要让马儿跑得快，总得给马吃草。

这些原本被计划用来对付兽潮的城防工事杀伤力惊人，稳定性绝佳，且弹药储备极其充足。

就像这次的铬碳镇之战，如果镇长肯交出城防工事控制权，星火镇内部根本不用死这么多人，甚至压根不需要援军就能守下来。

七镇联盟可不是任重这种外来户，在当地早已经营多年，早已盘根错节，根深蒂固。

各镇企业主一定会把镇长拉下水。

高正文对此深信不疑。

事实上，如果不是任重的存在，假如战沙八镇要组成一个完整的联盟，他高正文才该是盟主。

铬碳镇的镇长某种意义上也听命于他。

当初他借兵三千的同时选择让镇长袖手旁观，本质上其实是两面下注。

谁赢了他都不吃亏。

后来的事实让他吓了一跳，没想到星火军的战斗力如此强悍，装备优势如此之大，行动力更如此惊人，以至于任重处决镇长之后，高正文屁也不敢放一个。

总之，过去的事情已经过去，重要的是未来。

高正文笃定，任重的反击战一定会被迫面对真正的城防力量。

“这一仗不会那么容易，也不知道他到底打算怎么打。”

高正文摇了摇头，坐上轮式轿车快速离开资源回收广场。

此时的任重并未目送高正文，而是回到办公桌前拿起了老式电话。

电话里响起的是嬴浩的声音。

嬴浩：“深讯集团找你帮忙的确没找错人。协会能在如此短暂的时间里快速恢复了基本的通话能力，出乎我的预料。任重你的确非同凡响。”

听筒里的声音有些沙哑，倒不是嬴浩生了病，纯粹是信号干扰，导致听筒里时不时的滋滋作响。

任重笑道：“现在轨道卫星数量还是不够，做不到全球覆盖，信息传输能力也远未达标，会长你过誉了。”

“这不是你的问题，是深讯集团和我的问题，我的产能没跟上，初代卫星的性能也没达标。就像现在，我人在上源京市，与卫星能直接链接，也得等到刚好有数枚卫星串联起来，并且你头上刚好有一枚卫星才能给你打电话。再过十来分钟我可就得掉线了。行了，时间紧迫，我得长话短说。”

“恩，会长请说。”

“在我给你打电话之前，其实已经有人将你在战争动员会上讲的话复述给我。”

“哦？会长你怎么看？”

“如果是以前，你的发言非常危险。一旦网对你进行了危险判定，恐怕我都保不住你。”

任重假装惊慌，“啊？这样么？”

“不过今时不同往日了。我不得不承认，网虽然无所不知，但却又过于保守。我有我的看法。”

任重：“会长请讲。”

“你非常狡猾，也非常善于玩弄人性。你的手段让我惊叹。这的确是当初你与唐古集团宣扬的最新的奴役手段。在你的激发之下，荒人可以爆发出更强的潜力，优胜劣汰的速度也会大幅加快。”

任重：“多谢会长认可。”

嬴浩：“我会在协会这边为你做出澄清，帮你打消一些人的疑虑。这应该没什么难度。”

任重嘿嘿直笑：“万分感激。”

古诗有云，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

面对同一件事，即便是同一个人从不同角度去看都会得出不同的结论，那么不同的人产生截然相反的认知也在情理之中。

任重对嬴浩的“误判”并不意外。

这本就是他引导出的结果。

他准确地拿捏住了包括嬴浩在内的高等源星公民的思维。

自己是什么样人，看别人就更像什么样人。

此时从嬴浩口中得到答案，只不过是验证了他之前的推演。

嬴浩：“另外，我和你简单说一下如今源京市和全球各地的局势，你听好了。”

“嗯，我听着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70299301"  chaptername="第355章  僧看则见莲，魔观则是爪">加入书签</a>
</div>
