    何言信问：“跟以前吃过的没什么太大差距吧？我可是看了好久的视……”他想说视频来着，又强行拐了个弯。

    说：“看了好多书，才做出来的。”

    宋叶箐留下的平板里头有些美食视频，所以他看了许久，学来做给她吃。

    要说半年前的他，绝对不会相信自己会盯着平板学做菜，就为了做给别人吃，让对方吃的开心，自己能得到一句夸赞。

    宋叶箐就着莴笋下了口饭，吃干净后说：“没差太多，反正是好吃的。你可以改行了，去做厨师，绝对能成为一代名厨……”

    反正夸奖的话又不要钱，使劲夸就是了。

    何言信听着听着，脸都红了。自己真的有那么厉害？

    他脸上不免的有了得色，还是说道：“夸张了哈，我哪有你说的那么厉害。”

    紧接着又马上伸出双手比了个动作，“也就这么一丢丢吧。”

    宋叶箐看着他比划出来的距离，默了默。那叫一丢丢？

    何言信本来就长手长脚，这拉出来的距离可以把在场四人都包含进去。

    知道他这就是在逗人玩，皮一下而已，所以宋叶箐笑了笑，说：“别贫啦，快吃饭吧。”

    何言信才好好端起饭碗，分别给他们夹了菜。“大家多吃点哈，就当自己家一样。”

    瞧这话说的，在座的几人哪个不是自家的？

    所以他这是没忍住，又皮了一回。

    同样听懂了的周际川都被他这话惹得在饭桌上就乐出声来。

    何家兄弟俩还不能明白这种幽默呢，只是看小川哥哥在笑，自然也就开心了。

    席间其乐融融，外边厨房的几人吃的也很开心。

    其他人是第一次吃这些新菜式，就连做饭最累最没食欲的秋娘也在大快朵颐。

    本来以为宋叶箐提出的一些菜式就足够叫人惊艳了，没想到何言信做出来的既新奇又好吃。

    麻辣香锅有些重油重辣，虽不太符合江南的口味，但这么吃确实很爽，叫人欲罢不能。

    秋娘一边吃着一边还在思考。原来这些菜还可以这样做啊。

    以她以前开饭店的经验来看，就单单“麻辣香锅”这道菜就足以成为一家店的招牌了。

    只是何言信知道宋叶箐不想吃肉，所以大部分菜都是素的。

    所以她又想——既然素菜可以做，那肉呢？

    现在谁都不知道，多年以后，得到了何言信首肯的秋娘把“麻辣香锅”等菜式发扬光大，在大安开了许多家连锁店。

    当然，连锁店这个概念也是何言信告诉她的。

    不过这是后话了，暂且不提。

    吃完饭，所有人毫不意外的吃撑了。

    于是何言信提议出去走走。

    其他人自然不会没有眼色的去打搅两口子。

    毕竟：久别重逢胜新婚嘛！

    这个道理大多数人还是懂的，就是有那不懂的，也会被懂的人拦住。

    “小川哥哥，我想找娘～你为什么要拦我呀？”

    何承则不解的询问把自己喊住，不让他奔向最爱的娘亲的周际川。

    “这……”周际川憋红了脸，也没说出为什么来。

    “大宝少爷，咱们的腿短呀，所以就只能走在最后头啦。路要一步一步的走才行……”

    阿花牵着被她哄好的宋承思，看着前方两人，一脸的姨母笑。

    嗯？他的腿短？何承则低头看了看自己。

    噢，好像确实是这样子。花姨说的好像挺有道理的。

    好吧，他勉强接受这个理由，不再追爹娘了。

    只是何承则在心中暗暗想道：他以后腿一定会变得超长的！一步能走很远很远的那种……

    于是宋叶箐跟何言信单独走在最前头，其他人都默契的跟在后边，离的远远的，保证听不到两人的说话声。

    其实他俩也没聊什么不能让人听的话题。

    “地种上了？”宋叶箐注意到家旁边的地都被翻过了。只是她也看不出种的都是些什么。

    “嗯！种了。”何言信背着手，走在地边，仿佛是来这巡视的。

    “春种的时间到了，你又不在家，我只好带阿平他们先把地种上了。别看阿平瘦，干活还真是一把好手，当初我还想着请工来帮忙，结果他一个人就够了。”

    宋叶箐静静听着，心里有些遗憾。毕竟她还想早些吃上土豆，红薯那些呢。

    她面带歉意，说：“我走前想过一会，要不要把那些东西留下来给你，可是又怕装坏了。后边忙起来，就忘了这事，也是我的问题。”

    何言信安慰她。“没事，这里的山药蛋子，也就是我们说的土豆可以分两个季节种，错过了春天，还有秋天呢。”

    虽然还是延长了收获的时间，但说实话这阵子他也在忙其他事情，没法认真去种这稀有的土豆红薯。

    再加上有很多准备还没做好。例如该怎么种，途中要注意什么，除草，施肥那些该如何把握等等。

    何言信也不敢拿宋叶箐空间里承载着“希望”的种子乱来呀。

    所以培育高产量粮食这件事得从长计议，至少也要先熟悉一下种地模式，攒点经验。

    于是何言信让她看被分成几块的地，说：“我去请教了这里的人，他们春季都种水稻。所以那里……”

    他指了指在池塘边的一块水田。“我种的是水稻。”

    “这呢？”宋叶箐问的是离两人最近的，她看见上边有绿油油的苗。

    只是她实在没经验，不知道这是什么。

    “这个是茄子、豆角跟白菜。不用太久，咱们就能吃上自己种的蔬菜啦。”何言信笑着答道。

    接着他又想到什么，拍了拍手。“噢，对了！出苗后要给菜地做个栅栏来着，别让村里的鸡鸭给糟蹋了……”

    他有些急，环顾四周，仿佛马上就要从哪个角落冲出来只鸡来吃他这宝贵的菜苗一般。

    宋叶箐看了后，心中又是好笑，又有几分说不清楚的怅然。

    如果没有穿越，对方可能一辈子都不会接触这些吧。

    也不知道这穿越于何言信到底是好还是坏了。

    把这些思绪抛之脑后，宋叶箐开口道：“鸟也会来吃的。所以咱们是不是还得做个稻草人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上就是新的一年了，感谢一直以来支持我的你们。祝大家新的一年里事事顺利，身体健康。比心比心比心

