    应该是说错单位了吧！

    不是快！而是豪吧？

    “好……不就是一千四吗？我给！v信！”

    几乎是咬牙切齿的说出这句话，自己这算是花钱找气受吗？

    “嗯？”

    很显然，夏凉也有些吃惊的眨巴了一下眼睛。

    真有人拿出一千四百块？

    开玩笑吧？

    “行！”

    当即夏凉一口答应，点开了v信，调出收款码。

    “我！你这人怎么这样！你就不能加我v信，我转账给你吗？”

    苏艺总算是破防了，自己都这样了，花钱包他时间，结果v信都不怕她加一个。

    直接用付款码，难道自己就这么招人嫌弃吗？

    “额……”

    夏凉沉默了一下，最终还是点了点头。

    毕竟人家花了钱，就将就她一下吧。

    当即将收款码调成了二维码。

    “叮～”

    苏艺扫了一下，发送了请求通过。

    “好了。”

    夏凉点击了同意。

    看着成功加上，苏艺露出了得意的笑容。

    她也不知道为什么会这样开心。

    要知道自己就算走在路上，都会有很多人来要自己的联系方式。

    可今天自己居然主动加别人的号码。

    并且因为加上了变得很开心！

    向着夏凉转账14厘，也就是1400豪，苏艺扬了扬手中的手机。

    “转了，你收……”

    话还没说话，就行发现夏凉已经领取。

    1400豪？好吧，果然想太多了。

    算了，就陪她玩玩吧。

    当即夏凉手机也放回了衣服中。

    “你说什么？”

    “没……没什么。”

    苏艺发现自己已经慢慢适应夏凉了。

    收了钱就要做事，夏凉这一次就没有表现出不耐烦的样子。

    “好了，你继续问吧。”

    不愧是给了钱的，态度立马就不一样了。

    苏艺心里吐槽了一下，就开始继续提问。

    为了稳妥起见，苏艺还是提前问一下。

    “你平常有玩游戏吗？”

    “当然。”

    看着夏凉点头，苏艺松了一口气。

    这才抛出了自己真正要问的问题。

    “那你打匹配游戏刚开，我感冒了要去医院，你会怎么选择？”

    说完她就期待的看着夏凉，准备看她怎么选择。

    “我选辅助呀！”

    苏艺顿时急了，她都有自知之明，不去触碰排位赛或者巅峰赛。

    选择匹配他都还这样！

    “这不是排位赛，只是匹配赛，为什么呀？”

    看着着急的苏艺，夏凉得意一笑。

    “因为我是国服第一玄策。”

    ？？？？

    这话说的苏艺一头雾水，作为当火的游戏，她自然知道，也玩过，知道李白是打野的。

    皱着眉头询问道。

    “玄策是打野，和辅助有什么关系呀？”

    “对呀，没关系呀？”

    夏凉耸了耸肩。

    “那你发烧和我打游戏又有什么关系？你又不是我女朋友。”

    这下别说是直播间的观众了，就连苏艺的助手也忍不住吐槽一句。

    “有些人单身还真是没错。”

    这一句话，顿时得到了直播间观众大多数的认可。

    “这种脾气不改，怕是一辈子都找不到女朋友吧。”

    “同意，太吓人了，难以相信有这种钢铁直男做男朋友，一天什么事都不用做，光生气就行了。”

    “这也不一定，以外卖小哥的这个颜值，指不定能遇上包容他的。”

    “要我说这种钢铁直男就应该找个钢铁直女，到时候两人对刚！”

    “楼上怀疑你在开车！可是我没有证据。”

    …………

    苏艺！你不能生气！你要忍住！

    你可是付了钱的！

    忍住！不然这钱就白花了！

    苏艺甚至就想扭头离去，实在撩不动。

    可是想到自己花了钱，强迫自己平静下来。

    呼～

    这一次整整用了三十秒，苏艺才恢复了正常。

    好在这段时间内夏凉也没有催促她。

    苏艺再次开口，不过这一次她商店道。

    “那如果，我的意思是，我已经成为你的女朋友！”

    说到这里，苏艺停顿，看向了夏凉的眼睛。

    夏凉当然懂她的意思，当即点了点头。

    “嗯嗯，我明白。”

    苏艺这才满意的点了点头，继续道。

    “我们在一起好几年了，突然有一天我不见了，你会怎么办？”

    已经假设是你女朋友了。

    这下你终归会说些情话了吧。

    看着沉思的夏凉。

    苏艺得意洋洋的想着。

    只见夏凉思考了片刻，一脸认真的看着苏艺。

    “我可能会自首吧。”

    ？？？

    “自首？为什么？”

    不禁是苏艺愣了，就连直播间的数千观众也想不出个所以然。

    “自首？为什么？”

    “这又是什么脑回路了？”

    “果然是我猜不透的男人。”

    “又大佬解释一下吗？”

    …………

    好在夏凉没有让众人疑惑多久。

    只见他一本正经的看着苏艺。

    “毕竟如果是你这个脾气做我女朋友，那时候我估计忍你不是一天两天了，比起躲躲藏藏，我还是去自首吧。”

    我特么！！

    高手呀！

    真是什么都能说！

    苏艺顿时张大了嘴巴。

    这人，这人到底有多嫌弃自己？

    与此同时，直播间的观众也终于明白了夏凉的意思。

    “苏三年这是被嫌弃了吗？”

    “好像是的！”

    “这外卖小哥到底什么来头，居然敢嫌弃我家的三年！”

    “真以为仗着自己有些颜值就为所欲为了吗？”

    ……

    直播间弹幕众人那叫一个愤怒。

    可以在场的两位并不知道。

    他们一人气的头昏脑涨，另一人却喜笑颜开，原来怼人的感觉这么好吗？

    不做舔狗，真好。

    心情美美的，夏凉就连看苏艺都顺眼了几分，摸了摸她的头。

    “好了苏小朋友，看样子你的问题应该是问完了，那我可以走了吗？”

    “走？”

    苏艺狠狠地瞪着他，仿佛要在他的身上咬下一块肉。

    “我可是花了一千四百豪，买了你一天时间，这才多久，你就想走？”

    “行。”

    夏凉双手一摊，倒也是干脆，不在纠结一千四百豪，或者一千四百块的问题。

    “你说什么就是什么？”

    “哼～”

    苏艺冷哼一声，既然你这么嫌弃我。

    那我非要拉着你。

    想到这里，苏艺拍了拍手。

    “好，恭喜你通过了我的问题，现在我就是你的女朋友了。”

    ？？？

    这次轮到夏凉愣住了。

