    俗话说得好，

    在跳楼机面前，什么过山车、大摆锤、海盗船、高空旋转秋千全是弟弟。

    在弹射椅“嗖”地一下犹如火箭升空一般，带着笑笑窜到半空的时候，

    一瞬间，他大脑一片空白，还来不及喊，就直接脑袋一栽，晕过去了。

    “卧槽？主播晕倒了？”

    “真假的，连喊都没喊一嗓子，就晕了？”

    “他连高空跷跷板都没事儿……卧槽，他醒了！！”

    在直播间的画面里，只见笑笑脑袋下垂，胳膊也随着小黄车的高度而甩起来，分明就是晕了。

    可是紧接着，或许是因为小黄车因为弹簧的缘故从高空中掉下来，笑笑再次睁开眼睛，瞅了瞅左右，可是还没等瞅两眼，由于凳子再次冲上天，所以他整个人再次的晕了过去。

    接着，笑笑就像是循环播放一样，翻来复去的在晕倒、清醒之中不断横切状态，到最后就连他旁边的温柔姐姐都看出了他的不对，在他再一次晕倒的时候，伸出手拍了拍他的脸。

    “这是什么节目效果？！”

    “旁边那个温柔姐姐一直玩的都很开心，感觉没啥事儿，怎么主播这么菜！”

    “主播是不是低血压？我低血压蹲起站起之后就会晕。”

    “没关系的，这是因为发射的时候血压向下降，脑瓜里没血，所以才会晕的，等你向上的加速度没那么大了，下肢血液高，血液就再送回到脑瓜里了。”

    “说起来，这算是人体的自我保护机制，避免刺激过度。”

    直播间的观众们一边盯着画面，一边纷纷刷着弹幕。

    “我怎么感觉是吓的……”

    “所以说，为啥主播不叫不唱歌了？不是说遇到激动情况的时候要多叫，不要压抑吗？”

    “关键他这个弹射椅的速度太快，还没等他张开嘴开始喊呢，就已经蹦飞到天上去了。”

    ……

    昏昏死死、清清醒醒之中。

    就在笑笑再一次睁开眼睛的时候，他的耳边传来了温柔姐姐惊叹的叫声。

    这是看见什么了？

    笑笑抬起头一看，

    不知道幻觉还是游乐场制造的效果，半空之中无数七彩的泡沫从身下涌起，密密麻麻的，一个泡泡连着一个泡泡，仿佛无数人鱼围绕在身边，跟随着他们的椅子一起飞上半空。

    在升起的最高点，这些泡泡进入到了旁边巨大的水滑梯通道里面，随即变成了无数晶莹冰凉的水珠洒落而下，落在了脚下蓝色的巨大游泳池里。

    “好美啊……”笑笑喃喃开口。

    刚说完，笑笑脑袋蓦地一歪，胳膊一甩，再次昏死过去……

    可以说，人鱼泡泡弹射椅的这個项目，是笑笑玩的最舒服的项目。

    在他回到地面的时候，他整个人都神清气爽，精神抖擞，状态好的不得了，就像是睡了稳稳的大觉一样。

    反倒是旁边的温柔姐姐一副相当关切的样子，不断询问自己有没有不舒服，问的笑笑有些脸红。

    在经过酒店医护人员细心全面的检查和观察之后，确定了笑笑没事儿，游乐场员工这才热情的走了过来，将一张人鱼卡片递到笑笑手中。

    “现在我可以去兑换隐藏物品了是吗？”

    游乐场员工看着笑笑手中三张人鱼卡片，连忙热情的点头，指着前方的一个珠光贝壳房子，开口道：

    “先生，前面那个位置就是兑换人鱼隐藏物品的地方，祝您在我们游乐场玩的愉快！”

    ……

    此时此刻，

    在人鱼城的另外一边，

    陈见海、徐波、小浪三个人正穿着大裤衩子在一旁的大游泳池里玩呲水枪玩的欢乐。

    “海哥，这可比隔壁爽多了！啊呜！！！”

    小浪一手举着水枪，一边从高空大滑梯上滑下来，漫无目的向着半空中一顿扫射，

    “咚”地一声，整个人顺着滑梯跳进了凉爽干净的泳池里，“咕咕嘟嘟”的喷出一串泡泡之后，这才从泳池的池底钻了出来，潇洒的甩了甩头发上的水珠。

    虽然游乐场的项目不老少，但是陈见海他们三着实不是喜欢玩刺激项目的性格，本身也怕死。

    而且三个人从小在海边长大，一直就没离开过水。

    枣门是个内陆城市，平日里看不见大海，听不见浪声，本来就挺让人想家的。

    所以仨人一进游乐园，就仿佛血脉中的水流呼唤一样，直奔人鱼城而来，在大滑梯、水池子里开开心心玩了大半天。

    至于这个水上大滑梯，更是仨人最喜欢的项目。

    整个滑梯滑道共有并排8道，每一道都是一条尾巴颜色艳丽的人鱼，坐上去宽敞又得劲，时不时还有点小坡，让人玩的既安全又欢乐。

    “其实隔壁做的也挺好，就是他么人太多。”陈见海一边躲避着小浪的水枪，一边还偷摸摸的从旁边装沙子的小桶里摸出了一个水宝宝，砸向徐波的要害。

    “砰！”

    水宝宝“砰”地一下炸开，冰凉的水激的徐波一个颤抖，扭身就举着水枪疯狂的呲向陈见海。

    “叮铃铃~~”

    这边仨人正玩得高兴，忽然旁边的电话响起。

    “擦，别呲了，我来电话了。”陈见海正玩的开心，看见防水袋的手机来了电话，赶紧接听：

    “啥？”

    “他要啥？”

    “小屁垫？？？哪个小屁垫？”

    “游乐场里面还有这东西？”

    陈见海的表情都无奈了。

    今天也不不知道是他吗谁，事儿是真多！、

    不是衣服被喷泉呲湿了，就是嗓子哑了要喉宝，

    一会儿要看童话书，一会儿还要小屁垫的……关键他是真的不记得自己在游乐场置办过这东西。

    “……火焰骑士城的执着之心大滑梯上的小屁垫……”

    陈见海眉毛诡异的一挑，声都不是调了，

    “这玩意儿还有人想要？！我擦，”

    “……行！他想要你就卖。”

    “卖多少钱？500！少一分都不行！”

    “好，今天游乐场第一天营业，事情会比较多，有事情我们随时沟通。”

    ……

    这边挂断电话，游乐场员工小心翼翼的吐出一口气。

    听声音好像老板那边正在水世界里面玩，不知道自己总给他打电话，会不会影响老板游玩的心情。

    这边正想着，

    游乐场员工端起旁边的甜品小盒子向着笑笑冲了过去。

    “先生，这是我们游乐场免费为您准备的小甜品，您尝尝。”

    休息区位里，笑笑正瘫坐在沙发上，有一搭无一搭的拨弄着眼前人鱼的尾巴。

    虽然刚刚他从弹射椅下来的时候，还不觉得怎么样，但是坐在凳子上休息了一会儿之后，身体上的不适终于返了上来。

    好像确实有点低血压。

    听到笑笑说自己有点低血压，游乐场员工赶紧准备了一些小甜品送了过去。

    “谢谢，太谢谢了！”笑笑感激的开口。

    眼前的甜品小盒子里，东西其实并不多，只有四个不同口味的慕斯小方，2块甜甜圈和一小杯红茶。

    但是摆盘却很是精美，上面还用糖分洒出了人鱼和泡泡的形状，看上去又精致又解馋。

    “这么一盘甜品，要是在一般点的咖啡店或者是甜品店，怎么也要100多吧？”

    笑笑心里暗暗掐算了一下价格。

    出于尊严，他是很想主动问问这一盒甜品是多少钱，然后来一场公平的买卖交换。

    可是一想到商品溢价和品牌溢价，他就果断控制住了自己的嘴。

    生生将“多少钱”变成了“谢谢你。”

    玩了这一趟，项目玩的开心不开心先另说，起码酒店的羊毛让他薅了个够本。

    就在他心怀感激，准备给自己来一个抹茶味慕斯小方的时候，旁边的游乐场员工的声音适时响起：

    “先生，”

    “之前您想要的那个小屁垫，我也问了一下我们老板。”

    “我们老板说您要是喜欢的话，是可以购买的，价格是500元钱，您需要购买吗？”

    笑笑脸上感激的笑容瞬间僵硬。

    那么一个小屁垫……500块钱？！

    怎么不去抢！！1

    就那么一点的料子，我要是在桃桃宝上买话，70块钱能买一个顶不错了。

    结果你这竟然要500块钱！

    抢钱都没有你这么抢的！

    你当你是配货呢？！

    “谢谢哈，我不需要。”笑笑一脸善解人意的开口。

    “好的先生，您要是还有其他什么需要，可以随时来找我。”

    “这边我就先不打扰您了。”

    看着游乐场员工离去的背影，笑笑下意识的想开口骂一句奸商，

    可嘴都没张开，他就生生的将这两个字咽回到了肚子里。

    要是这种酒店都是奸商的话，那么其他的酒店就是摆明的抢钱了。

    起码自己薅酒店羊毛的时候，都是酒店无条件的送上自己最需要的东西。

    而自己骂对方是奸商的时候，都是自己想要买一些可有可无的东西。

    中间衡量的标准泾渭分明，

    “不过这样也好。”笑笑咬了一口抹茶味慕斯小方，口感介于冰淇淋与果冻之间，既不像冰淇淋入口迅速融化，又比果冻的Q弹柔软多了一种轻盈的气泡感，抹茶味道浓郁又正宗，味道相当好！

    吃下去，就连晕乎乎的头都清醒了很多。

    “要是不变着法的收我点钱，我总觉得这个酒店像龙门客栈，晚上趁我睡着了就嘠我腰子……”

    这边笑笑悠哉哉的坐在休息区吃免费的赠送甜品，

    另外一边，远在隔壁魔法世纪主题乐园排队的花都已经快站不住。

    在笑笑以极快的速度通关了浪漫人鱼城的时候，他也在魔法世纪主题乐园取得了喜人的进展，成功的在排队的道路上挺近了10米。

    在通过弹幕得知笑笑此时又有红茶，又有慕斯小方又有甜甜圈的时候，

    花都的表情逐渐狰狞，内心逐渐扭曲、性格逐渐黑化……

    迅速掏出备用手机，花都直接打开了直播间聊天群。

    群里除了有他和笑笑以外，还有直播间里始终尽职尽责的房管。

    花都：“我真是站不住了，要不然玩完这个项目我就去狮堡酒店吧。反正咱们今晚上预定了狮堡酒店1703灵异房，就当下午提前去踩点了。”

    笑笑：“真的兄弟，我都想劝你了。狮子湖堡酒店真心不错，在哪都是玩，你还不如来这玩。”

    最主要的是现在直播间大部分观众都是在笑笑的直播间里，看狮堡酒店的直播，花都裡面的觀众实在太少了。

    与其浪费線路，倒不如一起来狮堡酒店算了。

    房管：“不行！”、

    花都：？？？

    笑笑：？？？

    房管：“虽然魔法世纪主题乐园的收看人数很少，礼物数量也少，但是金额大。”

    “基本上榜前几位都在花都的分线路里，所以，你还是要在这接着直播才行。”

    一句话说的花都脸都绿了。

    这是啥意思？

    看着我在这遭罪排队，你们很高兴吗？

    花都赶紧打开直播间后台，翻看了一下礼物排行榜。

    ……日了狗了！

    果然像房管大哥说的，打赏的头几名都是自己的忠诚老粉丝，而且刷的礼物全在自己直播线路。

    誰跟钱过不去啊！！

    看着前几位那明晃晃的数字，花都一时间仿佛灵力灌体、三花聚顶，身上使不完的劲。

    我可以！

    不就是排队吗？

    只要你们一直给我钱，我能一直站到死！！

    就在花都眼中冒出亮光、神情抖擞的接着排队的时候，一直关注花都的观众们迷惑了。

    “怎么着这是？排队排高兴了？”

    “刚刚还蔫的不行，转眼怎么跟打了鸡血一样？”

    “对啊……”

    “是不是排队排疯了？”

    “要不然咱们给主播刷波礼物，打打气吧！”

    接着，稀稀拉拉的几个礼物飘过，跟笑笑直播间里密密麻麻几乎看不清人影一样的大场面完全比不了。

    但是礼物少，架不住礼物贵啊！

    看着那一艘艘的大游艇大火箭大星球大货车，花都的眼里逐渐绽放出坚毅的光芒！

    而此时的另一边，笑笑慢悠悠的吃完了甜品盒子里的蛋糕，喝光了红茶，正准备去前面的贝壳房去兑换浪漫人鱼城的限定礼物的时候，

    之前的游乐场员工再次热情的走了过来：

    “恭喜您巫师先生，您被选中成为我们游乐场的特别嘉宾，成功解锁了乐园隐藏项目，请跟我来！”

    笑笑：“隐藏项目？我记得不是说要通关四个主题城才能解锁隐藏项目吗？”

    “我这才通关了三个啊，梦幻精灵城我还没有去呢！”

    看着笑笑一脸狐疑的表情，游乐场员工露出了欲哭无泪的表情。

