    敲门声还在响。

    上官宁皱了皱眉，看了眼手机上的时间，才七点。

    看手机的时候，上官宁又看到了扬哥哥给她发的短信，说是公司有事情，要出差一段时间。

    看着短信，上官宁的眉眼中满是温柔。

    听着外面的敲门声越来越响，上官宁这才蹙眉，从被窝里爬起身，随便套了件衣服，就走到门口猫眼的位置。

    外面站着的是一位陌生的男人，模样俊朗。

    只是，她并不认识。

    “你找谁？”上官宁有几分警惕，淡淡开口。

    “上官小姐，我叫景荣，是顾氏集团的副总，这是我的名片，请过目。”景荣说着，将一张名片从底下的门缝塞了进去。

    上官宁听到景荣的自我介绍后，眉头皱的更紧了，单膝跪下捡起地上的名片，看清楚的确是顾氏集团的景总后，这才开口:“您请稍等。”

    说完后，上官宁又连忙去换了件能见客的衣服，这才打开门，将景荣迎了进来。

    只是，跟着景荣进来的还有一些不速之客。

    看到跟在景荣身后的沈堂平夫妻，还有夏锦沈轩后，上官宁的脸色微微变了变。

    “上官小姐，很冒昧这样前来打扰，只是，我们实在是有事情想找你。”夏锦冲着上官宁充满歉意道。

    上官宁闻言，微微蹙眉，抬眸扫了眼夏锦，淡淡道：“请问您是？”

    她是认识夏锦的，也知道夏锦是谁，只是想到上官扬对夏锦的喜欢，心里就觉得添堵。

    她差不多能猜得到，上官扬一直不肯接受她有可能就是因为这个女人！

    “我叫夏锦，这两位，是沈夫人和沈先生，儿子叫沈风扬，也就是，和你在一起的上官扬。”夏锦能够感觉出来这个女孩子对她不怎么喜欢，便淡淡开口。

    上官宁听到夏锦的话后，脸色变了一下，但很快就又恢复了往日里的淡定。

    “不好意思，我听不懂你在说什么。”上官宁装傻，无辜的看着夏锦，一副真的什么都不知道的样子。

    “别装糊涂了，上官扬就是沈风扬，你这个女人到底给他灌了什么迷药了，为什么他不肯回家！”沈夫人看着上官宁装傻的样子，顿时就气不打一处来，冲着上官宁扑上去，抓着她的胳膊晃起来。

    一说着，眼泪就忍不住了，不断的往下掉。

    “啊……疼……”上官宁也吓得小脸惨白，恐惧不安的看着眼前的沈夫人。

    见上官宁吓得脸色惨白的样子，夏锦反应过来，连忙上前拉住沈夫人，沈轩也跟着过去拉着母亲，不让她太冲动了。

    “干妈，您别着急，慢慢说，慢慢说。”夏锦连忙安慰着沈夫人。

    沈轩也跟着轻轻的拍着沈夫人的后背，柔声安慰着。

    上官宁则是后退了一步，警惕的看着他们，“我什么都不知道，你们别逼我，我根本都不认识你们，你们出去，出去！”

    她似乎像是被吓到了一般，瑟瑟发抖，脸色苍白，眼泪在眼眶中打转，一副极为害怕的模样。

    她根本就没有想到沈风扬的父母能这么快的找到这里来，一时间有些手足无措，也不知道能不能把他们给骗过去。

    而且，他们还是带着夏锦来的。

    她知道夏锦嫁给了顾霆，顾氏集团的总裁。

    那个男人很可怕的。

    她根本应付不了这么多的人，只能先把他们赶走，她在慢慢想办法。

    “你别想了，我不管你认不认识我们，上官小姐，我只想找到我儿子，风扬呢，他在哪？我现在要见到他。”沈夫人似乎是看出了上官宁想要赶他们走的意思，直接冲着上官宁冷冷开口。

    听到这话，上官宁警惕的看着沈夫人，“不好意思，我不知道您儿子是谁，我也不知道你说的风扬是谁。”上官宁这是打算将装傻装到底了。

    “你，你别敬酒不吃吃罚酒，昨晚和你一起的那个男人，就是，就是这个！”沈夫人将景荣传给她的照片翻了出来，展现在了上官宁的面前。

    上官宁看到照片后，脸色白了几分。

    那是昨晚她和上官扬一起，原来，昨晚她们也看到自己和上官扬了。

    这让她更加的不安起来。

    “这，这是我哥哥，不是你的儿子，他，他叫上官扬，不是你说的风扬。”上官宁喃喃解释着。

    一副什么都不知道的样子。

    “好了，干妈，你别着急，我们慢慢说。”夏锦始终是有些不忍的，尤其是觉得他们这么多人一起质问上官宁，总有些欺负人的感觉。

    “行了，别说了！”就在这个时候，沈堂平突然开口，他这会已经平静了下来，冲着上官宁淡淡开口：“上官小姐，我们冒昧前来打扰实在是不妥，但是希望您能体谅我们做父母的心，我不清楚你和风扬是什么关系，但是，我们实在是承受不了失去儿子的痛，也不想再承受一次白发人送黑发人的悲伤。风扬是不是有什么难言之隐，可否告知？我们会报答你的。”

    沈堂平的态度就好了很多。

    他是真的希望上官扬就是沈风扬的。

    一开始他还是不太相信的，可是这会看着上官宁的反应后，差不多就确定了。

    这个女孩子一定是心里有鬼！

    “是啊，上官小姐，我求求你，你让风扬见见我们好不好？我们特意一早过来，就是想见见风扬，风扬呢，他在哪？”沈夫人哭着，求着上官宁。

    上官宁看到沈夫人和沈堂平哭着哀求自己的模样，心里也格外的不忍，可是她没有办法。

    “对不起，我真的不认识沈风扬，我只认识上官扬，而且，扬哥哥去了哪里我也不知道。”上官宁淡淡开口。

    “上官小姐，可否给个上官扬的联系方式？”夏锦突然在一旁开口。

    听到夏锦的话后，上官宁微微蹙眉，犹豫了一下。

    “好。”

    说完，她写了一串手机号，递给夏锦。

    “多谢，打扰了。”

    夏锦接过手机号后，便拉着沈夫人他们离开。

    沈夫人不明白，跟着夏锦出去后，有些着急，“小锦啊，我们走吗？还没见到风扬啊，怎么能走啊？”

    沈夫人急的眼泪都快出来了，拉着夏锦的手不太愿意离开。

