
　　在雷神之墓的最深处，作为陪葬品存在，现金贷与的皇帝宝榻上，小星星只穿着贴身的衣服躺在那里她很是担忧的看着臭海盗在旁边忙碌着准备“手术”工具。

　　好在布莱克身上各种刀具从来不少，他很快就找到了几样合用的利刀，还把萨拉塔斯姐妹召唤出来，要作为切开小星星心口的工具。

　　这个神经病臭海盗还为此专门换了一身白色的袍子穿在身上，弄得他看起来又神经质又专业，

　　而作为手术第一助手的是布莱克的德鲁伊“宠物”希萨莉黑鸦小姐姐，她以精灵形态站在一旁，正木着脸看着臭海盗做准备。·

　　她一会要负责“缝合”，

　　，其实就是在心脏更换完成之后，用自然力量加速伤口愈合，

　　巨龙的生命力很顽强，单纯的开膛破肚并不会影响它们的生命，但如果放任被切开的伤口不管，一样会引发很可怕的结果。

　　小星星的实力到底弱了点，她还没办法依靠自愈挺过这场手术，

　　而布莱克的忠实狗腿子小鱼人奔波尔霸作为手术的第二助手，它也专门给自己换了一身白色的医生装，手里举着一個盆，站在床榻旁。

　　一会要专门接住小星星流出来的血，

　　这可是纯正的蓝龙王族之血，是相当贵重的魔法材料。

　　而且上一次喝青铜龙的血已经让小鱼人在生命层面出现了变异，这贼眉鼠眼的小家伙现在跃跃欲试想要看看。

　　自己如果再喝了蓝龙的血，会不会再次进化出一些很强大的力量

　　“我警告你啊，动刀子的时候手一定要稳，你要是出个差错，我可就完蛋了、“

　　眼看着海盗很专业的用随身带的酒精擦拭了萨拉迈尼姐妹剑，提着利刃走过来，小星星抖了抖身体，朝着布莱克尖叫到：

　　“你再给我绑个灵魂石！专业一点嘛，这样万一你要是失手了，我也不至于魂飞魄散啊。”

　　“就你事多，“

　　海盗呵斥道：

　　“我手稳得很，你就别操心了。

　　换颗心脏而已，只是个小手术罢了，也别胡思乱想，这颗泰坦之心来自大守护者莱，用万神殿黑科技制作的它本身就有群星中最上级的生命形态适应性。

　　我只需要刨开你的心口，把你的心取出来，再把它放进去，它就会自动融入你的生命循环里。

　　一切顺利的话，最多十分钟，你就能苏醒了。

　　哪有你自己脑补的那么多戏？”

　　“你懂什么！躺在这里又不是你？"

　　小星星翻着白眼说：

　　“我要是出了事，整个蓝龙军团都不会放过你，虽然我是自愿冒险的，这是为了巨龙军团的重新伟大所作出的必要贡献。

　　我既然说出了这个伟大的目标，就要用实际行动证明我并不是个只会说大话的胆小鬼

　　“啊，你这话提醒我了布莱克拍了拍脑门，伸手放开手中的利刃，从行囊取出一份空白的卷轴在上而写写画画，几分钟之后，他把那卷轴递给小星星，说：

　　“在这份‘免责声明上签个字吧，万一真出了事，这玩意最少能解释清楚今天发生的一切，让暴怒的蓝龙们不至于跑来我这里送死。“

　　“你这混蛋！"

　　小星星不顾春光外泄，抓起卷轴就头盖脸的丢在布莱克脸上，她大骂道：

　　“你这让我感觉越来越不靠谱了！我能不能申请换个医生？你去找娜塔莉女士过来！我更信任她。“

　　“晚了，这里只剩下布莱克医生了，其他医生都下班了，你没得选了。”

　　海盗哼了一声，伸手摁在了小星星光滑的脑门上，把她提回了床铺。

　　随着一缕冰冷但温和的虚空力量侵入脑海，没有抵抗的小星星的意识很快变的模糊起来她结结巴巴的说：

　　那个…我拿了这颗心脏之后…会不会一下子变的很厉害？它能让我让我痛揍艾萨拉那个坏女人吗？”

　　“会，但没有你想的那么快。”

　　布莱克拿出一双实验用的魔法手套带上，握起白剑沙拉托尔手腕轻轻一转，小星星身上的衣服就应声而开，沿着她光滑如玉的皮肤向两侧滑开。

　　他说：

　　“雷神当年换上这颗心脏也用了好多年才完全适应了它的力量，这东西本就不是给凡人准备的，随便找个人放入身体里只会瞬间撑爆他们脆弱的生命，

　　只有如魔古人这样亲手由泰坦守护者创造出的生命，这样的泰坦眷族才有足够的适应性。

　　幸运的是，你们这些巨龙也是被泰坦亲自授予力量的世界守护者，你们的血脉中也流消着泰坦的力量，

　　这是我一定要选择你的原因之一。

　　不必害怕，小星星。

　　这件事真没你想的那么危险。”

　　“哎呀你！你不许看！

　　布莱克安慰了好一阵，但得到的回应却是迷迷糊的小星星伸手捂住了已经没有遮挡的身体，她在即将昏迷时还很害羞的说：

　　“臭船长，你要是敢愉偷对我做坏事，我就要告诉寒菲尔，让她揍你臭海盗的表情变的木然。

　　他回头看了一眼旁边憋着笑的希萨莉黑鸦，说：

　　“你要给我作证，免得以后闹出什么不好听的绯闻。”

　　“做什么证？”

　　黑鸦小姐姐抱着双臂，翻着白眼说：

　　“我只看到一个猥琐的臭海盗用剑切开了一个姑娘的衣服，还用邪恶的魔法催眠了她，让她无法反抗到时候你因为下流的罪名被押上被告席即将审判时，我这么说证词可以嘛？“

　　“你这毒舌水平已经有了我的几分真传，继续努力哦。”

　　海盗哼了一声，不理会德鲁伊小姐姐的满满恶意，

　　他深吸了一口气，将小星星挡住胸口的手放下，然后双手握住沙拉托尔，在一次深呼吸后，剑刃向下精准穿刺有向后轻轻一拉。

　　这一剑完美错开了小星星的胸骨，在她胸口拉开了一道直入体内的伤痕，带有纯净魔力的鲜血涌出来，在瞬间将蓝龙公主白净又很有料的躯体侵染。

　　小鱼人眼前一亮，立刻上前捧着盆将珍贵的蓝龙之血接起来，

　　而看热闹的德鲁伊也伸出手，帮助布莱克将蓝龙公主的心脏从胸腔中托起，她看了一眼虚空沉眠中皱起眉头，但没有更多过激反应的小星星又看了一眼拿起了雷霆之心的布莱克，

　　她小声说：

　　“她真的很信任你，虽然一直在开玩笑说讨厌你，但这样事关性命的大事，你刚开口，她就毫无犹豫的答应下来。

　　如果是我，我还真不敢以我生命的代价让你放手施为，

　　她是不是喜欢你？”

　　“所以，这就是为什么小星星过得比你快乐一百倍的原因。”

　　海盗警了一眼德鲁伊，说：

　　“小星星是一个能信任他人的单纯姑娘，一旦她选择相信某个人，就会毫无保留的信任他，这让她免去了很多没必要的烦恼。”

　　也就只有小星星这样的笨蛋才敢无条件的信任你！"

　　希萨莉黑鸦小姐带着情绪反驳到：

　　“其他有点脑子的人，谁敢把自己的命运这么彻底的交到你手里？“

　　很好的说辞。"

　　布莱克一手托着雷霆之心，一手翻转白剑利刀，将小星星的心脏切割下来，在鲜血涌动入胸腔的一瞬，眼疾手快的将跳动的机械之心精准放入原本心脏的地方。

　　那东西一入小星星的身体，立刻就越发鲜活的跳动起来，

　　它散发出纯粹的泰坦能量将周围断裂的血管弥合，又连接在了它的几个管道通道上，

　　在下一瞬的跳动中，一股纯白色的雷力量混杂着小星星的龙血被推出心脏之外，让蓝龙公主的身体都抖动起来她并没有很痛苦的表情。

　　但她的躯体在适应新的力量，让她很难在这时候清醒过来，

　　这颗心脏并不只是单纯的提供给小星星磅磷的力量，还要再被植入蓝龙身体后，以最快的速度改造她的体魄，来让她可以承受属于泰坦守护者的威能。

　　在海盗抬起手时，跳动的雷光从小星星的伤口闪耀将胸口的伤势弥合，留下一道浅浅的疤痕。

　　说实话并不难看，更像是个淡蓝色的闪电胎记一样。

　　“嘴”

　　跳动的乳白色和蓝色的闪电在沉睡的小星星身体之外构建出一层防护，将布莱克和希萨莉黑鸦“推”了出去。

　　而小星星的爱宠，星光龙傀儒伊拉贡则继续维持着小小的体型，温顺的趴在小主人手边，它也在趁机汲取雷霆之心不逸散出的泰坦能量，来补充它体内的力量循环。

　　“继续刚才的话题。"

　　臭海盗将自己身上沾染了龙血的白袍取下，随手丢回行囊。

　　他看着眼前正在被能量环绕的蓝龙公主，她就如躺在一片雷光之中，根本看不清那没有丝毫遮挡的躯体。

　　简直就和圣光马塞克一样无解，

　　他拿起酒壶，抿了一口，又看向身边捧着小星星的巨龙之心的黑鸦小姐姐，他说：

　　“我不和你讨论过程，我们只看结果。

　　小星星给了我百分之百的信任，所以我回馈给她一份世间罕有的力量，一个注定伟大的人生以及一个奋斗一生的目标。

　　你觉得我会伤害一个对我如此的朋友吗？

　　你们呀，你们这些家伙总觉得应该先付出才能有彼此的信任，明明是你们先采取做生意的态度，却非要弄得咱们彼此和交朋友一样。

　　你们那是交朋友的态度吗？

　　我稍稍玩点阴谋，你们就觉得我对你们一定是利用的想法，我觉得你在质疑我之前，应该反思一下自己！“

　　海盗哼了一声，说：

　　“如果你一开始就和小星星一样百分之百的信任我，我也绝不会让你失望，所有信任我的人都得到了我的毫无保留的礼物。

　　所以我觉得，大家弄成现在这个情况，并不是我的问题。

　　当然，你们可以继续和我做生意，一边交换利益，一边培养信任，我也不讨厌这种行为，但以后可不许说我不把你们当朋友这种话了。

　　是你们一开始就带着目的接近我。"

　　黑鸦小姐姐抿了抿嘴，这话她实在无法反驳，确实，她一开始就是以间谋的身份潜伏在海盗身边的。

　　“好啦，别这么难过啦，我知道你美慕我和小星星之间纯粹的友谊，但你还有机会呢。“

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“我的朋友名额还多着呢，想要的话记得给我提交一份简历，等我审核通过后会给你消息的。这颗巨龙之心你要吗？

　　不要就给我，我拿回去做菜吃。

　　“!!!"

　　德鲁伊小姐姐顿时露出一脸惊悚的表情，她看了一眼手里的蓝龙之心，完全想不到海盗能说出这么恐布的话。

　　布莱克搬了撤嘴，说：

　　“瞧，你太正经了，这就是我们之前感情破裂的原因我只是开玩笑而已！真要吃巨龙之心，也不会找小星星啊。

　　驰叫这肉，太嫩了。

　　你留着它吧，等小星星苏之后还给她做个纪念，或者可以来找我，我想办法把它做成一件武器交给她。

　　说完，海盗走到雷神的石棺前，他看着眼前这具已经凉透了的尸体，摇了摇头，伸手在雷神残躯上抓了一把。

　　随手就有一国团跳动的闪电心能波他扣在手中这是雷神大帝留在这个世界上的最后一丝存在过的痕迹了。

　　而作为远古时代的大暴君，他在万年之后残留下的最后力量也足够代表他的身份。

　　名称：诛神之君品质：传奇心能需求：闪电、风暴、元索力量属性，【萨满】/【施法者】相关职业效果：ŴŴŴ.23sk.com

　　一过载：

　　在战斗中，不断释放【静电】隆低敌人的元素抗性，在元素抗性消减到一定程度后，使用者的每一击都会转变为【雷置处决】，附带极高几率的【即死】效果。

　　二皇帝之威：

　　【传奇】以下的元素攻击将被完全豁免，【传奇】以上的元素力量对使用者造成的基础伤吉降低100%。

　　针对使用者的每一次攻击都会引发【落雷】，对敌人造成【麻痹】、【定身】效果。

　　该能力无数量限制，无冷却时间布莱克看和眼前这团心能的两个词条，效果简单粗暴，却意外的充满了力量的威慑力，他哈哈笑着取出月神战甲的胸甲，将心能拍在了胸甲插槽上。

　　一道道雷电外溢的光环让这黑色胸甲更显威严。

　　就在他欣赏自己越发强大的战甲时，在海盗身后传来一声呻吟，他回头一看，

　　笨蛋小星星正揉着头，从床榻上坐起来。

　　臭海盗立刻眉开眼笑的上前，搓着手，对蓝龙小公主说：

　　“这台手术很成功，我的殿下，恭喜您，您现在有了一颗威严的泰坦之心，您的人生前路已经被这耀眼的力量照亮了。

　　只是…

　　这个手术费用，您看什么时候方便给我结一下？"

　　“哈，不就是钱吗？

　　小星星还有些异是乎乎的，

　　这会听到布莱克向她索取费用，顿时大大咧咧的一挥手，正要说出什么本殿下不在乎钱之类的大话，结果一道刺眼的雷索从手心飞出轰的一声巨响，刚才还眉开眼笑的布莱克瞬间头冒黑烟，打着摆子，表情抽的倒在了地上。

　　“啊！”

　　“快来人啊！船长被我不小心干掉啦！！！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，286.这台手术非常成功！我失败的人生结束啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 