    “一定会的！”

    摇晃着手里的那只马克杯，看着里面的琥珀色洒体，王昊笑着朝小岛信雄挥了挥手：“我相信佐藤新之助那个老家伙。”

    “你……”

    听到王昊这句话，小岛信雄有些不可思议：“你，相信他？”

    “对啊，我相信，就凭着那个老家伙心胸狭窄的气度，只要他知道我正式向他们佐藤家族宣战，而他又知道我们聚集在这里的话，那么……最快也就今天晚上，他一定会派人过来攻打。”

    “……”

    听到这番话，看着王昊，小岛信雄有些欲言又止的模样。

    但是最终，他什么都没说。

    能说什么呢？

    对方口中所提到的“相信”，和自己认知中的“相信”，这完全就是两种截然不同的东西！

    这哪儿是什么信任，分明就是在骂人！

    还顺便鄙视了一下对方的人品……

    然而，恰恰也就在小岛信雄对此微微有些腹诽的同一时间，王昊又朝着他说了一句：“对了，小岛组长，如果今天晚上，佐藤家族的人真的打过来了，那么就按我之前说的那样，尽量把他们所有人，都给我留下，嗯……同时尽量注意，不要弄出人命。”

    “嗨！”

    小岛信雄点头应是的同一时间，王昊的思维，也在酒精的作用下，快要发散到了天际。

    眼看着敌人就快要打过来了，自己这边儿，首合会那批人马，再加上魂组的三十多个杀手，这可是足足将近一百四十来号人。

    个个都很能打！

    嗯……

    其实也不尽然，至少秋刀鱼这个战五渣，要被排除在外。

    但是，不管怎么说，佐藤新之助又不是傻子，能够执掌佐藤家族这么多年，还一直保持在平川市顶级家族的水准上，那个老家伙，绝对是一只老狐狸。

    所以在人数这方面上，打过来的人，至少也得有着足够的自信，能够把这一百四十来号人给全部收拾掉。

    毕竟从小到大，迄今为止，不知道经历过多少次打架斗殴，所以王昊很清楚，在这种情况下，如果真的打疯了，根本就收不住手。

    因此，在和小岛信雄说话的同时，他并没有要求，要把佐藤家族派来的人手，全部都全须全尾地给控制住。

    因为那样根本就不现实！

    就算自己这边的人即使收了手，可谁又能保证，佐藤家族派来的打手们，就能及时住手？

    说打就打，说停就停，如果真要能做到这种程度的话，那还叫战争吗？

    那叫演戏！

    不过，王昊觉得，就算在今天晚上的这场战争里，不论是首合会派来的那批精锐人马，还是魂组的那些杀手们，就算发生了些许折损，这……也全部都是值得的！

    从昨天晚上到现在，尽管刚开始的时候，王昊并没有想那么多，或许当时的他，只是单纯的想要给佐藤家族一个教训而已。

    可是，随着事件的演变发展，到了眼下这一步，原本的所谓报复，如今已经彻底变了味道。

    因为王昊想到了一件是，那就是，把酒井小丸子和她身后的酒井家族，全部都给绑在自己的战车上。

    伊藤直野不是很难搞吗？

    说难也难，说不难，好像……也并不是很难！

    透过表象看本质，既然这个伊藤先生，以前是跟坂本时臣一起合作，把那些见不得光的钱，洗成能直接用的钱，这件事本身就说明了一个问题，那就是，伊藤直野很喜欢钱！

    嗯……

    对方是本地的高官，正好酒井小丸子手里还有一间规模庞大，堪称是平川市建筑业龙头企业的红石建筑。

    如果要一起搞钱的话，还有什么比地产项目更好的合作方式？

    虽然涉及到具体要把那些钱怎么给洗成白的，这些东西王昊一点也不懂，但是这些并不重要，因为他知道，只要把消息传回去，苏夜那边，肯定会给出一个切实有效且可靠的行动计划。

    搞地产，很有搞头的样子……

    然而，恰恰也就在王昊的思维，都已经快要突破天际，飞向宇宙的时候，工厂外面突然传来了一阵喧哗声。

    来了！

    从天黑的时候起，一直等到现在的半夜，等的就是佐藤家族大批人马的袭击。

    等到现在，这帮人总算是来了！

    想到这儿，王昊朝着小岛信雄看了一眼：“小岛先生，如果要是我没猜错的话，应该是我们一直等待的客人，总算是就为了，我们现在，一起出去看看？”

    “好的，山口先生您说了算。”

    “那就看看！”

    说着话的工夫，王昊已经带着小岛信雄，离开了这间仓库，朝着工厂正门的方向走了过去。

    果然！

    才刚刚到了工厂大院儿这一带，王昊立马就看到，那两扇破铁门，如今已经左右打开。

    铁链依然还是那条拇指粗细的铁链，锁头也仍然是那个比壮汉拳头还要大一圈儿的铁锁。

    只不过，此时此刻，从地上那全部分成两片的铁链和锁头上，完全能够看得出来，它们是被一刀从中间劈开的。

    而这把刀，如今正握在一位看起来约莫有五十多岁的老人手里。

    看到那名老人，王昊的眉头就猛地微微一扬。

    因为，这个家伙的打扮，实在太特别了！

    王昊还记得，他小时候曾经看过不少泥国的剑戟片，而在那些电影里，就有很多穿着铠甲的武士造型。

    现在，那位五十多岁的老人，手里提着一把武士刀，身上穿着的，正是一套黑色的铠甲。

    如今这年头，除了在各种影视作品里以外，还能看到这么一副造型，王昊是真的很惊讶。

    这个老家伙，还以为自己生活在泥国的战国时代吗？

    “你，就是山口下流？”

    老人的身后，站着五十多号人，这个数量远远的超出了王昊的预料。

    因为在他想来，凭着佐藤家族在平川市的能量，应该很容易就能调查出，他这边具体这将近一百四十多号人。

    那么问题来了，这个明显是佐藤家族的老人，为什么会只带着五十个人，就来挑战他们这一百四十多个人？

    难道，这帮人手里有枪？

    好像也不应该啊……

