    就这样陈柒柒被王工带到了他们那边。

    然后陈柒柒听着王工问她各种关于电能的问题和外壳材料，安装尺寸这些听得她头大。

    她是真的不懂这些呀，这不她准备开口表示自己不知道的时候。

    王工站在一边拍着她的肩膀鼓励的说：“别怕，就是分享一下而已，错了或者不对也没事，我们只是对比一下各种方法，印证哪种更好而已。”

    陈柒柒：“……”

    她哪里有什么可以分享的？

    不过看他们干劲十足，她想着分享不了，干脆给他们一个实体参照物吧。

    于是她找了块空地，然后从空间钮里面拿出一辆最普通的宇宙飞车出来。

    王工他们看到陈柒柒面前凭空出现一辆宇宙飞车，顿时都有些惊讶了。

    “那个，我不太懂你们说的那些原理，既然你们搞不明白，那这个车子给你们对比一下吧。”

    宇宙飞车和城市飞车是不一样的，陈柒柒给他们找了个实物对比，王工他们可太高兴了。

    然后这群工程师都围了上去，陈柒柒都被挤到了边缘。

    她听着他们热烈的讨论，然后就准备偷偷的溜了。

    等她溜出这间仓库，陈柒柒才拍了拍小心脏，吓死她了，一堆工科学霸围着她，真的是让她一句话也不敢说。

    离开后她四处逛了一下，这回她学乖了，遇到仓库，去看几眼就行，绝不和人搭话。

    等她走到唐南意他们那个实验室的时候，陈柒柒看了一下告示牌，发现这个地方她并不能进去。

    于是她准备拐道去另一边，但是室内的唐南意似乎感觉到她来了。

    就朝门边走去，打开门的时候陈柒柒正好转身离开了，但是唐南意一把抓住她手腕，把她带进了实验室。

    “我这么进来合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    唐南意不觉得她有什么不能进来的，而且外面的安保员都没有阻止她进去。

    进了实验室，陈柒柒看着几个熟面孔，顿时笑了：“没想到你们被上头安排在了这边呀！”

    卓熠他们几个看到陈柒柒，也都一脸笑容。

    打了招呼，唐南意就带着卓熠他们去忙了。

    陈柒柒看着桌子上正在制造的推动器和宇宙能源发动机。

    这个只是比例小的而已，真正要安装在空间站上面的是很大的。

    他们先要做一个小模型来确认有没有错误的地方。

    唐南意讲解了很多原理还有需要用到的材料，包括用到的能源转换，反正说了挺多的。

    等到午饭时间，陈柒柒悄悄地问他：“这个研究所都是在你的技术支持下建立起来的吧。”

    “嗯。”唐南意点点头。

    “你和国家达成了什么合作协议？”

    陈柒柒忍不住好奇，而唐南意听完后只是看了她一眼。

    “我向你们国家要了一样东西还有一个人。”

    “什么东西？什么人？”

    陈柒柒有点期待他的回答。

    “东西是你们国家一种特殊的物质，至于人，你觉得呢？”

    看着他的眼睛，陈柒柒呢喃的开口：“我吗？”

    “对。”

    “你觉得值得吗？”

    空间站这样的技术一旦国家消化了，那以后国家是真的要迈进初始星际时代了！

    这个技术可以让种花家领先鹰酱家好几十年。

    唐南意看着她，毫不犹豫的说：“值，在我这里你是无价的。”

