    第84章惊呆了木木

    欧阳郁闻言的时候松了一口气，看着自己的弟弟的时候，伸出手揉了揉对方的秀发。

    “乖乖睡觉，等醒过来妮妮也一定回来了。”

    欧阳郁又回过头看着文墨月，“阿月，你可以帮忙照顾一下啊臣吗？”

    “叔叔你去吧，我会替你好好照顾小叔叔,你一定要把妮妮给找回来。”文墨月他伸出手抓住欧阳郁的手道。

    “放心，我会把人给找回来的。”欧阳郁笑了笑道，他不可能让木妮妮丢了，也不可能找不回来人的。

    心里头默默的开始给自己打气，无论付出多少代价，自己都会将人给找回来。

    木妮妮那一边，坐在车里头的时候，有警察拦下了,开始检查人。

    看着木妮妮跟着车里头的刘鑫，刘鑫此刻浓妆艳抹看上去特别的好看。

    “同志，这是怎么了？”刘鑫开口道。

    “没有事情。”警察检查车里头，“你们这是去哪里？”

    “我跟我老公带孩子去香城旅游。”刘鑫用女人的声音道。

    “香城旅游？”看着的时候，微微一愣了起来。

    “这孩子怎么……鼻青脸肿的？”看着木妮妮的时候，警察皱了皱眉头。

    “她……诶……跟同学打架，输了……不然我也不可能带人出来，是不是……宝宝……”看着木妮妮刘鑫开口道。

    木妮妮抬起头点了点头，“妈妈带我去玩耍，警察叔叔……”

    木妮妮露出的笑容很灿烂，看着看着刘鑫怀中的木木不说话了。

    而此刻这木木不干了，开始滔滔大哭了起来。

    “这孩子是想喝奶了。”刘鑫尴尬的看了看这警察。

    警察看了看就检查了，“过去吧。”

    木木没有想到因为自己的闹腾，反而让他们走的更加快，顿时不哭了。

    刘鑫看着不哭的小子，“这小家伙还挺聪明的。”

    说着就丢给木妮妮，“饿了，自己给他喝奶。”

    木妮妮乖巧的给木木喝奶。

    “我告诉你,如果你不会换尿片的话，到时候就别怪我不客气。”看着木妮妮的时候，“我把木木给丢下去。”

    “我会照顾好木木的。”木妮妮开口道，说话的时候紧紧的抱着木木。

    刘鑫这才满意的放过木妮妮，木妮妮低着头心里头告诉自己，不可以这样，这叔叔会杀了她跟木木的。

    她一定会后面杀掉，可木木会被提前杀掉，木妮妮要想办法离开，才可以保护好自己跟木木。

    木妮妮中途道，“叔叔，我想去上厕所。”

    “车外面。”刘鑫开口道，木妮妮咬了咬牙还是乖巧地去车外面上厕所了。

    在上了后又乖乖的跑车上来了。

    这刘鑫并没有看到有一个瓶子，里头装了一张纸条丢在这道路上。

    ……

    赵警官那一边听到了人还没有找到，她开始询问这些日子过去的人。

    “哦，有一家四口，人倒是符合了，可里头有一个女人,孩子脸受伤了。”

    听到了这话,赵警官就意识到不对劲了，“该死的,这女人说不定就是刘鑫。”

    身边的警察有几分疑惑，“赵警官是怎么肯定的？”

    “刘鑫以前在国外就读美妆行业，他在那课程上名列前茅，有男扮女装的前例，追……”赵警官说着就带着人追赶去了。

    而此刻追赶犹如，就看到路上有一个红色的瓶子，这红色的瓶子特别奇怪是三种颜色的。

    “停下来。”这一看就是小女孩的，可为什么会在这里？

    赵警官下去捡起来，就看到里头有一张纸条，里头是一个小女孩写的求救信，“看来我猜测的没有错，快点追赶……”

    自己调查到了刘鑫的事情，刘鑫这人从小到大就有问题。

    他小时候因为被家里头的女佣那样过，有性别认知障碍。

    以为自己是女孩，后面被别人给说娘娘腔。

    刘鑫才意识到，自己是男孩，如果再做女孩就会被别人给笑话。

    从而开始收敛了自己的变态心思，可人越压抑就越变态。

    于是刘鑫压抑的情况下，第一次做的事情是在国外。

    那时候有一个小女孩，意外遇到了化妆成为女人的刘鑫。

    女孩嘲笑了刘鑫，说对方是变态。

    因为这事情刘鑫失手杀了对方，后面他痛恨了所有女孩。

    可刘鑫她不敢对成年女性动手，就选择把魔爪伸向女孩了。

    一开始的时候，胆子小，可后面变态多了，他胆子越来越大了。

    只不过还是选择女孩，就早已经成为了一种习惯。

    他会把那些女孩打扮成娃娃，然后取走对方最漂亮的一部分，可以说是变态。

    当然……一开始的时候没有调查出来，是因为对方长期女性装扮接触那些女孩。

    压根就没有人察觉，而这一次如果不是因为意外遇到木妮妮，说不定对方还刻意隐藏。

    对方带走了两个人，折磨木妮妮肯定会，只不过对方那变态的喜好，也会对木妮妮动手。

    ……

    木妮妮他们来到旅馆里头，“穿上。”

    木妮妮看着粉红色的裙子，看了看自己的弟弟，连忙把衣服给穿上。

    看着刘鑫的目光带着恐惧，“过来。”

    刘鑫抓住木妮妮的手，木妮妮惊恐的看着对方，乖巧的点了点头。

    木妮妮被掐着嘴巴化妆，木妮妮只要不听话对方就打她。

    木妮妮咬着自己的嘴唇不让自己哭出来，她恐惧，可却告诉自己不可以哭，这叔叔肯定会更加凶的打自己。

    “真漂亮。”刘鑫笑着看向木妮妮道，就跟瓷器娃娃一样。

    刘浩皱了皱眉头的看着刘鑫，“够了，我们是在逃难。”

    刘鑫不高兴地甩开对方的手，“去外面的屋子跪着。”

    木妮妮抱着木木就去跪着。

    木木坐在地上，地上有着一个小枕头，妮妮她抱着木木。

    木妮妮蹲坐不敢说话，她突然听到房间里头有动静，那声音……一个坏人叔叔在叫，他们在干什么？

    木妮妮什么都不懂，可不表示木木不懂，他三观炸裂了，那两个人有毛病，变态的厉害啊，木木觉得他一定要让木妮妮离开。

    (本章完)

