    “她。”染白向幻云烟的方向抬了抬下颌。

    班长明显的松了一口气，一不留神说出了口：“那就好。”

    幻云烟：“……”

    瞧不起她还是怎么着？

    瞧不起她吧。

    所谓的“四角游戏”，就是在夜半时分，在一个长方形的空白房间内，将所有灯光灭掉，然后在房间的4个角，每个角站一个人，然后面朝墙角，不能向后看。

    其中一个角的人就向另外一个角走去，轻轻拍一下前面那个人的肩膀，并留在那个角那里。接着，被拍的人就按照同样的方法向另外一个角走去。

    但是，如果当你走到一个没有人的角落，就要先咳嗽一声，然后离开这个墙角继续向前走，直到见到下一个人。

    据说，当房间里没有人咳嗽的时候，就说明每一个角都有人。

    但是却还有一个人始终在走，因为房间里能听到脚步声！

    这是四个人进行的游戏，但玩着玩着就会出现第五个人。

    也是著名的校园怪谈之一。

    除了幻云烟以外，班长还得叫三个学生。

    结果，尴尬的事情出现了……

    哪个都不愿意去。

    “班长，你放了我吧。”穿着校服的学生抱紧了班长的大腿，哭唧唧的说道，“我还这么年轻，我不想死。”

    班长：“……”

    班长把目光放在其他学生身上。

    “刷——”所有学生齐刷刷退后了一步，格外默契，警惕的盯着班长。

    班长再次无语。

    最后，还是染白直接揪出来了三只鬼，把他们扔进教室才算能开始。

    长方形的教室里，染白和楠酒站在门口出。

    教室里的灯还是开着的，灯火通明，给人一点安全感。

    幻云烟和其他三只鬼要站在每一个墙角处。

    只是，那三只鬼的步伐十分磨蹭，心不甘情不愿的。

    这次结束之后，他们怕是会对游戏有了阴影。

    哇，以后再也不玩游戏了???????????

    “快点。”染白拧眉，“虽然你们的确很热爱游戏，但是我再一次鄙夷你们的游戏效率。”

    鬼学生：“……”

    不，我们不热爱游戏。

    终于，分别就位。

    “啪”的一声。

    吓得幻云烟身体一个哆嗦，心脏紧绷。

    教室里的灯被染白关掉了。

    只有微弱的月光投射进漆黑的教室里，昏暗而扭曲。

    周围漆黑一片，什么也看不出来。

    视觉上的黑暗，会让其他感官变得格外敏感。

    周围的一切声响，在幻云烟的耳边无限放大。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”脚步声响起了。

    身后传来窸窸窣窣的声响，让幻云烟浑身毛孔都立了起来，心跳逐渐加快，僵硬在那里一动不动。

    幻云烟下意识的看向门口，透过微弱昏暗的月光模糊的看见两道身影，心底顿时安心了很多。

    呼，有小姐姐在就好。

    脚步声停下了，幻云烟能清楚的感觉得到，有鬼就站在自己的身后，安静的诡异。

    肩膀被轻轻的拍了一下，幻云烟咽了口口水，往前走去。

    看到墙角处模糊的身影，幻云烟伸手拍了一下。

    一切顺理成章。

    咳嗽声响起，有“人”走到空着的角落了。

