    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哈？我给你用使用神威的时间！你再说一次！让我们去干什么！”白绝们群情激奋。百度MM，更多好看免费阅读。

    咻！神威的漩涡中，林羽从房檐来到地上：“我想让你们承担起暗隐村的未来，这是一项神圣而重大的使命，唯有托付给我最最信赖的你们！”

    “我信你个鬼！你以为我们是那些被你拐来的女忍者啊，一个个都被你洗脑！在我们面前，斑都是孙子辈的，咳咳……当然是指年龄！”

    是的，这可没有夸大其词。

    这些白绝们，都是几千年前，陷入辉夜无限月读中的人们演变来的，它们都在外道魔像中沉睡着。

    直到几十年前，宇智波斑与千手柱间的一战中，咬下了柱间的肉块，并将之移植到自己身体上，于晚年开启轮回眼，召唤出外道魔像。

    然后用外道魔像作为培养柱间细胞的媒介，也让与柱间力量同源的一部分白绝醒来。

    其实，绝大部分白绝，仍沉睡于外道魔像中……其数目，不下十万！

    他们每一个都度过了几千年的岁月，可谓是祖宗辈分的。

    至于实力……算了，咱们只讨论辈分。

    面对白绝们的抗议，林羽……竟然露出委屈的神色，他低下头去，以手掩面。

    “咦？”

    “阿羽，你这是咋了！”

    林羽道：“绝，你们是我来到这个世界后，陪伴最久的同伴了，其实我偶尔会支使你们跑这跑那……”

    “不是偶尔，是经常好吧！”白绝吐槽。

    “但我真的拿你们当成朋友，乃至是家人啊……”林羽煽情地说道。

    “就，就算你这么说，我，我们也……”

    “虽然你们有着一样的代号，长着一样的脸孔，性格脾气也像一个模子中刻出来的，个体存在感并不强……”

    “喂！你这样说很失礼耶！！”

    “我们每个个体之间，也有微妙的差别好吧！比如它胯下就长着一根巨大的倒刺，比如它的脸上褶子就比较多……”

    “你懂什么，我这根倒刺，可以当作攻击的武器！”

    “我脸上的褶子，这在植物学上，叫作年轮！”

    说着说着，白绝们自己竟吵得不可开交了起来。百度MM，更多好看免费阅读。

    “那你们，就不想有自己独特的名字吗？”林羽突如其来的话语，让众白绝，全部陷入了安静中。

    “这种事情……我们从来没想过呢，绝，这是斑给我们全体起的代号，我们中唯一有名字的，就只有阿飞！”一名白绝说道。

    阿飞穿着一身黑袍，坐在墙头上，静默不语。

    林羽正色道：“这件事其实我考虑挺久了呢，给你们在场所有人，取一个独一无二的名字，今后你们的存在，将和你们的名字一样，都是独一无二的，想要被取名字的，到这边站成一排吧。”

    白绝们面面相觑，然后不约而同地从地里钻了出来，在林羽面前……站成了一排。

    林羽望着站在排头的绝，他就是胯下长着巨大倒刺，并且最初和黑绝一体的那名白绝。

    哧哧！林羽的指尖，浮现一缕查克拉火苗，他在面前绝的肩上，写上了一个‘一’字。

    林羽道：“你的名字，叫作一！”

    “一？好炫酷，羽，你真是个取名的天才！”一冲林羽竖起了大拇指。

    林羽走到第二名白绝面前，也就满脸褶子那位，他曾作为使者出使泷隐村还有大名府。

    林羽在他肩膀上写了一个二，并说道：“你的名字，叫作二！”

    “二！！我有名字了哈哈哈哈！我也有自己的名字了！二，好二啊！好名字！”二将长长的手臂高举过顶，蹦蹦跳跳打着节拍。

    林羽从一名名白绝身前走过，从‘一’到‘四十七’，为所有白绝取了独一无二的名字。

    白绝们念叨着自己的名字，勾肩搭背，手舞足蹈，一片欢天喜地的热闹景象，甚至情感最丰富的‘三十三’，流下了激动的热泪。

    “呼……”取了这么多名字，可是极其废脑子的，林羽擦了擦脑门上的汗，来到阿飞身旁，道：“阿飞，其实我也为你取名字了，叫作‘零’，不过……阿飞已经叫习惯了。”

    阿飞心想着：羽，你有着斑的冷酷，也有着曾经带土率真的一面，是个外冷内热的异世之魂，也是为数不多，和大便一样对我胃口的人……

    唰！

    阿飞从墙头上跳了下来，对喜获名字的众绝们说道：“各位，忍者学校关系到暗隐村的将来，羽将这么重要的位子交给咱们，也代表着他对咱们的信赖，反正咱们闲着也是闲着，不如帮他一把吧……”

    “好吧，看在他给我们取了这么好听名字的份上，我们就勉为其难地接下这份差事吧！”众白绝们纷纷响应着。

    林羽拍了拍阿飞的肩膀，道：“阿飞，忍者学校校长一职，我想……交给你。”

    “我是没什么关系，但你就不怕……”阿飞说着，欲言又止。

    “不怕什么？”林羽疑惑地问道。

    “嘛，没什么，这个差事，我接下了……”阿飞心想：便意，从娃娃抓起……似乎也蛮有意思。

    就这样，最最重要的忍者学校建设，林羽就连哄带骗地，托付给了阿飞和绝他们。

    夜晚，暗之国大名府御用裁缝，送来了关于‘护额’和‘忍者服’的样品。

    这两样东西……都是林羽亲自设计的。

    暗隐村的护额，其图案形状，竟然和林羽神威万花筒的图案一致！

    这代表着，不论他林羽今后走到什么高度，都忘不了，这双眼睛是他的起点！

    忍者服的颜色，采用黑紫搭配的暗色调，象征着‘暗’之名，背后‘羽’字样，则象征着每个身穿这身忍服的暗隐村忍者，都将受到林羽，同时也是宇智波羽这个名字庇护！

    外村忍者，对他们出手的下场，便是——‘死’！

    “很好，为村里所有的孩子们量体裁衣吧，然后，按照这个样品定做吧……”林羽说道。

    裁缝道：“现在就要量体吗？会不会太早了，从忍者学校到成为下忍，需要很久吧……”

    林羽却有自己的考虑：“每个人都蕴藏着巨大潜质，你永远无法断定，他们会在什么时候，就能达到我们所期望的高度！如果这一天提前到来，我们却没有为他们准备好，这不是太失礼了吗？机会，是要自己把握，但作为领导者，我们也要尽到自己的责任，为那些善于抓住机会的孩子，铺垫好一切！”

    裁缝震惊地望着眼前的男人，深深鞠了一躬后，离开了。

    诸事齐备，林羽走到窗前，掀开窗帘，突然，一个紫发小女孩从转角快速闪过。

    “……”林羽默然。

    那是……夕颜。

    【作者题外话】：龙套楼已经在书评区建好了哦有意者直接去书评区留言欢迎大家踊跃参与和林羽一同前进！另外读者群：941816534				

