    顾棉棉从陆医生的办公室出来之后，心情有些复杂。

    总觉得要让母亲得到幸福这是必须要做的事情，但又有点寂寞。

    阮潇潇找到真爱了，清羽哥把她捧在手心里，十分宠爱。

    妈妈也即将有陆医生了，从陆医生彬彬有礼的态度来看，对妈妈肯定也会很好，而且他还会逗妈妈笑，妈妈的高冷让许多追求者望而却步，但陆医生却很平和的与妈妈聊天说话，以后肯定也会很恩爱。

    结果，最先结了婚的她，却竟然连幸福的边缘都没触碰到。

    她有时候会很伤心难过，看电影的时候，一个分手的场景都能让她涌上泪水，她现在只是在努力的克制自己，分散自己的注意力。

    才能不去想慕战辰。

    不去想那个根本不爱自己的慕战辰。

    还是专注事业吧，她要变成一个高高在上的人物。

    成为独立、优秀的女性，今天他对自己爱搭不理，明天自己让他高攀不起。

    顾棉棉脑子里，想着些不切实际的东西。

    想到这里，顾棉棉忽然想起来吃饭的事，吓得急快步走回病房。

    “妈妈，姐姐我有事忘记告诉你们了，我今天就要去签经纪人了，就今天晚上。”

    阮玲珑一听，立刻掀开了被子要下来：“潇潇，愣着干嘛，拿衣服来我和棉棉一起去，经纪合同有很多陷阱的，我去帮棉棉把关。”

    “额，妈妈不用了，那是我导师引荐的，很有名的经纪人。”顾棉棉说：“您不用担心。”

    阮玲珑严肃起来了：“再熟的人介绍，也要好好的看经济条约啊。”

    顾棉棉有点不好意思道：“妈妈，你又把我当小孩子了，我怎么可能在这件事上马虎。我有个朋友是开游戏公司的，有认识很厉害的律师，我聘请了律师和我一起前去。”

    阮玲珑愣住了，抬起那双好看的凤目看着顾棉棉。

    这个时候，作为母亲，她忽然真正的意识到，自己的孩子长大了。

    她会有所安排，自己的事情自己可以处理好。

    是么，原来她已经不是小孩子了。

    不知道怎么了，明明是该高兴的事，阮玲珑却觉得十分伤感，伸出手抱住了顾棉棉：“你真的长大了呢？”

    抱着她，还能想到曾经她小时候的样子。那么小小的，高兴的扑过来抱住自己，说开心自己成为她的妈妈。

    一转眼，都已经这么大了。

    阮潇潇再一旁看透了阮玲珑，道：“妈妈，你太多愁善感了，棉棉现在成熟了是好事，她都能自己安排自己的事了，你就别操心了，休息吧，医生说了你就该多休息。”

    阮玲珑急忙擦掉泪水，连连点头：“说的也是，那棉棉你一路小心。”

    “我会的妈妈。”顾棉棉摆摆手离开了。

    她一走，阮玲珑就绷不住了，对阮潇潇说：“我一直都觉得她还是那个围着我团团转的小女孩儿。”

    阮潇潇安慰她：“就算长得再大，我也好，棉棉也好，永远都是您的女儿，我们希望你幸福。”

    阮玲珑一笑，伸出手揉揉她的发。

    顾棉棉那边赶过去之后，与律师碰头，很巧，专业性过硬的邵华也带了律师。

    合同的看过之后，在律师的首肯下，顾棉棉签字，两个人的经纪合约生效。

    顾棉棉依照约定，要每年给出陈华年收入的百分之七作为经纪人的工资。

    顾棉棉觉得有点少了，但邵华坚持只要这个数。

    毕竟画家名气越大钱越多，这百分之七就越多，并不是看到的这个小数目。

    “那么从明天开始，我们就马上进入状态了。”邵华说道：“首先我要看你的画，一起寻找突破的方向。”

    顾棉棉感受着这股专业，与职业的压力，用力点头。

    一顿饭吃过之后，顾棉棉就觉得受益良多，这个圈子里的事实际上她是不太懂的，以前她有想要当点心师，以为自己一定会成为点心师，所以画画凭借着热情与爱好，这个圈子里有什么事，她根本都不关心。

    而现在，她要作为一个画家出道，该知道的事还是要知道。

    她要拼命了解这个世界。

    最后散场的时候，邵华看着顾棉棉，说：“你太干净了，这圈子不比娱乐圈干净多少，也是个大染缸，多少人从最终追逐艺术变成了追逐名利，迷失了自己，也把自己的画变得充满讨好与铜臭味，这样的世界，你真的做好准备要来吗？”

    顾棉棉拢了下衣服，露出她的笑：“当然。我有信心不被腐蚀，毕竟我还挺有钱的。”

    这还真不是吹牛，就不说她手头有将近两亿吧，就说顾家的产业，总不至于叫她玩不起艺术，吃不起喝不起。

    阮玲珑可是不会叫她受一丁点委屈的。

    邵华感受到了她的坚定，吹了下头发：“那现在，我要给你准备一间画室，在这个城市最繁华的地段，你喜欢什么样的？”

    “我喜欢阳光，我要有大大的落地窗的地方。”

    “那可不便宜。”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“我有存钱，也不少。”

    这么一锤定音，第二天，顾棉棉有了自己的画室。

    不是学校，不是家里，是真正的工作室画室。

    各种画板，画纸，画布，纯白色的墙，任由她作画。

    顾棉棉知道，从今天开始她真的成为了一个画家了。

    “虽然有点对不起邵华姐特意帮我安排的这个地方，但果然这种时候需要庆祝啊！”顾棉棉心里有点小小的激动和兴奋，打了电话给任娇娇，还有叶寒他们，也把打算在外面守着的洛斯伊南叫上，顾棉棉大叫道：“我们在这里，离开个火锅派对吧！”

    洛斯瞪眼：“什么？这里不是你的新画室吗？”

    “管他呢，年轻就该疯狂。”

    此时任娇娇家，任娇娇放下刀看向叶云笙：“我得出去了，顾棉棉叫我，说是有大事。”

    叶云笙听闻，有些不高兴，走过去抱住她，把头搁置在她肩膀：“你去找她，那我呢，难道我不该是优先考虑的对象吗？不是你心中的第一位？”

