    炼药师在名望这一点上本身就占据着非常大的优势，只要她炼制出来的丹药对大家有用，并且一直保持善意，大家对她必然都不会差。

    光是寻常的丹药就已经有这样的效果了，更别说百里红妆她还掌握着其他人所不曾掌握的丹方。

    所以，效果尤为明显。

    这一点从她刚进入九十一层便已经让这么多人主动结交时就已经体现出来了。

    正是因此，他自然不能让百里红妆如愿。

    这个女人与他虽然才见过两次面，但二人之间的仇怨早就已经结下了。

    此次事情一出，即便百里红妆想要将责任推脱到他的身上也没有证据，再加上对大家造成了影响，一定会引得大家颇有微词。

    待到那时，影响力自然就降低了。

    即便她的丹药效果依旧，大家也不会如最初那般对她充满好感。

    “我要的就是她身败名裂，最好滚出州丽主城。”

    听言，林吏不禁有些疑惑地看着青凌。

    “你对这你毒不是一直都很有自信吗？难道毒不死她？”

    “毒死一般人倒是有可能，但毒死她……”青凌思量着摇了摇头，“以她的医术，应该不太可能。”

    他本就精通医术，当初在拿到百里红妆的丹药之后，他自己也曾研究过，不过自那之后便发现了这其中的差距。

    旁的不说，至少在这对仙域药理的精通上，他是比不过百里红妆的。

    不光如此，这丫头来到妖域的时间应该也并不是很久，偏偏她就是对这药理非常精通。

    他的毒术之所以让妖域的这些毒师破解不了，因为他混杂了仙域的医术。

    百里红妆既然两者都擅长，那么她无疑只要费一些功夫便能将这些全都给破解，并不是太难的事。

    见状，林吏对百里红妆亦是高看了几分，能让青凌这般看待的人，的确不会简单。

    ……

    “蓝姑娘，我们都中毒一事，你应该已经听说了吧？”

    “我们觉得之所以会中毒，与你脱不开关系，我们全都是在你来了之后才出现了中毒的症状。

    而且我们所有中毒之人都曾来过你的住处，没来的人可是一点事都没有。”

    “如果这毒是蓝姑娘你下的，那你未免就太不厚道了，我们大家可都是因为欢迎你才会特意前来的。”

    众人眉头紧锁，神色间尽是不满之色。

    他们真的想不明白蓝依萱这么做究竟有什么意义，这分明就没有半点好处啊。

    百里红妆看着眼前众人的怒火，心中便也就明白了青凌这一招的目的。

    “这毒并非我所下。”百里红妆道，“诸位都是聪明人，想必也知道这样的做法对我完全没有半点好处，着实没有必要吧？”

    听言，众人眼中的疑惑之色更浓。

    他们的确是想不明白百里红妆这么做的缘由，简直是在自找麻烦，一个人挑衅一群人，这可不是什么好事。

    “实不相瞒，我也是刚刚才发现的。”

    百里红妆神色间漫上了一抹产惭愧，她徐徐走到了屋子的后方，将自己发现的那一块砖给挪了开来。

    众人瞧见这一幕之后，表情亦是微微一变。

