    第562章被家暴了

    郑志兴扯了一下唇角，笑着说道：“她今天身子有些不舒服，所以没有过来。”

    陆娇看他的神色，总觉得有些不自在，她心微微沉了一下，然后带着人走了出去。

    后面正厅里，各个学子夸赞起陆娇来：“云谨兄，嫂子当真是少见的奇女子，不但有本事还有能力，关键还长得好。”

    “是啊，一点也不像乡下出身的人。”

    “对了，嫂子身边的两个女人是府上的丫头吗？”

    谢云谨微微的点头：“是的。”

    他话刚落，身遭有人朗声开口道：“云谨兄艳福不浅啊。”

    这话就差明着说，谢云谨日后会把两个丫头收为已用。

    谢云谨听了这人的话，眸色说不出的冷，不过也懒得和这些人争辩这些事。

    陆娇并不知道正厅里男人们的话，她带着冯枝和阮竹出了正厅后，吩咐阮竹道：“你去郑家，把宝珠和郑妙接过来。”

    她总觉得郑志兴先前的样子有点儿不对劲，而且祝宝珠是个爱热闹的性子，按照道理，今天应该会来谢家作客才是，她没来，说明发生了什么事。

    之前陆娇曾带阮竹去过郑家的租房，阮竹是知道的，所以她应了一声转身往外走，陆娇则带着冯枝去后厨那边查看厨房里的情况。

    花婶和邱婆婆柳安等人正在忙碌，看到陆娇过来，几个人忙过来和陆娇说话。

    “娘子，还有什么吩咐？”

    陆娇看了一下厨房的情况，摆手道：“你们忙吧，我就是过来看看。”

    她说着带了冯枝帮忙。

    厨房里的人已经习以为常了，她们家娘子是随心所欲的人，闲了能帮着做饭，收拾院子，从不摆谱，也不端着身份。

    陆娇一边做一边和厨房里的几个人说话：“多做两道肉菜，今天来的学子之前都住在客栈里，伙食不是太好，所以今天的宴席以肉食为主。”

    花婶立刻笑着应声道：“好的，娘子。”

    陆娇带着冯枝忙了一会儿，阮竹过来叫陆娇：“娘子，我把祝娘子娘俩带过来了。”

    阮竹说完张嘴又想说话，不过又住嘴了。

    陆娇一看她的样子，就知道祝宝珠身上发生了什么事，问道：“怎么了？”

    阮竹忍不住发火道：“祝娘子半边脸肿了，嘴角都流血了，我看着觉得她好像被人打了。”

    被谁打了？阮竹没说，不过厨房里众人都有猜测，不会是被郑家公子给打的吧？

    陆娇脸色微微变了，不过也没有多说什么，起身洗了手转身往东院的花厅走去。

    后面冯枝和阮竹赶紧跟上去。

    一行人刚走到花厅门前，就听到花厅里，郑妙怯怯的声音传了进来。

    “娘，你疼不疼？妙妙给你揉揉。”

    祝宝珠的声音低低的传出来：“娘不疼，没事的。”

    “娘，爹爹他太吓人了，妙妙害怕。”

    祝宝珠伸手抱住女儿，母女二人哭了起来。

    门外，陆娇带人走了进来，祝宝珠听到动静，抬头望向陆娇，看到陆娇带着冯枝和阮竹进来，祝宝珠赶紧擦眼泪，然后低头给郑妙擦眼泪。

    陆娇一走进来就看到祝宝珠的脸肿了起来，脸上隐约可见指纹，她的脸确实是被人打了，不出意外打她的人是郑志兴。

    陆娇忍不住问：“宝珠，你的脸怎么回事？”

    祝宝珠立刻扯唇笑着回道：“不小心撞到了墙角撞肿了，没事没事的。”

    谁知她话刚落，身边的妙妙大声的回道：“陆姨，是我爹爹打的，他打我娘。”

    郑妙在谢家幼儿园待了好长时间，对陆娇很有些感情，所以一听到陆娇问话，她就大声说了出来。

    祝宝珠下意识的想捂郑妙的手，郑妙已经跑到了陆娇面前，她抬头望着陆娇说道。

    “陆姨，爹爹他好吓人，我害怕。”

    陆娇忍不住蹙起了眉，祝宝珠赶紧起身过来拉郑妙过去：“陆姐姐，没有的事，你别听妙妙瞎说。”

    陆娇叹口气，说道：“行了，你也别解释了，我知道怎么回事。”

    陆娇说完走到祝宝珠的身边坐下望着她说道：“你打算怎么处理这事？”

    祝宝珠不明所以的掉头望着一侧的陆娇：“什么，什么意思？”

    陆娇淡淡的说道：“他都出手打你了，有第一次就会有第二次，以后会一不高兴就打你出气，难道你要一直忍着吗？”

    祝宝珠听了陆娇的话，忍不住哆嗦了一下，然后摇头否决：“不会的，相公他不会再打我的，他跟我保证过了，不会再打我，之前就是心情不好才会出手打我，他都跟我认错了。”

    陆娇望着祝宝珠，没有再多说什么，这是郑志兴和祝宝珠的事，她是不好插手别人家的事情的。

    “如果你有需要，可以来找我。”

    祝宝珠听了陆娇的话，立刻用力的点头：“我知道了，陆姐姐。”

    陆娇吩咐冯枝把郑妙带去和四个小家伙玩，她呢回房取了药出来，给祝宝珠敷脸，一会儿功夫，祝宝珠的脸就不那么难受了，冰冰凉凉的很舒服。

    祝宝珠忍不住夸赞陆娇：“陆姐姐你真厉害，这药一敷到脸上，就不疼了。”

    “嗯，一会儿就不那么肿了，以后小心点，他要是再打你，记得跑远点，别让自己和孩子吃亏。”

    别的她没再多说，总不能劝人家和离吧。

    祝宝珠听了陆娇的话，心中酸涩，不过笑着说道：“我知道了，陆姐姐放心吧。”

    陆娇望了她一眼，发现她眉宇间不知什么时候拢上了淡淡的哀愁，曾经天真烂漫活泼开朗的女人，不知不觉间被磨灭了那份率性天真。

    陆娇没有再说什么话，挑一些祝宝珠感兴趣的话，和她说了一会儿话。

    谢家的宴席，宁州学子们都很喜欢，有酒有肉有点心有水果，个个吃得很高兴，最后还有人喝醉了，喝醉了酒的人拉着谢云谨一个劲儿的说道。

    “云谨兄啊，你的人生真是圆满了，娘子贤惠有能力，一下子给你生养了四个儿子，你呢又高中了状元，以后鲜衣怒马，娇妻美妾相伴，人生又上一个台阶了啊，我等是拍马也赶不上你了哎。”

    “对啊，以后云谨兄爬上去了，一定要记得拉兄弟们一把啊，同为宁州府人，日后可千万不能不出手相帮啊。”

    (本章完)

