    对于玩家们来说他们考虑问题的出发点是舰船值钱而炮台不值钱。

    敌人攻击不值钱的东西无视值钱的东西显然就是敌人傻不知道先打贵的。

    但是对于敌人来说他们的想法就是先把对他们威胁大的给清除了，再来清理威胁小的。

    哪怕为了攻击这些炮台他们这一队全部损了也无所谓，因为他们还有一队主力还在路上，所以这点牺牲对于他们来说值得。

    为了胜利他们所做出的牺牲是值得的。

    想明白了这个问题的玩家们不由得加快了攻击频率。

    想要保住一些炮台。

    但是这一切都是徒劳的。

    为了给后方的舰队提供一个相对安全的输出环境，所有的柏拉文明舰船都像疯了一样不顾自己的战损用命去换陈刚这边的炮台。

    “按照这个攻击趋势下去我们应该能保住一些炮台。”此刻在驾驶室内的我是肝帝喃喃的说道。

    “麻了呀！这特么的这游戏难度也太大了吧！新人怪ai都这么高的吗？我焯！”

    “他们目前就剩下几百条舰船，虽然都是大船但是在我们的火力下他们撑不了多久！各位坚持住！加大火力输出！”说着我是肝帝直接开始标记对方的巡洋舰。

    “1号至10号红宝石集火我标记的1号巡洋，剩下的船集火2号巡洋。”

    巡洋舰相比于驱逐护卫则是要硬了很多。

    哪怕是红宝石也需要十条船同时集火一分钟才能解决一条。

    而此刻柏拉文明的主力舰队内所有的人看着战场上传来的画面都沉默不语，此刻整个舰队的气氛已经压抑到了极点。

    因为前线的战士正在用生命来扫平他们的最大障碍。

    二号编队整整2700条舰船只剩下了几百条战舰，加上一号舰队的810条战舰。

    此刻已经三千多条战舰牺牲在了战场之中。

    这一场战斗之中牺牲的战士已经超过了接近十万，而这十万战士的牺牲是为了给他们扫平障碍，是为了让他们能够赢得这场战斗的胜利。

    “我们的战士是英勇无畏的！他们没有白白牺牲！他们是用生命为我们扫平了胜利的道路！”

    “历史不会忘记他们！我们的文明不会忘记他们！他们的英勇事迹将会永远的铭刻在文明的丰碑之上！”

    “而现在便是我们为我们所牺牲的战士报仇雪恨的时候了！打倒敌人为我们牺牲的战士报仇！”

    总指挥慷慨激昂的发言带动了整个柏拉舰队所有战士的情绪。

    此刻的他们心中只有一个信念就是进入战场打到敌人！

    为自己的同胞报仇雪恨！

    。。。。。

    “各位小伙伴们干的漂亮！我们继续集火其他巡洋！”看着一条条被红宝石小队干掉的巡洋我是肝帝心中充满了自豪。

    一边指挥他一边拉进视角继续标记。

    “警告，警告，发现敌人舰队！发现敌人舰队！”

    随着AI的警报声响起引起了我是肝帝的注意。

    目光环视四周突然间他看到前上方出现了无数的红框。

    “这是怎么回事！”

    他有些惊讶的说道。

    随后智能AI统计出了地方的舰船数据。

    第三编队1890条舰船即将达到战场！

    不对不应该说是1890条，准确数字是3590条战舰。

    “什么！”此刻的陈刚看到突然出现的舰队也不由得瞪大了眼睛，心中的恐惧感犹如洪水猛兽般从心中迸发而出。

    “中计了！敌人派出的舰队并不是5400条，而是7100条倾巢出动！”此刻陈刚沉神的说道。

    敌人一开始的打算就是倾巢出动，并未想着留下守家的脸船！

    之前敌人发兵进攻自己留下了1700条舰船守家，陈刚也没有太在意，反正这一切都在自己的监视之中。

    而现在看来似乎并不是这样。

    自己的量子侦查机不知道是被敌人使用了什么手段干扰了，而它们给自己提供的都是敌人想要自己看到的假情报。

    可笑自己居然还一直以为这就是真实的。

    自己也一直没想过高出敌人这么多科技水平的侦查机会被敌人反过来利用。

    但是此刻的陈刚知道这一切都是迟了。

    自己中计了！

    自己想要一波一波的歼灭敌人那么敌人故意让自己一波一波的歼灭，为的就是迷惑自己，让自己认为一切都按照自己的安排再走，按照自己的计划在走。

    但是殊不知自己早已落入了他们的圈套之中。

    什么派兵的总量，舰队到达的时间都是敌人安排好了的，什么第一舰队和第二舰队的间隔半天，实际上最多就三小时。

    并且最为关键的是如果自己不临时把富贵换成静海恐怕这三个小时按照敌人的估算最多就损失一千条船。

    如果不是自己临时换了船也不可能给敌人造成这么大的损失。

    所以从头到尾，包括自己的舰船伤害等等诸多因素全部在敌人的计算之内，敌人预估出了自己的舰船大概数量并且根据这个数量配置了三个舰队。

    果然自己还是太年轻了，从一开始自己就在敌人的算计之下。

    果然文明之间的战斗没有我想的那么简单。

    “但是你们算到了我的一切，甚至说就连我舰船的整体火力也估算的恰到好处，但是你们却漏算了一点，那么就是我手里的都是玩家不是战士！”

    “玩家不存在士气一说，只要好玩就行。”

    “对于你们的到来对于玩家来说并非说是让他们绝望，而是让他们觉得这游戏更有意思！所以你们带来的并非说是绝望，而是更加刺激的玩法。”

    所以这也给自己提供了一个机会！跑路的机会！

    因为他们是玩家，所以哪怕我提桶跑路他们也不会有自己被抛弃了，从而导致士气低迷的情况发生。

    反而只要自己给奖励他们还会越战越勇！

    所以他们能给自己争取到足够的跑路时间！

    想到这里陈刚的目光透过空间站看向了远处的战场。

    只见无数星星点点的火光陈刚知道是舰船爆炸的烟火，有敌人的也有自己的。

    想到这里看着在场的其他指挥官陈刚叹了一口气，在众人的注视下点开了全频道广播。

    “各位战士们，因为敌人用了未知的手段干扰了我们的侦察机使得我们获取到了虚假的情报，导致布置出现了巨大的问题。”

    “由于敌人的部队远远超过了我们的舰队这一场战斗的结果注定是失败了！”

    “现在我以最高指挥官的名义发布最新任务！”

    “文明火种计划，所有前线玩家拼尽全力拖住敌人为指挥撤离争取足够的时间！”

    “指挥官将带领剩余的舰船撤离本星系前往其他星系寻找新的家园，当然所有前线战斗的人员你们的牺牲也并非是白费因为你们的努力让文明的火种得以延续，你们是最大的功臣。”

    随着陈刚话音刚落所有玩家的前方出现了一个火种计划的任务提示。

