    “包括那始祖的传信！”

    并没有给众人太多的反映时间，长孙兴帅继续说道：“即便是在我魂族之中，除了我们几个之外，也根本没有人知道始祖样貌，毕竟，始祖所在的时间，距离现在已经太过久远了。也就是说，这传信即便是想要编造，也极为困难。”

    “在那么多的事实面前，你们难道还不相信他见过始祖吗？”

    “既然他见过始祖，那么始祖的命令便是真的。我们现在还在思索是否要答应让夜笑成为族主，难不成，我们还要违抗始祖的命令？”

    长孙兴帅的话让在场所有人尽皆神色微变。

    一族始祖，在一个族群之中的地位无上的高。不说始祖，即便是一族之主的命令，也没有几个人敢违背。就如那巫族巫皇，一个巫皇令下达，哪怕其他人再不满意、再有意见，也只能尊令而行。

    直到此时此刻，他们才终于想起来，让夜笑成为魂族之主，并非是夜笑所要求的，而是来自于自家始祖的命令。虽然，这个命令看上去有些荒诞，可是，就如同长孙兴帅所说，难道，真的要违背始祖之令吗？

    “还有之前你们提到我族的实力！”

    没有理会众人，长孙兴帅低沉的话语声继续传开。

    “不错，经过这亿万年岁月的传承与积淀，我族的实力的确是已经达到了一个很恐怖的程度。就算是所谓的人族第一族巫族，或者那青龙一族，我族也从未有过畏惧。而且，一众先辈尽皆存活着，再加上达到真王境的始祖，的确是一股令人恐怖的力量。”

    “可是，我们虽然未曾经历过大劫，但是，难道没有了解过那天地大劫的残酷与凶厉吗？”

    “其他且不说，天地第二劫之中，金乌一族几乎是横霸整个天地，鲜有族群能够与其抗衡。我等虽未见过金乌族的强大，可是，从一些记载之中，也可以稍微了解到那个族群的恐怖。”

    “我想，应该不会有人以为我魂族比那个震霸天地的金乌族还要强大吧！”

    听着长孙兴帅的话，不少人脸上显出尴尬之色，不过，却是不得不轻轻点头赞同。

    按照一些极为古老的记载中所说，那金乌一族显然是存在真王境级别强者的，虚王境的强者，更是有不少。至于老祖级别，几乎是一个令人炫目的数字。

    毫不夸张的说，现在的神域八大族群，与上一劫的金乌族根本没有可比性。

    “那么，曾经强悍如斯的金乌一族，如今何在？”

    霎时间，几乎所有人都是冷汗淋漓，是啊，上一次的天地大劫可以毁灭整个金乌族，那么，如今实力远逊于金乌族的魂族，又如何才能够幸免？

    话音落下，长孙兴帅环视众人，随后幽幽说道：“吾以为，我们现在所讨论的根本没有任何意义，我们没有资格、更没有实力拒绝夜笑的提议。我们现在所应该讨论的，是如何让夜笑顺利成为我族之主，并如何能够在大劫中，将我族延续下去。”

    说到这里，长孙兴帅冷笑一声，“再者说，既然夜笑敢提出这样的要求，难道他就真的做不到吗？锦上添花容易，雪中送炭困难，我族本就与夜笑交好，这一次夜笑提前将消息透露给我们，并且尽皆说的分明，未尝不是给我族机会，我们却是还在这里不断推拒，着实是不知可谓……”

    长孙兴帅总算是停止了下来，不过，其余人等脸上的神色却是变得尴尬无比，即便是之前出言反对的文经天与桑浩歌，脸上也是有几分古怪。

    而最为高兴的，便应该是傲无双了。这些话，其实都在傲无双的心中，不过，他身为夜笑的师尊，这样说，起到的效果自然是不如别人说出来要好。

    “你们觉得长孙之言，是否有礼？”傲昱淡淡的问道。

    众人闻言一片尴尬，不过，那文经天却是开口到，“之前本座的思量的确有些偏颇，长孙的话的确有礼，本座赞同夜笑成为我魂族之主，具体事宜，就由无双沟通便好。他们是师徒，夜笑总不会欺瞒自己的师尊……”

    傲昱虽然还未表态，但是，局势已经逐渐变得明朗，那桑浩歌一番思量之后，也是同意了夜笑的提议。

    最后，傲昱的话一锤定音，魂族五尊老祖的意见率先得到了统一，下方众人听了长孙兴帅的话也是心神波动，当即，几乎所有人都是一一改口。这件事情在魂族这里虽然出了一些波折，但是，总算是极为顺利，而且，众人更是决定，三日后，五位老祖尽皆前往盘族，拜见新的族主。

    就在魂族讨论这件事情的时候，其他各大族群，包括隐族，也尽皆在商议着这件事情。

    那朱雀族之中，几尊老祖意见不一，虽然天福也是在三分说，但是却终归没有达成一致。不过，在关键时刻，那梧桐祖木竟是显出灵体，仅仅说了两句话，便是让众人尽皆同意了让夜笑成为族主。

    第一句话是：本祖感觉到了天地力量变化，而本就几乎要生机断绝的梧桐祖木更是雪上加霜，虽然，祖灵的实力竟是达到了虚王境，可是，寿命却是即将走到终点。不过，若是有夜笑在，却是可以暂时保住梧桐祖木的性命。

    第二句话是：夜笑将是这一次天地大劫的主角。

    对于祖灵的话，没有任何人怀疑，不要说天福几位老祖，就算是朱雀族的始祖凤千柔在此，与祖灵也只是平等相交。所以，听到祖灵的话，当即，朱雀族便是作出了决定，答应夜笑成为朱雀族之主。

    同样与夜笑交好的青龙族，这一次却是作出了不同的决定。

    青龙族一众老祖决定，可以将族中一部分力量交于夜笑，听从他的命令，不过，对于夜笑想要成为青龙族之主的提议，却是沉默无言。

    有这样的决定，实际上也并不奇怪。

    青龙族雄霸神域诸多岁月，几乎是诸族之冠，又如何会轻而易举的将族群交给他人掌控？

