    第六战场！当

    激战进行到第八场的时候，凌风缓步向前，出现在第六空间中，没有任何的气势，脸上洋溢着淡雅的笑容，虽然俊朗丰神，却并没有多少天神瞩目。毕

    竟！在

    这里人们更看重的是武力，而非容貌，而且，在这等盛事中帅哥并不稀少，像仙庭六尊任何一位都可称得上是帅哥，更是有气质的帅哥。当

    然。

    那仅仅是大多数天神，仅有少数天神才知道这位天神的可怕，像王者、灵空、死神、秦枫，就是于洪林都瞩目，想知道这位人物到底厉害到什么程度。咚

    ！

    当凌风的脚步落在第六战场上时，整个天地似乎都有那么瞬间的平静，在战场四周一双双玉目快速望来，不过她们并未出现在第六战场四周进行观战，那实在太夺目。

    但！

    周奇天则没有这样的忌讳，他的激战还没有来临，在凌风出现的那一刻，他便毫不犹豫地飞来，落在第六战场四周的九天十地上。正

    所谓，知己知彼，百战不殆！

    这位人物能够在虚空道中铸就那般传奇战绩，更是在天涯中坚持那么久，并非偶然，他想知道真相，想知道凌风可怕在什么地方。

    毋庸置疑！

    当周奇天出现时，还是引起不小波澜，对于虚空道位列第二的人物，人们相当重视，将其列入三十二强并不过分，而这样的人物竟然瞩目一位并不起眼的天神，这就值得人们深思了。

    当然。这

    仅仅是小小喧哗而已，更多的天神觉得他们本就出于一个势力，理应前来观战鼓劲，重视的可能性不大，反而象征性的意味更多。就

    像东方盈玉激战时，东方诗诗、上官问天就曾为其加油鼓劲。

    呼！

    就在人们侧目沉思时，一位天神出现在第六战场上，身上洋溢着强烈的气息，两道天力像是麒麟一般，尽情地释放着可怕的气息。这

    是一位二级天神。

    “虚空道、凌风！”凌风面带微笑，向着那位天神抱拳说道。“

    嘘！”

    四周众神立刻响起唏嘘声，大多来自仙庭，带着嘲讽的味道，他们本以为是场势均力敌的激战，却没有想到这位二级天神竟然碰上了“传说中”的虚空道。“

    虚空道？”

    先前还有些压力的天神立刻笑了起来，说道：“这我知道，但我并未听过你这号人物。”

    “是么？”

    凌风咧咧嘴笑道：“我还以为我很有名气呢。”“

    你想多了！”

    “你不信？”

    “不信！”

    “你可以问问虚空道的天神么！”凌风咧嘴笑道。

    “……”虚

    空道众神有种集体被捅刀的感觉，这货的名气是建立在碾压他们上的，而且，在天战来临前，虚空道亦在封锁消息，要不是凌风太能折腾，只怕知道他的人会更少。

    “废话少说！”

    那位天神显然不相信，完全将凌风此话当成是攻心，而且相当没礼貌的没有道出名讳，似乎对于凌风是多余的。下

    一刻。

    他闪电向前，力量喷薄而出，两道天力携带着麒麟光像是凌风碾压而来，远远的便能够听到麒麟咆哮声，而当两头麒麟落下来时，空间剧烈激荡。一

    前一后镇封凌风！

    接着。那

    天神手中飞现一柄利剑，一剑便刺杀而出，像是一头真龙，携带着雷霆万钧的巨力打向凌风。

    多重碾压！一

    重更强于一重。他

    几乎将二级天神境界发挥到顶端，力量一旦亟爆便势不可挡，让许多天神都感到压力，显然这位天神很不简单，放在虚空道应该是仅次于灵空的人物。

    但！

    他现在的对手可是凌风啊！他

    真的很有名气！

    呼！

    当多重力量碾压下来的时候，凌风身躯骤闪，直接消失在那多重力量中，更消失在二级天神面前，而后一拳狂暴压出，仅仅是一级天神而已。

    这一刻！

    凌风表现出来的仅仅是快，快到让众神窒息的程度，那位二级天神的速度在其面前完全就被秒杀，等到凌风一拳打落在他身上时才反应过来，可为时已晚。砰

    ！一

    拳打出，力量狂暴，当场便将那位二级天神打的横飞，血肉炸裂，筋骨受损，不过他皮糙肉厚，竟然生生扛了下来，这倒是让王者、灵空等人惊骇不已。

    要知道。

    凌风的力量太过非凡，力量一旦狂暴起来，就是他们都扛不住，更何况是那位二级天神呢？

    更让他们费解的是，凌风仅仅动用一级天神的力量。这

    是几个意思？

    “他在忌讳么？”

    周奇天嘴角噙着一抹冷笑，东方盈玉上来便进行盖世气场压制，强势的一塌糊涂，更在展现自己无敌的道心，而凌风则不同。他

    表现的很弱势！

    弱势到不起眼！这

    是为何？

    显然。

    凌风是在忌讳，忌讳自己，更忌讳仙庭、瑶池、广寒宫的顶级天骄，没有一颗无敌的道心，便注定会失败，不得不说此刻的周奇天有些失望。可

    ！对

    于凌风来说则很简单啊，他并不想太耀眼，更不想被盯上，他只想安静的做一匹黑马而已。“

    找死！”毫

    无疑问，凌风的速度刺激到那位天神，让其疯狂起来，反身便向凌风杀来，速度更快，形同浮光掠影，闪电间便已到凌风面前。刺

    啦！

    手中利剑携带着麒麟天力直接“劈开”凌风的身躯。虚

    影！

    当那位二级天神发现的时候为时已晚，凌风的拳头直接打落在其后脑勺，将其当场撂倒，当其脑袋狠狠地砸在地面上时，整场激战结束。与

    东方盈玉、仙庭六尊不同。

    凌风展现出来的没有那么耀眼夺目，不可一世，但极速下的碾压同样是无比可怕的，至少许多天神担心碰上凌风这等对手。

    东方盈玉等那是正面对撼，而凌风则是背后碾压！

    他们宁愿碰上东方盈玉，亦不愿意面对凌风这等对手。周

    奇天起身离开，对于凌风相当失望，这个时候还在保留，不想倾尽全力，只能证明他心生惧意，这样的对手不足为虑。接

    下来。天

    战进行的更激烈，十六个顶级势力人物正纷纷出世，像广寒宫其他三尊，完全就是以碾压的姿态战胜对手，完全没有给对手反抗的时间。

    而瑶池中值得重视的则是凌清，几年过去，凌清表现的更非凡，碰上她的对手，其下场一般都相当的尴尬。冰

    封千里！

    当这四个字炸响时，整个空间都被冰封，而那位正向她俯冲而来的天神则瞬间被冻住，变得栩栩如生，像是一尊雕塑，没有东方盈玉的盖世气场，没有叶魔女的强势压制，却有让人魂惊的力量。

    当然。在

    整个战场中更耀眼的则是倾仙道云溪，冰火两重天展开，时而冰封，时而灼烧，遇上她的对手大多是生不如死，在极寒与极热间变换，有点要做大餐的味道。

    倾仙道仅次于瑶池，可称第四大势力，此届更是诞生五尊，而云溪则是那第五尊。

    而在这场天战中，展现出极速的可不仅仅是凌风一位天神，还有来自玉神空的柳舒舒，她速度太过恐怖，直接导致对手崩溃。原

    来！

    当速度达到一个恐怖境地的时候，亦可秒杀对手，而这个时候人们才真正意识到速度在这场天战中的重要性。而

    傲娇鸟则更为直接，一拳一脚踢飞一位天神，他本就是一位狂暴的家伙，在天战中可没多少忌讳，对于他来说，角逐桂冠，那不是他的事情，而是那两位变、态的事情。他

    的任务就是碾压掉其余对手！

    与傲娇鸟有相同想法的则是清漪，以她目前的境界想要冲击四强还是非常不容易的，但她知道凌风等人的目的，那便倾尽全力为其披荆斩棘。

    秦傲、隐、林咏更是这般！

    这些年来他们进步不小，但还远远不能与叶魔女等人并论，但寻常天神很难伤到他们，至少在挺、进百强内，他们依旧是强劲的屠刀。不

    多时。上

    官问天、周奇天上场，表现的极其强势，以碾压的姿态横推对手，虽然并非是东方盈玉那般动用盖世气场，但更暴力更血腥，一拳一拳将对手打到吐血认输。黄

    昏时分。这

    一场天战才结束，有人欢喜有人悲。

    像仙庭仅有几位天神喋血倒下，而大多天神都已晋级，广寒宫、瑶池仅次，而像洪荒天道、天谕们情况伤亡近半，已经影响到接下来的天战。但

    ！在

    其中最惨的则是虚空道，二十八位天神参战，而成功晋级的不过十二位而已，这让于洪林脸色难看，有些气闷，那些完成渡虚的天神竟然还不及秦枫、死神？当

    然，这与凌风的打压有直接关系，可至虚星众神后期的表现力的确让人失望透顶，而当他欣慰的是此届东方盈玉等人表现的极其强势，大有三千年人物的气势，这般闯进十六强，乃至于八强、死神大有可能。

    更何况，他们还有一枚禁、忌武器呢。只

    是……这货今天怎么会这么怂呢？

    “接下来的战况会更惨烈，你们要格外注意！”于洪林嘱咐道。

    ps：最近规避词太多，留香也是没辙，但凡词汇中、出现顿号的都是规避词，留香没办法只能这么隔开。

    抱歉。

    晚安。 

