    这是给谁不给谁送礼的事儿吗？

    李承乾分明是在说，朝中的黑暗以及吐蕃使者的居心叵测。

    可程咬金却还惦记着那吐蕃使者不给自己送礼的事儿。

    这也是让李承乾颇为无语。

    我的程伯伯，咱们可以贪财，但也不能到这个地步吧……

    不过，李承乾对程咬金的心性也是十分了解。

    至于他此刻能有这般表现，那也是在预料之中。

    毕竟，程咬金的性子就是，没占到便宜，就算是亏。

    而此刻，程咬金扶着桌案被气得呼呼直喘。

    见状，李承乾也不由开口道：“程伯伯，他们不给你送礼，肯定跟您撒泼打诨的事情有关。”

    “他们应该也看出来了，给您送礼没什么用……”

    本来，李承乾这话只是想安抚一下程咬金那颗受伤的小心脏。

    谁知此言一出程咬金更是生气。

    “那也不行。”

    “俺得去找他去。”

    “俺就要当面问问他，凭什么不给俺送礼。”

    “是俺卢国公这爵位低，还是俺金吾卫大将军的职位低！”

    说着，这家伙还真就要起身往外走。

    见状，李承乾也是赶忙开口阻拦：“程伯伯，您这要去了，可就丢人丢国外去了。”

    “那吐蕃使者是什么人？”

    “他就算是给了您东西，回头他肯定会跟自家君主说，甚至是会跟我父皇说。”

    “这事儿说起来，总归还是有些丢人，不符合您的身份……”

    “不过……”

    说到这，李承乾顿了顿。

    他揉了揉下巴道：“若是您真想要的话，我还真就有个主意。”

    “不仅能让您赚的盆满钵满，狠狠地宰那使者一笔，还能帮您好好出口怨气。”

    听闻这话，程咬金顿觉眼前一亮。

    他直看着李承乾道：“不知殿下有什么主意？”

    李承乾嘿嘿一笑，对着程咬金勾了勾手。

    见状，程咬金立刻会意，附耳过去。

    而李承乾则是在程咬金的耳旁低声私语了几句。

    见到这俩人的模样，程怀亮与长孙冲皆是满脸不解。

    这俩坏东西是研究啥呢？

    尤其是看见两人脸上的坏笑之时，两人的心中都不由得一紧。

    此刻，他们其实已经开始为那个吐蕃使者祈祷了。

    旁的不说，这俩坏东西聚集在一起，那不是要坑人，就是要坑死人啊。

    良久之后，李承乾坏笑一声，对程咬金道：“程伯伯，您觉得这主意可好？”

    程咬金直朝李承乾竖起了个大拇指，道：“殿下果真不愧对自己的字啊，果真高明！”

    李承乾也朝着程咬金连连拱手道：“程伯伯，您这可就是抬爱小侄了，跟您比起来小侄这些都是上不得台面的。”

    这俩家伙你一言我一语当中，无外乎就是对比一下，谁比谁更坏被。

    程怀亮与长孙冲也是顿觉无语。

    故而，两人也谁都没搭理这两个家伙。

    反正到最后的结果，两人一定是能看到的。

    何必急于这一时呢？

    而且，他们两个其实也已经看见结果了。

    无外乎，就是那吐蕃使者被这两人坑到吐血……

    稍稍坐了一会之后，程咬金便站起身来，道：“殿下，俺老程有些等不了，这就去办事儿去了。”

    “好。”

    李承乾也站起身来，朝着程咬金拱了拱手道：“小侄在此预祝程伯伯凯旋归来。”

    “不过……”

    李承乾再次露出满脸的坏笑，道：“程伯伯到时候得了便宜，可不能忘了这主意是我出的，咱们怎么着也得三七分吧？”

    “没问题。”

    程咬金拍着胸脯说道：“这事儿就交给俺，等回来俺自会与殿下三七分账。”

    待到程咬金走了之后。

    程怀亮贱嗖嗖的凑到李承乾身旁，问道：“殿下，您到底是给俺爹出了什么主意，他怎么笑的就跟一朵老菊花似的？”

    “你这般说程伯伯，就不怕程伯伯把你吊起来打？”

    李承乾翻了个白眼，随即道：“对于此事，你们也不必纠结，瞧好就行了。”

    思索片刻后，李承乾拍了拍自己的肚子。

    他道：“说了这么久也的确是有些饿了，你们俩谁兜里有钱？咱喝酒吃肉去怎么样？”

    好么。

    堂堂太子殿下，出门竟然不带银钱，而且还要跟自己的属下蹭吃蹭喝，这也算是古往今来的第一人了。

    不过，程怀亮与长孙冲也都对此习以为常。

    毕竟李承乾这家伙的小气程度不亚于程咬金啊。

    所以，这俩家伙在出门时也已经备足了钱财。

    长孙冲直开口道：“这顿我请了，咱们一起去汇祥楼。”

    “还是表兄大方。”

    李承乾笑嘻嘻的拉着长孙冲出了门，而程怀亮自然也是跟在身后。

    ……

    就在三小只在汇祥楼大吃大喝之际。

    程咬金也已经来到了吐蕃使者居住的驿馆之内。

    吐蕃使者名唤倪耶，本是吐蕃大司马兼祭酒。

    此刻，听闻小吏来报，大唐卢国公求见，那也是满面的诧异。

    因为，他在来的时候可是打听过这卢国公的脾气秉性，也知道这家伙是大唐天子的死忠一派。

    若是大唐天子不点头，就算是给他送一座金山银山，他也依旧是收钱不办事儿。

    也是因此，他才会将这家伙从自己的礼单上踢掉。

    但没想到，这家伙竟然主动找上门来了。

    这究竟是何意？

    他不是称病回家，连朝都不上了么？

    而见自家使者发愣，那小吏以为是他不想见对方，故而开口道：“大人，若是您不想见，我这就去跟他说，大人生病了，让他改日再来。”

    “不必！”

    倪耶挥手道：“人家毕竟是大唐的贵族重臣，今日能来见我等，乃是我等的荣幸，岂能将人往外赶？”

    “再者说，就算是赶人也得先弄清楚对方的目的再说。”

    “可千万别忘记，你我来此的目的……”

    听闻这话，那小吏立马点头道：“是，属下这就将他请进来。”

    不多时，程咬金就在小吏的陪伴下，从外面走了进来。

    见到程咬金，倪耶也是赶忙迎上前去，用一口蹩脚的汉语道：“不知卢国公来到，有失远迎，还望大人见谅。”

    “嘿嘿。”

    “俺老程可不在乎那些繁文缛节。”

    程咬金挥了挥手道：“而且今日俺来也不是为了正事儿，就是为了帮咱们大唐的太子殿下归还一些东西。”

    说着，他就从怀中将李承乾递给他那玉佩掏了出来，直拍进了倪耶的手里。

    见状倪耶也是大为不解。

    他满面惊讶的看着程咬金道：“大人，这是何意……”

