    夜色下的红莲镇一片灯火通明，大大小小的街道上都是来来往往的行人，因为红莲镇外来人口众多的原因，所以在这里可以看见来自许多不同地区的人和小精灵。

    而且因为外来人口常年居住在这里，这个年轻的城市还别具特色，各个地区的特色建筑在这里都能够看见。

    这些特色建筑连成一片以及居住人口人以群分后，红莲镇也因此以七个主要地区为名字将城市分成了7个城区。

    在这七个城区中，人们可以非常清晰地领略到其他地区的风俗习惯。

    佐藤枫此时正“漫无目的”地行走在街道上，他此时所在的城区是阿罗拉城区，这里生活的人大多数都是黑色肤色的人，这些人正是来自于遥远的阿罗拉。

    阿罗拉人生性率真善良，无论是对人还是小精灵都抱有一颗真挚的善心，他们往往非常喜欢以一句“阿罗拉”作为日常打招呼的方式。

    佐藤枫在这个城区中感觉到了一股非常舒服的活力，这里生活人们和小精灵的幸福度显然非常高，每个人和小精灵的脸上几乎都带着热情洋溢的笑容。

    因为皮丘美丽过于庞大的缘故，佐藤枫这一路上在阿罗拉城区中收获了大量“阿罗拉”，正是因为这样，他感受到了阿罗拉人们的热情率真，对于阿罗拉人印象非常好。

    当佐藤枫路过一间树果贩卖店铺的时候，一名在门口进行打扫清理的黑色肤色女子看见佐藤枫右肩上正在东张西望的皮丘，她顿时就少女心爆棚。

    “阿罗拉，你的皮丘真是好可爱，这个就当做见面礼了。”

    黑皮肤女子顶着一双爱心眼睛立即走上前对佐藤枫和皮丘打招呼，然后将两个桃桃果分别递给佐藤枫和皮丘。

    桃桃果属于电系属性的树果，并且甘甜可口。

    “丘~~”

    皮丘也不怕生，他从黑皮肤女子手中接过桃桃果嗅一嗅后，他就眼前一亮，他体表顿时出现大量细微的电流，然后操纵着电流往手中的桃桃果汇聚过去。

    几秒后，皮丘手中的桃桃果就冒出一股热气来，毫无疑问，桃桃果已经被皮丘释放出来的电流给电熟了，这个时候，皮丘才心满意足的吃起手中的桃桃果。

    “阿罗拉，感谢老板你的小礼物啊。”

    看见皮丘很开心的吃着自己电熟的桃桃果，佐藤枫将手中的桃桃果也递给皮丘，然后转过头对此时已经完全被皮丘可爱魅力俘虏的黑皮肤女子笑着说道。

    “不用客气，如果你想要感谢我的话，那就帮衬一下我的生意吧，我店里的这些树果都是从阿罗拉运过来的，绝对属于最顶尖品质，而且物价美廉哟。”

    黑皮肤女子终究是一名商人，对方听见佐藤枫的话就很快就恢复过来，并且仔细观察一下佐藤枫的气质与穿着打扮，她就立即趁机对佐藤枫推销其自己的商品。

    黑皮肤女子店铺上堆满了各种不同的树果，从树果的大个头和新鲜外表来看，这些来自阿罗拉地区的树果确实都是属于上等货色。

    树果这种东西属于高消耗品，佐藤枫每一次制造专用小精灵食物都会消耗大量的树果作为普通原料，因此对于树果的需求量是比较大。

    虽然说不久前刚从常磐市的某间小精灵商店中进购了一批树果，但那一批树果的品质显然是不如这些在阿罗拉吸收充足阳光和水分的优质树果的。

    佐藤枫现在是手握近五亿联盟币的土豪，为了更好的培育好小精灵，他自然是要选择最好的东西。

    于是乎，佐藤枫稍微观察一下黑皮肤女子店里的树果，他就对黑皮肤女子点点头，然后列出一个购物清单给黑皮肤女子。

    很显然，佐藤枫是属于大客户，黑皮肤女子在看见清单上列出的树果购入量顿时就露出一副灿烂无比的笑容，她连忙招呼店里的一名伙计为佐藤枫准备足够的树果。

    佐藤枫这次采购的树果是水属性、地面系属性和电系属性的树果，这些树果加起来的种类高达12种，他每一种都分别购买了三百个。

    12种树果，每一种三百个，其中许多还是属于价值含量非常高的珍稀树果，扣除折扣后，这些树果需要250万联盟币，对于黑皮肤女子店主来说，毫无疑问，这一桩大买卖。

    就在黑皮肤女子店主与店里唯一一名伙计在忙着为佐藤枫准备树果的时候，十几只鼠类小精灵开始偷偷摸摸的从墙角边出来。

    这十几只鼠类小精灵正是野生的小拉达，不过奇怪的是，这些小拉达中除了有紫色毛发的小精灵，还有为数不少黑色毛发的小精灵。

    虽然毛发颜色有些不同，但这些小拉达显然都是一伙的，他们非常亲密的进行着交流。

    趁着女店主和伙计不注意，这些小拉达开始以叠罗汉的方式靠近放置在柜台上的树果，叠罗汉最上面的训练家负责将树果扔下来，下面的小拉达负责接走树果，分工明确且非常熟练。

    “丘~”

    佐藤枫同样没有注意到这些处于视线死角中鼠类小精灵，不过耳目灵敏的皮丘倒是很快就发现了前方树果堆后面的异常，本着好奇的心思，他通过电磁飘浮飞到空中。

    皮丘飞到出现异常的树果堆上面，他顿时就看见了这些在做贼的小拉达们，而处于叠罗汉最上面的那一只黑色毛发的小拉达这个时候也发现在天上飞的皮丘。

    “吱吱吱~~”

    不过这只黑色毛发的小拉达显然没有任何一丝做贼心虚的意思，并且在看见天上飞的皮丘一副人畜无害且很弱小的模样，他顿时就用猩红色的小眼睛瞪着皮丘且发出低沉的威胁声。

    皮丘何许小精灵也，因为天资出众且受到自出生就受到佐藤枫万般宠爱的原因，他有着许多顶尖资质小精灵常有的性格，非常的高傲。

    如今皮丘看见这些小拉达在偷东西，对方不仅不悔改，并且对方还一副欺负他年幼要威胁他的模样，他顿时就炸毛了，数个小小的井字符号迅速出现他的额头上。

    皮丘很生气，后果很严重。

    “丘！！！”

    大量金色的电流从皮丘的体表毛发上出现，霎时间，一道成年人手臂粗壮的金色电流从皮丘身上释放出，皮丘对着威胁他的黑色毛发小拉达使出了十万伏特。

    下一秒钟，大量惨叫出现。

    因为叠罗汉的关系，黑色毛发的小拉达被皮丘的十万伏特命中后，他身下的那些的弟兄顿时也受到了严重牵连。

    一时间，六只叠罗汉的小拉达都收到了皮丘十万伏特的热情招待。

    “丘~”（真不经打。）

    看见下面的小拉达们在吃下自己释放出来的十万伏特就被电倒在地面上，飞在空中皮丘双手抱胸，一脸倨傲的看着下方的小拉达们说道。

    至于那些没有受到皮丘十万伏特波及的小拉达，他们看见皮丘的本事后，他们就非常没有义气的选择先走一步，卖队友卖的非常彻底。

    皮丘使出十万伏特以及之后出现的大量惨叫声自然是引起佐藤枫以及黑皮肤女子店主等人的注意，他们立即走过来，顿时就看见七八只被电得在地面上抽搐的小拉达。

    “阿罗拉小拉达。”

    佐藤枫看见地面上那几只黑色毛发的小拉达，他顿时就认出了这些在阿罗拉地区发生变异的小拉达，他记得这些小拉达不仅毛发变成黑色，而且属性也已经从一般系变成恶系。

    一般情况下，这种变异的小拉达只会在遥远的阿罗拉地区才会见到的。

    不过从现在来看，这些阿罗拉小拉达应该是跟着一些阿罗拉的运输船来到这里，并且与当地的普通小拉达一同在这里繁衍生息下来了。

    “好哇，又是你们这些小偷，看我这次怎么收拾你们。”

    黑皮肤女子店主显然对于这些经常偷吃自己商品的小拉达深恶痛绝，如今她看见这些小拉达被人赃俱获，怒气值顿时就蹭蹭的往上升。

    不过，黑皮肤女子店主虽然很生气，并且嘴里口口声声要好好收拾这些经常偷东西的小拉达，但她下手却很轻，只是用扫把轻轻地打了几下这些小拉达的屁股，然后就让他们走了。

    而且让佐藤枫感到意外的是，在这些屁股受到爱的鞭笞的小拉达临走的时候，黑皮肤女子店主还给这些小拉达每一只都送上两个蓝橘果。

    “真是与众不同的教训方式啊，我受教了。”

    佐藤枫从伙计手中接过装着大量树果的树果袋，然后对黑皮肤女子店主微笑地说道。

    “人与小精灵是好朋友，这种事情在阿罗拉很常见的，损失几个树果而已，没关系的，这些野生小精灵生活也不容易。”

    黑皮肤女子店主显然很大气善良，她听见佐藤枫的话，脸色稍红，不过因为皮肤关系并不明显，她绕绕后脑勺笑着回答道。

    就冲黑皮肤女子店主的这句话，佐藤枫顿时就觉得对方是一个值得深交的人，他以日后方便再从她这里购买优质树果的理由，他很轻松的就得到这名大气善良的黑皮肤女子的名字和联系方式。

    黑皮肤女子店主名字叫做莉雅，出生在阿罗拉地区，不过她并非纯粹的阿罗拉人，她的父亲是阿罗拉人，而母亲是关东人，因此她有一半的关东人血统。

    只是，莉雅父亲的基因显然非常强大，除了一头乌黑顺滑的秀发之外，莉雅身上几乎看不出一丝关东人的特点。（阿罗拉人的头发一般都是卷发的）

    佐藤枫对于阿罗拉这个遥远的地区显然是非常感兴趣的，因为他知道，阿罗拉地区存在着一个可以连接异世界的次元通道，这个次元通道叫做究极之洞。

    他算算时间，如今这个究极之洞已经被阿罗拉最大财团公司以太基金开始研究，并且得到进入里面的方式。

    而且佐藤枫还知道，虽然以太基金和联盟将究极之洞的信息封锁的很完美，但火箭队很早以前就已经开始对究极之洞产生关注。

    只是因为以太基金在当地实力非常强大，大本营深处关东的火箭队很难渗透到阿罗拉地区中，不过随着火箭队势力越发的强大，火箭队也逐渐将触手深入到阿罗拉地区之中。

    佐藤枫爽快地付清购买树果款的行为让莉雅好感大增，她已经知道佐藤枫是大客户，并且有可能是长期合作的那一种。

    因此，莉雅对佐藤枫非常热情，而且她似乎对于佐藤枫想要了解阿罗拉的事情非常开心，加上最近可能没有什么倾诉对象，她几乎将自己在阿罗拉的所见所闻都一五一十地告诉了佐藤枫。

    “原来如此，阿罗拉真是一个好地方啊，有机会的话，我也要去那里看看。”

    花费半个多小时的时间，几乎全程都作为倾听者的佐藤枫听完莉雅对阿罗拉的介绍后，他就地莉雅点点头，露出一副非常向往的神色。

    “当然了，佐藤先生，阿罗拉虽然暂时还没有小精灵联盟，但阿罗拉当地也是有类似于小精灵联盟那种道馆的存在的，我们那里叫做诸岛巡礼，每个岛屿上都存在着一名非常强大的训练家，听说只有击败他们得到认可后，就可以获得神奇的石头，这种石头可以大幅度增强小精灵的招式。”

    莉雅听见佐藤枫对阿罗拉地区有向往之情，黑色的脸上顿时露出灿烂的笑容，连忙对着佐藤枫继续介绍道，并且还告诉佐藤枫他要是去阿罗拉，肯定找人热情招待他。

    再过去几分钟，佐藤枫就结束了与莉雅的交谈开始往莉雅树果店外面走去，而这个时候，一名留着一个宛如金色披风头发发型的貌美女子出现在他的眼前。

    这名留着奇特头发的金发女子身边还带着一个约莫四五岁的金发小女孩，从两者神情动作来看，两者应该是母女的关系。

    金发女子肤白貌美，并且身上流露出来的气质一看就知道是某个富贵家庭出来的千金大小姐，加上她这一头奇特的发型，非常惹人注目，路人的回头率非常高。

    佐藤枫虽然被貌美女子的样貌和奇特发型吸引，但他很快就恢复如常，并没有因为对方的模样做过多的关注，他来阿罗拉城区是有目的的，不能够在这里逗留太长时间。

    倒是金发女子看见佐藤枫肩膀上的皮丘眼前一亮，不过她发现佐藤枫对他比较冷淡后，并且自己女儿一副很害怕皮丘的模样，他就没有带着自己女儿上前。

    两者顺利地插肩而过，没有发生任何事情。

    “哎呀，露莎米奈小姐，什么风把您这位贵客给吹来了，打个电话就行了，我会亲自送货上门，还有莉莉艾小甜心。”

    店里头的莉雅显然与这名金发女子非常熟，她一看见对方立即就迎上去，然后非常热情的与这对母女打招呼。

    “露莎米奈，原来是她啊，想不到居然会在这里看见这位太太。”

    已经走到店门口的佐藤枫听见莉雅的话，他眼中瞳孔顿时一缩，脚步一顿，他微微侧过身子往身后的貌美女子望去，眼中露出一丝异色。

    而这个时候，一阵低沉的破空声出现，数道碧绿色的物件从佐藤枫的头顶快速飞过去，而它们的目标赫然正是那对正在与莉雅交谈的母女。

    