    这一刻，他的内心如坠深渊，恐怕......王城已经失守了。

    “大相，敌军攻势太猛，弟兄们顶不住了！”

    颉干迦斯又恨又急，但眼前形势急切，他万般无奈，只得把注意力转回眼前，一队队唐军骑兵，将他的队伍切割得七零八落，更可怕是，唐军开始实施包围策略，眼看包围要封闭了。

    颉干迦斯大喊道：“突围！向西突围！”

    他要撤离了，但唐军怎么可能让他们轻易突围，颉干迦斯刚刚冲到西南角，一支唐军骑兵像一支利箭般杀至，这是裴信率领的两千骑兵，精锐中精锐，连续五届夺取骑兵比武第一，被郭宋誉为龙骑兵。

    骑兵闪电杀到，在疾奔中放箭，箭矢如一阵暴风骤雨，瞬间将两百余名已经突围的敌军骑兵射杀，又将颉干迦斯的突围军队压了回去。

    “突围！杀出去！”

    颉干迦斯大声叫喊，裴信目光锁住了颉干迦斯，虽然他不知道此人是什么官职，但他头戴金盔，就意味他的分量绝不轻。

    裴信悄悄取出了弓箭，弯腰催马来到侧面，他猛然直起身，开弓便是一箭射出，这一箭射得极为突然，颉干迦斯身边的亲卫都没有发现，‘噗！’一箭射穿了颉干迦斯的脖子。

    颉干迦斯闷叫一声，捂住脖子栽下马去。

    亲兵们一阵大乱，急抢救主帅起来，但主帅出气多于进气，眼看快不行了。

    亲兵们悲愤万分，嘶声狂叫着突围，终于被他们突破一个口子，二十几名亲兵突围出去。

    裴信大怒，率领士兵冲上去，连杀十几人，但还是眼睁睁看着士兵将他们主将救走了。

    士兵们还要追赶，裴信拦住了他们，他看得清楚，自己那一箭射断了对方的咽喉，对方已经不行了。

    唐军骑兵将最后的缺口堵死，八千多骑兵越战越少，最后几百人在唐军的乱箭射击下，悉数丧命，被包围的八千前军全军覆没。

    郭宋下达了追杀令，唐军骑兵全面追杀逃亡的骑兵，一口气追出两百余里，又斩杀了一万余人，郭宋这才下令停止追击。

    这场偷袭大战，五万回纥军被斩杀两万一千人，约两千九千人逃脱，各自逃回了部落。

    颉干迦斯最终没有能挽救回来，在逃亡过程中咽下最后一口气。

    这次意味着回纥职业士兵的全军覆灭，要和唐军抗衡，只能继续招募牧民军，这显然不现实，回纥人在这次大战后一蹶不振，它的实力从草原的霸主下降成为普通部落，被回纥控制的同罗部、契苾部、都波部以及拔野古部纷纷独立，王庭的土地被瓜分，回纥部的势力范围急剧缩小。

    二十年后，刚刚重新崛起的回纥部被黠嘎斯部大败，回纥彻底分裂。

    郭宋在大败颉干迦斯骑兵后，再度挥师北上，兵指富贵城，

    此时，近千名回纥贵族和十几万药罗葛部的老弱妇孺都聚集在富贵城附近，他们身边只剩下五千军队，回纥新可汗已派人向其他回纥八部以及仆骨部求援，要求各部出兵救援回纥王廷。

    一连十天，回纥贵族们都在惴惴不安中度过，他们盼望着好消息传来，盼望着颉干迦斯能够率军击败唐军，这是他们最后的希望了。

    但随着这天上午，唐军号角声在远处响起，回纥贵族们的希望彻底破灭了。

    回纥贵族一片慌乱，骨咄禄亲自率领五千近卫军骑兵去迎战唐军，掩护回纥贵族和可汗东逃，十几万老弱妇孺他们已经顾不上，只得任其自生自灭。

    五千骑兵从浅处渡过了娥仙水，在相国骨拙的率领下在草原上疾奔，奔出不到三十里，一座高耸的石碑出现他们眼前，这是突厥毗伽可汗大碑，以纪念这位缔造后突厥勇士丰功伟绩。

    但就在经过这座高达十丈的石碑时，骑兵群中忽然发生了一连串的爆炸，这里是毕竟之路，唐军在这周围至少埋下三处爆炸点，躲在石室中的一名唐军士兵，点燃了西面的爆炸点。

    爆炸声响如惊雷，硝烟弥漫，数千回纥骑兵被炸得血肉横飞，惨不忍睹，爆炸中还迸发出了大量淬毒铁钉，数百人被当场炸死，近三千人被铁钉射中。

    回纥军大乱，这时，四周响起了嘹亮的号角声，两万唐军从四面八方杀来，截断了回纥军所有的退路，相国骨拙被几颗淬毒铁钉击中，这时，他感觉到体内毒性发作，腿部失去了知觉，他竟然在马上坐立不住，摔落下马，不仅是他，被毒钉射中的士兵纷纷毒性开始发作，哀嚎声一片。

    骨拙完全绝望了，这一刻他万念皆灰，骨拙缓缓拔出腰间佩剑，架在脖子上，咬紧牙关狠心一抹，自刎而亡。

    两万唐军杀绝了最后负隅顽抗的千余骑兵，大军顾不得收拾尸体，立刻调头向北，向富贵城大营杀去........

    接下来已经没有战争了，十五万回纥老弱妇孺成了唐军的战俘，他们带走两千多万只牛羊和数十万匹战马也落入唐军手中。

    富贵城是回纥另外一座仓库，唐军在这里缴获了大量物资，主要以生铁和铜锭为主，富贵城同时还是回纥的工匠中心，超过三千名汉人和回纥工匠在这里冶铁和锻造兵器。

    入夜，几名唐军士兵疾速奔来，为首旅帅来到大帐前，对郭宋亲兵道：“我们是姚将军派来的，有急事求见殿下！”

    他们都是姚锦的亲兵，立刻有士兵进帐禀报了郭宋，郭宋走出大帐问道：“姚将军有什么急事？”

    旅帅上前单膝跪下行一礼，低声道：“回纥新可汗和一千余名回纥贵族都被姚将军截获，姚将军请示，该怎么处置他们？”

    郭宋沉思片刻问道：“有多少男子，多少女子？”

    “以女子居多，大概占了七成，男子约三百余人，几乎都是老者，三十岁以下的年轻人最多只有二三十人。”

    郭宋点点头道：“三十岁以下的男子只留新可汗人一人，其余全部处死，然后让姚将军派人把这批贵族送去给叶公主。”

    “卑职明白了！”

    旅帅行一礼，翻身上马带着手下骑马远去。

    回纥的主力已灭，唐军当然可以横扫四方，把回纥彻底灭亡，但这并非上策，那样只会让仆骨等实力较强的部落迅速崛起。

    保持草原各部落之间的势力平衡才是王道，至于思结，郭宋并不想干涉，等他们内部自相残杀得差不多了，他们自然会平息下来。

    ........

    在回纥王城西北三百里处有几座大山，叫做赤山，整个山体呈褐红色，这其实是富含铁矿和铜矿的山体。

    最早这里是由突厥人开发，回纥人接手后，这里成为回纥的铁矿和铜矿来源，刚开始，他们是掳掠其他部落的奴隶开采，但他们冶炼水平不行，生铁产量低，质量也不合格。

    安史之乱爆发后，大量北方汉民逃入草原躲避兵灾，他们给回纥带来大量先进的锻造技术，采矿冶炼的主力也渐渐变成了汉人。

    安史之乱结束后，汉人开始大量返回故乡，北方汉民也不愿再为回纥效力，回纥便改变了策略，从刚开始的招募转变为掳掠，十几年间，有数十万汉人男女被掠入回纥为奴隶，草原恶劣的气候使很多人都早早去世。

    目前汉人青壮男子在回纥已不到两万人，除了一部分负责伐木、放牧外，其余大部分都集中在赤山开矿、冶炼，有两千名回纥士兵专门看守他们。

    遮天中午，一支万人的军队从南方杀来，回纥士兵正在军营内吃午饭，一万唐军迅速将他们包围，骑兵杀进了军营，毫不怜悯地屠杀回纥士兵.......

    此时，矿山一万三千多名汉人矿工听说唐军杀来，漫山遍野的矿工们沸腾了，四周响起一片欢呼，他们扔掉工具，高举着双手，又跳又蹦地向远处奔去。

