    “兹啦......”

    就在雷动心里思绪万千的时候，人已经踏入了雷池之内。而就在他进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着他的身体轰击而来，不过这些雷霆，在一接触到他身体之后，根本无法伤他分毫，并且更是被雷动源源不断的吸收在了身体之内。

    这雷电一入体内，瞬间便就化为了雷动身体的斗气能量。当察觉到了这一点之后，雷动更是肆无忌惮的向着里面走去，他所经过的地方，可谓是寸雷不留，就好像一个人形吸尘器一般，将这附近的雷电尽数吸收在了他自己的体内。

    饶是他这般强悍的吸力，可是所化的能量，还是太少了一些。但是，只凭他现在八星斗尊的实力，也根本无法深入。毕竟，越往深处的雷霆，也就越变态。特别是那其中的一道“九玄金雷”就现在的他踏入，估计分分钟都能给他直接爆了吧？

    不过，那“九玄金雷”雷虽然吸收不了，可是让雷赢前来吸收，倒是没有丝毫问题。

    只不过，雷动一直都在考虑着一个事！

    那便就是他可以依靠自己的功法，通过“雷霆”晋级斗帝。那所需要的雷力自然是无法用言语来痕量的。而雷赢虽然是八星斗圣巅峰，可就算是吸收了这雷电最多只怕也就能达到九星后期的实力吧？当然这也还是雷动自己估测，毕竟又没有人吸收过，这种东西谁又说的好了。

    可是，给了自家老爹的话，那么他就缺了一个大机缘，但若不给雷赢的话，雷族又缺少了一个保障。毕竟，一个九星斗圣对于雷族，可谓是太重要了！

    若是能拥有一个九星斗圣，就算是不能抗衡魂族，但是自保还是绝对没什么问题的。可一切若是不发生变化的话，那么雷族还是很安全的，纵使是魂族屠戮了灵、石、药三族，雷族最后依旧完好无损的存活了下来。可自己的到来，谁知道会不会发生某些反应？

    “唉~罢了，罢了！”

    雷动想了想觉得有些烦躁之后，摇了摇头便放弃了。反正就九玄金雷就在这里，它又跑不了！也不急于这一时。

    而且，知道它在这里的人并不多，哪怕就是邙千尺，估计也不清楚吧。毕竟，那九玄金雷附近，可都是黑魔雷！他一个半圣，深入里面，只怕早GG了。

    随即雷动又向着里面继续行去，九玄金雷的事情，他准备先放一边。但是这边界的雷霆，他可是准备丝毫不放过的全部化为己用。

    一个月后..........这里的雷霆可能是感知到了雷动的贪得无厌，也知道了它们就算是反抗也是飞蛾扑火，这种情况下，雷池内的雷霆都彻底暴动了起来。

    而这些雷霆暴动起来之后，雷动突然发觉，不仅仅是这些雷霆暴动了，就是他体内的“九天神雷”竟然也开始发生了颤动？

    雷动可是记得自家老祖说过，“九天神雷”是凝聚多种雷电而成的雷霆。威力完全不弱于异火榜上任何一种异火。只是为了方便后辈吸收，抹除了它的灵力而已。

    但雷动吸收了多年雷霆来滋润它，它就算是没有达到巅峰，可也不至于会感到颤抖吧？这还是雷动有史以来第一次感觉到了自己体内“九天神雷”的害怕！

    虽然不清楚发生了什么事情，但雷动心里总感不好，转身就想要离开这里。

    而同一时间，雷动的身后，也就是虚空雷池的深处，似乎是有着东西快速什么冲过来了一样？

    这种威压，甚至完全不弱于族内的一些高级斗圣的长老们。

    随即雷动便反应了过来，心里暗道：“不好，难道是那九玄金雷发现我身体里的九天神雷了！？”

    虽说现在的九玄金雷还没有灵智，可是这种纯天然的产物，能存活这么久自然是吸收了不少灵气。它之所以没有成为异火般的灵物，差的只可能就是一些力量！

    陀舍古帝可以通过吞噬异火晋级成帝，那么这九玄金雷又为何不可吞噬自己的雷霆而达到更高级别了？

    这自然不是雷动的九天神雷弱，只是因为现在的它还没有达到巅峰，而九玄金雷却是巅峰的状态。这种情况下，它能不害怕么？

    可是它察觉到的时候，明显已经晚了。雷动的速度虽然不慢，但是面对这如同高阶斗圣一般的九天神雷，他哪里够看？

    随后，雷动身前便出现了一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，它的身体之大，根本无法全部看清，只见身前盘旋着大量金色的雷霆，溅射而开...

    随着它巨大的身体不断浮现出来，雷动便见它身上那金色电弧不断的闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。

    这股毁灭性的力量扩散的一瞬间，雷动急忙从纳戒里拿出了自家老爹给的玉简捏碎。

    毕竟，这玩意可是堪比高级斗圣的存在。雷动可不觉得他一个小小的斗尊，能在这金色雷电面前逃离。

    而金色巨龙一出现之后，双眸便紧紧的锁定了雷动。显然，它就是冲着雷动身体里的九天神雷而来的！

    虽说它还没有灵智，可是，能生存如此多年，它自然是吞噬了不少天地灵物。

    雷动被它锁定之后，发现自己竟然动一下都成了极其奢望的事情了？

    若非身体里的“九天神雷”此刻，雷动只怕已经被压碎了。

    “呼～.....”

    身上好似有着沉重的大山压下来的感觉，让雷动隐隐感觉只要这巨龙一动手，他就会死一样.....

    这一刻，雷动心里不断的祈祷着，自家老爹快来！

    可是，就算是求助了，雷族与这里的距离又是何其远！就算是他老爹，也不可能马上就出现在眼前的。

    雷动还从未有过如此绝望的时候，同样的，他心里有些悔恨，又有些不甘......弱肉强食的世界，失败了便是死，他懂！也早有觉悟，可是让一个连灵智都没有的九玄金雷给灭了，他不甘心！

    ............

