    “我还想请贵宗炼器大师帮忙炼制一些防御护甲，另外还要出售一些试炼场出产的高级兽核。”

    我笑了笑，拿出了一些3级4级的兽核，不怕他不给我便宜。

    灵石我并没有很多，两万下品灵石相当于200上品灵石，不算少的了。

    田祺福一看我拿出来的东西，顿时双眼一亮，上前查看了一下，当即表示愿意将之前那三样物品以两万上品灵石出售给我，于是我痛快的给了200上品灵石过去。

    田祺福收下灵石之后，搓搓手，“那前辈您这些东西……”

    “你自己看着给吧，顺便帮我联系一下你们宗门最好的炼器师。”

    “好好好，我这就去给您联系。”

    田祺福急忙拿出手机开始联系，不多时便放下手机说炼器师一会儿就到，随即他就开始给面前的一颗颗兽核进行估价。

    1级2级灵兽兽核价值并不算高，但到了3级之后价值就翻倍的涨，4级的更是珍贵，到了5级，就算是带出来也只剩下了一半的功效，那也不是一般人买的起的东西。

    毕竟5级灵兽的实力已经堪比金丹期修士，而且也不好对付，就算是一般的金丹修士想要击杀一头5级灵兽也并非一件容易的事情，一个不小心就会被打的落荒而逃，一旦受重伤更是许久都恢复不过来的，所以这5级兽核就显得弥足珍贵。

    我自然不可能将5级兽核拿来卖，只是拿出了几颗3级的和一颗4级的兽核，不过即便是这样也让田祺福欣喜不已。

    “前辈，这里一共是4颗3级兽核，1颗4级兽核，鉴于都是从试炼场产出，其中蕴含的能量减半，我们符宝宗愿意出270上品灵石收购。”田祺福小心询问道。

    我点点头，“好，你觉得合适就行。”

    “晚辈定然不会给低价收购前辈之物的，这个前辈请放心。”

    “对了，你们宗门的炼器师能炼制出法宝级别的东西不？”我随口询问。

    “能是能，但具体情况我也不太清楚，等下炼器师过来之后再详细询问。”

    “也好。”

    等了大概有半个小时的时间，一名穿着休闲装的中年人从外面走了进来。

    “是哪位找我炼器？”

    我回头看去，这人并不是上次我见过的那个阮华初，看来他们门内的炼器师并非只有一人。

    田祺福一拱手：“邢大师，是这位前辈。”

    说完他介绍道：“前辈，这位是我们宗门最厉害的炼器大师，邢学智，邢大师。”

    “您好。”我点点头，神识微微一扫，便得知这邢学智也是拥有玄境巅峰修为的修士。

    邢学智向我看了过来，只是微微一打量，顿时拱手客气道：“哦，原来是这位前辈，不知前辈想要炼制何种物品？”

    我也没废话，直接取出了两颗5级寒属性兽核，“这是5级兽核，寒属性的，我需要防御类型的法宝，种类不限，但要到法宝级别的，你可能炼制？”

    “法宝……”

    邢学智微微一怔，当即走上前查看了一下我拿出了两颗兽核，沉吟片刻之后这才开口。

    “可以，但您只这兽核只是其中一种材料，还需要其他材料才行的，法宝的炼制虽然失败率比较低，但也是会失败的。”

    “哦，这我明白，你只要能炼就好，其他材料如果你们可以的话就帮忙准备，费用好说。”

    “嗯，那没问题，不过有些事情还需要提前告知前辈一声，这炼制法宝的消耗可不小，希望前辈有个心理准备。”邢学智说道。

    田祺福：“一般我们帮别人炼器的话，法器中低级别的要收取200灵石，中级上等要300，高级法器要500，极品法器则是1000手续费，材料不包括其中，如果是法宝级别的，这个怕是要数千灵兽的手续费，毕竟炼制还是非常消耗心神的。”

    我点点头：“成，你们算算，我这里还有不少的兽核，就当作炼制费用与消耗了吧，其他的我也不多问，我只管看到成品，如何？”

    我再次拿出了一大堆的兽核，其中依然是3级的多，4级的也只有一颗在里面。

    忽然看到这么多的兽核，两人都是微微一愣，当即就给应了下来。

    “如此就行了，炼制时间大概需要一个月左右。”邢学智说道。

    见两人没什么意见，我开口道：“既然你们没什么意见，那我这便离开了，一个月之后再来，如果你们能成功炼制出法宝，到时候好处不会少了你们的，我需要的可不仅仅是一件，不过质量要过关才行。”

    “这个前辈请放心，晚辈定当尽力。”

    “那就有劳了。”

    我一拱手，脚下云雾升腾，整个人瞬间隐匿了身形，破空离去。

    一周之后，我接到了李大地的消息，他感觉自己已经即将突破，少则三天，多则五天，当下我就去找李大地，将我刚刚购置过来的三件极品法器交到了他的手中。

    “地方找好了吗？”

    李大地家中，我询问道。

    秦丹彤有些担心的摇头：“平时他倒是主意多的很，到了自己身上却又不知道该如何选择了，这是的，这让人很担心好不好？要不然咱不突破了？”

    李大地苦笑一声：“试试吧，都到这个时候，这些年也都是为了这个时候在做准备。”

    “哎，好吧，万一大地有个三长两短的，不凡你可得给他在阴间安排个职位，阳间活不了我最起码能在阴间见到你。”秦丹彤眨眨眼。

    李大地顿时白了她一眼：“说点儿好听的可以不？”

    我拍了拍他的肩膀：“行了，不用太过担心，先熟悉一下这三件极品法器吧，然后你想个地方，我带你过去。对了，要叫上老王吗？”

    “可别，他基本也到了这个程度，我怕他在跟前会引起他异变，万一他也突然开始突破，那可就完蛋了。”李大地赶忙摆手。

    我点点头：“成吧。”

    半天之后，我带着李大地和秦丹彤离开了城区，朝着十万大山深处赶了过去。

    十万大山面积很广，虽然这里有不少的宗门，但没人的区域还是占据了绝大部分区域的。

    为了不引起这边修炼者的注意，我先进去兜了一圈，随后带着李大地往里面一路飞了上前公里之后，最终在一个巨大的山谷之中落了下来。

    这方圆数百公里之内都没有人活动的痕迹，也就只有一些野兽之类，而且这深山之中灵气也比较浓郁，算得上是地球上比较适合修炼的地方，在这里突破没什么问题。

    将周围检查了一番之后，我李大地点点头：“成了，就这里吧，数百公里范围内没有任何宗门，在这里最合适。”

    秦丹彤指着山谷之中说道：“不凡，帮忙把下面清理一下吧，植物太茂盛了一点。”

    “小事儿一桩。”

    我抬手朝山谷之中一指点出，顿时一道灵力激射而出，瞬间在山谷之中开拓出一个方圆百米的巨大平地出来。

    秦丹彤竖起大拇指：“厉害，不亏是巅峰大修士。”

    “哈哈，行了，别给我脸上贴金了。”我笑着摆摆手，转头对李大地说道：“去吧，在中央将自己的状态调整好，我们就在远处帮你护法。”

    李大地点点头，当即飞身跃下山头，几个跳跃之间就去到了那平地的中央，随后抛出了一面面蓝色小旗落在了圆形平地的周边，一层淡淡的光幕快速凝聚而成。

    李大地取出了一个蒲团就坐在了法阵的中央位置，开始调整自己的状态。

    远处的山峰之上，秦丹彤有些担心的问道：“不凡，真的会死人的吗？”

    我脸色一正，点点头：“会，但只要小心一些，即便不成功，也是有活下来的方法的，这个要看大地他引来的雷劫有多厉害，我当时是九道雷劫，一道比一道可怕，差点儿一命呜呼。”

    秦丹彤打了个哆嗦。

    影儿笑嘻嘻的说道：“不要担心，如果有问题的话我们会在危急关头出手将大地给救下来的。”

    我当即翻译给秦丹彤。

    秦丹彤点点头，不过还是十分紧张。

    这个心情可以理解，渡劫这东西实在是太过危险，一个不慎就是天人两隔，不过好在我们阴阳通行，最多就是人鬼之分罢了，修炼者都是有这个觉悟的，对于秦丹彤也是如此。

    如果她真的怕到不行，她是万万不会同意李大地去渡劫突破的，既然同意，那她就是明白这里面的道理。

    修炼本就是逆天而行，想要爬的高，就必须承担必要的风险，不然只能默默无闻终老一生。

    我放开神识不断的在周围扫来扫去，影儿也在在外围数十公里之内设置了不少的禁制结界，一旦有个风吹草动的她也能第一时间发现，双保险嘛，最好做到万无一失。

    看着李大地已经陷入到修炼之中，我对秦丹彤说道：“走吧，这里太近了，不合适，我们到对面那个山头之上看着就好。”

    “好。”秦丹彤点点头。

    当即我带着她飞向对面的山头，在这边落了下来，静静的等着李大地开始渡劫。

