    6月21日，江城刚进入办公室，魏子洲就走了进来，手里拿着一份名单！

    “江总，燕京购物中心经理，我和张总挑选了三个人，您看看！”

    江城从魏子洲手里接过三个人的资料，看了看：“这三个人目前在全家乐任什么职务？”

    “江总，刘利民毕业于燕京大学，在陕省担任主任助理一职！黄安现在在配送中心后勤部工作，工作积极，非常不错，还有魏延，在岭西全家乐饮制品公司办公室担任主任一职，从姜总那边了解到，此人肯干，肯动脑，非常不错！”

    江城微微点了点头：“很好，我对这三个人都不太了解，你和张总什么意见？”

    “张总和我的意思，让刘利民担任燕京购物中心经理！”

    江城微微点了点头：“好，那就让刘利民担任经理，黄安和魏延也不能闲着，让他们担任副经理，协助刘利民工作！”

    实际上，魏子洲也是这个意思，江城现在提出来，非常高兴的道：“江总，那我这就去通知了！”

    “好，你让他们三个快速来我办公室！”

    魏子洲听后转身离去。

    时间不长，三个西装革履的年轻人走了进来。

    他们的年龄大约二十五六岁，和江城相差不大。

    “江总！”

    三个人见到江城微微欠了欠身。

    “你们好！”

    江城站起来，和他们握了握手。

    说实话，这是江城第一次见他们。

    全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市人很多，他这个大老板不见得每个人都认识，更何况他们是顾校长介绍进来的人才。

    “你叫刘利民？”

    刘利民点点头：“江总，我叫刘利民！”

    “燕京大学工商管理学院毕业，在学生会任过职？”

    刘利民再次点头：“江总，担任过学生会副主席！”

    “好，很好！”

    江城盯着稍微胖点的黄安：“你叫黄安？”

    “对！”

    “清华大学工商管理学院毕业？”

    “是，江总！”

    江城又盯着稍微有点黑的魏延：“你就叫魏延了？”

    “是，江总！”

    “也不错，人大工商管理学院毕业，也是学生会副主席！”

    江城合上他们的资料。

    “在我的眼里，你们都是精英，毕竟，我江城没上过大学，而你们三位，一个是燕京大学，一个是清华大学，一个是人民大学，都是国内首屈一指的大学，还有你们的专业都是工商管理，我很高兴！”

    几个人听后，脸上露出喜色。

    “但是，我告诉你们，有知识，可以给你们高点的平台，但是，并不意味着就成功，和你们一起进全家乐的高才生至少有二百多个，这二百多个都是各大高校的高才生！”

    江城说后，刘利民赶紧道：“江总，放心，我们肯定会好好工作！”

    魏子洲见到他们，已经将他们三个的职位告诉了他们，三个人听后都非常的高兴。

    “我希望你们有压力，我们这是企业，私有企业，不是国家单位，干好干坏一个样，干与不干一个样，干不好，会有人接替你们，干好了，全家乐还有更高的职位等着你们！”

    江城说后，三个人一起站立：“江总，您放心吧，我们肯定能干好！”

    “好，那我现在公布一下你们的职位，刘利民，担任全家乐燕京购物中心经理一职，黄安，担任全家乐燕京购物中心副经理一职，魏延，担任全家乐燕京购物中心副经理一职！”

    三人脸上再次浮出微笑。

    “你们三个不要笑得太早，告诉你们，干好了，给你们升职加薪，干不好，有人接替你们，那个时候，全家乐就与你们无缘了！”

    “还有一件事要交代你们，别以为燕京山高皇帝远，你们在购物中心就是老大，几个亿的购物中心任由你们驱使，这种想法尽早给我去掉。

    你们还年轻，违法的事别干，贪污受贿的事别干，我们全家乐监察室可不是吃素的，你们应该听说过全家乐驻燕京办事处主任黄天，他就是因为无能、挪用公款，贪污受贿被送进监狱！”

    江城说后，三个人激灵灵打了一个寒战。

    “别害怕，不该伸手的时候别伸手，就不会出问题，至于你们的待遇，放心，肯定比同行业要高得多。

    你们现在都年轻，就拥有这么高的职位，将来，全家乐还有更多的产业，这些产业会产生更多的岗位，到时候，你们都有可能是一个行业的一把手，我希望你们不要因小失大！”

    江城说后，刘利民站得笔直：“江总，请放心，我要是犯这些错，你就是放过我，我也不会放过我，您放心，您肯定不会因为用我们几个而后悔！”

    “那就好，一会，我们先吃个饭，吃完饭，你们去财务那边每人支取两万元的安家费，将家里安顿好，明天，你们就去燕京，到了燕京，先去办事处联系办事处主任刘泽楷，刘泽楷会交代你们，接下来，你们快速地办各类手续！”

    “是，江总！”

    “开始办手续的时候，就可以装修了，我们的工程交给了浩辰装修公司，浩辰的老总是我们的老熟人，我们这几家超市都是浩辰装修的，虽然是老熟人，但是，工程质量一定要监督好，不能出任何问题。这个购物中心不仅仅是我们的，还是燕京市政府的形象工程，来不得半点马虎，要不然，我们就对不起燕京人民！”

    刘利民立刻点头，再次向江城保证完成任务。

    江城又将目光盯向黄安和魏延。

    “你们两个这次虽然是副职，但是，干得好，将来就有可能升为正职，我希望你们两个好好的协助刘经理的工作，争取将全家乐燕京购物中心办好，给我们全家乐连锁超市树立一个里程碑的样板！”

    “是！”

    江城再次微微点了点头。

    “魏副总，三个经理过去，没几个助手也不行，先从几家超市抽调十个工作人员，让刘经理带过去，先将工作铺展开来，然后，再徐徐招人！”

    魏子洲赶紧点头答应。

    “那就这样，你给海城大酒店的齐经理打个电话，给我们定一个包厢，一会通知一下张总，我们送一下刘经理三位，也算给三位践行！”

    江城安排完毕，让三人离开。

    中午十二点，江城、张晓东、魏子洲陪同刘利民、黄安和魏延吃了饭。

    这件事就算安排妥当。

    江城每安排完一件事，就会松一口气。

    晚上，唐敏又打电话，问江城，6月25日，孙天磊的保健品公司开业，他回来不回来！

    江城很恼怒，道：“不回来，他有本事，再去找卢书记！”

    江城说完挂断了电话。

    他想了想，拿起电话，拨通了温子文的电话。

    “温秘书，你好啊，我是江城！”

    “呵呵呵，江总，今天怎么有时间打电话！”

    “温秘书，是这样，我听说，我妹夫孙天磊打着我的旗号找过卢书记？”

    “呵呵呵，这件事你知道了？”

    江城很郁闷，故意装出笑容：“温秘书，知道了，这怎么能不知道！”

    “你那个妹夫很有意思，还让我们向你保密！”

    江城道：“温秘书，实话告诉你，我这个妹夫不靠谱，他再找你们办事的时候，你们对他要办的事一定要审验清楚，以防对国家造成损失！”

    温子文听后愣了一下，随即哈哈哈大笑：“江总，你这是大义灭亲啊！”

    “温秘书，不是我大义灭亲，当一个人的能力无法驾驭他的野心的时候，会很危险，我不想让他危险，只想让他平平安安的和我妹妹度过这一生！”

    江城说的是实话！

    没有人比他更了解孙天磊。

    “好了，我知道了，江总，你真让我另眼相看！”

    “谢谢，有时间来海城，我请你吃大餐！”

    “好！”

    就在挂电话的时候，江城忽然道：“温秘书，听说伯母眼睛不好？”

    “对啊，是白内障，唉，看东西模糊，我要带她去医院，坚决不去，怕花钱！”

    温子文一脸的无奈。

    “温秘书，伯母那个年龄的人都比较节约，我在海城认识一位眼科的医生，在米国留过学，很有权威，改天我找一下这个老医生，将伯母的眼疾告诉他，让他给伯母配一些药！”

    温子文听后高兴地道：“那就谢谢了，我这边有我母亲的一些眼睛检查资料，我整理一下，改天派人给你送过去！”

    “谢谢！”

    “呵呵呵，江总，这应该是我谢谢你！”

    两人寒暄了一会，就挂断了电话。

    江城多聪明，卢永祥的秘书以后的官能小得了，肯定小不了！

    他准备将全家乐做成百年老店，百年集团，那就少不了这些官场大佬的支持！

    中国有句俗语，叫做临时抱佛脚！

    江城知道，临时抱佛脚是行不通的，要社交，就得提前，对他来说，温子文是个潜力股，他必须提前将温子文拿下，等温子文成长起来，就能为全家乐集团保驾护航！

