    黄鹤道人好奇：“可他已经被封了泥丸宫，哪里使得出道术？”

    周腾说出了自己的猜测：“李代桃疆之术可不简单，若是修炼的精深了之后有各种各样的施展方式，会不会是他早就在许多人身上施展了李代桃僵之术，此刻自然打不上他。”

    青年汉子听了此言神色微动，却还是露出了一个嘲笑的表情：“猜到了又如何？有种就继续打！姓韩的，你可知你这几下子下去已经丝伤了多少凡人了？”

    “哼！我的鞭子不打凡人。”

    说着，他又朝着青年汉子身上猛抽了下去：“我倒要瞧瞧你能挡得住多少下，我就不信你能在天下所有人身上都施了李代桃僵之术。”

    韩道人没有撒谎，他确实不会伤害到凡人，打下去之后，若是落到凡人身上就会自动消无，但却依旧相当于消耗掉了一次李代桃疆。

    越到后面，青年汉子的脸色就越难看，而韩道人则打得越起劲。

    终于，当韩道人再次一鞭指挥下去的时候，青年汉子猛然惨叫出声。

    韩道人挥鞭子的速度越来越快，越来越有干劲，青年汉子就叫得越惨，片刻之后终于停了下来。

    之后的事情就很简单了，很快，青年汉子就将他所知道的情况全部吐露了出来。

    原来这青年汉子和那披发童子并无正经的师承，只是披发童子运气好，在老年的时候发现了一艘破船，结果就一不留神获得了一位坐化了的散仙的传承，只不过修炼的时候急功近利出了差子，身体样貌就变成了童子之相，再也变不回来，后来他又遇到了青年汉子，便代师收徒，收青年汉子做了个师弟，其实青年汉子就是他的徒弟。

    而他们之所以借着表演戏法的名头来偷韩道人的桃子，也是因为他们的师承之中有一门秘法，乃是偷天换日之术，只是施展的时候条件比较严苛，所以他们专门选择了临近春节的时日，到了这几天乃是人道之力最为兴盛的时刻，又借了那几个朝廷命官的运数，是以才能成功盗走韩道人的桃子，否则的话，他们恐怕就连栽种仙桃的秘境都进不来。

    “师兄知道你这里有一颗仙桃，早早的就到了城里，想等你发出请柬，我们好去赴会，没想到你居然就像是不知道我们一样根本没发请柬，所以我们才会出手偷你的桃子。”

    众人听罢深感无语，都觉得这些邪魔歪道的思维和正常人就是不一样，韩道人请的都是好友或者是黄鹤的好友，哪有请一个不认识的人来参加宴会的道理。

    更何况两个邪魔歪道还当自己是谁了，就算是当年的孙悟空，人家生气的原因也只是因为身为齐天大圣，没被邀请参加蟠桃宴而已。

    这齐天大圣可是超品爵位，虽然是个虚职，但名头摆在那里，就算后来人家大闹了天宫，再上天庭的时候，像那真武帝君都是以平级的礼仪相待各个天王神官也都是要尊称大圣，人家因为没被邀请闹脾气，情有可原，两个邪魔歪道因为没被邀请就模仿人家盗仙桃，简直是不可理喻。

    “周道友，这两个贼子是你抓住的，按理来说就应该由你处置。”

    韩道人取出了两颗鲜艳的仙桃：“只因我是事主，所以代为审问，已然是越矩了，还请道友不要见怪。”

    周腾没有客气，将桃子接了过来：“不妨事。”

    收起仙桃，大手一挥，壶天之术施展开来，就将青年汉子收入了袖中。

    周腾以前看西游记的时候觉得镇元大仙用来一招秒掉齐天大圣的神通，十分的厉害帅气，但现在他也修道了，也就知道了袖里乾坤的本质，其实不过是将壶天之术修炼到极致而已。

    真说起来，他猜测这袖里乾坤绝对不是镇元子的大招，因为壶天之术终究只是地煞神通，镇元子必然会几门天罡神通。

    经过这个小插曲，韩道人感激众人一起出手帮他捉拿贼人，便又拿出了一大堆普通灵桃招待众人，就连一起跟着周腾过来的白狐童子也得了不少好处，吃了个饱肚。

    之后众多道人陆陆续续的离去，周腾也想随大流告辞，但是黄鹤道人却将他留了下来非要叫他在此多待几日。

    推迟不过，周腾也就顺其自然，日日与韩道人还有黄鹤道人相伴在一起，他发现这韩当然的道行也是炼墟级别，但却精通天罡神通，背后的师承恐怕不可小觑。

    是以三人之间非常默契的相互交流了一番，也算是各有收获。

    这一日，三人像往常一般坐在桃树底下正在讨论关于炼丹的事宜。

    却见韩道人眉头一皱，突然将手一伸，从虚空之中摄来了一张黄色符纸。

    看着周腾和黄鹤道人好奇的目光，韩道人开口解释道：“前些日子有个赌徒，他输光了家底，我瞧他可怜的紧，便借给了他一千钱，又将这加持了道术的符箓借给他，让他去将他的老本儿赢回来，没想到这人贪婪的紧，一上桌就什么都忘了，已经赢回了老本还不算，还想要继续赢钱，我这才将这枚灵符收了回来。”

    黄鹤道人有些不解：“似这等烂赌之人，叫他赔个精光也就罢了，何必相助于他，这岂不是助长了这种歪风邪气？”

    周腾心中也十分疑惑。

    不过他没有直接出省，因为他知道，到了韩道人这个级别，不论是做什么都有相应的章法，都有自己的理由，不会无地放失，他只等着韩道人给他解惑。

    “非是我要助长这种恶行，只是因为若是凡俗之间的手段也就罢了，可是那人之所以会赔个精光，更重要的是有人在赌场之中使了手段，不论是谁进去赌钱都是一个输的下场。”

    周腾对此有所了解，在赌场里面赌钱的时候看似是几个人之间的博弈，实际上则是赌徒和赌场之间的博弈，赌场又不是慈善家，之所以要开赌场，为的就是捞银子。

