    孟昔年带上了他的小队。

    戴刚他们看到了要和他们一起出发的江筱都有点儿激动。

    “嫂子，我们很久没有一起行动了啊。”

    “你们这表情是什么意思？”江筱有些无语地看着他们。

    “就是激动的啊，”戴刚他们都哈哈笑了笑，“我们一直很怀念嫂子打架的英姿。”

    “滚蛋，上车，出发。”孟昔年扫了他们一眼。

    好端端的，他家小小要为什么总要去跟人家打架？

    这一次，要不是失踪的人是成城，他都不会带上她。不过，成城也极少出事，一般他出事的话应该也是大事了，所以他要是不让江筱跟的话，她一个人在家里应该也会很担心的。

    在他们出发之前，他们正好接到了魏亦熙的电话。

    说的是小梦的事情，杜家的那个公子哥杜玉怀说，那个小梦是他在一个酒吧里遇到的，当时觉得她特别漂亮，第二天刚好要出海聚会，他就直接开口邀请了她，他也只知道她叫小梦，连她的全名和住址都没的打听出来。

    杜玉怀被小梦勾得心痒痒的，那天没有得手，他就一直还想要再约小梦，但是小梦又纯又跟狐狸似的，跟他说她最近要飞去北方滑雪，等她滑雪回来之后再联系他，然后就找不到人了。

    杜家的那个习惯了连明星都一追就到手的公子哥现在还在痴痴地等着小梦滑雪回来联系他呢。

    路上，孟昔年开着车，江筱坐在副驾，还跟他说起了这事。

    “你说那个小梦不是说对老丁一见钟情吗？为什么还去勾着人家杜公子？”

    在她看来，如果真的是喜欢上了一个男人，满心思都是他了，怎么还可能去故意跟别的男人打情骂俏？

    “不是所有人都一样的，有的人也许可以同时喜欢很多人，也可以把喜欢和玩乐分得很开。”

    “可是，”江筱还是觉得有那么一点儿不太对劲，“我之前跟老丁说起那个小梦的时候，我觉得在提到小梦对他的心意的时候他是有丁点儿触动的，这说明小梦对他的那种心思是真的，否则老丁怎么会有所触动？你要知道老丁是什么样的直觉。”

    丁海景对人心有很强烈的直觉。

    如果说小梦当时不是真的喜欢他，他是能够感觉得出来的。

    既然他都对小梦的心意有所触动，就说明对方对他是真心的。

    既然小梦对他这样真心，还去跟那些富家公子玩什么感情游戏？

    听到江筱这么说，孟昔年突然也觉得的确是有点儿问题。

    “所以，小梦接近杜玉怀，肯定是有什么目的的，我觉得也许那是她的什么任务。”

    孟昔年沉吟片刻，“你说的也有道理，我跟亦熙联系，让他暗中查一查杜玉怀有什么东西可以让小梦费心接近。”

    江筱点了点头，想了会儿又忍不住叹了口气。

    “你叹什么气？”孟昔年看了她一眼。

    “我就是在想，老丁对小梦到底是什么感觉呢？要是他对那个小梦也有那么一点点意思，那现在他不是会挺煎熬的？”

