    第一步，引导霸气出现！

    见闻色修炼跟武装色修炼是共通的。

    蒙上夜良奈的双眸，让他在失去视觉的情况下，感知外来一切攻击，并做出闪避。

    并在闪避之中逐渐引导出见闻色，而为了避免躲避不了被重击的痛苦，就又会自然而然的将武装色霸气引导出来。

    而引导出了霸气之后，就是强化霸气。

    这一步，就需要大量的战斗才能做到了！

    诺乌斯本来以为夜良奈想学会霸气，最起码也需要个好几天才行！

    因为他至今为止听说过的人之中，最快学会霸气的人也用了两天。

    但夜良奈的速度着实吓到了他！

    仅仅只是半天时间，他居然就把见闻色，武装色霸气引导出来了。

    而且，夜良奈的武装色霸气还异常的强大。

    “船长，你真的不会霸气吗？你这也学的太快了吧！”

    诺乌斯一脸怪物的看着夜良奈，惊叹道。

    看着此刻浑身保持着武装色霸气的夜良奈。

    他只想说，人比人气死人！

    “霸气我确实不会！”

    “不过，这种感觉我以前经历过，所以，学的就快了一点吧！”

    夜良奈尝试着加强对武装色霸气的控制，将武装色霸气凝练，再凝练，聚集于一处。

    看过原著的夜良奈很清楚，全身武装色霸气覆盖既浪费霸气，防御力也不够，是一种低端的做法。

    不如聚集于一处，产生最强效果。

    他能这么快学会霸气，当然也有原因。

    第一还是因为他从忍界之中带来的超高天赋。

    第二，就是因为见闻色霸气跟‘感知阵’有很多共通之处，夜良奈一引导，自然就水到渠成了！

    而武装色霸气，则更加类似于雷击铠甲的感觉，将身体里的力量凝练起来包裹在身上，产生超强的防御。

    亦或者聚集起来然后再爆发出去，产生攻击力增幅！

    “船长，你真的是个怪物，半天学会霸气，估计说出去也能惊掉别人的下巴！”

    诺乌斯还是感觉很震惊，夜良奈如今这霸气造诣，可能比他都要强了。

    可诺乌斯已经练了好几年了！

    但夜良奈才只是刚刚学会而已，这差距也太大了！

    “不成为怪物不行啊，不然，怎么跟海上的那些怪物对抗！”

    学会霸气之后，夜良奈的实力又精进了不少。

    “我估计他们会在天黑之后动手，距离天黑还有几个小时，来，陪我把霸气再强化一下！”

    夜良奈若是早知道诺乌斯会霸气，就不会这么快把强化点用掉了！

    这样，他学会霸气之后，就能把霸气用强化点强化一下，使自己变得更加强大！

    不过既然用掉了，也无所谓，反正用战斗也可以提升。

    “那我就来了！”

    魔谷镇后方有一大片废墟空地，有足够空间让两人战斗。

    “噌！”

    诺乌斯剑上包裹着武装色霸气，就冲向了夜良奈而来。

    …

    时间，就在战斗之中，过去了五个小时。

    夜幕降临！

    “呼！”

    “呼！”

    “呼…”

    诺乌斯一脸气喘不止的半跪在地，脸上全都是汗水，他一脸惊叹的看着面前的夜良奈，道：“我确定了，船长，你就是个怪物！”

    “明明我才是进攻方，你大部分技能都被限制不能使用！”

    “可结果，最后累趴下的人居然是我，你那么频繁的使用见闻色，武装色霸气，就一点也不累吗？”

    “我看你连汗都没有出，难道你就一点体力消耗都没有？”

    诺乌斯他锤炼了夜良奈五个小时，夜良奈居然脸不红，气不喘，一副没啥消耗的样子。

    实在太气人了！

    “嘛，这大概是我比较擅长控制力量吧。”

    “还有，我毕竟是动物系能力者，体力好不也正常么！”

    夜良奈捏了捏拳头，“五个小时，霸气又精进了不少，辛苦了，诺乌斯！”

    此刻，他脑海之中也响起了系统的声音：“恭喜宿主领悟见闻色霸气，武装色霸气，实力等级+6！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（55/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩

    见闻色霸气：初级（45/100）

    武装色霸气：初级（48/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：120（普通人5）

    速度：75（普通人5）

    敏捷：70（普通人5）

    体力：120（普通人5）

    防御：115（普通人5）

    实力等级：62（海军大将95）

    …

    学会霸气之后，夜良奈第一个感受是：强大！

    其余的感受，依旧是强大！

    学会了霸气，他的剑术终于能够融汇到他的实力之中了，他不用再只能使用果实能力战斗了。

    这下子，面对自然系能力者，他也能对之产生伤害了！

    ...

    回到魔谷镇中心！

    两人又好吃好喝了一顿，恢复了体力。

    “接下来，就是等候敌人上门了！”

    夜良奈走在街上，如此的想道。

    夜晚的魔谷镇，一如既往的繁华，混乱。

    …

    危机，来的总是突然而又直接。

    晚上九点！

    黑胡子一伙动手了，夜良奈的见闻色霸气之中，传来了剧烈的危机感。

    是一颗高速飞行而来的子弹，直朝着他的脑袋而来。

    出手的是狙击手‘音越’范奥卡！

    “小心了！”

    夜良奈对着诺乌斯示警一声，全力放开见闻色霸气，拔出腰间破妄，就瞄准子弹传来的方向穿刺而去。

    “刺杀他，破妄！”

    夜晚之下，伴随着清冷的月光，破妄的寒光越发的冷冽渗人，就像一道死亡之光一样，快的无法想象的刺穿了一公里之外的范奥卡的身体。

    范奥卡压根就想不到夜良奈的攻击范围可以这么长。

    也没有想到，夜良奈会对自己第一个出手，还能如此精准的找到自己的位置。

    “呜哇…”

    他猛地吐出一口鲜血，便就挣脱刀锋想要闪退出去。

    狙击手被人直接瞄准攻击，这可不是一个好事情。

    但——

    范奥卡实在小看了夜良奈！

    “噗噗噗！”

    破妄长刀剧烈收缩之后，又剧烈弹射而来，以恐怖绝伦的速度与凌厉，将他的心脏打成了一片筛子，夺走了他们性命！

