    见到这金色光束的攻击，叶海淡淡一笑，只是伸出两根手指挡在了两道光束前面。

    两道光束无声无息地消失了。

    千仞雪冷冷地看着叶海，皱眉道：“你又变强了？”

    叶海笑了笑，说道：“同喜同喜，你不也变强了？”

    此时千仞雪身上的气息隐隐有突破神官的感觉，真的是只差临门一脚了。

    千仞雪强忍住出手的冲动，冷冷道：“你来这里做什么？比比东瞎了么，任由你在武魂殿晃悠？她不知道你来了武魂城？”

    叶海拿出教皇令晃了晃，说道：“教皇令她给我的，你还有什么要说的？”

    千仞雪：“……”

    叶海继续说道：“比比东出了点状况，我暂代教皇，位面战争之下，我们能放下恩怨，一起对抗敌人吗？”

    千仞雪想了想，试探地道：“那你能不能为了大义，让我揍一顿？”

    叶海：“……”

    “能！”叶海忽然笑了笑，“你格局小了，别说揍我一顿，打我个半死都可以。”

    “好！这可是你说的！”千仞雪直接由盘膝状态变成了站立状态，然后又穿过了百米的距离来到叶海面前，一拳打向叶海！

    叶海没有动作，任由千仞雪一拳打在了胸口上。

    紧接着，千仞雪砰砰啪啪，拳头不断落在叶海身上，几分钟后，千仞雪飘然后退。

    “痛快了吗？”叶海神色不变地道。

    以叶海的肉身，在千仞雪没附体武魂的情况下，都破不了防，刚才虽然千仞雪攻势吓人，但其实叶海一点都不痛。

    不过千仞雪或许也只是想要“揍”叶海这个过程，至于“揍”了之后，叶海是不是活蹦乱跳，她并不关心。

    闻言，千仞雪语气稍微柔和了一些，说道：“嗯，心里舒服多了。”

    叶海说道：“我听比比东说，还有一处秘境连接的位面，与你有关，是吗？”

    千仞雪点头道：“没错，是我接受神祇传承时，误入的地方，那是一个充满了光的地方……”

    听到这里，叶海忍不住跟了一句，“是奥特曼的家乡么……”

    “什么？”千仞雪一愣，“奥什么曼是什么怪物？那里的怪物都长着翅膀，与我的六翼天使武魂十分相似，其中有很强大的怪物，甚至有极限斗罗的实力。”

    又是一处高级别位面么……叶海皱了皱眉，说道：“能带我去这处秘境看看吗？”

    千仞雪摇头道：“恐怕不行，比比东封印了那处空间节点，才能支撑一年不被攻破，如果我们打开封印，那些怪物恐怕会立刻破境而出。”

    “嗯，那你先修炼吧，我需要你的时候，会再来找你的。”叶海说了一句，便要转身离开。

    “等等，”千仞雪抓住叶海的胳膊，担忧地说道：“比比东出了状况，我们……还能守住么？”

    她日夜不停地修炼，就是想要在位面战争还没发生之前，尽量多提升自己这边的力量，但极限斗罗到神官这个阶梯太难跨越，将近一年过去了，她依然没有跨过这道门槛。

    她没想到，她自己没跨过神官这道坎，比比东反而出了状况，如此一来，他们这边岂不是连神官级的战力也没了？

    叶海笑了笑，说道：“放心吧，我现在的实力，不比比比东差。”

    千仞雪清冷的眼眸微微瞪大，她愕然道：“你，你，你现在是什么境界？”

    “极限斗罗。”叶海淡淡道。

    千仞雪不由一阵失神，她觉得自己修炼的已经够快，再加上传承神祇之位的加成，肯定能远超叶海，却没想到，连一级魂力都没超过，叶海竟然也极限斗罗了……

    叶海说道：“你继续修炼吧，神官并不是极限，如果你懈怠了，恐怕过不多久，唐三都要超过你了。”

    说罢，叶海转身离开。

    古月娜和碧姬在叶海身后交换了一个眼神，碧姬的目光中有着佩服。

    人类之中，除了比比东这女人之外，竟然还有一个十分接近神官的强者，如果她们贸然动手，恐怕真如古月娜所说，能不能活着离开，都是个问题……

    回到教皇殿，叶海为古月娜和碧姬安排了一下住处，然后来到比比东日常办公的大殿。

    坐在座位上，开始写信。

    第一封信写给唐三，这封信除了询问唐三那几株仙草的事情，还告诉唐三，让他去一趟昊天宗，看看能不能请几个封号斗罗过来，当然，叶海并没有打算让唐三低三下气地去求，昊天宗那几个封号斗罗还不值这个价。

    第二封信写给戴沐白，叶海让他立刻出发去寻找神位传承，另外，再去一趟星罗帝国，把帝国的几位封号斗罗都请过来。

    星罗帝国勉强算是自治，有高度的自由权，这也是当初从内部打下星罗帝国的代价，所以那几位封号斗罗有不来的权力。

    不过如果戴沐白都请不动那几位封号斗罗的话，叶海打算亲自去一趟。

    第三封信，写给宁风致。七宝琉璃宗的宁风致再加上剑、骨两位超级斗罗，综合战力能达到九十八级的地步，是一个十分强大的助力。

    老丈人是自家人，叶海没过多客套，很快第三封信也写完。

    除了帝国、宗门、武魂殿之外，或许还有封号斗罗，但最多不会超过五个，而且叶海也都不认识，想了想，再也想不出其他援手，叶海放下了笔。

    就在这时，大殿门也打开，小舞三人走了进来。

    她们本来一脸警惕的样子，但看见坐在象征着至高无上的教皇宝座上，坐着的是叶海的时候，三位女孩一下瞪大了眼睛。

    “哥，你怎么……”小舞惊讶地说道。

    叶海笑了笑，说道：“比比东出了点状况，我暂代教皇，嗯，可以行使教皇的一切权力。”

    说着，他就要站起来。

    小舞三人齐声说道：“不要站起来！”

    叶海闻言，又坐了回去，莫名其妙地道：“怎么了？”

    三位女孩互相看了一眼，同时现出武魂和魂环，并且向叶海跑了过来，但小舞有瞬移，肯定速度最快，她一下扑进叶海怀里，说道：“教皇诶，我还没被教皇抱过呢！”

    叶海：“……”

