    然！

    自古妖出世，轮回神树那双冰冷无情的眼眸依然静静的俯瞰一切，但眼神中泛起淡淡的杀意，甚至还有一丝贪婪。

    只见巍峨的树身狠狠的一震。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    整个B城的空间就四面八方音爆连连起来，激烈的爆炸，如星空坍塌。

    紧接着，一股惊天伟力爆发出来，神树上再次席卷藤蔓。

    而这次的藤蔓既然犹如苍龙翻滚，威势不可逼视，幽绿的光芒带着一股心悸的恐怖。

    嗖...嗖...嗖...！

    一连几十条苍老般的藤蔓，倏然掠出，简直就跟八爪鱼一样，将古妖的身躯全方位的给缠绕了起来。

    昂...！

    古妖发出一声闷响，身躯无数密密麻麻的符文涌现，强大的肉身旷古绝今。

    “不要被困住！”

    涂小安看了看神树上的那双俯瞰的眼睛，连忙道。

    可就在这时，一条苍龙般的藤蔓朝着涂小安席卷而来。

    “雷霆大锤！”

    涂小安体内的雷霆法则之力迸发出来，直接在半空凝结成一把大锤，朝着藤蔓锤去。

    这一锤，整个空中惊雷不绝，异象频发。

    然而，这条藤蔓仅仅停滞了一秒，就再次朝着涂小安席卷。

    特么的！

    涂小安妖治的眼中刀光不断闪烁，浑身一震，无数刀气铺天盖地的朝着藤蔓斩去。

    这一根藤蔓非同小可，比之前的藤蔓不知道要强大多少。

    就好比一根筷子，现在换成了一根铁棒。

    就算是古妖，都难以轻松的扯断。

    刀气怒斩，噼里啪啦似的，但一切终是徒劳。

    涂小安心惊胆战，区区一根滕曼，让他产生一种无力感。

    这颗五阶的神树，真实的战斗力简直冲突天际。

    强如涂小安，现在都感觉自己再次变得无比渺小。

    挡不住，躲不过。

    眼看藤蔓不断逼近，涂小安毫无办法。

    昂！！！

    古妖咆哮一声，一条强大的手臂呼来，电光火石间的抓住了这根可怕的藤蔓。

    “走！”

    古妖发出一丝沙哑的声音。

    走？

    这尼玛的怎么走，只要一离开古妖的身旁，若再来一根藤蔓，涂小安就要洗鼻。

    此时，不远处的轩辕战跟修罗王也没能独善其身。

    轮回神树很公道，苍龙般的藤蔓也分出好几条朝着他们两个席卷而去。

    轩辕战看着属于自己的那根藤蔓夹带着颠覆六道轮回的力量杀来，面上杀意闪动，忽地绽目大喝一声。

    “斩！”

    一字斩音一出口，瞬间就见漫天剑影摇曳剧晃，天际茫茫，尽数黯淡下来，狂风走石，山摇地动。

    四阶剑修之威，恐怖如斯。

    可旋即，轩辕战变得目瞪口呆，这条苍老般可怕的藤蔓并没有如他想象的四分五裂，被其斩断。

    而是神挡杀神，佛挡杀佛的继续朝他逼近。

    瞬间已到身前。

    轩辕战满眼绝望起来，与此同时，还有同样的一根藤蔓席卷而来。

    挡不住了，跑不掉了。

    阿...！

    只闻轩辕战惨叫一声，凄凉无比。

    两根苍龙般的藤蔓将他身体尽数缠绕。

    涂小安眼明手快的看到这一幕，心一惊。

    人族就剩下这位四阶仙人了，看来他也难逃被神树当养分的命运。

    要被吸成人干了。

    可是，藤蔓却并没有吸收轩辕战，然后将他往回拉，往神树的本体拉去。

    挂在神树上那双冰冷的眼眸俯瞰一切，微微有点波动。

    神树上又出现了一张嘴巴。

    诡谲无比的巨嘴。

    “修罗，妖蛇，本仙先走一步！”

    巨嘴一合，堂堂四阶仙人轩辕战从此在这个人世间消失。

    被吃了，这真是被吃掉了，被一颗树吃掉了。

    仙人还是有仙人的待遇，不是被藤蔓吸收，而是神树专门为其开了一张嘴，然后给一口吞了进去。

    修罗王看到这一幕，脸色大变，他也好不到那里去，数百只手臂挥舞，却挡不住一条藤蔓的冲击。

    如受雷击，身形大震。

    没多久，水族修罗王也被苍老般的藤蔓缠绕住，往回拉。

    神树出现一张巨嘴，坐等进食。

    “哈哈，该死的邪树，你可别把劳资孕育出来，不然本修罗还跟你对着干！”

    早就有心理准备的修罗王并不惊慌，临死前，还骂骂咧咧。

    “妖蛇，我跟轩辕在里面等你，你别让我们等太久！”

    最后一句话落，神树巨嘴一合，修罗身死道消。

    “靠，两个畜生，死就死，还想本皇陪你们！”

    什么时候，我们关系变得那么好。

    涂小安亲眼看着轩辕战跟修罗王被神树一口吞下，嘴上虽然反驳了一句。

    但心却坠入谷底。

    都死了，都成了轮回神树的养分。

    他能例外吗。

    这颗邪树能让他这条蛇成为例外吗。

    现在，轮回神树可以说一心一意的对付他这条蛇。

    纵有古妖护驾，但涂小安也充满负面情绪。

    他的无敌儿子此时不知不觉居然已经被足足百根苍老般的藤蔓从头到尾的缠绕住。

    动弹不得。

    昂！！！

    古妖全身真符涌动，如烈焰，如狼烟，衣袂翻卷，头发散开，人如魔神，嘶声厉吼。

    百来根苍老般的藤蔓如蛆跗骨。

    渐渐的，藤蔓将古妖往轮回神树那边拉扯。

    神树上那双眼眸闪烁贪婪起来。

    巨嘴再次张口。

    它要吃，吃古妖这头超级大餐。

    昂...昂...昂...！

    古妖不断爆发惊天动地的力量，不断嘶声厉吼。

    “卧靠，连我的无敌儿子你都想吃，你有那么大胃口吗！”

    涂小安惊骇无比，想帮忙，想帮古妖脱困，可他的力量在五阶神树面前，根本就捉襟见肘。

    “儿子加油！”

    他只能当个啦啦队员。

    昂...！

    “轰！！！”

    也不知道是不是古妖收到涂小安这位没有血缘关系父亲的鼓励，一下子充满了力量。

    下一刻，古妖全身金光万道，整个人的气势，演绎出一种魔神降临之威。

    须根之间，风起云涌，群星动摇，破碎一切。

    涨...！

    古妖被百来根藤蔓缠绕，居然原地开始暴涨起来，金光万道，气势节节攀升。

    嚓...！

    一根藤蔓断裂。

    嚓..嚓...嚓...！

    连续有藤蔓断裂。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    空气中，音爆连连。

    “哈哈，就是这样，挣脱出来”涂小安看到这一幕，骇然疾呼。

    不愧是古妖之身躯啊，简直强到爆炸。

    