    众英灵闻言，全都一惊，没有任何犹豫，立刻施展身法，朝林天佑的方向跑去。

    “林天佑，能见到我这一招的人，数千年以来，不到一手之数。

    而你却有幸见到，足以证明你的实力之强大。

    这招名为天道青雷，加持了一丝天道之力在雷球之上。

    上次我在冥界，一个两百万魂力的鬼王见了这招，都吓的不敢再与我战斗。

    你再强，总不能强过那名两百万魂力的大鬼王吧？

    所以，今天你会被这一招彻底消灭，别怪我，要怪，就怪我们分属不同的阵营！

    我有着必须赢下天书的理由，现在，你给我消失吧！”

    万法天尊内心多少有些遗憾，阳世好不容易出现一个如此妖孽的天才。

    其实身为前辈，他还是希望林天佑可以走的更远。

    只可惜，他身为英灵，有着自己必须改变的天命。

    所以，英灵大战，他必须要赢下来，只有得到五本天书残卷，他才能前往冥界，去寻找真正的天书！

    他的话音落下，右手向力向林天佑一挥。

    一瞬之间，光芒大盛，周身所有青色的球状闪电，全部朝林天佑飞射而来。

    “什么？”

    雷球飞向林天佑的时候，白起等人刚好赶来。

    他们惊骇欲绝，这漫天的雷球，到底是什么级别的鬼术？

    “林天佑，死在我最强的一招之下，你也不虚此生了！”

    万法天尊此言，已经断定林天佑必死。

    他的雷球，阳间无人能挡。

    林天佑正处于这些雷球的攻击范围之内，雷球产生的诡异磁场，竟是形成了一道极为强大的阻力。

    不仅让里面的人无法出去。

    连外面的人也休想进入。

    “不！”

    白起等人瞬间愣在原地，疯狂大叫。

    赵云眼睛大张，镇定的他，也首次露出痛苦之色。

    林天佑居然在他们的眼前被雷球轰死，这是他们从来没有想过的事情。

    轰！！！

    天地之间，传来一声剧烈的炸响。

    无数雷球前仆后继，砸向林天佑的身体。

    整片大地都在雷电的冲击之下，疯狂颤抖，好像天崩地裂一样。

    震动的地面和空间，使的众英灵受到波及，连站都站不稳。

    电光与飓风奔腾，无数砂石被席卷而上，浓烟滚滚，这片区域，已经完全被笼罩。

    “赢了，英灵大战最后的赢家，是我万法天尊！”

    万法天尊仰天大笑。

    这一战，他赢的很有成就感，也赢的很充实。

    按着他原本的想法，在阳间，英灵大战根本无人是他的对手。

    他可以轻轻松松将天书残卷赢到手中。

    结果却意外遇到了林天佑。

    这个有着捉鬼龙王之称的少年，一度逼的他落入下风。

    连他的终级鬼术都给逼了出来。

    所以，这一战，让他打的非常满足。

    “林天佑，你的名字，我会记住的，因为你有资格让我记住！”

    万法天尊双手一挥，一道劲风拂过，将漫天的灰尘吹散，准备去找寻天书残卷的下落。

    林天佑想必已经被雷球轰成碎渣。

    但天书残卷却不会有事。

    因为那是天道之书的残卷，任何东西都无法毁掉它们。

    “抱歉啊，本少的名字不需要你去记住，因为食物就算记住了本少的名字，也没有任何意义。”

    正当万法天尊的脚步朝林天佑被灭的位置走去时，前方传来一道冰冷的声音。

    这个声音，让万法天尊当场愣在了原地。

    哗！！

    灰尘彻底散尽，一道身影从其中跳出，稳稳的落在深坑的边缘。

    这个人影，正是捉鬼龙王，林天佑！

    他表情如旧，除了衣服被烧出几个黑洞之外，根本没有丝毫受伤的样子。

    一脸的戏谑，冷酷、潇洒，林天佑让众英灵全都看傻了眼睛。

    “主、主公没事？”

    众英灵仍然没能从眼前的一幕中清醒过来，还以为自己看花了眼睛。

    而万法天尊则是面色剧变，失声叫道：

    “不可能，你受了我的天道雷球攻击，怎么能平安无事？

    难道说，你也可以无视天道的压制？”

    他的球状雷电，可是加持了一丝天道之力。

    虽然比不上真正的天雷那么有威力，但也比寻常的普通雷电要强好几倍。

    结果，林天佑却完好无损的站在他的面前。

    这简直让人匪夷所思！

    “万法天尊，你也太看不起本少了。

    就你这种小儿科的雷电，也想轰死本少？开玩笑！

    本少从小就被雷劈，早都习惯了，低于赤红级别的雷电，打在本少身上，也就跟按摩差不多！”

    林天佑嘴角挂起一丝不屑的冷笑。

    他因为天赋太强，受上天嫉妒，一年之中，至少被天雷劈中过不下三千次。

    一直劈到十八岁，林天佑早就炼出一身雷电抗性。

    所以，万法天尊的雷球看上去很有威力，但其实，打在林天佑的身上，就像去按摩店里做了一次高级的按摩而已。

    “从、从小被雷劈？

    怎么可能？

    活人被雷劈，还不早就魂飞魄散了？你少骗人了！”

    万法天尊疯狂的摇头，这个世上，居然还有人不怕雷电的，真是闻所未闻的事情！

    “信不信由你！”

    林天佑不想多作解释，他向万法天尊走了一步，淡淡的道：

    “现在，你把如何化解天道之力的方法告诉我吧？

    如果你实话实话，那我可以让你魂灭的痛快一些。”

    万法天尊似乎没有听到林天佑的问话，他依然站在那里，一脸的呆滞。

    好像还没有从林天佑那强悍的身体抗性中回过神。

    林天佑微微皱眉，又大声喊了一句。

    万法天尊这才悠悠清醒。

    “你都这么强了，还不能突破天道之力的限制吗？”

    万法天尊反问了一句。

    “没办法啊，可能是本少太优秀了，天道给我的限制比一般人来的更强，我想突破也不容易。”

    林天佑自恋的回答道。

    万法天尊苦涩的笑了笑，道：

    “你是我见过最厉害的少年，不应该被这些天道所限制。

    我想，等你突破天道的束缚后，说不定能走的比我更远！”

    他站起身来，抬手指了指自己的心脏，道：

    “无视天道的秘密就在这里，你吃下它，你便可以成为阳世第二个无视天道的男人！”

