    确实是这样啊，了解的越多，就应该越是恐惧。

    白月光虽然年龄小，但她了解了一切之后，并没有恐惧。

    她选择了和家族一样去面对。

    这就是勇气和身为白家人的骄傲。

    不过一路上，她还是和吕落说了很多很多话。

    有点话痨的意思了。

    吕落知道，这是一个年轻人对于交流的向往。

    她向往与人交流，但在家族中，又没有这样的机会。

    所以才会在遇到吕落这个可以理解她，并且和她认真交流的人时，才会说了那么多话。

    走到最终的房屋前，白月光突然说道：

    “那个叫白月瞳的家伙，运气还真好。”

    “哦，为什么会这么说？”

    “她有你这样的男人，还不用承受白家的诅咒，这样的运气还不够好吗？”

    白月光的说法，让吕落微微愣了一下。

    白月瞳的命运，算是好吗？

    好像不是很好，但绝对不算差。

    至少和白家人比起来，她要好多了。

    “有一说一，确实，她能够遇到我这样的男人，真是八辈子的福气了。”

    “真是够膨胀的！”

    两人一前一后踏入了大门。

    一进门，吕落就感觉到几道目光移向了自己。

    这些人，全部都是白头发。

    他们都是白家人！

    不过其中也有一些黑头发的人。

    他们或许就是白家的外戚吧。

    这些人无一例外，虽然身体的生机盎然，但他们的脸色，都充满了死寂。

    这种感觉，就像是死士那样。

    或许，他们已经做好了最后的准备。

    即使帝国皇室，乃至整个帝国都在针对他们，白家也不准备妥协。

    到了最后一步，他们应该会和帝国皇室殊死一搏才对。

    所以这些人都在暗暗的蓄积力量，并且做出了死志。

    时刻准备着给予帝国最后一击。

    “真是恐怖的家族啊！

    这种力量，凝聚力，都不是一般家族可以碰瓷的。”

    吕落之前以为的白家衰落，就像是那种普通家族，人口凋零那样。

    可来到白家内部，他才发现。

    实际情况和他想象中的情况，有很大不同。

    首先就是如今白家的力量，并没有因为皇室的打压削弱太多。

    吕落刚才看到的那几个人，全部都是6阶顶级高手。

    限制他们突破7阶的，或许只有年龄和资源，当然了，还有最重要的天赋。

    除了这几个之外，吕落还感觉到别墅中隐藏的几股力量。

    这些力量无一例外，都很强大。

    他们的强大是直白的，不加隐藏的。

    或许这也是结界保护的原因，让他们可以在这里肆无忌惮的修炼力量。

    “你们家族的实力真恐怖啊，7阶高手，居然有4个。”

    “你居然能够感觉到他们？你的实力不错啊！”

    白月光眼睛微闪，看得出，她对于实力的定位还是很了解的。

    虽然自己没有实力，但对于实力的向往，让她在这些年看了许多有关于超凡者定位的书籍。

    甚至可以说，在某种程度上，白月光要比一般的超凡者，更加了解超凡者。

    “是啊，我也就一般般吧，一般般的天赋，一般般的7阶。”

    吕落开始了自己的凡尔赛，不过白月光却撇撇嘴。

    “哦，那你很优秀啊！”

    又走了几步，正准备带吕落上二楼的时候，两人被拦了下来。

    “等一下。”

    “三叔，什么事情？”

    白月光眨了眨眼，露出一副乖宝宝的样子。

    和她在吕落面前的表现，判若两人。

    吕落看到这里，只能说熊孩子会伪装，实在太可怕了！

    不过白月光的年龄，似乎已经超过了熊孩子范畴了。

    “这个人来路不明，你确定要带他上去吗？”

    “三叔啊，这个人可是老头子要的，你这也要拦一手？”

    白月光虽然喊对方三叔，但听到对方要拦住吕落的时候，她的态度就立刻转变了。

    没有了刚才的恭敬，反倒是锋芒毕露。

    被称为三叔的男子，在听到老头子三个字的时候，很明显迟疑了一下。

    不过对吕落的怀疑，还是占据了上风。

    “现在白家的情况，你也不是不知道，你平日里看了那么多书，难道不明白间谍的效果吗？

    都这个时候了，还来我们白家，很可疑。”

    三叔像是在阐述事实，这话就算是吕落听着，都感觉有几分歪理。

    白月光还想再说些什么，不过吕落知道，这个时候自己必须得表现出一些能力了。

    楼上的那个老头子没有阻止这位三叔，或许也有试探自己的意思。

    不然的话，这栋别墅里7阶高手，还有那位不知道在哪的战神，早就应该发现他了。

    “这位三叔，你需要我表现什么，才能够让我上去呢？

    自述一下清白？表露一下身份？还是展示一下实力？”

    吕落的话有点冲，带着几分年轻人的脾气，这也让这位三叔略微有些意外。

    如果是间谍的话，这种性格实在不是很合理。

    不过也有可能是吕落反其道行之，在利用反向思维偷鸡。

    但偷鸡这种事情……在别的地方或许行得通。

    可这里是白家啊！

    不说别的，这里的7阶就有4个，甚至还有8阶的战神。

    一旦暴露在所有人的目光之下，你想偷鸡？

    可能吗？

    “年轻人，很有自信啊？”

    “是啊，我是普信男。”

    “普信男？”

    “普通又自信的男人，不可以吗？”

    三叔微微皱眉，以前这个家伙，太狂了。

    “普通又自信当然可以，但我作为一个长辈，还是想要说说。

    年轻人不要那么狂傲，不然的话，后面有你吃亏的时候。”

    “切，不狂能叫年轻人吗？

    如果都像是某些老头子一样，那这个世界还有什么意思？

    年轻，就要醒着拼！”

    【东鹏特饮？】

    吕落嘴角抽了抽，不过这个微小的举动，对方并没有发现。

    “狂妄，总是要付出代价的！”

    三叔说着，就准备拍一拍吕落的肩膀，作为一个6阶顶级高手。

    他觉得自己有必要给吕落好好上一课。

    吕落看起来十分年轻，但他没有察觉到吕落的具体实力，应该是有什么隐藏手段。

    不过没关系，这个年纪，有个5阶顶天了。

    他的实力，应该还是可以稳稳压制的。

    带着这样的想法，三叔对吕落出手了，可现实往往和自己的预想产生一些差别。

    当他的手指触碰到吕落肩膀的时候，强烈的刺痛感，让他忍不住发出吼叫声：

    “啊~！你做了什么？”

    “这位……三叔啊，是你主动碰我的，还问我做什么？

    做人要讲道理，如果没有道理还强词夺理，那十有八九是要被人教训的。”

    吕落走向前一步，身高上的差距，让他此时以俯视的角度看着对方。

    三叔第一次感觉到了吕落身上的压迫感。

    在这一刻他也明白了一件事情，吕落比他强，而且是强很多的那种！

    “你！”

    “别指了，小心你的手指被那些不知天高地厚的年轻人掰断。”

    三叔被吕落警告了一下之后，手指立刻收了回来。

    不管怎么说，吕落的强势还是让他产生了畏惧！

    不知天高地厚的年轻人，说的是吕落自己吗？

    这个小子，太狂妄了！

    见三叔没有再阻拦自己的意思，吕落微微点头：

    “如果三叔不阻拦了，那我就先告辞了，三叔，再见！”

    吕落挑衅似的对三叔挥挥手，其表现诠释了什么叫狂妄的年轻人。

    不过这种表现，其实是吕落刻意的。

    他需要表现出一些态度，来洗清自己的嫌疑。

    经历颇多的他，早已经学会了见人说人话，见鬼说鬼话的技能。

    在上楼的时候，白月光悄悄对他竖起了大拇指。

    “刚才很帅哦！”

    突如其来的夸赞，让吕落有些想笑：

    “我毕竟是欺负了你的家人，怎么你不生气？”

    “这有什么好生气的，上一辈里，就三叔一个人最菜了。

    他不光是菜，他还玩不起。

    就算是年轻一辈的人，他都有好几个打不过。

    打不过就耍赖，倚老卖老是他的常驻技能了。”

    看着白月光吐槽自己的家人，吕落甚至从她的身上看到了一些白月瞳的影子。

    这种相似的神态……让他觉得，白家，不应该就这样破灭。

    他或许可以拯救白家！

    这是一个非常狂妄的想法，但也是他自己内心深处的想法。

    或许这个想法很糟糕，不符合利益，但他还是想要去这么做。

    因为他觉得，白家还不错，而且白月瞳，应该有一个家！

    娘家！

    “你怎么了？”白月光看着吕落，突然问道。

    “没什么，我感觉你们家其实还不错。”

    “真的吗？”

    “当然，这个地方，应该是值得保留的吧。”

    “切，你说话又不算数，你以为你是皇帝啊！”

    “皇帝么……呵呵。”吕落没有继续说，而是和白月光继续上楼。

    别墅一共有4层，他们走到了最上面的一层。

    4层的楼顶居然是草坪，上面还有一个小型的高尔夫球场。

    不过从器具的灰尘上来看，这里应该已经废弃很长一段时间了。

    “走吧，在里面。”

    “好！”吕落略微有些紧张起来，战神啊！

    这可是人类的巅峰强者了。

    不知道这样的人物，有没有直面使徒的能力！

    毕竟使徒的强大，即使是如今的吕落，也深深的感觉到无力。

    也许只有他真正的步入8阶，才有可能真正的直面使徒吧！

    “哦！来了啊！”

    吕落顺着声音看去，一个略微有些佝偻的老头子，站在楼顶的尽头。

    这里摆放了很多花草，盆栽，此时这名老者就是在修建自己的盆栽。

    “难道人年龄大了，就会喜欢弄这些花花草草？

    8阶强者都不例外？这就有点离谱了！”

    吕落内心嘀咕的同时，已经对老者鞠了一躬。

    “前辈，你好！”

    “你好啊，末日圆环的来者。”

    吕落的瞳孔微缩，对方……居然直接叫出了他的来历！

    末日圆环的事情，至少在皇都是没有任何人知道的。

    “末日圆环？是什么啊？老头子你又开始说一些别人听不懂的话了！”

    一旁的白月光被老头勾起了兴趣，她一边说着话，一边看着吕落，似乎对末日圆环这个词语，有着格外的兴致。

    吕落微微皱眉，这种事情，真的要在这里说出来吗？

    说实话，他是有些无法接受的。

    但如果不说的话，他们之间的交谈，要怎么样才能够继续下去？

    “告诉她吧，毕竟，就算你不告诉她，等小白回来的时候，我们也会知道一切的。”

    “小白……”吕落微微皱眉，眼前的这个老者，难道什么都知道吗？

    他口中的小白又是谁？

    “前辈口中的小白！”

    “白青霜，你应该就是代替她来的吧？”

    吕落略微迟疑了一下，再次做出了点点头，又摇摇头的动作：

    “是，也不是。”

    “怎么？”老者似乎也感觉到了一些不对劲，她的表情变得不是那么好了。

    “她没有办法来了。”

    在吕落说出这句话之后，很明显感觉到周围的空气都在震动。

    那些被老者精心修理的花草，瞬间枯萎。

    死亡的气息，充斥着天台的每个角落。

    只有白月光一人，没有受到影响。

    而吕落，则是遭受到了前所未有的压力！

    是了，就是这种感觉，使徒一般的强大！

    这才是一个顶级人类应该拥有的力量！

    这股力量，确实可以抗衡使徒！

    在老者的压力下，吕落已经满头大汗，不过他的身体依然笔挺，根本没有一丝一毫动摇的意思。

    “算了，这件事情……”

    老者说了一半，又换了个问题：

    “她怎么了？死了吗？”

    吕落周围的压力已经消失，他稍稍松了口气。

    “我也不知道她现在的状态，究竟算是死了，还是失踪……”

    老者似乎是在追忆，追忆那些自己曾经遗忘掉的事情，过了一会之后，他才再次开口：

    “她有让你带来一些什么东西吗？”

    “有的。”吕落点点头，将那枚帝国荣誉勋章拿了出来。

    “白青霜大人，让我把这个带过来。

    她之前说，白家人见到这个，应该就会明白一切了。”

    “这个啊……她以前挺喜欢玩的。”

    老者的眼神中，全是追忆和不舍。

    吕落知道，自己如果不是太笨，那就不要在这个时候去打扰一个回忆的老人。

    尤其是这个老人刚才已经展现了自己的实力。

    这个时候再去打扰他，和送死没什么区别。

    过了一会，老人突然扭头看向吕落：

    “你叫吕落吧？”

