    南宋官军烧杀抢掠无恶不作，比土匪还要狠，还不能反抗，一旦反抗就是造反，杀的更狠，所以兵灾远远比土匪要可怕。

    对此，没有哪个村民是反对的。

    没见过还没听过吗？

    不管是谁，就没有哪个人是完全没有家人亲戚朋友没有遭过官府的罪的。

    那些官差凶狠超过土匪，对待农民们予取予求，踢打辱骂，农民们敢怒不敢言，只能低着头任凭他们欺凌，然后被他们夺走珍贵的口粮。

    甚至有些时候明明没有任何过错，或许是那个官差心情不好，逮着就是一顿打，没有任何理由。

    之后有些人可以被治好，有些人就那么死了，无声无息，毫无意义。

    这是大家脑海中普遍所拥有的悲痛记忆。

    所以一听徐通这样说，有些蠢蠢欲动想要回家看看的村民顿时就不敢跑了，谁都怕回家之后给官军逮着杀了。

    要知道这官军杀人可不管你有没有罪过，但凡是看到了，只要不爽，或者一时兴起，当场就给你来一刀。

    自古以来做了官军刀下亡魂的人还少吗？

    “官军杀人不讲道理，不管你是不是无辜的，当年赵官家因为赣州人惊扰了他老娘，恨不得杀光所有赣州人，但凡官军过境，你别说一般百姓，就算是当官的，都怕。

    一般遇到官军过境，当官的都会把官军需要的物资放在城外头，然后关上城门，死死关着，就是不让那群官军进城，直到官军走了老远，他们才敢打开城门。

    为什么？怕啊！当官的见多识广吧？为什么连他们都不敢放官军入城？很显然以前出过官员放官军入城结果官军大闹的事情，说不定当官的自己都被杀了，官军跟你讲什么道理？手里的刀子才是道理！”

    徐通和村民们讲了很多相关的事情，把村民们说的心有戚戚，一个两个都吓得不轻。

    他们想起之前狂热的时候他们做的事情，想起被他们活活打死的吉州知军和庐陵县令，还有无数死在他们手上的贪官污吏，不由的一阵后怕，哪儿都不敢去了。

    讲通这个道理，就能暂时安稳人心，不至于让山中恶劣的条件引起大规模的逃跑现象，然后，就有了进行政治思想教育的基础。

    “话虽如此，但是我觉得我们也没有必要怕他们。”

    徐通一开始说的村民们心有戚戚胆战心惊，可忽然间又说不用害怕，这就引起了一些村民的不解。

    “会长，你这话是什么意思？一会儿说官军可怕，一会儿又说没必要怕，为什么呢？”

    看着村民们不解的表情，徐通笑了笑。

    “很简单啊，咱们不是连续攻破了四个县城，杀了几百号贪官污吏吗？官军虽然凶狠，不也被咱们打败了吗？”

    村民们齐齐愣住，然后互相看了看，不由自主的互相点头称是。

    徐通拔出了自己的刀，看着雪亮的刀身。

    “所以官军虽然凶狠，但也是人，人被杀，就会死，只要我们手里有刀，官军难道就不怕吗？他们怕，比咱们害怕他们更怕，因为咱们人多，他们人少，咱们数千万，他们最多不过几十万！”

    “数千万？”

    村民们竖起了手指头掰来掰去，左看看右看看，也不知道怎么算千万级别的算术。

    而这就涉及到一些比较深刻的内容了，对于这样的内容，是需要循序渐进的。

    徐通就带着他们一边建设自己的家园，一边从头开始告诉他们什么是牛马，什么是上等人，上等人又是如何通过吸食牛马的血肉肥硕自身不劳而获的。

    而在这个过程中，他还创造性的往政治宣传当中添加了明国的内容，用明国现行政策对比南宋的政策，让事实更加血淋淋。

    “你们知道在明国，农民交地租需要交多少吗？”

    “不知道。”

    “还在租地耕种的农民最高只需要交四成地租，而不租地耕种有自己土地的农民只需要交一份农税给朝廷就可以了，按照每亩地交税，一亩地交二升，没有其他任何苛捐杂税。”

    一听这个，村民们纷纷惊讶了。

    “不可能吧？”

    “还有这种好事？”

    “会长你别骗我们了。”

    “世上哪有这样的良善朝廷？”

    徐通摇了摇头，对此感到悲哀。

    他学了历史，知道很多古代王朝的农业政策本都是轻徭薄赋，只是后来随着时间的变迁与统治阶级的腐化，农民压力越来越大。

    但是光就农业政策来说，王朝初期农民的压力并不大，十税一和十五税一的政策往往都能运行好几十年。

    但是宋可能并非如此。

    “我就是从北边明国过来的，我会不知道这种事情？北边明国的皇帝陛下颁布了诏令，要求土地所有者不准向租种土地的佃户征收超过四成的地租，违令者需要付出相当惨重的代价。

    而自己拥有土地的农民根本不存在地租这回事情，只要在每年税季向朝廷交一份农税就可以了，其他的一应赋税全都没了，对了，就算是征发服劳役也给钱。”

    村民们更加惊讶了。

    “真的假的？”

    “做劳役还给钱？”

    “不都是只管饭不给钱的吗？”

    “我还听说有的地方连饭都不管，两三天才给一顿吃的，饿死了不少人呢。”

    “是啊，我表舅就是，从那个不给饭吃的工地上跑回来，躲在山里躲了一年多才避过风头，但现在也改了名字了。”

    村民们七嘴八舌讲述自己的遭遇和所见所闻，徐通听着，等他们说完了，徐通又开始宣传明国的事情。

    比如明国皇帝带领军队夺取土地之后把土地分发给农民，又建立农会让农民自己管自己的事情。

    明国农会有不小的权力，县府都不能随意下乡征收赋税，只能按照规定由税务部门在税季对接农会，完成税收征取，其余的事情都不能做，下乡强制征税更是想都别想。

    各级南宋政府施加给农民的各种苛捐杂税被农会全部废除，连乡村内的地主豪绅都被一并铲除，土地都归了农民。

    对于农民来说，说一千道一万都不如土地和减免赋税来的实在，他们最在意的、至少是目前最在意的还是土地和减免赋税。

    要是收下来的大部分都属于自己，该有多好？

    每一个农民都这样想过。

    “在明国，农民打下来的粮食确实大部分都是属于他们自己的。”

    徐通的这句话就让很多村民不相信。

    “以前遭灾，咱们求着主家减免一些租子，主家都向我们哭穷，说他家里都没有余粮，上下都要打点，根本没粮食什么的，要是明国皇帝真的那么好，估计都吃不饱吧？”

    徐通大笑了一阵。

    “这种鬼话你们也相信？我问你们，你们每年交给地主多少租子？”

    一个村民举起了手。

    “咱们那儿是四六开，咱们四，主家六，这都算可以的了，周边好些地方都是三七开，还有二八开的，太黑了。”

    “你们那儿有多少佃户？”

    “大概四百多户吧。”

    “你们光靠这四成就活下来了，那你们为什么觉得收了四百多户人家六成粮食收成的主家会吃不饱？主家多少人？该不会有一千人吧？那估计想要吃饱是有点难。”

    这话说的那个村民就有点尴尬了。

    “这个……我也不清楚……”

    他当然不清楚，他要是清除，就不会提出这样的问题，就不会有这样的疑惑。

    由此可以看出，地主士绅们满嘴的鬼话到底有多强的欺骗性。

    谎言需要被戳破，真相需要得到声张！

