    随着时间进入了八月份，新赛季的脚步声越来越近了。

    由于英超在八月十一日就开始了新赛季的首轮比赛，所以进入八月份后，英超各支球队的夏季转会运作也都基本上进入了尾声，各队的引援也都逐渐清晰明显了。

    曼联无疑成为了今年夏季欧洲转会市场的主角。

    在上个赛季止步于欧冠四强后，弗格森的球队一直到联赛最后一轮，才险之又险地压制住了利物浦，以极其微弱的优势拿到了联赛冠军，这让红魔曼联深深感受到了危机。

    财大气粗的曼联在今年夏季挥舞出了手中的支票簿。

    弗格森从波尔图引进了巴西前腰，有着罗纳尔迪尼奥二世称号的安德森，同时又从里斯本竞技引进了号称小小罗二世的葡萄牙边锋纳尼，这两名球员预计转会费都在两千五百万欧元左右。

    就这两笔转会费，曼联就花掉了五千万欧元。

    除此之外，曼联又从拜仁慕尼黑以两千五百万欧元的高价，引进了英格兰后腰欧文·哈格里夫斯，这是弗格森加强球队中场实力的一个明显的信号。

    毕竟斯科尔斯和吉格斯都已经老了。

    连续引进强援，曼联也不得不出手几名球员，海因策以一千两百万欧元的身价，转会去了皇家马德里，这名阿根廷左边后卫原本是要加盟利物浦的，贝尼特斯和海因策已经基本谈妥了，但受到了弗格森的强烈反对，经过英超联盟裁决后，转会交易不得不取消。

    索尔斯克亚退役后，阿兰·史密斯、罗西和理查森等球员也都先后离队。

    而最近的转会进展，在进入八月份的第一天，曼联就宣布从西汉姆联租借阿根廷前锋特维斯，并为他支付了两年高达两千万欧元的租借费用，同时享有两年后优先买断的权力。

    跟马斯切拉诺一样，特维斯的所有权也是相当的错综复杂，西汉姆联和科林蒂安，以及背后的霍拉布钦持有的一家MSI经纪公司，都同时拥有这名球员的所有权，这让曼联想要下手都不容易。

    而相比之下，利物浦在马斯切拉诺的身上无疑做出了一笔非常精明的交易，不仅早了半年，同时也早早决定签下马斯切拉诺，这导致利物浦在阿根廷后腰身上的投资变得相当划算。

    在先后引进了特维斯、纳尼、安德森和哈格里夫斯等球员之后，曼联的整体实力变得相当出色，不仅是一线队阵容强悍，就连替补席上也都是人才济济，整体实力要明显比上个赛季更上了一层楼。

    所以，在赛季开打之前，曼联就已经是新赛季夺冠的头号热门了。

    ……

    相对于财大气粗，挥金如土，砸出了一个亿的曼联，切尔西今年夏季的投入开始大幅缩水。

    上个赛季，蓝军的边路一直都是个大麻烦，所以本赛季切尔西也从里昂花了两千万欧元，引进了法国左边锋马卢达，同时从巴塞罗那花了六百万欧元，引进了右边后卫贝莱蒂。

    穆里尼奥显然是希望能够通过这一前一后两名边路球员，改善新赛季的边路攻防。

    与此同时，切尔西还从埃因霍温引进了巴西中卫阿莱士，从雷丁引进了后腰西德维尔，从拜仁慕尼黑引进前锋皮萨罗，这几名球员全部都是自由转会。

    花掉了两千六百万欧元，切尔西的投入明显要比之前缩水了很多，但更重要的是，蓝军把罗本卖给了皇家马德里，就收入了三千六百万欧元，再加上出售了拉斯·迪亚拉和格伦·约翰逊这两名球员，收回了一千万欧元。

    整体来说，蓝军今年夏季非但没有投入，反而在转会市场上赚钱了。

    这也再一次印证了外界的猜测，那就是美国次贷危机让阿布拉莫维奇的财富大幅缩水。

    所有人都猜测，蓝军从现在开始，估计都得习惯精打细算过日子了。

    ……

    阿森纳今年也同样是在转会市场上赚了钱。

    拉斯·迪亚拉、达席尔瓦、萨尼亚、法比安斯基和诺德维特，这五名球员总共花费了枪手三千五百万欧元左右的转会费，但卖掉亨利就收入了两千四百万欧元。

    另外雷耶斯卖了一千两百万，永贝里、阿里亚迭雷和姆安巴等三名球员也收入了一千万欧元，满打满算，枪手今年夏季也同样在转会市场上赚了不少钱。

    而所有人也都开始认为，接连卖掉维埃拉跟亨利后，枪手明显已经丧失了进取心。

    不管是受限于财政状况也好，或者是温格自己的调整也罢，在短时间内，阿森纳队内根本找不出一个能够取代亨利的球员，这支球队新赛季注定了陪跑。

    ……

    相对于其他三支球队，利物浦的投入比不上曼联，但也不算抠门。

    马斯切拉诺就花掉了俱乐部两千四百万欧元，贝纳永和卢卡斯·雷瓦也花掉了俱乐部两千万欧元，再加上圣何塞，利物浦在转会市场上投入了四千五百万欧元。

    路易斯·加西亚、西塞和庞格勒等球员，也为利物浦收回了两千两百万欧元。

    所以，在英超总投入上，利物浦屈居曼联之后。

    虽说在转会市场上投入不大，但利物浦却在今年夏季陆续续约了队内的多名重要球员。

    赛季刚结束，俱乐部就宣布跟杰拉德和卡拉格续约成功，接下来球队陆续跟哈维·阿隆索、奥雷里奥、里瑟、芬南等队内表现出色的球员续约。

    而在七月的最后一天，利物浦官方宣布跟杨阳续约成功。

    虽然红军没有对外公布杨阳的续约薪水，但立即有英国媒体爆料，杨阳签下的是一份英超有史以来最高的薪水纪录，高达十五万英镑的周薪，这进一步创造了英超新纪录。

    如果把俱乐部的财政支出比喻成是一座天平，那么薪酬和转会费永远都天平的两端，一边高，另一边就得尽量压低。

    利物浦夺了欧冠，英超也拿到了亚军，财政收入暴涨，但随着这一轮续约后，球队在薪水方面的负担也跟着加大，因此适当控制转会费也是理所当然的。

    毕竟在财政收入方面，利物浦可是拍马都赶不上曼联。

    ……

    不过，有句话说得很对，联赛终究还是要考虑整体实力。

    曼联凭借着过去几个赛季的积累，再加上今年夏季所投入的那一个亿，弗格森的球队受到了所有博彩公司的青睐，所有人都认为红魔依旧是本赛季英超的夺冠大热门。

    曼联夺冠赔率高达二点三七，这证明了所有人对曼联的看好程度。

    切尔西则是印证了那句瘦死的骆驼比马大，蓝军虽说送走了罗本，转会市场上也没有重磅引援，但到底整体实力还在，穆里尼奥更是扬言要在本赛季卷土重来，再夺英超冠军。

    所以，包括威廉希尔在内的所有博彩公司都把切尔西看做是夺冠的第二大热门，赔率达到了二点五，仅仅以微弱的差距屈居在曼联之后。

    利物浦的夺冠赔率是六，位列英超第三，阿森纳的夺冠赔率是十一。

    由此可见，所有人有多不看好枪手。

    至于其他球队就更高了，维冈竞技、富勒姆、德比郡和伯明翰更是高达两千五百零一，被视为是降级热门球队。

    ……

    由于上个赛季杨阳一个人包揽了英超所有荣誉，实现了英超前所未有的大满贯后，所有人都依旧还是十分看好杨阳新赛季的表现。

    在各大博彩公司所开出的，英超最佳球员的赔率当中，杨阳是六赔一，名副其实的大热门，所有人都认为，在亨利远走巴塞罗那之后，杨阳将成为本赛季英超当之无愧的头号球星。

    而在杨阳之后，效力于曼联的鲁尼和小小罗都是七赔一。

    这两名曼联球员都被媒体记者寄以厚望，他们都认为，鲁尼和小小罗是最有希望挑战杨阳的球员，因为曼联本身的实力就足够强大。

    但也有不少媒体认为，鲁尼并不具有这样的实力，除了他的本土球员身份。

    切尔西的德罗巴则是排在了第四位，他是八赔一，因为他是上个赛季英超射手榜的第二位，这也是德罗巴有史以来进球最多的一个赛季，所有人都看好魔兽迎来巅峰期。

    杰拉德、法布雷加斯、特里和兰帕德等球员并列第五。

    虽说博彩公司开出的赔率并不代表什么，但这也恰恰证明了，在全世界所有的球迷眼里，尤其是在英国本土的球迷眼中，杨阳在经过了上个赛季的出色表现之后，已经成功证明了自己的实力，他已经成为了英超当之无愧的顶级球星，甚至是头号球星。

    而所有人也都对他新赛季的表现充满了信心。

    但也有媒体表示，杨阳的实力毋庸置疑，但他由于收到了国家队征召，参加了亚洲杯，导致他错过了新赛季的备战期，因此新赛季的状态是否还能够延续之前的出色，这始终是一个未知数。

    对此，利物浦主教练贝尼特斯表示，他对杨阳充满了信心。

    “事实上，我们新赛季采用了一种全新的体能储备训练方案，因为过去我们更多是强调体能，这导致我们在联赛的前半程，尤其是开局阶段，丢分太多了。”

    “本赛季我们改变了策略，我们要从联赛第一轮就开始抢分，所以这就要求我们每一个人都必须要在联赛开战的时候就进入状态。”

    “这是球队冲击英超冠军的一个赛季，我和球员对此充满了信心。”

    “杨阳给我打过电话，他告诉我，他对新赛季充满了饥渴，状态也已经调整好了。”

    贝尼特斯新赛季的宣言才刚刚喊出，杨阳后脚就悄然抵达了伦敦希斯罗机场。

    他提前归队了！