    波士顿。

    TD北岸花园球馆。

    雄鹿队更衣室。

    比赛还未开始，更衣室里的雄鹿队球员就已经听到了TD北岸花园球馆球迷们山呼海啸般的呐喊声和尖叫声。

    “凯尔特人队终于将系列赛带回到了他们的主场，此刻他们甚至恨不得把我们生撕活剥了！”

    “我们得振作起来，并给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们同样是战士。”

    季后赛经验无比丰富的拉希德华莱士在这个时候鼓着掌激励着所有队友。

    很明显雄鹿队的球员任然忘不了上一场比赛雷阿伦的那记神奇决杀，他们本应该2:0领先，是雷阿伦像救世主一样站出来解决了一切。

    特别是库里，在上一场与雷阿伦的三分对决中败下阵来后，媒体风评讨论和网络球迷们铺天盖地的骂声，差点就把他给淹没了。

    要知道库里还只是一名新秀啊，让一名新秀成为雄鹿队的得分尖兵还得从凯尔特人队这样的防守强队嘴中撕下一块肉，这本就不公平。

    但雄鹿队上上下下所有人都没有置疑李来的战术布置，他们很清楚，教练一直在这轮系列赛准备着什么。

    拿下过四座总冠军奖杯的奥尼尔在这个时候最是清楚，球队现在需要的并不是战术层面的东西，而是士气！

    士气将决定一支球队到底能走多远，士气也能让一名球员变得更为强大，甚至发挥出超越自己本身实力的能力。

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场，欧耶。”

    库里看着更衣室中间胡跳瞎跳的奥尼尔，心情更是失落。

    这个时候更衣室的房门被打开，李来走了进来，他同样没有打算在这个时候布置技战术的想法，而是将那个很大的盒子带了进来。

    泰伦卢将守护好的盒子放下，然后打开，上面已经躺着5枚碎片，并成功的显现出了总冠军奖杯的一部分。

    “球场上的强硬和坚韧并不是和对手的近身肉搏，而是能在被对手打败后站起来以更强硬的姿态予以反击，这才是真正的勇士！”

    库里看向李来，他知道这段话对方是说过他听的，他也在上一轮比赛结束后得到了李来的特别授意，这场比赛他将沿用一种新的方式打球，一种只属于库里的方式。

    ..........

    TD北岸花园球馆。

    雄鹿队常规首发阵容。

    凯尔特人队仍然将肯德里克-帕金斯按在板凳席上，然后拿上了托尼阿伦，让加内特打中锋。

    这个阵容让他们在上一场比赛收到了非常显著的效果，而且顺利赢下了比赛，里弗斯教练明显有乘热打铁的意思。

    而看到雄鹿队竟然没有丝毫的阵容变化，肯尼史密斯极为担心说道：“原本我还在猜测雄鹿队会不会让奥尼尔在这个时候首发登场，然后好好治一治加内特，没想到他们竟然在阵容上仍然没有丝毫的调整。”

    巴克利很想在一旁大骂一句老搭档蠢货，雄鹿队的教练组只要不是傻子就不会在比赛一开始就拿上奥尼尔。

    因为此时凯尔特人队的阵容同样灵活，一旦身高体胖的奥尼尔在球场上，他们绝对有十足的精力打出快速反击的灵活进攻，绝不给奥尼尔任何落阵地护框的机会。

    奥尼尔单打加内特效果就算出色，但能出色到把加内特打爆？

    而且奥尼尔在球场上，雄鹿队必然会将所有的进攻重心都放在内线上，不然将白白浪费这一个点，这样一来雄鹿队原本的进攻战术反而被自己给按住了，简直得不偿失。

    “所以雄鹿队需要考虑的是怎么在现在这个阵容下，打出自己的进攻并且尽量限制凯尔特人队的进攻，而不是考虑其他的。”

    “特别是库里这一点，他今晚的三分线外火力将极为重要！”

    巴克利很想说，即便是上一场比赛库里投出了那样业余的三分球命中率，但雄鹿队仍然险些赢下了比赛，如果这一场比赛他们能在一些细节上做得更好一些，那么拿下胜利将有极大的可能。

    比赛开始。

    加内特仍然帮助凯尔特人队拿到了第一波球权。

    凯尔特人队发起进攻。

    拉简-朗多稳稳的持球推进，然后在高位立马和加内特打了一个挡拆。

    威斯特布鲁克成功挤过了这次挡拆战术，拉简-朗多找不到突破篮下的机会，只能把球回传到了高位的加内特手中。

    易键联单防加内特，雄鹿队场上球员没有一名球员前去包夹。

    肯尼史密斯在解说台舒心说道：“不包夹加内特是一个极好的决定，毕竟狼王曾经在森林狼队砍下场均25分10篮板5助攻2盖帽2抢断的豪华数据，甚至多次拿下过准三双，并达成过16次三双的记录。”

    “在三双数据上，他甚至和科比、韦伯这样的球员相差不多。”

    “所以加内特同样是一位极为擅长策应的大个球员。”

    面对易键联的防守，加内特先是一个试探步再接了一个投篮假动作，然后背身顶人的转身投篮。

    加内特的脚步极为灵活，技术动作也十分到位。

    “但这个投篮难度就有些高了。”

    唰！

    稳稳命中。

    进了球的加内特咬牙切齿，并自信的怒捶了自己的胸脯。

    巴克利很想说，加内特能拿MVP是有原因的，就刚才那波一对一单打，完全是后卫球员的技术动作，在这个时代他就是最全能的大前锋之一。

    这样的后卫技术动作，易键联当然很难防，哪怕他在这个赛季将自己羸弱的防守已经提升了不少，还是很难成为防守加内特的那类球员。

    这也是这轮系列赛加内特的场均得分远远高于上一轮系列赛打老鹰队的原因。

    “加内特的得分甚至比他这赛季常规赛都还要高。”

    雄鹿队进攻。

    雷阿伦紧紧缠住库里，在内线被易键联挡拆之后，托尼阿伦又毫不犹豫的换防跟上，即便到了三分线外有威斯特布鲁克形成的二次挡拆，库里仍然被拉简-朗多牢牢跟在身后。

    “凯尔特人队是铁了心不再让库里投中任何一记舒服的三分。”

    “看来他们也在前两场比赛总结出来了心得，面对他们如此具有侵略性的防守，只有库里能在这样的高强度下具备恐怖的杀伤力。”

    威斯特布鲁克与库里手递手传球。

    这样的传球变化也让场下的里弗斯紧紧皱眉。

    库里持球在他看来不是一个很好的信号，虽然他早已经收集到了很多数据，整个常规赛库里都是打的得分后卫，但是心细的里弗斯仍然查到库里在NCAA的最后一年是打的控球后卫，而且效果十分不错。

    库里控球。

    面对拉简-朗多的防守，他没有着急自己运球进攻，而是等到内线的拉希德华莱士提上来后，借挡拆后再进行有球进攻。

    皮尔斯换防库里。

    库里一个抬头拜佛晃起了皮尔斯的重心，然后连续胯下高速运球，紧接着往左侧运球后，直接横跨一步投篮出手！

    “这是什么投篮？！”

    巴克利激动的站起身来，一辈子没见过场上球员如此打球。

    就算当年神射如雷吉米勒也不敢在球场上如此胡来。

    关键是这可还是东部半决赛的舞台上！

    肯尼史密斯有些欲哭无泪了，上一场比赛库里被凯尔特人队防得尴尬的11中2的画面直到现在都还历历在目。

    而这场比赛这家伙一上来完全是自暴自弃的架势，甩开了袖子就开抡。

    “他是真的不担心雄鹿队的季后赛还是怎样！”

    唰！

    篮球清晰的入网声响起。

    加内特忍不住吐出牙套一脸懵逼的看着这个萌的像个小学生的球员。

    “这尼玛绝对是运气。”

    防守库里的皮尔斯仍然保持伸出手干扰的模样，只是回过头看着库里时满脸的不可思议。

    这样的投篮和打法简直和整个时代都格格不入，关键是皮尔斯绝不相信如果没有球队主教练的默许，库里敢在球场上投这样的球。

    “雄鹿队的那个主教练是特喵的业余吧，这样的投篮也认？”

    场下的泰伦卢看得龇牙咧嘴，只有他最清楚这里面的细节，李来教练啊，从来不打无把握的仗。

    他惊吸一口凉气说道：“雷吉米勒一直在你的授意下训练库里的有球三分投射能力，当然按照你的要求，库里的行进传球和投篮威胁后的传球都在练习，不过三分似乎是他与生俱来的能力，目前只有这项能力提升得最为明显。”

    李来点了点头，在球队训练赛的时候他就已经让库里尝试过有球的进攻打法，而初次尝试效果便十分不错，不过这样的打法非常需要场上球员的整体配合，并要时刻注意长篮板的拼抢。

    所以改变雄鹿队其他球员们习惯的场上站位也是一个十分棘手的问题。

    好在从刚才那一进攻回合来看，效果十分不错。

    凯尔特人队教练席，里弗斯没有在这个时候慌张的叫暂停，而是示意托尼阿伦和拉简-朗多两人加紧对库里的防守，并随时延误对方的场上移动。

    雷阿伦随后接加内特撅屁股挡拆，在底角命中一记长两分。

    雄鹿队继续进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，主动将球提前给到了中线的库里手里，然后下禁区和易键联打挡拆。

    易键联借挡拆上提，阿泰斯特同时在另一侧进行无球掩护。

    这是库里做喜欢的战术打法。

    左右侧同时出现掩护，那么对手将很难判断他将走哪个方向。

    托尼阿伦已经随时准备库里借挡拆之后扑上去，拉简-朗多也已经提前卡在易键联的身侧，只有库里往这个方向走，他将立马跟上对方。

    凯尔特人队的防守很好！

    库里走右侧，借阿泰斯特半个身位的挡拆，三分线外一步远直接投篮！

    太突然了。

    挡拆战术甚至都只进行到一半。

    而且库里的出手速度很快。

    “又来！”

    “这个出手选择甚至比上一个还要离谱！”

    肯尼史密斯已经不敢抬头看了，在他看来库里刚才那个三分能进已经是运气，所以再次尝试这个球怎么可能再进。

    巴克利同样生起了这样的想法，只不过看库里投得如此自信后，他实在有些惊讶。

    难道对方真的有投这种篮的把握？

    唰！

    篮球稳稳命中篮筐再进。

    “妈耶！”

    现场的波士顿人一个个鸦雀无声，所有人张大着嘴巴睁着眼，觉得眼前的画面十分荒诞。

    “借挡拆就扔三分，这尼玛是谁给他的勇气？”

    “关键是还进了！”

    场边的里弗斯咽了咽口水，有些不信邪。

    全世界就没有一个球员是敢这么投篮的，他库里怎么敢？

    虽然进了两记三分，但是很明显库里的出手速度极快。

    篮球界的常识之一，出手速度越快投篮越不稳定。

    这就是为什么那些顶级的中距离投篮高手，在投篮上升起跳的过程中，总给人一种在空中停顿了一会再投篮的感觉，他们就是为了在起跳最高点的时候出手，让投篮准备更加充分。

    乔丹如此、科比如此、安东尼如此、艾佛森如此、汉密尔顿同样如此。

    “所以如此超高速度的出手投篮怎么可能在命中率上获得保证。”

    “这样的投篮速度不知比雷阿伦都快了多少。”

    雄鹿队继续进攻。

    库里这一次是直接持球推进，在行进间借了易键联一个站位掩护，然后立马投篮出手，在投篮的过程中他的身子甚至都是扭着的，但只有雷阿伦注意到了。

    不论库里的下半身如何扭着，他的上半身始终保持正面面对篮筐的姿势，这是一个顶级投手应该有的觉悟，投篮时胸口和眼睛始终正对篮筐。

    “他真的擅长在这种方式下投篮！”

    唰！

    再进！

    “卧槽！”

    “操操操！”

    “真的能进啊！”

    库里随后再进一记三分，开场三分4连进，直接打得里弗斯紧急叫了暂停。

    这个时候他不叫也不行了，因为场上的比分已经来到12:4。

    像凯尔特人队这样以防守建队的球队来说，在进攻端都是一板一眼的和对方打，所以8分的差距对他们来说是一个门槛。

    特别是系列赛的前两场比赛，两支球队都是以微弱的优势赢下了比赛，所以哪怕再小的领先优势在里弗斯眼里看来都极为重要。

    威斯特布鲁克、易键联、阿泰斯特、拉希德华莱士相继和库里鼓掌。

    “这4记三分投得漂亮！”

    “让凯子那帮混蛋都好好长长记性，真以为我们的投篮不行了。”

    “我们可是常规赛全联盟三分球命中数最多的球队！”

    李来仍然是双手插兜对库里的投篮极为自信的模样。

    库里将头抵在李来的肩上，他不知道对方为什么比自己还要相信他的三分投篮。

    李来撸了撸库里的小寸头说道：“全世界都可以不相信你，但唯独我对你保持信心，因为我认为你超越对面那个叫做雷阿伦的神射手只是时间问题，当然超越雷吉米勒同样如此。”

    “斯蒂芬啊，你是将打破三分在篮球这项运球地位的球员你知道么。”

    比赛继续。

    凯尔特人队对库里的防守终于发生了变化，拉简朗多和托尼阿伦从现在开始都采用了绕掩护防守，同时只要库里打挡拆那么必须包夹！

    就算是提前挤过都已经防不了持球进攻的库里了。

    里弗斯和凯尔特人队终于信了这个邪。

    而雄鹿队终于用库里一人破掉了凯尔特人队的防守，这是李来一直在等待的，这也是他为什么始终坚持用库里在这轮系列赛做主攻的原因。

    “凯尔特人队的防守啊，全联盟第一，只要他们的防守体系还在我这心里就始终忐忑不安。”

    “要破掉他们的防守很容易，只需要逼迫他们疯狂包夹就会在球场上出现漏洞，加内特的协防是好，可不代表他在包夹或者换防之后还能防回来。”

    “但想要破掉凯尔特人队的防守同时又很难，因为除了科比能让他们疯狂包夹外，这个时代还没有第三个球员能同样做到这一步。”

    “小皇帝勒布朗詹姆斯只能做到让他们收缩内线的协防和联防，韦德只能做到区域防守和禁区换防大防小。”

    “而现在，库里是第二个做到这一步的球员。”

    泰伦卢已经对身旁的李来佩服得五体投地。

    在李来的授意下他特意翻看了当年湖人队与凯尔特人队的总决赛，虽然湖人队和科比输掉了比赛，但科比强悍的得分能力逼迫凯尔特人队包夹给对方带来了很大的麻烦。

    现在库里同样做到了这一步，而且是靠更具得分爆炸力的三分做到了这一步，但结果恐怕和湖人队输掉了比赛不同。

    “雄鹿队是全联盟最擅长进攻的球队，现在凯尔特人队去包夹库里了，我们将比当年的湖人队打出疯狂得多的进攻。”

    “这场比赛啊，你凯尔特人队去死吧！”

