    素月这次速度很快，等我看到她冲到那四具游尸跟前的时候，她身后还脱了一道长长的残影。

    “嘭！”

    素月冲过去后，其中一具尸体就被素月给撞飞了，等我反应过来的时候，才发现被撞飞的是刚才给了她一拳的那个苗王。

    我只能看到那个苗王飞了出去，却没有看到素月打在他什么位置。

    击飞了那个苗王，素月猛的摇了一下手中的铃铛，“叮铃铃”一声清脆的铃声，顿时剩下的三具尸体就忽然愣了一下，这一愣神的功夫，素月右手的桃木剑就已经刺进其中一个尸体的心脏位置，是那个圣女的尸体。

    那圣女的身体被素月刺进心脏，不由“嗷”的大吼了一声，接着她心脏位置就忽然“呼”的一声烧气了一团火焰来，于此同时大巫师挥着拐杖也是飞快打向素月。

    见状素月奋力拔出桃木剑“嗖”的一下又退出了三四米的距离，而那个圣女的尸体就愣在原地，火焰从心口位置蔓延到了全身，不到十几秒的功夫那尸体就化为了一团尸灰。

    而此时那个苗王也是从房间里又钻了出来，对着素月就一拳打过来，素月也不着急，再次摇摆道铃——“叮铃铃”，苗王的拳头在离她只有一拳之隔的时候，忽然就停了下来，接着“呼”的一股道气就把苗王给掀翻了数米。

    此时我终于明白了，素月厉害完全是在于她左手的那个道铃，以及她那变态的速度。

    可见这赶尸门在对付尸体上，还真是有一套，如果换成王俊辉，那多半是要打上好久的。

    那苗王被掀翻后，素月再次追了上去，不等那苗王落地，她手中的桃木剑就刺进了那苗王的心脏。

    短短片刻时间，素月连续发威，一下灭掉了两具游尸，这就让雷兯鬼王那边不能淡定了。

    “你手中的宝贝果然厉害，不如送给本王吧。”

    雷兯声音刚落，一只绝大阴气手掌就对着已经站到门口位置的素月拍了下去。

    素月拔出桃木剑往后退已经有些迟了，“嘭”的一声，她就被打翻在了地上，而她左手的道铃也是掉落在了那门前。

    我们谁也没料到雷兯会突然出手，所以素月遭了这一击，连徐铉和田士千两位高手都没来得及反应。

    不过素月的身体极其强悍，被打翻之后速度又站了起来，看来好像跟没事儿人一样，她想着回身去捡那个道铃，那阴气大手掌就对着素月头顶拍了下去。

    这是雷兯的第二击，徐铉自然是有了反应，飞身前去，祭出一张符箓，直接把那阴气大手给拍散了。

    接着徐铉犹如变魔术一样，对着地上的那道铃一指，“嗖”的一声，那道铃回到了徐铉的手中。

    他转身把符箓交于素月说：“你来对付剩下的两具尸体，这鬼王交给我来收拾。”

    田士千笑了笑竟然没有立刻出手的意思。

    王俊辉那边犹豫了一下还是说了一句：“徐铉，我来帮你。”

    徐铉点点头说：“好！”

    徐铉现在厉害的道术都用不了，他的符箓术虽然厉害，可对付一只鬼王还是显得有些勉强，所以有王俊辉这个道术高手配合，自然是再合适不过了。

    王俊辉上前后，黄鼠狼和大肥鼠犹豫了一下，竟然大着胆子也跟了上去，看着它们一摇一摆的跟上去，还真有些“风萧萧兮”的感觉。

    它俩走到王俊辉的身边，王俊辉也是笑了笑，给了它们一人一张符箓，然后又给了这俩家伙每只一把迷你的桃木剑：“拿着防身，还记得我教你们的护法大阵不？”

    黄鼠狼和大肥鼠同时点头，王俊辉笑笑说：“按照那个方法，在我身后二十步的位置给我护法，你们都是有几百年道行的主儿，如果用好了可以大大提升我的力量，别让我失望。”

    黄鼠狼和大肥鼠同时点头称是，同时也兴奋得到那两把迷你的桃木剑。

    我看的出来，那迷你的桃木剑多半是王俊辉在鬼王一战中折掉的那一把桃木剑留下的桃木所制。

    黄鼠狼和大肥鼠各自拿着一把迷你桃木剑回来，样子看起来格外的可爱。

    见状兔子魑对我“呜呜”一阵，然后伸伸爪子，意思是向我要武器。

    我看了看兔子的小爪子道：“你再等等吧，给你你的小爪子也握不住。”

    兔子魑立刻对着我“呜呜”了一阵，好像是嫌我小气。

    至于黄鼠狼和大肥鼠，已经有几百年的道行，身体已经有化人的趋势，它们前爪已经跟人手差不多，可以抓住一些东西了。

    素月灭了雷兯的两具的游尸，他估计是有些慌了，所以就亲自出手，可又被徐铉挡下来了。

    雷兯也知道，单靠他手下那些尸啊，虫啊，是伤不到我们的，所以他就慢慢地从房间走了出来。

    他穿着黑色的盔甲，手中提着一把弯刀。

    看来他死的前一刻就是这一身打扮了，他的样子是要和将臣的诅咒做斗争吗？

    雷兯出来之后，雷翼就对着他道了一句：“父亲，杀了他们。”

    雷兯点了点头道：“我会的。”

    说着雷兯就晃了一下手中的那把阴刀，阴气逼人。

    而一旁的那个大巫师则是对着雷兯行了一个礼道：“我们这次怕不是他们的对手，我们还是走吧，去找尸王大人！”

    雷兯“哼”了一声说：“你忘记尸王给我们的任务了，都是你太弱，给了那么多人，你造出来的尸体竟然最多也就个绿僵，而且全部都活不过三年，不然尸王大人早就可以……”

    说到这里雷兯忽然停下了，而那个大巫师也就不说话了。

    虽然雷兯没继续说下去，可我却已经知道，那个尸王正在进行一个极大的阴谋，而雷兯在这个寨子里整出这么多的东西来，就是为了配合那个尸王的阴谋。

    而我们的目的是那个尸王，所以他的阴谋我们自然会毫不客气地给他破坏掉了。

    只不过听他们对话的意思，那个尸王现在好像不在这个寨子里，也就是我们这次来算是扑空了。

    正在我想这些的时候，那雷兯左手微微伸出，然后他整个左手忽然就变成了一团黑雾，再接着，那团黑雾变成手指长短粗细的形状，然后“嗖嗖嗖”飞上天际。

    之后那些黑雾又犹如黑色的雨滴一样从天而降。

    它们落在地上“啪”的碎成一片，可下一刻就会有一个黑糊糊的影子从地下钻出来，它们落在房顶上，那些房顶上也是如此。

    瞬间我们周围就出现了数百只的黑影。

    这应该就是我爷爷资料里记述的那些孤魂野鬼，原来他们都在雷兯的身体里藏着，怪不得我们找了两天都没找到。

    看那鬼王显身，并放出了那些孤魂野鬼，王俊辉就道了一句：“看来那鬼王的手段已经用完了，初一，带着你手下的四鬼和林森一起保护好雅静和若卉。”

    鬼王这边就交给我们这些人来对付。

    王俊辉说完，萧正赶紧道了一句：“初一兄弟，还有我，我的安全也暂时交给你负责了。”

    我见他往我这边凑，我心里不由一阵厌恶，我一直觉得是萧正和田士千害死了鹭大师。

    虽然直接的凶手的昆仑，可他俩也脱不了干系。

    不过我们现在是一个队的，萧正过来，我也没说什么，田士千那边则是对我道了一句：“初一，拜托你了，记得如果你想要给鹭大师报仇，那萧正不能死。”

    说完田士千也走到了徐铉和王俊辉的身边。

    接着张德亮和秧墨桐也是纷纷走到前面去了，显然它们几个是要跟鬼王打架的，而我带着四鬼和林森就负责收拾那几百只孤魂野鬼了。

    我看了看四周的那些鬼，多半都是黑影级别的，偶尔有几只红厉鬼也没啥好担心的，毕竟我们这边有一个古魅，她就算不开血印也是慑青鬼级别的。

    正当我这么想的时候，房顶上忽然又出现了几道青色的影子，我差点忘记了曾经有过一些慑青鬼去袭击我们的营地，现在它们终于又出现了。

    有了那几只慑青鬼加入，我这边的形式就有些不好说了，给古魅开了血印，她应该能对付那些慑青鬼，可剩下的几百只的黑影和红厉鬼交给我和林森的处理的话，那还是显得有些艰难的。

    看来接下来无论是徐铉、王俊辉那边，还是我和林森这边都必将是一场苦战啊。

    想到这里，我也不犹豫，直接拿出一把小匕首割破手指，然后滴了一滴血在三死金上，片刻之后古魅就变成了紫纱魅王。

    她的力量还被封了很多，虽然还不能达到真正魅王的级别，可对付那些慑青鬼应该可以了。

    兔子魑这边也是摩拳擦掌，顺耳朵……

    等等，这货竟然还有心情顺耳朵！

    阿魏魍则是在我肩膀上已经舒展开了触手，无数地香味散发出来，把我们每个人都包裹了起来，徐铉那边所有人也是转头往我这边看了看。

    我就说：“这些香味有轻微的疗伤效果，一会儿大家受到的小伤可以基本忽略。”

    而此时我手中的金柄魉阿一也是忽然很兴奋似的，在我手中微微抖动了一下。

    林森那边把冤戮握在手上，一副谁来杀谁的样子，凶恶的很。

    小和尚贠婺则是微微盘腿坐下，不等我们开战，他已经先念起了经文，只不过我们暂时还没感觉到那些经文的作用。

    这一战，我们已经准好了！

