    之前听到李林的话，正在自己的LV包包里面翻找自己不见了的手机的南俪不情愿的扭过头。

    对于这个昨晚与自己有过肌肤之亲，但自己却完全没有半点儿了解的渣男，南俪心中充满了伤感、愤怒以及鄙视。

    虽然由于酒醉的关系，南俪对于昨晚发生的事情不甚了解。但刚才李林在洗手间忙活的时候，南俪简单的回忆了一下做完的事情经过，心里已经基本有了数。

    自己是三天前代表公司，从松江府的家中出差到顺天府来的。经过为期三天的紧张忙碌，那笔对公司来说相当重要的生意终于被自己拿了下来。

    虽然自己并不是这次北上公干队伍的负责人，但作为团队二把手的自己靠着这次的功劳，回去后少不得也要升上一升，屁股下的位置在往上面挪一挪。

    其实不仅仅是自己，这次大生意的谈成，团队里的每一个人都能得到一定的好处。区别无非就是多寡罢了。

    因此虽然连续三天的高强度工作，让团队内的大家都感到心力交瘁，但精神层面上都十分的亢奋，满满的乐观精神。

    这时候，公干团队负责人的赵姐提议：大家晚上都去酒吧嗨皮嗨皮，好好放松一下。所有的消费，她请！

    (ˉ▽￣～)切~~对于赵姐这种老油条拿公司发下来的活动经费做人情，给自己立人设、贴好处的做法，南俪是发自内心的不屑的。

    大家谁还不了解谁？赵姐嘴上说是她自己请客，最后还不是用的公司下发的活动经费？

    不过南俪倒也不会傻乎乎的上去揭赵姐的老底。自己一不是职场小白，二没有和赵姐有仇，犯得着做这种吃力不讨好的事儿吗？

    于是乎，在和分别三天之久的丈夫夏君山、母亲“长公主”、大女儿欢欢还有小儿子超超通过电话之后，简单打扮了一下的南俪也和同事们一起去了酒吧。

    后面的事情不复杂，简单的说就是大家所有人都喝多了。赵姐这人四十出头，虽然本事不大，但玩儿的却相当的花。

    一个个不知从哪学来的“小活动”整完，被官大一级压死人的自己最终顺顺利利的喝大了。

    等到散场之后，已经玩的发了疯的赵姐满脸口红印子，衣衫不整的搂着两个酒吧男公关上了出租车不知道跑哪儿疯去了。

    其他同事们见到大领导跑了，感觉终于自在了的他们一起相约去附近一家网红量贩式KTV继续嗨皮，还叫上自己一起去。

    南俪自己都三十多快四十的年龄，孩子都俩了的人，哪还能和这帮人一起嗨到半夜。

    再加上自己实在是喝的有些意识不清，就赶快回去酒店睡上一觉吧！

    打定主意，谢绝了要送自己回酒店的同事，南俪晃晃悠悠的坐在出租车站点的椅子上，准备等出租车出现后就直接打道回酒店。然后……

    后面的事情，南俪已经记忆不清了。不过根据回想起的大概片段，自己应该是在等车的过程中，直接醉醺醺的半昏睡了过去。然后就碰到了碰巧同样从酒吧里走出来的李林。

    再然后，应该就是那个长相帅气、身材超棒，但人品确确实实渣的都成了末儿的李林，把醉酒的自己“捡尸”……带去酒店……开房……

    想到自己竟然在宿醉中做出了背叛自己老公、家人的不检点事情，南俪就有一种要抓狂的冲动！

    说实话，如果现在有一把砍刀在自己手里的话，南俪保证自己真的会冲上前去把李林这个道貌岸然的人渣剁碎了喂狗！

    然而此时，转过头的南俪看到李林正一手拿着自己的手机，一手拿着他自己的手机，低着头在两部手机上操作着些什么。

    顾不得思考李林为什么能在没有密码的情况下开启自己的手机，南俪直接迈步冲上前去，要把自己的手机抢回来。

    “把我的手机给我！你这个人渣！败类！”

    然而南俪的努力必然是徒劳的。虽然身材高挑的南俪穿上高跟鞋，身高妥妥的超过了一米七，在亚洲女性中绝对算是高身材。但是面对净身高一米八四的李林来说，那就真的是个弟弟（妹妹？）了。

    轻而易举的转身把南俪挡在了一边，李林没有说话，但却默默的加快了自己手上的进度。不加快也不行啊！狗系统的惩罚自己实在是不敢硬抗。

    “大郎，该吃药了~~~”的魔咒，实在是李林生命中无法承受之重啊！

    “恭喜宿主！任务已完成！奖励将在稍后发放。宿主以踏上了成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的第一步！请宿主再接再厉，争取早日让系统完成任务！”

    （PS：表扬？要啥自行车啊？还好意思要表扬！这么简单的任务要是都完成不了，趁早去北宋政和五年喝武松嫂嫂的药吧！）

    终于，在南俪气的都准备用手中的包包狠狠砸李林的脑袋之前，李林完成了自己的操作。而任务完成的提示声也几乎同一时间在李林的脑海中响起。

    在南俪狠狠的目光里，李林默默把手机递了过去。对于狗系统的骚话，李林实在是不知道该说啥才好。只能说狗系统还好不能化形，否则李林拼着要穿越到北宋政和五年去喝药，也要和这个狗玩意儿拼个你死我活！

    看到南俪拿着自己手机在那翻看什么，想了想李林还是开口小小的解释了一下：“放心吧，我没用你的手机干什么坏事儿。”

    “哼，你的话也能信？猪都能上树了！”翻看自己手机的南俪抬起头，狠狠地说道。

    “真的真的！我就是用你手机加了个微信，记了一下你的电话号码和邮箱号而已，别的什么都没干啦！”

    想了想，李林决定还是暂时不要把昨晚自己用南俪的手机付钱开房的事儿告诉她了。这个，以后找机会在告诉南俪吧，现在气氛感觉不太合适。

    至于啥时候比较合适？这个，以后再议！

    “你！”

    被李林的厚颜无耻气的说不出话来的南俪立刻就要把李林的微信给拉黑，只是这时候李林“碰巧”又说道：“拉黑我也没用。知道你的微信号，我可以用小号再加你。”

    “你！你无耻！”

    终于，忍无可忍的南俪直接把手机屏一锁，塞回了自己的提包里。然后转身气呼呼的向客房外走去。

    “唉，走就走吧，真是的……嗯？嗯！？又是任务？等等！这任务？！可恶……喂！(#`O′)等等我啊南俪！我还有话要对你说呢！等等我！”

