
走了差不多半个小时的时间，野人停在了一个洞穴前，然后将王宸放下。

陈心怡和白狼王以及狼群跟了上来，当她看到眼前这一幕的时候，愣了一下。

这是一个天然洞穴，洞穴里还有一个野人，这个野人是女的，正抱着一个刚出生不久的小野人。

女野人身高两米左右，很魁梧。

女野人看到野人回落，站了起来，但当它看到王宸等人的时候，眼神中闪过一抹狂躁。

野人‘吱吱呀呀’的指着小野人叫了起来，它是在说给女野人听，意思是说小野人掉到了以前的陷阱里，然后是这两个人类救出了它，还治好了它。

女野人听到这句话，眼神中的狂躁消失，‘吱吱呀呀’的叫了起来，它是在问野人把王宸和陈心怡带来干嘛。

野人指了指王宸，眼神中闪过一抹鄙夷，‘吱吱呀呀’的叫了起来。

王宸虽然听不懂它在说什么，但也差不多明白那意思，无非就是……这个人类太弱，一拳就被老子给撂倒了，他也算是治好了小野人的伤，怎么也得留他吃顿饭再走吧？

王宸翻了翻白眼，想不到自己竟然被一个野人给鄙视了。

女野人没有再‘吱吱呀呀’的叫，仿佛妥协了下来。

小野人拉着王宸，朝着洞穴走去，然后拿出一根野猪腿，递给王宸。

“……”王宸面色尴尬了下来，他知道小野人是在给他吃的，是善意，但这是生的，皮都没扒，鲜血淋淋的，他怎么吃？

小野人面色不解的望着王宸，它在好奇王宸为啥不吃。

紧接着，它望向野猪腿，眼神一亮，咬了一口，然后继续递给王宸，仿佛在说：“放心吃吧，这东西可以吃的。”

“……”王宸谢绝了小野人的好意，然后他走到白狼王身前，指了指小野人拿着的野猪腿。

“嗷呜！……”白狼王会意，立即狼嚎了一声，狼嚎声落下，狼群朝着四面八方散去，它们去找吃的了。

无论是野人也好，女野人和小野人也罢，它们都没觉得狼群有什么威胁，因为它们清楚，这神农架里的无冕之王就是它们自己！什么驴头狼，那玩意野人一拳就可以把它们的脑袋砸成肉酱。

趁着狼群去找食物，王宸和陈心怡开始到几百米外的林子里捡干树枝。

半个小时之后，狼群回来了，将嘴里叼着的野兽都放在王宸面前。

野人和女野人都好奇的望着王宸，它们不知道王宸在干什么。

王宸拿出打火机，将火点着，然后拿出军刀，将野兽的皮剥开，开始烤了起来。

他还是烤了一个五分熟，便拿了下来。

野人和女野人以及小野人闻到肉香，都跑了出来。

王宸将烤好的野山羊递给野人，野人一家便围在一起，开始吃了起来。

吃完第一口，它们感觉比生的好吃，毕竟人类也是从吃生肉慢慢到熟食的。

时间一分一秒的过去了，一直忙到天黑，王宸才算将所有的野兽都解决掉，狼群也都吃饱了，趴在那里。

野人走到王宸面前，指着吃剩的骨头，‘吱吱呀呀’的叫了起来，它在问王宸是怎么生火的！那些步骤野人都看在了眼里，也都会了，但是它不会生火。

虽然说钻木取火它们可能懂，但这只是针对它们的先祖，但是现在……从它们吃生食来看，起码这三个野人，不会钻木取火。

王宸没有将打火机给野人，因为打火机总有用完的时候，他将野人喊了过来，开始教野人钻木取火。

虽然王宸和野人交流很困难，但好在野人的智商并不笨，看了几遍后，便记住了，然后自己做了一遍，火苗生出，升起了火堆。

野人会生火之后，‘吱吱呀呀’的叫了起来，很高兴的样子。

女野人望向王宸眼神中的敌意和警惕也消失了，它们和人类不同，毕竟这里没有外界的尔虞我诈，只要你对它们好，它们自然把你当朋友。

王宸望着这野人一家，微微皱眉，他在想，这里还有没有其他的野人？

于是，他将野人喊了过来，用动作将自己的意思表达了一遍，但还是表达了好几次，野人才懂了。

然后野人又表达了好几次，王宸也看明白了。

野人是说，这里面除了它们，还有其他的野人，不过它们一般情况下不见面，除非到了繁衍后代，也就是婚嫁的时候！

它们的先辈告诉它们，亲近繁衍的后代生存率很低，所以它们为了避免这个情况，便都分开了，只有等小野人长大了，男女野人才会碰面，然后成立一个新的家庭。

王宸了解完之后，他知道自己浪费了一天的时间，便对着野人表达，意思是：“我来这里是有要事要做的，现在你们也会取火了，明天的时候，我就离开这里，去做我的事情。”

表达完，野人明白了，但却不同意。

王宸问为什么，野人说王宸现在出去太危险了，若是再碰到其他的野人，会被吃掉的！毕竟再碰到其他野人的时候，其他野人的孩子可不会也跌到坑里，让王宸救一次。

听完野人的表达，王宸心中暗自松了一口气，只要不是把他当压寨夫人，怎么都行。

不过王宸紧接着表达，自己真的有很重要的事情，无论有没有危险，都得离开，就多谢野人的好意了。

野人继续拒绝，举了举自己的拳头，拍了拍自己的胸脯，意思是，它是野人里最强的，王宸想要离开可以，但是必须得让它觉得王宸碰到其他野人的时候有着自保的力量才行。

王宸看着野人的动作，他算是明白了，野人将他扛到这里，就是为了让他有着自保的力量。

王宸低头沉思了起来，他知道，野人和人类不同，野人从来没有离开过大自然，它们的野性是天生的，也可以说是最完整的野性，真正意义上的野性！

这样是不是说，王宸可以在野人的身上，借鉴一些东西？然后来促进自己完全野性的开启？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065090"  chaptername="第1717章  野人朋友">加入书签</a>
</div>
