    龙琮的大气让整个游戏的散人玩家们沸腾了。

    他们丝毫不吝啬自己的溢美之词，各种马屁轮番上阵。

    其实大部分的散人玩家来到尔德斯的宝藏都只是想着来走个过场打个酱油。

    毕竟散人玩家们对自己的定位非常清楚，他们知道若论组织性，自己根本比不过三大俱乐部的高玩们。

    就算是最基础的硬实力，三大俱乐部的职业玩家们也比他们强出一截。

    所以大部分的玩家都只想看看是不是能分到一点汤喝。

    也就只有极少数对自己的实力有着超乎寻常的自信的散人玩家，才会觉得自己能从三大俱乐部嘴里虎口夺食。

    而且随着时代的发展，网络早已不是二十一世纪初的那样。

    虚拟游戏的玩家比从前会在素质广场上随机逮着人狂喷的玩家要讲文明的多。

    至少恶魔天灾这个游戏从来都没有出现过明着哄抢装备物资的情况，大家也就是嘴上喊一喊，图个热闹罢了。

    恶魔天灾的游戏进程走到现在，也就出了亿马当先这么一颗老鼠屎，为了自己的利益坑了三大俱乐部和近万散人玩家。

    如果今天龙琮不愿意相让，恐怕这藏兵洞里就是这些散人玩家的乱葬岗！

    话说回来，散人玩家们其实也不傻，他们心里也有笔账。

    如果他们成功哄抢了宝藏，没有一个众人信服的存在站出来均匀分赃，他们自己内部说不得又要大打出手。

    而且抢了宝藏，就意味着直接得罪死了三大俱乐部和龙琮这个北境之城的城主！

    那玩意以后龙琮和三大俱乐部把他们列入黑名单，不做他们的生意，也不带着他们打团呢？

    打团可是现阶段玩家们能够快速提升自己实力的最佳途径了，可以说恶魔天灾里的每个玩家都在期待着打团的日子！

    毕竟打团不仅可以拿钱，还有大量的积分。

    并且三大俱乐部又能身先士卒的带队冲锋，他们只需要在后面划划水，边缘ob一波，就能获得平时可能需要半个月甚至一个月才能获得的收益。

    这可不让散人玩家们期待万分么！

    相较于眼前的看得见的利益，散人玩家们反而更愿意期待跟在三大俱乐部身后能够产生的长远利益。

    人之所以为人，就是因为他们能够预见到自己可以获得的长远利益，并愿意为此压制住自己当下的欲望，选择放弃当前立刻就能拿到手的利益。

    只是散人玩家万万没有想到，龙琮居然大气至此！

    这直接把宝藏拿出来共享的操作，的确是他们从未设想过的道路。

    “卧槽！真要把宝藏给我们共享啊？”

    “666！我琮哥非凡人也！大气如斯！恐怖如斯啊！”

    “琮哥牛皮！我老王佩服之至！以后再也不住在你家隔壁了！”

    “楼上笑尿我！哈哈哈哈哈！”

    当然也有一部分散人玩家还是比较心疼龙琮的，他们纷纷朝着龙琮开口道。

    “琮哥，大可不必！我们不要这个宝藏了！我们就是来看看宝藏长啥样！你们花了这么多钱，这宝藏自然是属于你们的！”

    “没错，琮哥愿意把宝藏给咱们共享，但不代表咱们能死皮赖脸的要啊！琮哥真金白银的花出去的就有整整四十万，后面还有不知道多少看不见的投资！咱不能让琮哥白白亏钱啊！”

    “对！咱们虽然没有加入三大俱乐部，但也是跟着大佬们一起上过战场的过命交情！不能不讲道理！不能丢了咱们恶魔天灾游戏玩家的脸！”

    “琮哥，要我说宝藏你们还是自己拿着，我们看看就行。你们要是怕我们偷拿，我们现在就出去！”

    玩家们大喊的声音盖过了那些无脑夸奖龙琮大气的声音，让龙琮隐隐也有些感动。

    而随着这样的声音被越来越多的散人玩家听到，他们也有些不好意思了。

    大量散人玩家连忙表示自己不要龙琮的宝藏，就只是过来看看宝藏长啥样而已，饱饱眼福就可以了。

    当然这也有之前龙琮带领全体玩家在团战之中获得过一场无与伦比的巨大胜利的关系。

    龙琮之前打团战的时候的各种极限操作，散人玩家们都是看在眼里，记在心间。

    不管打团的收获多少，龙琮总会把战利品让出一大部分给散人玩家们。

    三番两次之后，龙琮在散人玩家们心中的人品值自然就起来了。

    “琮哥他们这些大佬们天天带着咱们打游戏，如果咱们还在这个时候抢大佬的东西，那也太不是人了吧！”

    “是这么个理儿！受之有愧啊！琮哥！”

    “没错琮哥，你就把这些魔法傀儡都收着，我们这就出去替你们守门！一定不放任何一个不明事理的散人玩家进来！”

    有些散人玩家说着就要走出藏兵洞，是真的要去替龙琮守门。

    我以真心待人，世人自然还我以真心。

    龙琮的话，让散人玩家们纷纷改变了自己的想法，他们也都是讲道理的人。

    当然，这跟当下所有人上网冲浪都需要实名制，应该也有莫大的关系……

    龙傲天就站在龙琮身边，看着他三言两语让几乎所有玩家主动放弃了魔法傀儡，不由得对他投去敬畏的眼光。

    “琮哥牛皮！我愿称你为最强……嘴皮子！”

    “你这和诸葛孔明舌战群儒有的一拼啊！”

    龙傲天偷偷给龙琮发了私信，表达了自己的敬仰之情，甚至连称呼都变成了琮哥。

    但明明他才是龙琮大哥才对。

    灵活的胖子也是对龙琮再次刮目相看，同样发来私信。

    “琮哥这一招以退为进实在是高啊！”

    “先将自己塑造成受害者，然后身为受害者还要把自己的宝藏拿出来分给路人！这样立刻就能激起散人玩家的同情！”

    “然后所有散人玩家自觉离开，琮哥你顺理成章的独吞宝藏！”

    “高！当真是高！”

    灵活的胖子悄悄竖起大拇指，这次他也是真的服了龙琮。

    万万没想到龙琮在这样的大劣势之下，竟然还能逆风翻盘！

    果然，会被策划爸爸看重的男人，绝对不会是普通人！

