    嘿笑中，汉内斯的交易栏里多放了本技能书。

    洛奇挑了挑眉，视线落在这本技能书的介绍上。

    【极速飓风拳（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以强悍的力道按照特定轨迹快速挥动左右摆拳，拉扯周身气流形成2*2范围的狂烈飓风，飓风内的敌人将被气流拉扯到你的拳头面前当靶子，难以站稳反击】

    【消耗：体力】

    【备注：风可以是很强的辅助，它无处不在——某风拳流拳法大师】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘A’，格斗·手（中级）】

    ······

    “怎么样，这个技能不错吧，是拳技里面罕见的群体技能哦，基础等级就有2*2的范围，提升等级的话范围肯定还会提升。”

    汉内斯嘿笑的声音响起，洛奇则是摇了摇头：

    “我的蛋更罕见，有王者血脉的恪摩多巨鹰，孵化后可以生产出优异级的材料，所以我不打算卖也不打算换，只想估个价。”

    说着，洛奇把【劲风翎羽】也放到交易栏上，并补了句：

    “这是我从这颗蛋的母亲身上得来的。”

    “嘶······”

    汉内斯看着劲风翎羽倒吸了口气，而后有些惋惜的道：

    “好吧，兄弟你是对的，这么好的东西，换了我，我也不会卖。”

    洛奇咧了咧嘴，看着【极速飓风拳】道：

    “这本拳技换给我吧，用岩浆之心、冰霜之精和水晶球。”

    汉内斯愁眉纠结道：

    “不如用死灵之书换吧，岩浆之心那些我用兑换点或技能点跟你换，但我吃不下全部，只能每样要两个。”

    洛奇没立即拒绝，而是反问道：

    “你确定？死灵之书的价值可比这本技能书高。”

    汉内斯脸色微松，认真的点头道：

    “确定！死灵之书的价值太高，我没其他东西可以换。作为补偿，以后你在我这寄售的东西，全都不收介绍费怎么样？”

    洛奇略作思索，最终点了点头。

    以后的副本会越来越难，得到的物品也肯定会越来越贵重，寄售的手续费5%看似不高，但当物品的价值提高后，这5%就会显得很多了。

    想着，洛奇关掉了当前的交易界面，而后重新发起申请交易。

    将死灵之书（伪）、岩浆之心两枚、冰霜之精两个，以及水晶球（空间），一起放到了交易栏上。

    汉内斯也将【极速飓风拳】放入交易栏，并出声道：

    “岩浆之心和冰霜之精，每单位按1200兑换点，水晶球的话，我可以出到5000兑换点，你要兑换点还是技能点？”

    这个价格在洛奇的理想范围，点了点头道：

    “兑换点吧，我还欠西格一大笔打造费用。”

    “哈哈，那你可以把剩下的岩浆之心和冰霜之精给他看看，他肯定会很感兴趣。”

    汉内斯笑着加了9800点兑换点到交易栏上，和【极速飓风拳】一起交易给洛奇。

    同意交易后，两人都呼了口气，话痨属性的汉内斯则是又立即开口：

    “兄弟你不是会潜行么？怎么不学刺杀类的技能，反而学拳技呢？”

    洛奇耸了耸肩，有些无奈的道：“没遇到好的刺杀类技能。”

    “噢，这也是，就像我，明明是个法师，却总是能拿到拳技技能。”

    汉内斯自嘲的笑笑，而后脸色认真的道：

    “不过兄弟我得提醒你，你已经突破了种族界限，以后最好专精一种武器，不要为了学习一种武器技能，而投入大量的技能点和兑换点，这样你会发现副本越来越难通过。”

    洛奇偏了偏头，看着汉内斯没急着说话。

    汉内斯指了指小巷里的长椅，领着洛奇坐下才继续道：

    “我以前还是新人的时候，一些队友用他们的真实例子告诉我，学的技能太多，最后只会是哪样都无法提升到最高等级。”

    “副本的难度会越来越难，你必须让自己一直变强，或者就专精一方面，找到专精其他方面的队友，和队友们组成团体，完善战力，这样你才能轻松通过副本。”

    “另外，虽然我们不会被强迫要求进入副本，但是也不要觉得一直待在自己的世界里就会安全，因为一旦你开始了这场游戏，你就和这个梦幻的世界连接了。”

    洛奇皱了皱眉，疑惑的道：“什么意思？”

    汉内斯叹了口气，背靠在椅背上看着上方的星空道：

    “一切的馈赠都会有代价。副本空间能让我们快速变强，获得各种神奇的道具，但相应的，它也会将我们所在的世界变成副本。”

    洛奇咧了咧嘴，脸上没什么惧意：

    “你的意思是，或许在未来的某一天，我会成为其他人副本背景里的人物？”

    汉内斯虽然有些疑惑洛奇的反应，但还是解释道：

    “这并不是绝对的，但从大部分例子来看，长时间未进入副本世界，副本世界就会找上你，而且你将成为副本世界里的主要人物，任务会围绕你来开展，这将会非常危险。”

    见洛奇还是没有惧意，汉内斯皱了皱眉继续道：

    “想想看，别人来到你的世界，可以隐蔽的通过你附近的人了解你，知道你的能力，从而针对性的做出计划，但你对别人什么都不知道，有什么强力道具也不清楚。”

    “确实危险。”

    洛奇脸色凝重了点，随即眼前忽然跳出个聊天窗口。

    西格：[我亲爱的朋友，你真的愿意把正义之锤留给我吗？虽然非常感谢，但我还是要提醒你，那可是超凡级别的战锤，值上百万兑换点的武器啊！]

    “西格上线了。”

    洛奇咧了咧嘴，而后把当前坐标发给西格。

    汉内斯闻言也看了眼好友栏，当即坐直身体道：

    “噢，我得请他帮我把岩浆之心和冰霜之精镶嵌到装备上。”

    等待片刻，头上顶着‘西格’两个字的斗篷人走进小巷，瓮声瓮气的道：

    “洛奇，欢迎你从副本里回来。你好，汉内斯。”

    洛奇眨了眨眼，微笑着道：

    “谢谢。另外，正义之锤放着也是浪费，不如这样，团体副本的时候，我把它借给你用吧。”

    闻言，西格惊喜的道：

    “战锤在上，洛奇你说的是真的吗？”

    洛奇笑着点点头：“真的。”

    披着斗篷的西格顿时冲上来，紧紧的握着洛奇双手道：

    “向战锤起誓，洛奇就是我最好的朋友！以后你的装备，我一律不收打造费！”

