    “为我们的萍水相逢，干杯！”光头主人石井举起了酒杯，眼带笑意看着众人，兴许太久家里都没有那么热闹过了，一旁的女主人凤仙更是笑如桃花，风姿绰约。众人举杯互碰，杯子不够碗来凑。

    “家里很久都没有接待过客人了。”凤仙笑脸盈盈的说着：“三位不要嫌弃，粗茶淡饭招待，等到这场疫情结束，咱们再补上。”

    “说得好，疫情结束后，咱们一起到石村那的石村大酒店，我请你们尝尝那最有名的石村锅鱼！”石井呡了一口酒说道。

    “感谢你们救了我们。”叶素琴端起酒杯，她眼眶红润，估计真的是被这一家人的热情和豪迈所感动到了，说她阅历丰富嘛，但是人一上了年纪，就容易感动，这一感动，又要噼里啪啦的掉眼泪。

    “阿姨。。。”我习惯性的脱口而出，本想提醒阿姨，不要再掉眼泪了，但是当我一脱口，叶素琴那红着的眼睛尴尬的看着我，估计这一时的感动也吞到了肚子里，前辈咳嗽了两声吐出了嘴里的梅菜干，恨不得再大声一点让我这一声阿姨，掩盖在他的咳嗽声里。

    “阿姨？”光头男不解的重复着，我一瞧，好家伙，这一桌的人全都看着我。

    “弟弟啊！”前辈拍了我一下脑门：“别一天到晚连妈都不叫，叫阿姨，你要笑死人！”

    挺好，这一掌拍在我脑门上，真是趁火打劫。

    “我就爱叫老妈阿姨怎么了？”我回道，也起身要去拍他脑门，还回这一掌，前辈侧身朝着叶素琴那里躲。

    瞬间尴尬的气氛化解开来，叶素琴刚才还想感动的，现在只能赔着笑脸：“让各位见效了，你瞧我两个儿子，那么大了，还那么不懂事，别闹了，让人家看了笑话。”

    叶素琴也是很有演戏天赋的，这一会晴天一会雨天，估计也是被我两给逼出这个天赋来。

    这下，光头主人和她的爱妻凤仙笑得更开心了，也许是看我们两在那打闹，许久没有见过这样的场面了：“姐看来也挺不容易的，两个那么活泼的孩子，一定没有少受气。”

    “那是当然。”叶素琴佯装生气的说：“竟是让我生气，不得闲。”

    说完众人呵呵的笑着，叶素琴原本该感动的，这又是生气，还跟着赔笑，我看她也快不行了。

    席间，只有太二一人默默的瞅着我们三人，冷冷的看着，令人不自在，仿佛我们玩的把戏他都已经看在眼里一样。

    主要是这个小伙子，如剑一样挺拔的眉毛下，有一双斜斜吊起的眼睛，怎么看都觉得他看人的目光锐利，莫非看透了我们只是演了一出合家欢？看来还是有一把刷子的。

    “是啊，不容易，但是还是要感谢各位出手相救。”叶素琴再次举起酒杯。

    “姐，你别那么说，疫情之下，大家互帮互助，什么叫患难见真情，只要人人献出一份爱，这个世界就将成为美好的未来。”说完，石村起身站了起来，杯沿低语叶素琴碰杯：“姐，若不嫌弃，住多久都行。”

    这时坐在一旁的石井的儿子太二，轻轻的哼了一声，低头夹菜。

    前辈也急忙起身敬酒，说辞也无非都是感谢救命之恩，还没有两分钟，他又起身敬酒，夸赞一家的棍法了得，又过了几分钟，他又起身敬酒，夸赞凤仙阿姨的菜做得好吃，再想起身，我拉住了他。

    “干啥？”前辈红着脸问道。

    “差不多可以了，主人就这一瓶威士忌，你都喝了半瓶了。”我低声说道。

    “是啊，小明，你少喝点。”叶素琴也低头说道。

    “姐，今儿个咱们就别管他，他爱喝多少就喝多少。”光头石井酒气一冲，替前辈说了话。

    “叔叔！晚辈敬您！”前辈一饮而尽！

    “论我们这棍法，还真是有来头！”红透脸的光头主人石井说道：“石村十里乡亲，无人不知，无人不晓我们石村八仙棍的厉害，这可是流传了成千上百年的非物质遗产了，已经成为了我们三山市的申遗项目了！”

    一旁的夫人凤仙频频点头，这真是夫唱妇随，当石井说道有多厉害的时候，他的夫人不忘记翘起大拇指，为自己的老公点了一个赞，所有的卡点，都卡得很准确。

    “行了，爸妈，是不是每次有人来，你们都要把八仙棍的历史说一遍，然后夸到我自己都脸红。”

    太二插嘴，这孩子真是性情中人啊，一点也不给他的父母留点情面。

    “你瞧瞧我这孩子，三山市武术冠军，还那么谦虚。”石井倒是应付自如，凤仙也竖起了大拇指。

    啧。。。

    太二无言，低头用筷子夹着盘中饭菜，估计太久没有那么丰盛过了，特别喜欢的是，叶素琴的那两盒猪蹄子。

    “妈，你什么时候有猪蹄子了，而且还做得那么好吃。”太二津津有味的啃着。

    “那是你叶阿姨做的，妈妈哪有这个手艺。”凤仙笑着说道。

    太二这才抬头看了看叶素琴，跩是跩了点，不过基本教养还是不错的，他冷冰冰的说道：“我就觉得奇怪，这个味道不是老妈煮的，老妈煮的哪有那么好吃！”

    “你说这个孩子！”凤仙佯装生气，叶素琴急忙用筷子朝着太二的碗里夹了一大块，然后在阿全的碗里也夹了一块。

    “喜欢吃，就多吃点。”叶素琴说着，把盘子里的猪蹄顺势的分摊到了每个人碗里一块，最后只剩下一块的情况之下，她夹给了太二。

    “谢谢叶阿姨！”太二的嘴里难得说出感谢的话。

    “刚刚我说到哪里了？”石井红着脸说道。

    “八仙人把棍法传给了石宗禅师。”我回答，看来，全桌只有我一个人在认真的听石井大叔醉后讲故事。

    “对，为什么传给石宗禅师，就是因为他善良。。。”他不合时宜的打了一个嗝，然后接着说：“勇敢，睿智。。。还有什么。。。一身好功夫。”他呵了一口气，那两杯下去，度数是有点多的，何况那么久没有粘过酒水了：“然后，石宗禅师就把棍法传给了石井先人，他们用这套棍法棍阵，抵抗人王的鬼军。。。这一战就是多年啊，终于击退了鬼军，但也几乎全军覆没，剩余的石井人从北部迁徙至此，八仙棍一直都没有失传，最后传到了这一代。。。”

    前辈嘴角莫名其妙的微微笑了一下，我不知道他和我听故事的感觉是不是一样，我只是觉得好厉害！

    “呆会，让我儿太二，给三位耍耍真正的八仙棍法，开开眼界！”凤仙笑眯眯的说道，谁知道太二啪的一声，放下了筷子。

    “妈，你们自己会耍，干嘛不耍，每次都要拉上我。”太二说完起身，依然面里客气的说道：“几位请慢用，我吃完了。”

    “诶。。。”凤仙想拉住他没拉住，太二咚咚咚的跑到二楼去了：“你说这个孩子，让他传承这个非物质物化遗产，非爱读书，武术拿第一名，读书却只拿全校第二，你们说说看，还不如耍棍呢。。。”

    我虽然没有喝多少酒，但是脸啊被凤仙阿姨这么一说，热辣辣的难受啊，这个凡尔赛，我真是自叹不如啊！

    “阿全，这几天你也不要一直窝在上面搞那些东西，偶尔也让石井叔叔教你几招？”凤仙转身侧头对着阿全说。

    “叔叔教你的那两招，你可得记得，时长多练习，空了时间就下来一楼的房间，跟太二一起耍棍！”

    这个戴眼镜的书呆子嘿嘿的低头傻笑：“那我真是不行啊，来这里呆了一年多了，也没有学会几招，就是记不住，也记不全，这个八仙棍啊，还是要看天赋的。”

    “哎！”石井叹了一口气：“这八仙棍啊，一看心灵美，二啊，真是得靠天赋，要不这石村到处都有八卦棍的师傅，怎说比赛第一名都给我家拿来了呢？”

    我和前辈面面相觑，真是一喝酒，高能的凡尔赛一波接着一波呢。

    不过，这晚餐依然吃得开心，虽然这一家人是那么有点爱炫耀，但是善良的心依旧隐藏不了。

    叶素琴留下帮忙收拾残局，而我和前辈则上楼到了各自的客房，不一会儿，我也听见了叶素琴的脚步声在走廊徘徊，许久她轻声的喊了一句：“你们在哪个房间呢？”

    我和前辈同时开门，前辈在我一侧的房间，我们探头的同时，看着叶素琴背着那个蓝白相间的编织袋站在走廊。

    “阿姨，你的房间在前辈右边，我们已经帮你整理好了。”我说道。

    “好。。。”叶素琴说道：“阿姨还寻思找不到自己的房间，这一家人。。。真是好人。”

    “阿姨，你喝了酒吧。”前辈依靠着门说道：“那就早点睡。”

    “小明和余光，你们也早点休息。。。你看，你今天喝多了吧。”叶素琴指着前辈。

    “没事的，塞塞牙缝而已。”前辈呵呵的笑着。

    “行了，阿姨这逃命浑身跑得疼痛，他们好心收留也好，咱们好好休息几天再出发，小明，阿姨会陪你想办法到海上市的。”

    听叶素琴这么讲，虽然心情很失落，但是至少还有一点感动和希望，阿姨说完打开了房门。

    “阿姨，我们把窗户和窗帘封死了，你别撩窗帘透光出去。”前辈叮嘱道。

    “行，阿姨这点警惕性还是有的。”叶素琴犹豫的看了我们两个一眼，还是开门进去了。

    见阿姨把门关上了，前辈回头看我：“别担心，虽然阿全那小子说了，不过还是有办法的不是吗？黑头山隧道附近有个什么组织，他们也想过隧道，如果真有，咱们可以去问问，指不定他们有办法或者其它的路？”前辈安慰着。

    “幸存者微笑组织。”我回答他。

    “对，就叫这个什么幸存者微笑组织。”前辈笑着说道：“你记性还挺好的。”

    “不是记性好，而是这个幸存者微笑组织在河门市疫情泛滥的时候，就有网上民间自己组织了，互帮互助是第一原则。”我回答。

    “看来当时，我浏览的网站还不够多。”前辈摸着自己的下巴思索着。

    “如果真有其它的办法或者路可以走，你觉得这个组织还会呆在黑头山附近吗？”我反问道，前辈依靠在门框边耸了耸肩。

    “谁知道呢。。。能从河门和耦水逃到这里，也算是一种本事，你怎么知道他们没有能力过去呢，兴许很多人已经在海上市了。”他说：“只能去了才能知道，反正我们就在黑头山附近，离不远，不过咱们真的得先休息一两天了，你看阿姨才跑了这半天的路，走路都垮了。”

    是啊，一个上了年纪的妇女，一个浑身是伤的朋友，只有自己还算好。

    “行。。。”我点头同意：“咱们好好休息一下。”

    “行！”说完前辈朝着我的房门走过来。

    “你干什么？”我讶异的问道。

    “我一个人住一屋不习惯。”前辈借着酒劲红着脸扭捏的说道：“我怕！”

    我毫不犹豫的把门关上，这才发现自己有多久没有一个人住了，崭新的被单香味，松软的枕头，温暖的被子，虽然没有暖气，但是被子也足够厚重保暖，房间不大，不过一应俱全，柜子，桌子，洗手间，估计能让租客拎包直接入住的。

    关键是，没有叶素琴和前辈的呼噜声，那简直不要太幸福。

    大理石地板，洁白无比的墙壁，墙壁上还挂着一副画，我盯着那副镶着金边的画，那是一张照片，照片上这一家三口，太二站在中间，夫妻站在两边，太二高高的举起那个金色的武术冠军的大奖杯。

    天啊。。。谁会在一个要出租的房间里放自己家里的照片，那估计放了，其它住户也不会取下，或者走的时候再悄悄挂上去吧。

    果然第二天清晨，前辈跑到我的房间里，也盯着这张照片看了一会，然后说道：“我那边是第十八届的，你是第二十届的，阿姨那里是十九届，昨晚看着这些照片我做梦都被八仙棍给打了。”

    *

    “托你们的福，我们已经很久没有吃早餐了。”太二一大早顶着一头乱七八糟的头发，坐在桌前斜眼盯着我们三个，阴阳怪气的说着，这话的意思真是着实让人觉得不安。

    阿全估计没有睡好，他睡眼朦胧的坐在太二边上，话本来就不多，盯着桌子上放的那一锅比水还要稀一点的白粥，好歹也是有颜色的。

    叶素琴看来听出了太二这话中话，她坐立不安，待到石井和夫人入座，叶素琴急忙歉意的说道：“妹子，这是为难你们了。”

    “太二，是不是你说了什么？”凤仙生气的说道：“咱们家是怎么教你待客之道的。”

    “姐，别听我儿子的，他不懂！咱们别跟他一般见识，我这个孩子啊，就是心直口快，讲话不过大脑，来，不客气，吃！”说完，石井起身要为叶素琴打一碗粥，叶素琴急忙起身，两人推来推去，客气来，客气去，终于成功的把碗从石井的手上滑落，一碗粥打翻在桌子上，腾腾的冒着热气。

    叶素琴这下尴尬的站在那。

    “姐，你烫伤了吗？”凤仙赶紧起身。

    “没。。。”叶素琴回答，有点不知所措。

    “那就好。”凤仙起身拿了一张干净的纸张：“叶大姐，你别客气了，既然让你们进来，就是自己人了，我们石家的传统，除了八仙棍以外，客人第一是亘古不变的传统。你别往心里去，我们吃什么，你们就跟我们吃什么。”

    “是啊，叶大姐，有我们一口饭，就少不了你们三个人，你看阿全不也在这里吗？我们都当一家人，自从你进家门后，我们就觉得你亲切。”

    阿全默默点头。

    说完，她把扫进碗里的粥放进了厨房的桌子上，重新盛了一碗给叶素琴，然后给我们两个人也添上。

    我就在好奇，这在末日前，他们一家人热情正常不过，门庭若市，只要有经济基础，每天招待都没有任何问题，但是现在看样子，他们连吃的，都可能成问题了，却没有主动赶我们走。

    这如果换成哪一部末日电影，都应该活不到30分钟之后吧。

    前辈倒是吃得津津有味，叶素琴如鲠在喉，而我也差不多和阿姨一样的想法。我看着依然乐呵呵的石井夫妇，再看着低头不语扒拉碗里粥的太二，再看看这个住客阿全。阿全和我们不一样，毕竟他以自己的专业替这栋别墅大楼的围墙加了一道保险，而且每天躲在三楼的房间观察着大门附近的情况，也算是半个高地保安了，他有理由留在这里。

    而我们呢？

    前辈吃完就要再上去多加一碗，结果那个小鬼头太二抢先一步，拿起了锅勺，把锅里唯一剩下的半碗，装到了自己的碗里，然后冷冷的抬起眼睛，用他那尖锐眉角射出一道刻薄的寒光。

    前辈鼓着装满粥的嘴咕嘟一声全吞进去了，他尴尬的嘿嘿笑着：“我吃饱了。”

    然后，我看见了前辈的断眉也投射出一股不爽的眼神。

    这辆股眼神在空锅上面交汇碰撞，噼里啪啦的响着，哪有客人如同前辈这样，不分情况的。

    这一刻，我才意识到，我们身为客人，有多么的难堪。

    回到房间的时候，叶素琴走了进来，他也拉了前辈一起进来，她愁容满面的坐在书桌前的凳子上看着我们，然后她开口了：“不是阿姨不想听两位的话，要不，咱们还是明天一早就走吧，这一家人的救命之恩，看来是无以为报了，但是咱们也不能白吃白喝的赖在这里，他们家也困难，就是面子上挂不住。”

    “我看不是面子上挂不住。”前辈躺在我的床上滚来又滚去：“是他们缺心眼。。。”

    “小明，阿姨不准你这样说这一家人，好歹是我们救命恩人，要懂得感恩，都那么艰难了，还让我们睡好，还把食物匀出来给我们吃。”叶素琴生气的说着。

    前辈听出了叶素琴的口气，倒是停止了翻滚，面朝被子，让自己的脸裹了起来。

    “阿姨，我赞成你的意思，咱们明天一早就走吧，留下来给这家好人添麻烦，我也觉得良心不安。”我回答。

    “小明你觉得呢，阿姨就是特地找你们商量，本想说，等大家伤再养好一点再上路。”叶素琴说道。

    前辈像煎蛋一样，翻了一个面，然后坐了起来：“行吧。。。咱们自己找个地方呆，这样呆下去，也不自在。”

    “你哪有什么不自在的，酒也没有少喝，东西也没有少吃。”我回了前辈两句：“你倒是不客气，更像是这家的一份子了。”

    “那小子，倒是比他父母聪明一点，可惜啊。”前辈又翻了一面：“可惜他不能做主。”

    “我也看出来了，太二是想赶我们走的，可惜，面对这么热情的父母，他的确做不了主。”

    “那就这么决定了，我去找石井夫妇说下，我们明天就走。”叶素琴说完起身，迈着脚步慢慢的走去，我一看，她的脚上今天没有穿袜子，而是穿了一双拖鞋，脚后跟起了水泡，看来是昨天逃命跑步的时候摩擦的。

    “阿姨，你这脚？”我关切的问，前辈也跟着起身看着。

    “没事，阿姨只是很久没有那样跑过了，出来的时候，为了好看，也穿错了鞋子，那鞋子有点卡脚。”叶素琴说道：“不碍事。”

    我急忙翻了一下我的背包，从里面拿出药箱，把碘酒递给阿姨：“阿姨拿去消毒一下，会好一点。”

    叶素琴接过了碘酒，慢悠悠的下了楼，那走路的背影，真的像极了老太婆。

    前辈也跟着起身站了起来，伸了一个懒腰，我以为他要继续回去补觉，结果他嘿嘿的说着：“既然明天要走了，也不用寄人篱下了，我倒是要下去会会这个小子的八卦棍！”

    “是八仙棍。”我提醒他。

    “管它什么棍。”前辈冷笑一声。

    原来一碗粥，还能让人耿耿于怀。

    “你别乱来。”我阻止道：“这一家人对我们挺好，而且太二那小子说的也没有错，他看上去想保护这个家，不管是食物还是人，只是父母警惕性太差。”

    “谁说我要乱来的，我倒是觉得这一家子很可爱。”前辈整了整衣服：“我上来看那小子在一楼的房间里，他老爸说他去练棍了，我倒是想会会，毕竟。。。谁不会使棍，能再离开之前会会这个武术冠军，也不失为一种荣耀。”

    “人家那八仙棍可是击退过人王的鬼军哟！”我扯着眉头说着。

    “我不信。”前辈那自信样，估计也忘了昨天是被何人所救了：“不切磋切磋，怎么知道？”

    “你当真？”我有点搞不懂前辈。

    “你说呢？”说完，他离开房间下了楼，我急忙起身跟在他身后下楼，我不担心太二，倒是担心前辈不敌啊，我可不想看到他那已经消肿的脸上，又多了几道棍棒痕迹。

    *

    前辈寻着一楼哼哼哈伊的声音走去，推开客厅一侧的大门，那是一间偌大的空房间，一侧的墙壁上的窗户全部用木板封死，一排的木棍和竹棍整齐的立在另一侧的白墙壁上，棍子有长有短，有粗有细。木地板的正中站在太二，额头上扎着一条白色的头带，把他一蓬乱发理得笔直，也露出爆满的天庭，这样更显出了他那双凶神恶煞的眼睛。

    他见我们推门进来，便停止了耍棍，一席全黑的武术装，冷冷的看着我们走了进来。

    “哟。。。”前辈一进门就看见了一个佛龛立在门这一侧墙壁正中间的位置，他走了过去，虔诚的双手合十，口里念叨：“南无姆千娘娘保佑我们平安健康。”

    只见太二轻轻的哼了一声，这一声哼声在空荡的房间里飘荡，嘴角冷笑着，他直接坐在了地板上，撑着竹竿看着前辈拜佛。

    我拉了拉前辈，我看这个神龛里的佛像不像是姆千娘娘，怎么看也是一个有胡子的男人啊。

    “连这是哪一尊都不认识，真是可笑！”太二说道。

    前辈这才睁开眼睛仔细的瞧瞧，果然，着一尊泥塑的黑脸佛像长着胡子。

    “土地公？”前辈问我，我摇了摇头，我本来对这些就不太懂得。

    “那是我们石氏的守护神，八仙棍的创始人八仙人。”太二说道：“请你们放尊重点，我爸妈不敢撵，我可是不一样。”

    行啊，他父母不在，这个小子果然露出了本性了。

    “八仙人？”前辈绕着脑袋问我：“我以为八仙人是八个神仙？”

    “是啊，我也跟你一样，以为是八个神仙呢。。。”我如实回答。

    “孤陋寡闻。”太二冷冷的用充满鄙视的口气说道。

    前辈虽然说过来会会，但是对于各方神仙还是很虔诚的，他又重新拜了一遍：“八仙人恕罪，小的有眼无珠错认了，你要保佑我们平平安安，一路开挂。”

    太二依然冷冷的哼笑了一声。

    “八仙人是我们石氏的守护神，你这个外人，拜了也没有用！”太二说道。

    “那就保佑我，打败后面那个不知道天高地厚的毛小子？”前辈一听说不保佑外人，就开始胡言乱语。

    “可笑！”太二又冷哼了一声。

    前辈转过身，脱下了外套，撸起了袖子：“棍子嘛，我也会耍，要不切磋切磋！”

    太二依然坐在地上，撑着木棍，头都没有抬起：“你那脸上有被竹棍敲过的痕迹，我不忍心再多给你添上几道。”

    这真是说到了前辈的痛楚，他嘴型不断的变换着，只是没有骂出小王八羔子这样的脏话出来，他直接到了墙壁上拿了一根木棍，然后走到太二身后。

    “起来，咱们比比，先说好了，谁也不能哭哦！”前辈说完，我赶紧拉住他。

    “前辈，你疯了，你不要看他年纪比我们小就好欺负，他是武术冠军。”我低声的说道。

    “你放心，武术冠军我看过比赛的，都是按照套路来的，你一拳，我一腿，你再一拳，我再一腿，都是设计好的，我这乱棍肯定能让他章法大乱。”

    “行！”太二站了起来：“你要是被我棍棒打了，可别去跟我父母告状，然后。。。你输了，明天你们就要滚蛋！”

    输不输，明天我们都要走的，只是太二不知道我们已经商量好了，但是这样的口气，倒是让前辈很不爽。

    所以说，待客要拿捏有度，碰上前辈这种傲客，给吃给喝，最后说不定还要刀棍相见。

    “那你要是输了呢？！”前辈自信的问道。

    “我要是输了，我就认你们做大哥，这个家你们随便进，你们的吩咐就如同我父母的吩咐一样，不得不从。”太二说道，看上去这个武术冠军是自信满满了。

    “行啊，弟弟。”前辈转头朝着我笑着：“这家看来我们要随便进了，关键是你做得了主吗？哈哈哈。”

    这下，真的惹到太二的难处了，他的确做不了主，他眉头一横，从地上站了起来，一手裹着那根木棍，站立不动如松。

    “看你哥哥我怎么揍你！”前辈冲了上去，拿着棍子使劲的挥舞着，太二的脚步并没有多大的变化，但是却轻而易举的躲过了前辈的乱棍，是真有两下子啊。

    前辈气喘吁吁，太二却若无其事，脸不红，心不跳。

    前辈不死心，又加大一轮的甩棍攻击，太二始终没有举起他的木棍，而是随着脚步和身段在不断的躲闪，谁都能看出，这就是武术冠军和一介莽夫之间的区别，更别提他如果真的使出八仙棍了。

    前辈气喘吁吁，汗流满面，一副狼狈不堪的模样，倒是太二，气息均匀，面带微笑，一看就是为了把这个不自量力的前辈当成猴子一样戏耍。

    “我不让你了。”太二举起了棍子，把棍尖指着前辈的鼻头，他嘴角微笑，自在逼得：“明天你们就滚出我家！”

    前辈突然朝着我这里看过来，眼睛瞪大，目光恍然失措，面色刹那难堪，他抱歉的说道：“石井叔叔对不起，我只是在和太二切磋而已。”

    我赶紧回头，发现大门依然是紧闭的，石井叔叔根本没有进来。

    然后我听见了“啊！疼！”的叫声，前辈的棍子敲在了太二的脑袋上。

    那可怜的太二，和我一样，被前辈拙劣的演技骗了过去，他以为他的父亲进来了，急忙转头看去，结果看见的和我一样，一扇紧闭的门。

    前辈的棍子就这样顺势，轻轻的敲了下去。

    “八仙棍不过如此。”前辈丢掉了手中木棍：“我这一招你可要学着，名字叫做：人心难测。”

    “你作弊！”说完，太二举起了木棍朝着前辈一跃而起，前辈却径直的走到了八仙人的佛龛那。

    “感谢八仙人保佑我战胜这个毛头小子。”

    我正要伸手抓住这个袭来的木棍，太二却一个回旋，丢掉了手中的木棍，然后打开门，气嘟嘟的上了楼。

