    “我不是跟你们说过了我没来之前不要轻举妄动嘛？”

    “万一他们乱跑出去被其他灾厄神教的人发现了怎么办？”

    “这么多人，目标这么大，要是暴露了咱们的位置，乌迪尔那个疯子要是追上来咱们一个都活不了。”

    安东尼奥平静地看着杜峰，语气却越来越凌厉。

    果然……玩家就是玩家，即使他们是高玩，也改变不了第四天灾的本质……

    但这也没办法……因为他们真的是在玩游戏，虽然这个游戏很真实，但NPC就是NPC，在他们眼里就是一个游戏人物而已。

    NPC的死活……并不是很重要，而且哪有玩家会听NPC的命令呢？

    他早该知道的……

    虽然他已经动了杀意，但他也知道，哪怕是把这群玩家都杀掉也无济于事……反而会给自己惹来无穷无尽的麻烦。

    强忍下心中的怒气，安东尼奥对着杜峰说道:“你们在这里看好伤员，我去周围看一看是否安全，咱们必须快速赶回幽暗之城。”

    说完他大踏步走出了灾厄神教的这个补给站，杜峰在后面没敢吱声。

    “什么情况用耳麦随时保持联系。”

    留下这么一句话，安东尼奥踏出了这个补给站的洞口。

    打开最外面的一扇门，安东尼奥看到了一片荒原，这个山洞则是依附在一个小山上造的，四周看起来荒无人烟。

    果然，这里是个野外……

    根据安东尼奥手中的地图，这个小山应该是『哀嚎山脉』的一部分，眼前的这片荒原应该就是『哀嚎荒原』。

    这里因为每到晚上就会出现大量女人哀嚎的声音而得名，但哀嚎的具体产生原因还未查明，只是知道对人类没什么坏处。

    安东尼奥开始看向地图，很快便确定了他们的大概位置……

    现在他们在幽暗之城的北面，想要回到军队的驻地，需要从右边绕过整个幽暗之城然后才能到幽暗之城的南边。

    从地图上看，这一路上没什么值得注意的地方……就是在半途的地点有一个早已废弃的小镇。

    之前的名字叫做【塔机镇】，自从幽暗之城变为污染之地之后，这座小镇的人口便开始逐渐流失……

    因为镇子上的守卫并不能够抵挡得住因为幽暗之城滋生出来的越来越多的怪物和诡异。

    但那是好多年前的事情了……最近因为幽暗之城的暴动，赶来幽暗之城的佣兵，商人，土匪，还有各种目的人多的很，不知道现在那里是什么情况。

    安东尼奥决定去查看一下。

    因为曙光商会的得尼克斯·克莱因，也就是皮亚诺德父亲给他的守卫者二型需要去他们商会的驻扎地领取……

    安东尼奥并没有时间再出军营去拿……因此他现在没法进行灵界穿梭。

    所以他只好用【液压推进器】开始赶路了。

    白色的气流不断喷发，安东尼奥的身形在刮着大风的荒原上不断前进……

    大概十分钟之后，安东尼奥便看到了那个废弃小镇的影子……

    他没着急上前，而是先拿出一个单筒望远镜，爬在一块大石头后，望向这个小镇子。

    这一看就很不对劲……里面冒着炊烟，镇子门口的塔楼上还有人站岗，大门也似乎是崭新的。

    看来这个小镇迎来了它的新主人……

    但因为没有明显的旗帜和标志什么的，安东尼奥无法确认这是哪个势力的人。

    那就去看看吧……

    他拿出【兰德里的苦楚】，然后穿上【暗夜斗篷】，悄悄地藏匿在沿途的阴影里潜行。

    ……

    此时，塔机镇里，一个土匪模样的男人看着趴在自己面前正在颤抖的女人，缓缓说道:

    “你说你是从灾厄神教的手里逃出来的？”

    女人点了点头，眼里满是恐惧。

    他露出他的大黄牙，用手拖起女人的脸蛋，看着女人姣好的身段，眼里满是兴奋。

    “净他妈扯淡………还能有人从灾厄神教的手里逃出来？”

    “但这不重要了……呆在这个鸟不拉屎的镇子上快两个月了，到现在也没开过荤……真是打了瞌睡就送枕头啊！”

    男人发出猥琐的笑声，开始撕扯起女人的衣服。

    女人不断挣扎喊叫着，但好几天没吃饱饭的她一点力气都没有，却让男人平添兴奋。

    这时被守卫队看管的人群突然冲出一个男人。

    他眼睛通红，大喊着:

    “你们这些畜生！”

    砰！

    一个身上画着一个似乎是落日的守卫一枪将跑出来的男人打死，然后开口道:

    “老大，你玩完了能给我爽爽吗？”

    “当然，兄弟们都有份……”

    土匪男人邪恶地笑着，把女人用绳子绑住……

    其他守卫则是在他们看管的那些从灾厄神教里逃出来的流民里进行挑选。

    这些流民刚被灾厄神教抓来不久，实验还没开始进行……他们依然保持着人形，但现在这成为了一个缺点。

    一时间，场面极其混乱……

    一道子弹的破空声突然响起。

    一个正在解裤腰带的守卫脑袋直接爆开，豆腐四溢。

    “敌袭！拿起武器，找隐蔽点！”

    被守卫称之为老大的男人连裤子都来不及穿，一个翻滚躲到了一个大箱子后面。

    子弹的声音依旧不断地响起……枪手打的很有节奏，并且很准。

    弹无虚发。

    “老大，是个狙击手……塔楼上的兄弟已经被干掉了，那小子现在在塔楼上。”

    “妈的废物！”

    男人骂出了声。

    让狙击手占领了这附近的唯一的制高地，这tm还怎么打？！

    “兄弟……咱们是不是有什么误会，我们是晚钟兄弟会的人，有什么事情都好商量……我们分部的老大就快回来了，有啥让他跟你商量，你看行不……”

    他对着塔楼大喊道。

    看似是求饶，实际上还带着点点的威胁……其实他就是这个小镇的老大了，就是看能不能炸胡一下。

    但对方根本没理他。

    “他妈的，跟你拼了！”

    旁边一个守卫没忍住，探出一个头来开了一枪。

    然后脑袋直接被穿甲弹打爆了。

    “所有人不要动……不要送死……”

    他跟其他守卫喊道。

    看着一旁趴在地上瑟瑟发抖的流民，他突然有了一个想法。

