    对于几名理事的要求，弗瑞也不好太过推辞。

    神盾局的发展，需要这几个国家的支持，如果他继续推辞的话，那可就真的会激怒这几位理事。

    “我去和他谈谈，不过我不能保证他愿意交易。”

    给几个理事打好预防针，弗瑞转身看向身后的副官希尔。

    “准备一下婚礼礼物, 今天那场婚礼我们必须到场。”

    ……

    在那个巨大的结晶落地后，地面微微传来震动，而众人也都看到了从战舰上走下来的沐恩，以及几个浑浑噩噩的奇瑞塔人。

    “你们可以去死了！”

    沐恩抬手一挥，心灵权杖射出数道能量，将几个奇瑞塔人直接抹杀。

    完成这些事后, 又抬头看向斯塔克大厦上的传送门装置, 他已经把自己想要的东西拿到了，现在这个传送门可以关闭了。

    只见能量在他的身上萦绕着, 朝着斯塔克大厦上的传送门装置飞去。

    对于沐恩会飞这件事，托尼并没有太过吃惊，毕竟之前沐恩所表现出的力量，可不像是一个普通人类能够掌握的。

    相比起沐恩掌握的那些强大的力量，仅仅一个飞行而已，还不足以让他震惊的说不上话来。

    他真正想要了解的，是沐恩掌握的这种强大力量，究竟是从何而来？

    跟着沐恩飞到楼顶，传送装置还是在不停的运转，而之前被震晕的沙维格教授也是幽幽转醒。

    “完成了，现在可以把这东西关掉了。”

    “用洛基的权杖，我在制造这东西的时候留了保险，用他的权杖就可以突破能量立场。”沙维格教授提醒道。

    可沐恩并没有按照他的只是，用心灵权杖开启，那能量护盾可拦不住他。

    在沙维格和托尼震惊的注视下，沐恩直接伸手抓住宇宙魔方，从传送装置上拆了下来。

    “这……”

    两位科学家愣住了, 尤其是托尼, 他十分清楚能量立场的效果。

    那能量立场绝对不是那么轻松就能突破的，按照贾维斯给出的计算反馈。

    就算是利用心灵权杖去关闭传送装置，都需要使出不小的力量才行。

    可沐恩这是什么情况？他竟然没有遇到任何的阻隔，直接徒手将作为传送装置的核心能源的宇宙魔方拆了下来。

    “好了，这东西也没你们想象的那么难。”

    说罢，他的身后便出现了一扇如云雾包裹的传送门。

    “我们下去吧，巴基的盛大婚礼马上就要开始了！”

    带着沙维格教授穿过传送门，回到了地面。

    此时的众人，全都在观察着面前这个巨大的奇瑞塔结晶，他们看的清楚，这个结晶宛如琥珀一般，将所有的奇瑞塔人，全都定格在了原地。

    “我说，你们难道准备在这里一直看到婚礼结束吗？”

    “当然不。”

    巴基摇了摇头，作为婚礼的主人公，他最着急的还是自己的婚礼。

    可今天这个样子，他和克莉丝的婚礼真的可以举办下去吗？

    见巴基有些迟疑，斯蒂夫走上前拍了拍他的铁胳膊。

    “别担心, 你的婚礼照常举办。”

    “没错, 佩珀已经带着克莉丝回来了，一会儿我会让你的婚礼在全世界直播。”托尼收回纳米战衣说道。

    见大家都还想要参加自己的婚礼，巴基露出了笑容。

    没多久，众人就已经换好衣服，朝着巴基的结婚教堂走去。

    而在他们的头上，六架战舰正漂浮在空中。

    这些战舰全都是由贾维斯操控的钢铁战衣进行驾驶，气势汹汹的朝着教堂走去。

    终于他们抵达了教堂，教堂并没有因为奇瑞塔人的入侵而遭到破坏，此时仍旧是庄严肃穆。

    而作为婚礼主持的神父，在看到奇瑞塔人已经被彻底消灭的消息后，接连不断的在胸前画起了十字。

    口中不停的感谢主，感谢上帝。

    但在他看到今天结婚的主人公，以及参加婚礼的嘉宾时，却是忍不住的激动。

    这些人是谁他简直太清楚了，刚才的外星人入侵，他可是一刻没拉下全都看在眼里。

    结婚的主人公巴基，就是新闻中那个用钢铁手臂一拳砸死外星入侵者的猛人。

    而他身边的那个，就是大名鼎鼎的超级富豪托尼·斯塔克，纽约城的钢铁侠先生。

    婚礼照常进行，神父打量了下即将结婚的双方。

    一个就是他在电视上看到的猛人，另一个是个漂亮的女人，他们看上去很是般配。

    当然他们身后的伴郎伴娘团，明显更加引人注目。

    作为斯塔克工业的老板，托尼和执行总裁佩珀两人就在其中，无数被召集而来的媒体疯狂拍照，猜测他们之间的关系。

    毕竟过去巴基和克莉丝两人名不见经传，可在结婚时，托尼和佩珀不但到场了，而且还是以伴郎伴娘的身份参加。

    这可不像是托尼平日里的作风，像这种婚礼，他能来参加就已经是给足了面子，更别提像现在这样以伴郎的身份参加。

    在这些媒体的不断的猜测中，婚礼也在神父的主持下，以两人拥吻而结束，接下来就该送上婚礼礼物了。

    斯蒂夫早已经准备好，他在得知巴基准备结婚后，就开始了对礼物的准备。

    他为两人送上的是两只专门定制的手表，两只手表的表盘是巴基和克莉丝的照片，这是他能送出的最好的礼物。

    其他人也都各有准备，有的送钢琴，有的送首饰，各种不同的东西，让人们应接不暇。

    终于轮到了托尼，他送出的礼物是两个手镯。

    这可不是什么简单的货色，手镯是他专门制造的，其中甚至还运用了不少纳米技术，可以保护两人的生命安全。

    托尼的礼物让巴基也有些意外，不过他更多的是感激。

    他们在未来不知道会遭遇什么，有了这手镯，克莉丝的生命安全将会得到巨大的保障。

    在巴基为克莉丝戴上手镯后，沐恩笑着走了上来。

    “不久前我说的你也听到了，外面的那些战舰，除了那艘最大的意外，其他的你随便挑。”

    这话引起了教堂众人的一片哗然，他们可都看到了几艘漂浮在空中的战舰。

    原来那些战舰全都是沐恩的，那充满外星科技感觉的战舰，他们几乎都不用想就知道，那些战舰是从打算入侵地球的外星人手中得到的战利品。

    不少媒体跑出教堂，对着空中的战舰不断拍摄。

    而巴基和牵着克莉丝的手，朝着外面走去，既然沐恩都这么说了，那他也就不客气了。

