
　　“是！大人！”

　　两名护卫拿着鞭子，脸上露出凶狠之色，狠狠的抽下！

　　啪！

　　鞭子抽在杜晨安的背上，发出一声炸响！

　　“啊！”

　　一声凄厉的哀嚎声传遍吏部衙门。

　　其余吏部的官吏听见这哀嚎，悚然一惊，全都低下了头，捂住了耳朵。

　　显然，他们也知道正堂里发生了什么。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　鞭子抽打在杜晨安的背上，溅起血沫，留下一道道可怖的痕迹。

　　凄惨的哀嚎响彻衙门。

　　没一会。

　　杜晨安就奄奄一息，气若游丝。

　　费力的摆手，用微弱的气息道：

　　“别打了，别打了......”

　　啪！

　　一名护卫又是狠狠的一鞭。

　　杜晨安哎呦一声，失去意识，砸在了地上。

　　两名护卫对视一眼。

　　一人犹豫道：“应该只是晕了吧？”

　　另一人焦急道：“快看看！别打死了！”

　　两人忙不迭上前，伸出一根手指，放在杜晨安的鼻前。

　　“还有鼻息，没死！”天籁小说网

　　两人的脸上皆是露出激动之色。

　　“快！把荆条缠上，送去相国府！别半路上醒了！”

　　两人手忙脚乱的将一根根荆条缠在杜晨安的身上，抬着就走。

　　路上。

　　无数人见到这一幕，皆是露出悚然之色，指指点点。

　　“都打成这样了，还不放过，还要缠上荆条，这是多大的仇，多大的怨啊！”

　　“天子脚下，光天化日，朗朗乾坤，如此欺负一位老人家，未免太猖狂了！”

　　“丧心病狂！简直是丧心病狂！”

　　两名护卫权当没听见，抬着杜晨安往相国府走。

　　半个时辰后。

　　两人将晕死的杜晨安放在地上，叩响了门。

　　片刻后。

　　门缓缓打开。

　　门房老张问道：“何事？”

　　护卫拱了拱手道：“劳烦通禀一声，我家大人求见相爷！”

　　“你家大人是哪位？”

　　老张问道。

　　护卫道：“吏部尚书杜晨安。”

　　“杜大人？”

　　老张显然也认识这位方党的第二号人物，吏部天官。

　　护卫道：“正是！”

　　老张往后张望了一眼，疑惑道：“杜大人在哪呢？怎么没见到？”

　　护卫伸手指向身后，道：“在那。”

　　老张顺着他手指的方向望去，就见到晕死在地的杜晨安遍体鳞伤，身上还缠着带刺的荆条。

　　心里一惊，脸上露出悚然之色，忙不迭的凑了上去，唤道：

　　“杜大人！您这是怎么了！哪个狗东西胆大包天，竟敢将您打成这样！”

　　两名护卫听见这话，对视一眼，都觉得有些尴尬。

　　老张伸出手，放在杜晨安的鼻腔，发现还有鼻息后，松了口气，看向那护卫，问道：“杜大人这是怎么了？”

　　护卫犹豫了一下，回答道：“说来复杂，烦请通禀相爷，就说我家大人负荆请罪来了。”

　　负荆请罪？

　　老张微微一怔，下意识的看向躺在地上气若游丝的杜晨安，脸上出现了个大大的问号。

　　负荆请罪不就是个形式。

　　哪有把自己弄成半死不活的？

　　要不说人家能做到天官的位置。

　　就是狠！

　　“知道了，我这就进去通报，你俩把杜大人扶到檐下。”

　　“这大晌午的，别把人晒死了。”

　　门房说完，忙不迭转身进了府里，生怕耽搁一会，杜晨安死在门前。

　　两名护卫听见这话，微微一怔，下意识的看向地上的杜晨安。

　　果然！

　　脸都晒的红了！

　　两人这才忙不迭的将他抬到阴凉地。

　　庭院里。

　　方修拿着一张纸，提笔写着什么。

　　刚写下大乾月刊四个字。

　　就听见外面传来一阵急促的脚步声。

　　“老爷，杜大人来了！”

　　方修放下笔，风轻云淡道：

　　“让他在门口跪着。”

　　见门房没有回应。

　　方修转头看向他，眉头微微皱起。

　　“为何不说话？”

　　门房表情纠结道：“老爷，只怕杜大人做不到。”

　　方修冷哼一声，道：“怎么？让他跪着，还委屈他了？”

　　“小的不是这个意思。”

　　门房忙不迭解释。

　　“杜大人身上缠着荆条，在门口躺着，生死未卜，小的喊了几声，他都没反应，所以小的才这么说。”

　　方修一怔，问道：“是谁打的？”

　　门房道：“看样子是自己打的。”

　　“......”

　　方修嘴角抽动了一下，语气缓和了一些，道：“把他抬进来！”

　　“是，老爷！”

　　门房转身离开。

　　片刻后。

　　几名护卫就将晕死过去的杜晨安抬进了府里。

　　方修凑近一看。

　　鞭子抽打的血痕像鱼鳞一样密集。

　　绽开的血肉，裹着荆条，看着无比可怖！

　　全身上下竟是找不出一块好地方！

　　见到这副惨状。

　　即便是见惯了大风大浪的方修，此刻也不由倒吸一口凉气。

　　“够狠！”

　　不得不说。

　　杜晨安的苦肉计用的恰到好处！

　　方修纵然是有天大的怨气，见到这一幕，也不由得心软了几分。

　　算一算日子。

　　杜晨安跟在他身边也有七八年了，一直都是兢兢业业，不惹事，也不怕事。

　　虽说上一次，秦兴言被弹劾的时候，他没有站出来撑腰。

　　可那也是建立在，他以为方修醒不过来的基础上。

　　方修到了朝堂后。

　　无论是指鹿为马，还是问斩粮商，他都站在了方修这边。

　　虽说是为了维护自身的利益，但态度倒也坚定。

　　不像张硕那等墙头草，见风使舵。

　　想到这。

　　方修在心里叹了口气，吩咐道：“把杜大人身上的荆条解了，再打一壶温水，扶他到床上，好好清理伤口。”

　　“等他醒了，再禀告本相。”

　　“是，老爷！”

　　几名护卫抬着晕死的杜晨安，退了出去。

　　方修想了想，又从怀里取出了小女帝给他的金牌，递给门房，吩咐道：

　　“拿着这块金牌，将御医喊来，给杜大人好好看一看。”

　　“好的，老爷。”

　　门房伸出双手，小心翼翼的接住金牌，行了一礼，转身离开。

　　方修看着他的背影，摇了摇头，叹息了一声。

　　转过头，继续写自己的大乾月刊。

　　半个时辰后。

　　方修放下笔，看着纸上划分出的区域，脸上露出满意的笑容。

　　正要吩咐妲己，找些有趣的内容，将条条框框填满。

　　庭院外忽然传来一声凄惨的哀嚎。

　　“方相，下官万死之罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第79章 遍体鳞伤免费阅读。https://www.23sk.com 