    

    “外公~”小奶音甜甜的奔上车。

    唐老爷子绷了一天的脸，总算是冰山雪融，露出了笑容。

    “为什么今天是外公来接我呀~”

    “外公上次不是答应你，你小姨开车撞你那件事，外公要给你一个交代吗？”唐老爷子让昭昭坐到了儿童座椅里，使用安全座椅还使用的非常顺手。

    昭昭低下头，一双小手不安的对着手指，“只有昭昭和外公吗？”

    这是在害怕吗？

    那天昭昭差点出事，肯定是受到了很大的惊吓。

    他当时想着要给昭昭找个心理医生做个心理疏导，后来问了这方面权威的医生，并且和医生说了昭昭这段时间的状态，医生说小昭昭自愈能力挺强的。

    另外还要观察小朋友这段时间的反应。

    有一小部分小朋友可以自行疏导。

    “还有你小舅舅和你二舅舅。”唐老爷子摸了摸昭昭的小脑袋，“有外公在，不用怕。”

    今天柠柠终于有了时间，正好回来海城，正好趁此机会，将这个误会解释清楚。

    昭昭小手从兜里摸啊摸，然后小心翼翼的摸出一团扁扁的未完成的折叠品，小手指灵活的多折了几下，然后灵巧的变成了一只纸鹤。

    “这是昭昭今天学会的，昭昭叠的第一只纸鹤，送给外公嗷~”

    “外公还没见过这么好看的纸鹤。”

    小孩子第一次折，难免这里对不齐，那边对不齐，样子是没有大人折的精美，但也像模像样的，唐老爷子爱不释手。

    唐倾柠一瘸一拐坐在沙发上，翻看着手里的剧本，整个人看起来与平时并没有差别，镇定自若，拿起咖啡喝了一口，佣人的声音就响了起来。

    “小少爷，您回来了。”

    唐倾柠急忙放下咖啡杯，拿起旁边的礼盒，紧张的走了过去，“小殊~这是姐姐答应你的，给你从巴黎买回来的限量款球鞋，还有，这是你最爱那个牌子的手机，最新款，昨天出来的……”

    唐凌殊往沙发里重重一坐，没有去接那些礼物，朝着唐倾柠笑了笑，“谢了，姐。”

    态度明显疏远了不少。

    “对不起小殊，我其实想去医院看你的，那天你说的话，我回去仔细想了很久，是我偏执了。”

    唐凌殊拿起桌上洗干净的葡萄吃了起来，“姐，我问爸了，他并没有说过，宁愿没有我这个儿子这句话。”

    说完，唐凌殊看向了唐倾柠。

    其实心里真的有些难过的。

    他信任唐倾柠，所以从来没有怀疑过这些话的真伪。

    然而事实狠狠地给了他一巴掌。

    他父亲那个人，是绝对不会说谎的，不屑于说谎，就喜欢说教。

    唐倾柠皱眉，无力的叹了一口气，又紧接着苦笑，“我脑子很乱，我当时说了，我好想听到父亲这么说了，而且爸身体不好，记性也不好，他最近脾气也很暴躁，也许是他说过，他不记得了，又或者是，我听错了，反正他当时的确在骂你。”

    “哦！”

    哦？这个态度，瞬间点燃了唐倾柠的怒火，“小殊，你不信我？难道你觉得我是故意编这些话来骗你的吗，这么做，对我有什么好处？”

