
　　嗖~嗖~

　　当即，夔牟帝君两人身形一晃，化作两道流光，朝着神秘宫殿的位置赶了过去。天籁小说网

　　与此同时，杨奇和周辰两人，也接到了夔牟帝君两人的传信，知道两人已经决定，按照之前的计划行事，进入那神秘宫殿。

　　对于夔牟帝君两人的决定，杨奇是赞同的，虽然神秘宫殿的入口位置出现了变化，但其他方面，并没有什么变化。这次的计划进行到这个地步，可不是什么容易的事情，一旦错过这次机会，再想进入那神秘宫殿，可就难了，因此杨奇内心深处，也是希望借着这次的机会进入那神秘宫殿的。

　　仅仅片刻之后，杨奇便是感知到了夔牟帝君两人的气息，两人正在飞速的朝着神秘宫殿这边赶来。

　　吼~

　　然而，就在此时，异兽族群老巢深处，一声震天的怒吼传来，紧接着，一道强大的气息，出现在了杨奇的感知范围内。

　　“这是……”

　　感知到那强大的气息，杨奇的脸色不由一变，镇守异兽族群繁衍之地的那头帝君层次的异兽杀来了！

　　“这下麻烦了！”

　　感知到那飞速靠近的强大气息，杨奇的神色不由一凝，这头异兽乃是异兽族群之中的望着，自身的实力已经达到了九星武帝中期层次！

　　九星武帝中期层次的异兽，就算是他们这边四人联手，也不见得是对方的对手。

　　望着远处飞掠而来的夔牟帝君两人，杨奇急忙开口道，“夔牟道友，现在怎么办？”

　　这头异兽的出现，完全在他们的预料之外，特别是异兽的实力还如此之强，完全打乱了他们的计划。

　　夔牟帝君目光一凝，嘴里沉声道，“继续按照计划行事！”

　　已经到了这个地步，不可能再放弃，而且就算他们放弃，下一次成功将计划执行到这个地步，难道这头帝君层次的异兽，就不会再杀来吗？

　　机会只有一次，若是现在放弃，之前的努力就都白费了。

　　得到夔牟帝君的回复，杨奇身形一晃，朝着那入口位置赶去，便是不远处和帝君异兽战斗的周辰，也是立刻朝着那入口的位置赶了过去。

　　嗖~嗖~

　　在杨奇两人靠近入口位置的同时，夔牟帝君和熊熙帝君两人，也是赶了过来，直接冲进了神秘宫殿。

　　吼~

　　山林深处，一道巨大的身形冲了出来，正是那九星武帝中期层次的异兽王者，那异兽王者的体型，明显比起寻常的异兽大了一号。

　　“走！”

　　周辰嘴里冷喝一声，身形立刻是暴退开来，直接冲向了神秘宫殿的入口。

　　待得周辰进入神秘宫殿之后，杨奇没有任何的犹豫，同样是朝着那神秘宫殿的入口冲了过去，转瞬之间便是消失在了入口位置。

　　嗡~

　　随着杨奇进入神秘宫殿，虚界手段消失不见，那神秘宫殿再次恢复原状，入口也是随之消失不见。

　　吼~吼~

　　杀来的两头帝君层次的异兽看着眼前的神秘宫殿，嘴里立刻是发出了一阵愤怒的咆哮，持续片刻之后，那异兽王者的目光，看向族群老巢外围方向。

　　嗖~

　　异兽王者的身形一晃，立刻是朝着老巢外围方向赶了过去，在那里，两大异兽族群的异兽们，正在混战着。

　　……

　　进入神秘宫殿的入口，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，身形便是来到了一处宽阔的大殿之中，不远处，正是先他一步进入宫殿的夔牟帝君三人。

　　“欢迎你们来到此地。”就在杨奇准备查探一下眼前大殿的时候，一道突兀的声音，在众人耳畔响了起来。

　　遗迹主人！

　　听到那突兀的声音，杨奇四人的神色不由一凝，进入眼前的遗迹这么长时间，他们是第一次听到遗迹主人的声音，之前都没有任何的指引，所有的考验，都是靠修行者自己去摸索。

　　“能够来到这里，说明你们与本帝有缘，本帝会赐予一份奖励给你们。”就在此时，那突兀的声音再次响起。

　　咻~咻~

　　随着那突兀的声音落下，四道流光，朝着杨奇四人爆射而来，却是一份传承记忆，一份武帝巅峰强者的修行心得和感悟。

　　而且还不是一般的武帝巅峰，根据传承记忆的内容，杨奇估计这份传承记忆，是属于武帝巅峰第二层次的，哪怕是对于在场众人而言，也是有所帮助的。

　　“你们虽然与本帝有缘，但来到这里，却只是一个开始而已，本帝在这片天地之中，留下极为珍贵的机缘，能不能得到，就看你们自己本事了。”那突兀的声音再次开口道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇四人的眼前不由一亮，暂时奈何不得彼此的双方，目前最想要的，无疑就是遗迹主人留下的机缘。

　　要知道，留下这处遗迹的修行者，可是武帝巅峰第三层次的强者，这个层次强者留下的机缘，对于无尽宇宙任何一个修行者，都有莫大的吸引力。

　　更别说，刚才遗迹主人还亲口说了，他在这片天地之中留下了极其珍贵的机缘。能够让这个层次的修行者称之为极其珍贵的机缘，就算达不到源神兵层次，恐怕也相差不远，不是伪源神兵层次的机缘能够相提并论的。

　　若是能够得到遗迹主人留下的珍贵机缘，对于杨奇四人而言，必然会有巨大的帮助，让他们在修行之路上走得更远！

　　“希望你们接下来的表现，不会让本帝失望吧。”那突兀的声音再次传来，紧接着整个大殿便是归于平静，再没有任何的响动。

　　片刻后，熊熙帝君的目光看向了身旁的杨奇三人，嘴里沉声道，“你们怎么看？”

　　“遗迹主人说的是这片天地，而不是眼前的宫殿！”杨奇嘴里沉声道。

　　这片天地？

　　夔牟帝君和周辰两人的眉头一皱，这片天地他们已经查探得差不多，只剩下三处神秘宫殿还没查探，也就是说，遗迹主人口中极其珍贵的机缘，应该就在这三处神秘宫殿之中。

　　他们此刻进入的宫殿，便是其中之一，有可能存在遗迹主人口中那极其珍贵的机缘，只是这种可能性并不是特别的大，毕竟还有两处神秘宫殿的存在。

　　“那岂不是说，另外两处神秘宫殿，我们也得去查探？”周辰面色有些难看道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十五章 初入宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 