    自从上一次，江炎在证券营业厅内，公开了自己的身份后，在江州炒股群体里，就有好事者称他为江州小股神。

    对于这些虚名，江炎并不怎么在意。

    很快，一行人便驱车来到证券营业厅门口，介于上一次，江炎把这个分部的总经理给撂下去，他在这里也算一战成名。

    如今新上任的经理，智商极高，情商也极高，对于江炎这个间接成就他升职加薪的名人，那是打心眼里面尊敬，早早就给他留了一个豪华贵宾室。

    不过，在几人正想上楼去贵宾室时，季浩泽却是突然满脸阴险的提议道：

    “我看大家也别去什么贵宾室了，不如就在大厅里吧！”

    “大厅的显示屏屏幕大，大家都能一眼看到股票的行情，更加省时省力。”

    “刚好，江炎不是要证明自己吗？当着大庭广众的面，效果更好。”

    说到这里，他转过头，朝着在大厅等待开盘的股民们高声道：

    “诸位，江炎你们知道吧？就是那位，自称自己就是一周之内，在股市里狂捞一千五百万的什么江先生的人。”

    “他刚刚信誓旦旦的说了，说今天下午开盘，那只赫赫有名的鬼股樟树到集团，将会迎来一波大涨。”

    “我肯定是不相信的，就是不知道大家信不信，不如大家一起见证一下，如何？”

    所谓看热闹不嫌事大，更何况，这些股民都是这家营业厅的常客，对江炎的大名也曾听说过。

    其中有些人，上一次还因为他透露的消息，然后在股市里捞了一笔。

    但是，这丝毫不影响他们看热闹的心情，纷纷嚷嚷道：

    “竟然是江先生说的，那自然是差不了，不过，樟树岛集团不是已经标了ST，随时都有可能退股吗？怎么可能上涨？”

    “虽然江先生很厉害，但他说的这话，让我有点无法相信啊！标了ST的股票，基本都会在短时间内退市，至今为止，都没有出现过上涨的。”

    “如此荒谬的说法，要是换个人来说，我肯定是半个字都不信，还会送他一句‘神经病’，但这话是江炎说的，按照他以前的战绩，我也有点拿不准……”

    “既然大家都拿不准，那不如就当众揭晓，让大家一起看看呗……”

    “对啊对啊！我们都想看看……”

    ……

    季浩泽见此，顿时满意的笑了起来，转头朝着江炎道：

    “你看，大家的意愿都这么强烈，而你又那么自信，想来你应该不会拒绝吧？”

    大家都不是傻子，又怎么会听不出来，季浩泽这是存了心，想让江炎在大庭广众之下出丑。

    “季浩泽，你实在是太卑鄙了，竟然这么坑江炎！”苏安然率先压不住怒火，冲着怒骂了一句后，转头对着江炎道：

    “江炎，你不要搭理他，我们有贵宾室用为什么不用？咱们去贵宾室。”

    而旁边的金大川和闻孝棋，也是露出满脸赞同之色。

    季浩泽见此，顿时冷笑一声，满脸不屑道：

    “江炎，看来你的自信都是假的啊！连当众揭答案都不敢，你还是不是男人？”

    “不过说来也是，你以前可是靠着女人吃软饭的软骨男，骨气什么的，估计你也不在乎。”

    江炎的目光微微眯起，他本来只是想，能够顺利让季浩泽把股票转过来就好，其他的倒也无所谓。

    但是现在，他突然觉得，当一次爸爸也不错，便缓缓开口道：

    “季浩泽，我记得你之前说过，如果我预测对了，那樟树岛集团的股票真的上涨，你就跪下叫我爸爸，这话还算数吗？”

    “如果这话还算数，那我就同意在这大厅等股市开盘。”

    他这一开口，我们的目光，证实投在季浩泽的身上。

    而季浩泽在脸色一僵后，顿时冷哼道：

    “我说话自然算数，反正，樟树岛集团的股票，是绝对不可能上涨的！”

    “很好，那希望你一会儿也不要食言，因为我现在，突然很想当你爹了。”江炎淡淡的说了一句话，便随意走了个休息位坐下。

    苏安然见他神色淡淡，忍不住挤到他身旁，压低声音好奇问道：

    “江炎，你真的有把握吗？我跟你说，你好不容易才打出来的名声，要是这次翻车的话，那可就全毁了！”

    一个名声的建立，难如登天。

    可一个名声的毁灭，却是轻而易举。

    这一点江炎自然明白，但是带着前世记忆的他，要是没有把握，又怎么会这么玩？

    所以他淡定的很，随意的笑道：“你看我何时做过没把握的事情？”

    虽然百分之百相信江炎，但苏安然还是忍不住疑惑的问道：

    “我记得这段时间，樟树岛集团什么消息也没传出来，你怎么就知道，人家股票会涨呢？”

    “我猜的，你信吗？”江炎似笑非笑地回了一句后，闻到苏安然身上传来的香味，不由有些心猿意马，难得调笑道：

    “苏大小姐，你这么关心我，是准备进我苏家门了？”

    “不过你可要想清楚，我家就是普通老百姓，可没有什么牛逼背景。”

    “你要是真进了我苏家的门，到时候可不能反悔啊！”

    苏安然闻言，顿时俏脸透红，伸手在江炎腰上狠狠拧了一把后，也顾不得询问他为什么知道股票会涨了，没好气道：

    “你耍流氓，谁要进你苏家的门了，我爸说了，我可是要招一个上门女婿的……”

    听到上门女婿这四个字，江炎的脸色顿时淡了下去，满脸清明的笑道：

    “那可真是遗憾，我这辈子是不可能再做上门女婿的，咱们俩有缘无份啊！”

    上门女婿这四个字，对江炎而言，那是前世今生两辈子的痛。

    谁敢让他当上门女婿，他绝对会翻脸。

    而苏安然在上门女婿这四个字脱口而出时，就知道坏事了，听到江炎这话，更是满脸慌乱，连忙解释道：

    “不是，你不要误会，我没想让你当上门女婿，我知道你不会愿意的……”

    “我，我愿意，愿意给你当上门女婿！”苏安然的话还没说完，身旁突然响起一道声音。

    而开口的，正是一心想要和苏安然结婚的季浩泽。

    看到他，苏安然还没开口，江炎便翻了个白眼，没好气的冷哼道：

    “我说季大少爷，你刚刚脸朝地摔，硅胶移位的时候，有没有撒泡尿照照自己啊？”

    “人家苏大小姐再怎么说，那也是容貌绝夜的大美女，要招婿那也得招个小白脸吧？”

    “就你那副尊容，你也配？”

    季浩泽气得青筋乱跳，恰好这时，股市终于开盘了，顿时幸灾乐祸道：

    “你别在这里跟我扯嘴皮子，看到没有，股市开盘了！很快，你就要名声净毁了！”

    “到时候，估计你也只能再去做上门女婿，当一个靠着女人吃软饭的废物！”

