    处理了山谷里留守的十余个土匪，便只余下几个女人，显然都是被土匪劫上山来的。

    张合把这些女子拷问了一番，暂时锁在一间木屋里，然后便在这匪窝里四处搜寻。

    在匪首江天霸居住的木屋里一阵翻找，枕头下找到大概二三两碎银子。

    然后就没找到什么值钱的物品了，张合虽然没什么经验，但还是觉得这个土匪太穷了一点，有失土匪的身份。

    他有点不甘心，又搜寻了一遍，仍然一无所获。

    正当他转身欲走时，发现这张大床似乎经常被人挪动，地面都擦出痕迹来了，谁会闲着没事经常搬床玩。

    当即他把床搬到一边，发现床底下有一片区域盖了一层松散的细土，把土扫开，下面是一块石板。

    把这块石板揭开，下面是一只陶瓷坛子，张合将其抱出来，手感还挺沉的。

    打坛盖，里面全都是小块的银锭子，清点了一遍，大约有六十多两。

    一两银子等于一贯钱，等于一千文。

    没想到小小的一个土匪窝，居然也能聚集这么多财富。

    张合把这些银两都收进空间，这才继续往其他地方搜寻，很快他就找到对方存粮的仓库。

    在离地三尺高的地方，用木头搭建了一座房子，已经堆满了今年的新粮。

    里面稻谷，粟米，黄豆都有，总数量起码有一两万斤。

    出了仓库，其他地方就没找到什么值钱的物品了。

    这个时候，麻竿带着一队人马也已经赶到，见到那一仓库的粮食，众人也是喜出望外，长这么大都还没见过这么多粮食呢。

    “你们把有价值的东西都集中到一起，暂时驻守一晚，我先回去，明天早上再安排人过来搬运。”

    这里粮食太多，一时半会搬不完，张合命令麻竿带人留守，他则骑马返回栖凤山。

    栖凤山脚下，张老头还在指挥人手搬运尸体。

    这一次栖凤山一方死了七名护卫队员，以及好几十名苦力，土匪一方也同样死了好几十人，其余土匪见势不妙，全都逃了。

    只全匪首被胖虎生擒，还被关在羊圈里。

    现在尸体太多，无法太过讲究，无论苦力还是土匪的尸体，全都被搬起来，堆在一起，准备明天一早就埋了。

    两者唯一不同的地方是，苦力尸体上还保留了最后的尊严，能够保留住身上的衣服。

    面那些被杀的土匪，身上衣物都被剥了个精光，一根线头也没给对方留下。

    这年头谁家都没有多余的衣服，从尸体上扒下来的衣服，没有人会在意这些。

    如果不喜欢，还可以把这些衣服拿到集市上卖钱，再换点别的东西回来。

    但此次战死的七名护卫队员，待遇就要好得多，不但身上的个人衣物保留下来，此时已经用麻布将其全身包裹，听说到时候还会为其准备棺木。

    这让一众苦力对于护卫队的待遇，都羡慕不已，吃得比他们好，现在死了也有更好的待遇。

    虽然大家都还没死过，不知是啥滋味，但总归还是觉得这种风光大葬要更好。

    这次除了当场战死的，受伤的也不在少数，尤其是护卫队员，几乎都带着些伤。

    此时一间茅草棚里，横七竖八地躺满了伤员。

    在这种缺少医药的地方，受伤死亡率可是很高的，起码会达到一半以上。

    “爹，你安排人去烧一大锅开水，我一会要用，记得烧水的锅一定要洗干净。”

    张合打算自己充当一回医生，给这些伤员处理伤口，应该要比黑水镇上的庸医靠谱些。

    他到伤者之中查看了一下，有几个是重伤的，比如肚子上被开了口子，或者是身中数刀的，张合没把握能救活，只能尽力为之。

    “公子，水已经烧开了。”

    张合闻言，找了几只干净的木桶，先用开水烫过。

    然后找来一杆秤，称量开水，又从空间里拿出一包食盐，经过精细称量，他配制了一大桶生理盐水。

    现在条件简陋，他只能根据0.9％的浓度，称量配制，用于清洗伤口还是可以的。

    锅里还剩下一些开水，他又找了一些干净的麻布扔到大锅里，吩咐一名苦力继续烧火，将这些麻布煮半个小时以上。

    煮沸消毒的麻布可以用来包扎伤口。

    张合提着一大桶生理盐水，开始轮流给众多伤员清洗伤口。

    伤口一定要清洗干净，这样才能尽量避免伤口感染，有些伤口太大，张合只能用煮过的缝衣针把伤口缝合。

    有些很深的创口，他还会在缝合的时候，留下一段麻布条用作引流。

    缝合手法比较粗糙，有点歪歪扭扭，留下狰狞的大伤疤肯定是难免的，总比丢命强。

    处理完毕的伤口，再用煮过的麻布包扎。

    这一切，他都依照现代医学的无菌理念操作，虽然条件差一点，但只要拥有正常人的抵抗力，就算没有抗生素，被感染的机率还是很小的。

    清洗创口，再加上妥善的护理，就算没有抗生素，也能把死亡率降到10%以下。

    等他把这些伤者全部处理结束，已经是第二天上午。

    张老头早已经领着一群苦力去土匪窝点搬东西去了，为了安全，张合还安排了几名护卫队员随行。

    当张合从茅草棚里出来，一群人已经扛着各类物品回来了，有背麻袋的，挑箩筐的，也有扛一张桌子或几张板凳的，其中还包括几名“女匪”。

    栖凤山上男多女少，这些女匪到时候若是愿意留下来，倒也能解决一些问题。

    当然，栖凤山不是土匪窝，张合会尊重对方的意愿。

    “爹，都搬回来了吗？”

    “没呢，起码还得再搬一两趟。”

    张老头扔下一麻袋稻谷，往肚子里灌下一大瓢凉水，又兴匆匆地带着人走了。

    一共用了三趟，张老头把山谷里土匪盖的房子全部拆掉，把一切有用的物品全都搬回栖凤山。

    现在栖凤山脚下，已经堆满了木头，木板，瓦片等各种杂七杂八的物品。

    看来张老头对于土匪山谷里的财物，是真的做到了刮地三尺，片瓦不留。

    不过这群土匪进村抢劫，也是什么都要。

    这次搬回来的物品里，竟然还包括了大量的农具。

    像什么锄头，柴刀，镰刀，斧头，箩筐，铁锅，倒也应有尽有。

    这些物品大部分都是铁器，相对来说，确实都是比较昂贵的物品，无论是自用还是出售，都是一笔很大的财富。

