    看到这最后一句，苏月凉眉头一跳。

    看其id，这条热评的撰写者明显是一位男性。

    这是否有点……

    这层楼内清一色的『这位更是重量级』的回复。

    苏月凉接着往下看。

    『真没人觉得赛恩这个玩法特别恐怖吗？都没有操作含金量，却能轻易将对面推平。』

    『我觉得是大菠萝这个玛尔扎哈选得有问题，选个别的应该不至于。』

    『但是他是大菠萝诶，换个别的人来玩，岂不是输得更惨？』

    『大菠萝后续也尝试了这个套路，输得很惨，应该也没有很强吧。』

    『大家快去看热门第三的视频，那个叫新户瞳子的up主出了送死流赛恩的攻略，好强！』

    ……

    诶？

    苏月凉又看到了这个熟悉的名字。

    瞳子这么快就把视频发出来了吗？

    苏月凉赶紧退出这个视频，点开热门榜第三的视频——

    《高端的猎手，往往以猎物的形式出现，送死流赛恩，教你用一个全新的思路赢下游戏》

    依然是程雪瞳一贯的取名方式。

    也不知道程雪瞳用的什么技术，她将林启的声音彻底做成了语音包，视频中全程用他那好听的嗓音讲解着。

    事无巨细，深出浅入地将整个套路完整地讲述了一遍。

    “兄弟们这波我送了。”

    “没关系，我们还有僵尸，还能拆！”

    “一刀，两刀，三刀，这塔没了。”

    “看好兵线，不能盲目地送人头，这个套路最重要的是意识……”

    弹幕上全是『声音我爱了』和『好骚的套路』之类的点评。

    苏月凉点进了评论区。

    『这视频也太解压了吧，一直拆塔，好爽！』

    『估计又是欺负青铜白银的素材，这也好意思当成教学啊？』

    『楼上的，怕你不知道给你提一嘴，第一个素材里面的玛尔扎哈是大菠萝。』

    『哈哈哈哈哈大菠萝成青铜白银了』

    『你们难道没有发现，今天游戏区热门前三全是瞳子的素材吗？』

    『哇，还真是，瞳子也太强了吧，最近粉丝量狂涨啊』

    『这个赛恩和起大点TOP1里面的厄斐琉斯是同一人吧？』

    『听说是一个陪玩，很厉害的那种，这种的应该很贵吧？』

    『上面的，这陪玩的价格一点都不贵，就是点不到。』

    『为啥点不到啊？』

    『因为被我们群里的群主包养了。』

    ？？？？

    看到“包养”二字，苏月凉瞬间平静不住了。

    她打开自己的大群。

    『凉子：你们不要去评论区乱说啊，哪有什么包养不包养的！』

    『哇哟，凉子出来啦！』

    『我们没有乱说啊，以前你有好的陪玩都会分享给我们的，这次你一直吃独食，不是包养是什么呀？』

    『瞳子：虽然但是，其实是被我包养了……』

    『？』

    『?』

    『贵圈真乱啊……』

    苏月凉扶额，这种话题一旦有程雪瞳参与，基本是扯不清楚了，她果断地退出群聊。

    而此时程雪瞳却在群里发了一条消息：

    『瞳子：群里的兄弟姐妹们，我又发视频啦，大家快过来支持一下，我能不能成为D站百大up主就全指望着大家啦。』

    『那我去看看，瞳子出品，必属精品啊』

    ……

    到了傍晚，一条新的视频冲上了D站。

    标题为《赛恩时代——寄》

    视频的内容是D站极为火热的鬼畜类视频。

    素材正是林启与苏月凉唯一输掉的那场送死流赛恩。

    将赛恩的挥刀砍塔动作与鬼畜素材结合，再加上花里胡哨的配音，一下就将整个视频的气氛渲染得十分幽默。

    『好活，当赏！』

    『up主什么鬼才啊』

    视频中后段，伴随着赛恩以一刀之差，没能拿下敌方基地，反而是己方水晶轰然倒塌。

    画面在此定格，突然间，一首欢快的BGM响起。

    是大部分人都耳熟能详的一首歌——少女时代《Gee》

    林启的标志性男声结束，这一次出声的是一个甜美的女声。

    “我是破舰赛恩防御塔它真香”

    “带着新的装备拆不动塔”

    “寄寄寄寄摆摆摆摆摆摆寄寄寄寄摆摆摆摆摆摆”

    ……

    弹幕瞬间被点燃。

    『前面教学的男水友靠边，别挡着我听萌妹up唱歌』

    『真的绷不住了』

    『通天代』

    『火钳刘明』

    ……

    一曲唱罢，几乎所有观众都被折服了。

    短短半天时间，视频播放量到达120万，投币量更是到达了5万，还在以一个恐怖的速度不断上升着。

    刷完题的林启刚刚发现这个视频，前面听到自己的声音教学多多少少有点尴尬，但是后面的改编歌曲响起，他也被折服了。

    这也太好听了吧！

    这声音，应该是程雪瞳？

    原来她唱歌这么好听吗？

    评论区到处都是呼吁这个系列快点更新的声音，声称这个视频以一己之力，拉高了整个LOL二创视频的水准线。

    程雪瞳的两个视频更是在主播圈内带起了一股尝试“送死流赛恩”的横风。

    主播们发现今天玩几把送死流赛恩几乎成为了流量密码，只要玩就有人看，弹幕礼物更是应有尽有。

    当晚的主播圈子里几乎有一半的主播都在尝试送死流赛恩这种玩法。

    其中人气最高的当属大菠萝，他简直是这股浪潮中的第二大受益者。

    那些非游戏主播更是想方设法蹭到这股热度，最典型的就是在直播间翻唱程雪瞳的《赛恩时代——寄》。

    一时间，“新户瞳子”这个ID人气暴涨，D站粉丝量瞬间来到了50万。

    林启这个送死流赛恩宣传者的身份也被大多数网友知晓。

    如此高手，居然只是一个普普通通的白菜价陪玩？

    想亲自点单尝试的人不在少数。

    但被苏月凉群内的群友们友情告知这个陪玩不接陌生单后表示十分可惜。

    紧接着就有一种新的声音出现。

    『为什么不来成为一名主播呢？』

    『与其当一个不挣钱小陪玩，不如趁这股热度成为一名主播扬名立万』

    互联网就是这样，一道声音出现后，就有无数附和的声音响起。

    一时间，大家都很好奇，这个十分有创造力的陪玩到底是个什么样子。

    以及他和整活大师“新户瞳子”又会给大家带来怎样的惊喜呢？

