    房间里只有一男一女，还在床上，莫颜的眸底陡然窜过一抹慌乱，心跳再次加速起来。

    这回可不是开玩笑的，他不会借酒行凶，要把她就地办了吧？

    她忙不迭伸手抵住他的身躯不想让他靠近，

    “冷静冷静，我们还是先说正事。是不是真是怎么虐你都行？你不会打击报复？”

    “不会打击报复......”

    那是不可能的，他睚眦必报。

    冷北晨一个翻身，将她无法抗拒地揽到身躯下，

    “亲兄弟明算账，欠我的两个吻，得先补偿给我。”

    莫颜的嘴角微微一抽，他记得可真牢，“那你先下去，不然我怎么亲？”

    “好。”

    莫颜正奇怪冷北晨这回怎么出奇地听话，忽地一个斗转星移，她被翻到了他的上面。

    望着被她压着的男人，莫颜的小脸红了一片，“谁让你这样换位置？”

    “不是你让我下去的吗？我现在的位置很适合被你亲。”

    冷北晨憋着胸腔里快要蹦出来的笑意，摆出一脸无辜的表情，

    “快亲，快亲，不然要收利息了。”

    “那你......”

    “闭眼。”冷北晨没等莫颜说完，自动闭上眼睛。

    莫颜，“啧啧~~”这男人得多着急啊。

    她垂眸凝视着他习惯性抿起的薄唇，染着红酒色调的唇畔性感得要命。

    莫颜咽了几下口水，俯下小脸，在他的薄唇上软软地啄了两下。

    半晌，见没有其他动静，冷北晨睁开深邃黑眸，“没了？”

    “亲好了呀，一共两下，你不会告诉我醉酒了数数不会数吧？”莫颜俏皮地咧开小嘴，梨涡若隐若现。

    冷北晨修长的手指摸了下自己的唇瓣，“你在哄小孩？这哪里是亲嘴？”

    “果然有人要耍赖。”莫颜挣扎着要起来，“这不是亲嘴难道是亲鼻子？”

    话音一落，她又一个天翻地覆，身上一重，顿时像被压了一块巨石，她被大高个压得牢牢的。

    冷北晨的大手掌掐住她莹白如玉的小脸，薄烫的气息喷洒而下，

    “女人，让我教你，什么才叫真正的亲嘴。”

    莫颜捂住自己的小嘴，“不是说让我虐吗？你说话不算话。”

    “现在就是让你虐我，用，嘴！”

    冷北晨不由分说，扒开她的小手，霸道强势地亲了下去。

    “唔唔唔~~”莫颜被亲得小脸通红。

    胸腔里的空气仿佛被抽光，脑子晕乎乎的，思维停滞，好想沉溺在他男人味十足的气息里。

    突然，小身板一凉，衣服飘落在地。

    莫颜陡然一惊，“不行，唔~~”

    小嘴立即又被堵上。

    温热的大手掌在她纤薄的背脊上划过，掀起一股股无法抗拒的电流四下乱窜，渗入四肢百骸。

    冷北晨越来越大胆，灵活的指尖像会魔法，令莫颜深陷其中。

    “宝贝，喜欢吗？”

    “嗯。”

    她不知不觉伸手圈住他的脖颈，令冷北晨一阵欣喜。

    低哑性感至极的嗓音夹杂着滚烫的气息灌入她的耳蜗，“喜欢我吗？”

    莫颜又晕乎乎地正要回答，手机华丽丽地唱响。

    没人接听，手机孜孜不倦地唱了一遍又一遍，即使被锁在抽屉里，仍然响得足以令莫颜清醒过来。

    她松开冷北晨，小脸侧向一旁，表示拒绝，

    “报告冷总，亲嘴完毕。可以还我的手机自由了吧？”

    “......该死的电话！”冷北晨忍不住一声咒骂。

    手机早不响晚不响，偏偏关键之时，她就要说“喜欢”他了，正好响起来。

    他修长手指对着她的小脑袋戳戳戳，难言的懊恼，

    “你为什么可以这么快变得如此理智，当女人的，感性一点更可爱。”

    莫颜，“......”天生的，有什么办法？

    “那你找可爱的女人去啊。”莫颜脱口而出。

    “你又拽上了是吧？我一对你好，你就飘。等哪天你真的失去我了，一定会后悔。”

    冷北晨气得俊脸紧绷，“你想清楚，现在要手机还是要我？”

    莫颜看着冷北晨隐隐浮动着怒火的黑眸，斗胆做出选择，“手机，谢谢。”

    冷北晨控制着胸腔里翻滚的怒气，“莫颜！你得学会珍惜我。”

    莫颜想了想，“那要不，回去后，我给你做饭吃。”

    冷北晨怔了下，从小到大衣来伸手饭来张口，就算进了深山习武，也没有自己动过手。

    想象着喜欢的女人为他下厨，似乎挺温馨，他的脸色缓和下来。

    他修长的小手宠溺地刮了一下她的小鼻尖，

    “小东西，你还会下厨？”

    莫颜诚实地摇摇头，她记忆中没有烹饪这个技能。

    “那你还承诺给我做饭？”冷北晨感觉自己已经掉进她挖的坑里。

    果然，莫颜狡黠一笑，“就是因为不会，才想让你帮我试试厨艺呗。”

    冷北晨，“......”原来他只是一只小白鼠......

    好说歹说，莫颜终于要回了心爱的手机，点开一看，一阵诧异。

    “宫小姐打了七八个电话过来，什么事这么着急？”

    无事献殷勤，非奸即盗，不知道的，还以为她们关系很铁呢。

    莫颜腹诽着，回拨电话，“宫小姐......”

    手机那头传来宫梦汐强势的声音，

    “莫颜，你已经跟我们签订了劳动合同，今天开始，你就是我们TWEFACE造型中心的正式员工。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

