    “再说了，那个女人已经在我们手里了，江枫如今只能够投鼠忌器，否则他为什么没有动我们？”

    “还不是怕了吗？相信我，我们手里的女人就是一张王牌，运用好了，江枫就是粘板上的鱼肉，任由我们宰割！”

    科德怅尔徐徐说着，仿佛一大早上就被吓得不轻的不是他一样，不过他说的话显然是有用的，这番话下来倒是让这些人都冷静了下来，没有彻底陷入那种命都被人捏在手里的恐惧中。

    宫本奇望着科德怅尔老谋深算的模样，心中冷笑一声。

    看来，也不是都没有脑子！

    如今人在手里，他们就有绝对的优势让江枫一步步地走进他们设下的险境之中，否则，想要杀了江枫那得等到何年何月去了！

    一群懦夫！

    思绪落下，宫本奇道，“擂台我设定在了今天上午九点开始，地点在大樱国的樱花广场，你们的人最好赶紧到位，否则江枫快速结束了战斗，我们这一通谋划就成了笑话了。”

    听到这话，几大家族的人犹豫了片刻，纷纷点了点头，应下了。

    与此同时，江枫早早地就把陈双等人派了出去，四散于大樱国查找秦依的下落，说到底一个女孩子被困在异国他乡，总是意外多于平静的。

    一行人到八点的时候，只剩下了一个江枫和被废掉丢在房内的李梓柠，还有一个跟着江枫不知道要做什么的瑟琳娜。

    她倒是不想跟的，可是她的任务就是勾引江枫再趁机杀了他，如今任务没有完成，就算是她死也不能够离开江枫。

    两个人，一前一后离开酒店，朝着大樱国最美的广场，樱花广场而去。

    路上，江枫不疾不徐，但是周围的人却都像是打了鸡血一样纷纷地往那边涌去。

    毕竟大樱国很少举办这种比武盛会，更何况这一次的比武是完全没有限制的，只要你觉得你行就能够上台的那种。

    如今大樱国的秘境即将开启，各国都有高手入境，所以这一次的比武盛会绝对会比一般的比武要好看很多。

    周围的人纷纷前涌，江枫任由身后的瑟琳娜跟着，眸子微沉。

    他不喜欢主动权在别人手里，尤其是自己人被对方控在手里，这种受制于人的感觉极其糟糕。

    希望青鹰和陈双等人迅速查出秦依的下落，否则他只能够动用国家的力量了。

    走在路上，江枫突然又看到了熟人，三个女孩正跟着一个老人一个中年人，方向赫然是樱花广场。

    似乎察觉到了有人看自己，老者浑浊的眼珠子扫过周围，最后对上了江枫的目光，犹豫一瞬后微微点头表示友好。

    江枫淡漠点头，收回视线。

    可是老者却盯着他多看了两眼，直到他身旁的三个女孩纷纷随着他的视线看了过去。

    一眼就看到了远处的熟悉的脸，当即三个人都兴奋了。

    “我，我男神！”

    “啊！缘分啊，我又看到了我梦中情人了！”

    徐可可和崔黎直接炸了，尖叫嗷嗷就朝着江枫冲了过去，小炮仗一样激动地控制不住自己的手脚。

    路小五愣了一下之后，还来不及说什么，身边的两个女人就已经跑了过去了，当即抓了抓头，对着看向自己的老者解释出声。

    “爷爷，他就是之前在秘境救过我的江枫，江宗师。”

    说完，路小五的脸蛋微微红了一下，莫名有一种被自家家长抓到自己和男人发生什么的错觉。

    “哦？”

    路义枪惊异出声，拄着拐杖的老手攥动了一下，打量着江枫道，“竟然这么年轻。”

    到了六脉之境的人多数都已经七老八十了，能够二十多岁就达到了六脉之境的年轻人简直罕见。

    倒是没有想到啊！

    “走，跟爷爷过去感谢一下人家。”

    毕竟是救了自己的亲孙女，这份恩情路小五不好开口，便由他这个老东西开口吧。

    而且看那个年轻人也不像是已经有婚约的，若是他对小五这丫头有点心思，倒是可以促成一下。

    “哦。”

    路小五红着脸蛋乖乖点头，好似很听话的样子。

    当即，两前三后一行人都朝着江枫走了过去。

    而远处看到这一幕的江枫眉梢一拧，直到徐可可和崔黎站在了他的面前，两只眼睛恨不得冒出粉红色的小心心来，他才眉梢微挑，有些疑惑。

    “男，男神，你好呀，我们又见面了！”徐可可红着脸蛋眨着大眼睛望着江枫。

    她是属于那种安静的性子，可是此刻哪里能够看出安静的影子来，恨不得抓住江枫来一波土拨鼠尖叫才好。

    她激动，身旁的崔黎更激动，激动地连话都说的直哆嗦。

    “江枫，江，江，江枫，那个我，我喜欢你！”

    两个人，围着江枫挡住他的去路，兴奋的脸红心跳，江枫却眉梢微拧，看出两个人的情绪了。

    “……”

    他还没有来得及反应，也不知道该如何反应，便看到身后的瑟琳娜挡在了两个少女的身前，满脸的不悦。

    “江枫是我的，你们都离他远一点！！”

    她说着便显露出了丝丝缕缕的杀气来，显然是动了怒了。

    她还没追到江枫，让江枫对她心动臣服，怎么可能看着有女人靠近江枫去讨好，做梦！

    江枫人是她的，死了尸体也只能够是她的，谁来杀谁！

    这是她一个人的目标！

    “……”

    江枫盯着瑟琳娜冷傲的模样忍不住拧眉，正想冷喝让她让开，就见路义枪和路小五站在了场内，顿时眉梢拧得更厉害了。

    这是凑一桌了？想做什么？

    “江先生，老朽是西北路家的人，特来感谢之前在辛南秘境你对我孙女的救命之恩。”

    “谢谢！”

    两个字，真之又真重之又重，倒是诚心诚意的。

    尤其是路义枪说话间，还微微弯了弯腰，更是做足了姿态，不管他是出于什么目的对一个小辈这般态度，江枫也感觉到了他的诚意。

    当即，江枫扫过路小五一眼，淡漠开口道。

    “救命之恩算不上，是她命大。”

