    第2579章暗战之尾声

    老者在一名四十左右的男子掺扶下，出现在楼梯口。

    大厅里瞬时变得鸦雀无声。

    只听到拐棍击打着地面的声音，咚——咚——咚——！

    至少花了五分钟，老者才被中年男子扶下来。有人悄悄地打量了一眼，虽然眼前这老者年过九旬，其实一点都不显老。双目有神，令人不敢正视。

    面容削瘦，却更加突出他那种威严的性格。老者来到三名计算机高手面前，缓缓问道：“破解了？”

    “嗯，破解了！”

    三人指着屏蔽上的文件夹，懂规矩的人都知道，文件夹里的东西一定很重要，因此他们也不敢轻易打开。

    老者可能不懂电脑，把目光落在旁边那中年男子身上，“是吗？”

    中年男子看了一阵，“应该是破解了。”

    “好，带他们去领奖金。”

    三人一听，面有喜色，“谢谢首长！”

    一名男子走过来，“请跟我来！”

    说完，便在前面带路。

    三名计算机高手果然跟在他后面，临走的时候，还一个劲地感谢首长。右边的一扇门打开，三名计算机高手的身影消失在门洞里。

    很快，众人听到几声闷响，然后就是什么东西倒在地上的声音。

    老者旁边的中年男子，马上搬过一把椅子，“首长，坐。”

    老者看看手表，“宗辉怎么还没来？”

    旁边有人应道：“应该快了。我去催他一下。”

    老者没有吭声，站在他身边的中年男子，望着电脑屏幕，“打开吗？”

    老者朝旁边坐着的几个人看了眼，“你们都过来吧！”

    大家都等得心急了，就想看看这个U盘里，到底藏着一些什么。情史？艳照？鲜为人知的秘密？还是权色交易的证据？

    七八个人，都把脖子伸得老长，老长。这些人虽然不是电脑高手，至少都有点电脑知识。看着这个文件夹，心里充满了好奇。

    老者身边的中年男子，在老者的默许下，有点激动的点击着那个文件夹。

    鼠标靠近，双击。

    弹开了，弹开了！

    靠，好多的压缩文件。众人眼前一亮。

    尽管每个人都自称高雅之士，他们绝对都想到了多年前，陈冠稀的艳照门。这里面，如果是，那就是铁打的证据。只要掌握这些证据，张一凡就是再有人拥戴，也会因为丑闻下野。

    因此，大家的心里多了一丝激动。

    解压。

    看到电脑上那些劈里啪啦的数据，文件一点点被释放，释放。

    几分钟之后，解压完成。

    擦——！

    居然又是几十个文件夹，中年男子试探着，打开了其中一个文件夹。

    擦——！

    又是压缩包。

    此刻，中年男子开始抹汗了。

    继续点击，继续解压。

    释放！

    如此循环十几次之后，他突然发现情况有些不妙。

    U盘里，由一个文件夹，变成两个压缩包。每个压缩包里，又包含着几个文件夹。不管他打开哪个文件夹，里面总是几十个压缩包。

    压缩包解开，还是文件夹，文件夹打开，还是压缩包。如此循环几十次，中年男子一边抹汗，一边手在发抖。

    刚开始，大家的心思都一样，这个U盘里锁得这么紧，十几道密码。花了四五个小时，三名电脑高手终于把密码破解。没想到里面是一堆压缩包。

    有人则认为，既然是机密，肯定有玄机，哪能如此轻易就让你看到？

    于是七八个人，凑在一起，屏着呼吸，紧张地望着那只颤动的手。中年男子越来越心虚，因为他发现每打开一次，都会出现不同的新文件夹。

    整个U盘里，就象谜这宫一样。无穷无尽，无止无休。

    半个小时后，老者终于忍不住了，冷着脸问，“这是怎么回事？”

    他不懂电脑，只是从电脑上看过图片和文件。原以为打开文件夹，就会看到自己需要的东西。可他的秘书折腾了半天，还是反反复复那套现把戏。

    这名中年男子，是个多年的秘书。

    秘书颤抖着回答，“应该快——快了——”

    晚上十二点二十七分，张一凡匆匆赶到中南海，向李天柱呈交一份重要的文件。

    李天柱果然没有睡，似乎在等待着什么。

    秘书也显得有些紧张，见张一凡来了，马上向李一柱汇报。

    将张一凡引进李天柱书房的时候，秘书透露：首长已经几宿没睡了，怎么劝也劝不住。

    张一凡自己也几个晚上没睡好了，自从江淮传来不好的消息，张一凡越来越发现情况不妙，他就知道，只要自己稍有不慎，即将坠入万劫不覆之地。

    李天柱现在最关心的是，如何平稳过渡。在他的任期之内，不论国际还是国内，影响力都不错。原以为一切水到渠成的，谁知道在关键时候，一帮老家伙跳出来反对。

    李天柱当然知道中间的原委，他们自有他们的用意。与其说张一凡太年轻，不如说怕张一凡以后撼动他们的利益。

    张一凡进了书房，郑重递交了一份文件。这份由他亲自起草，亲自递交的文件，显得那么沉重，宛若有千均之势。

    看到张一凡神色庄重，李天柱犹豫了足足十几秒，这才接过他手里的文件。

    一种无比深沉的压抑，让这个房间的空气，仿佛在瞬间凝固。

    李天柱把文件中，每一个字，每一个标点，都印在脑海里。看完之后，已经一点半了。

    然后，李天柱站起来，抓起桌上的笔，写下了他的大名。

    张一凡郑重道：“谢谢李书记支持！我张一凡此生定不负厚望！”

    李天柱转过身去，背对着张一凡。

    张一凡悄悄退下。

    凌晨二点，某山庄。

    一名男子惊慌失措闯进来，“首长，张，张，张首长到了！”

    “什么？”

    所有人都齐齐站起来。

    张一凡，他怎么来了？

    看得出来，山庄里的人都有些紧张。唯有那老者临危不乱。

    “大家不要慌！”

    众人听到他这么一喊，还真是冷静下来。只不过，张一凡为何突然到此？老者问，“他带了多少人？”

    “两个人！”

    “两个？”

    众人有些不信。

    没错，张一凡的确只带了二个人来。

    话音刚落，张一凡就已经走进来了。

    有些人原本想回避，只可惜，已经来不及了。再说，有老者在，他们也不敢乱动。张一凡的目光扫过房间里的几个人，一切，正如自己意料的那样。

    张一凡第一句话就道：“果然是你！”

    老者冷冷的回答，“彼此彼此！”

    没错，眼前这名老者，正是宋系的顶梁柱之一。宋系的老爷子过世之后，他在军委的弟弟，早退休多年，没想到在这个时候，他又复出。宋系，李系，方系，三大派系的主要人物都在。

    当睿君告诉他，李宗辉出现，张一凡第一个念头，马上想到李系，。这个曾经被湮灭的李系，再次卷土重来。张一凡想，光凭他们，肯定不够。

    李系与方系，是打不散的联盟。那么，又是谁在背后推波助澜？

    张一凡猜测到了一个人，宋系的二老爷子。诸多家族中，或许只有他这个曾经从死人堆里钻出来的人，才有这种胆识与魄力。

    一切，与自己意料中没有太大的区别，不过张一凡要感谢那些帮助自己，一直奋战在第一线的兄弟。如果没有他们，他揭不开这个谜底。

    谜底揭开了，外面响起了警车的声音，张一凡扬起李天柱亲笔签名的文件，宋二爷坐在那里，脸上闪过一丝悲衷，“成王败寇，张一凡，你赢了！”

    说完，他率先站起来，朝门外走去。

    凌乱的夜幕下，响起一阵悲情的京剧：老令公提金刀勇冠三军。

    父子们赤胆忠心为国效命，金沙滩壮志未酬疆场饮恨，洒碧血染黄沙浩气长存。

    两狼山被辽兵层层围困，哪一阵不伤我杨家将，哪一阵不死我父子兵！

    ……

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

