    “66666666666，终于快要到6级了，居然让这个咸鱼坚持了这么长时间，真的是有点不可思议了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    “主要还是god神在让他，如果换成是其他英雄，这一局早就已经结束了，6分钟的时间就这么过去了，god神马上就要关播了！”

    “这一局god神很明显是在让他嘛！估计god神是想要放一次大招，之前那2o多局so1o他都没有放过大招，估计心里也很累！”

    “马上就要到6了，god神已经不要给这个小菜鸟机会啊，直接秒了他。”

    直播间众人纷纷用英语送着弹幕，不过看的出来大家对叶帝都不是那么的爽，不知道叶帝本人是不是具有这种招黑体制。

    此刻场上两人已然完全融入到了游戏当中，都已经是进入到了自己的竞技状态。

    韩国某别墅内，魔术师这个时候同样也是在关注着god的直播，早在一开始看到两人互相消耗的时候，魔术师的眼睛便是陡然一亮，现在看到屏幕右下角的god已经进入到了自己的竞技状态，魔术师的面容也是跟着有些凝重了起来，眼睛一动不动的盯着电脑屏幕。

    不仅仅是魔术师，此刻世界王者组的选手都在关注着god的这场直播，或者说从一开始他们就在关注着god直播，只不过当god和叶帝的这局so1o终于是让他们也跟着凝重起来了而已。

    一个小兵过后，在无数人关注的目光中，两个劫的身上终于是闪过一道白光，刹那间两人便是都已经到达六级。

    到达六级的一瞬间，叶帝便是秒升了自己的大招，不过不知道是有意的还是无意的，他居然没有第一时间对着god的劫释放出自己的大招。

    不过他没释放并不代表着god也不释放，几乎在白光闪过的一瞬间，召唤师峡谷上方便是传来一阵冰冷的笑声，紧接着三道影子便是从四周向着叶帝这边袭来。

    “呵呵，我就说嘛，god神的反应肯定比这个菜鸟快，看到了吧，这个菜鸟还没反应过来，god神就已经交出自己的大招了。”

    看到这一幕，顿时有的观众便是对着自己身边同样观看着这局so1o赛的人说道，不过就在他们话音刚落之际，屏幕上方出现的一幕却是瞬间打脸。

    只见屏幕上方god手中的劫落地之后，他便是已经直接交出了自己的q技能‘手里剑’，刹那间劫的本尊以及此刻叶帝后方那个对面劫的影子便是同时攻击过来，而且再释放技能的一瞬间，god手中的引燃也是第一时间交了出去。

    然而就在手里剑即将要打到叶帝的一刹那，空气中却是再次传出一阵冰冷的笑容，叶帝瞬间消失不见，而在空中却是再次出现三道影子，只不过这一次这些影子的攻击目标换成了god而已。

    而god刚刚释放出来的那技手里剑，此刻也是被叶帝给完美的躲掉，第一波交手，god便是已经亏了一些。

    看到这一幕god心里也是一颤，他知道自己还是有些小看自己的这个对手了，论对劫的理解能力，可能对方要比自己还要深一些，不过这个时候让他就这么跑了，还是在血量比较充足的时候，god也是无法做到的，毕竟他可是世界王者，就算是再怎么不倨傲，也是有着属于他的尊严的。

    在叶帝落地之后，god便是对着叶帝输出了起来，e技能平a、平a！同时还在小心的扭着身体，打算躲过叶帝手中的手里剑，如果躲过去了，那么这一波因为自己先一步放大招的缘故，打到后面肯定是自己的大招先将对面给爆死的。

    然而god的心愿注定落空了，在这么近的距离之内，对方已经没有大招了，除非god释放闪现或者是自己的技能，要不然叶帝的这手里剑是必中的。

    不过此刻god还想要再拼一下，所以和闪现这两个技能都没有释放出去，当手里剑入体的声音响起的一刹那，god的表情也是越的凝重了起来，对方的这个手里剑居然是预判到了自己利用大招位移到了对方的身后，这个劫居然直接朝着自己的影子释放出的手里剑。

    一瞬间god心里翻起惊涛骇浪，拼到这个时候，他可不会再去天真的认为这个劫是瞎懵的了。

    在心里飞快的计算着叶帝大招爆出的那下伤害，感觉对方此刻还不能秒杀自己的时候，god一瞬间便是放弃了想要逃跑的打算，按照目前的进度，说不定完全可以打到下一q技能冷却好。

    看到这一波对拼居然是叶帝占到了便宜，所有人的目光中都是有些不敢置信，都是有些担心起了god。

    当然也有一些人的目光却是越的凝重了起来，比如世界王者们此刻便是纷纷思索着这个id究竟是谁，不过貌似在他们的心里还没有一个人能够与这个劫对上号。

    而还有一小戳人此刻则是感觉到无尽的惊喜，那就是别墅内的蒋念等人，他们知道叶帝很强，但是从来没有想过叶帝居然会这么强，在和god的so1o对拼中，居然占尽了优势。

    双方依旧是在那里肉搏着，几乎拳拳到肉，当两人身体上的那个印记爆开的一刹那，叶帝手中的劫的血量已经是仅剩五分之一的血量，而god则是更惨，此刻他已经是接近残血，叶帝的引燃也是早早的就交到了对方的身上。

    看着这个样子god也是没敢再在这里耽搁下去，一直留在手中的技能影分身，在这个时候也是瞬间交了出去。

    不过在他交出影分身的同一时刻，叶帝手中的劫也是同样释放出了自己id影分身，再次来到了god的身边。

    眼看如此，god一咬牙，便是交出了自己的闪现。

    看着god的劫已经是走到了塔下，而且自己一下普攻并不能解决掉对方，叶帝便是没有继续深追下去，真要是到了对方塔下，那么自己绝对会死在对方前面。

    叶帝反身回去，将兵线推到对方塔下后，没有理会在塔下补兵的god，叶帝直接选择了回城。

    而直播间的众人此刻却是满脸的骇然，一副不敢置信的样子。

    ps：月票加更，继续各种求

    (本章完)