    这一次他终于听清楚了，这真的是人的声音，而且叫的是“救命”。

    不只是他，宫晓、丁龙云都听到了。

    “噫？有人叫救命？这尸船上有人。”丁龙云起了好奇心，顾不得这尸船的恶心发臭，也跳了上来。

    尸船中心陷了进去，形成了一个巨大裂缝，此刻那微弱的救命声正是从这巨大裂缝里传出来的。

    当苏黎看进去的时候，立刻就看到了一个人。

    这是一个年约三十左右的男子，脸色苍白得没有丝毫血色，双眼深深的陷进了眼眶里，眼睛里充满了绝望、恐惧、痛苦，嘴唇如同鱼般的张合着，似乎一句“救命”已经消耗了他太多的精力，他喘着气，需要休息一会，才能再次说出话来。

    苏黎看着他，心头往下一沉。

    这男子露在外面的只有一张脸和半个胸膛，身体其它部位都融合在了这尸船之中，与这尸船结合在了一起。

    他能够不死，已经是一个奇迹。

    “救……救……我……”他看到了苏黎，张开嘴巴，用尽了余下的力量，才勉强说出话来，一双眼睛里露出了对生命的渴望，他不想死。

    后面的宫晓和登上尸船的丁龙云也走了过来，看到了眼前的男人，都心头一震。

    丁龙云立刻上前，就想要将这男子从尸船中扯出来。

    “不用担心，我将你拉出来。”丁龙云抓住了这男子的肩膀，开始用力，想要将他扯出来，这一牵扯，男子脸孔顿时扭曲起来，丁龙云将他一对融合进尸船里的手臂扯了出来，突然发觉扯出来的手臂上一块块的肉变像果冻般的往下掉落着，露出了里面白色的骨头。

    这男子似乎已感受不到手臂的痛苦，只是当他扭着头看到了自己的双臂融化了，一块块的肉掉落下来，他眼里才露出了恐惧。

    “不……”他嘴里发出了惊恐的声音。

    丁龙云原本想要将他从尸船里完全拔出来，看到这里停了下来。

    他已经看到了，这男子不只是双臂上的皮肉融化得只余骨头，从胸膛往下的皮肉都完全融化溃烂了，刚刚他已经看到了胸膛下的森森白骨，甚至于连里面的内脏都隐约可见，他已经成了这尸船的一部分。

    如果他将这男子拔出来，对方立时就能断气。

    这是致命的伤，就算现在弄来大量灵源给他汲取，也无法逆转了。

    “救……救我……”这男子却还不知道自己的情况，一脸乞求的盯着丁龙云，希望他将自己从这尸船里拖出来。

    丁龙云摇摇头，轻轻放下了他，像有些不忍看他，又退了回来。

    苏黎默默将一切看在眼里，他看到这男子的第一眼就明白他没救了，甚至没有去动他。

    眼见着丁龙云又退了回去，这男子眼里充满了恐惧，拼尽最后力量嘶声叫了起来：“不……不要放弃……我……求求……你们……救我……我……我不想……死……”他恐惧极了，他害怕被放弃。

    “好，我来救你。”苏黎突然说话，走上前来，然后伸出双手抓住这男子的肩膀。

    眼见苏黎来救自己，这男子顿时激动起来，眼里泛出了感激的神色，连眼泪都淌了出来。

    丁龙云一愣，心想这男子根本救不活了，苏黎还怎么救他？如果他将这男子从尸船里拔出来，他立时就要丧命，忙着就要阻止苏黎。

    宫晓突然挡住了他，然后朝着他微微摇头，示意他不要阻止苏黎。

    丁龙云有些迷惑，不过还是停了下来。

    苏黎抓紧了这男子的肩膀，喃喃道：“我这就来救你，不会有一点痛苦的，你马上就解脱了……”

    突然用力，就将这男子扯了起来。

    “哗啦”一声，这男子从胸膛往下，大量皮肉连同里面的内脏尽数脱落，只余一根白色椎骨被扯出了尸船。

    这男子满脸的激动欢喜突然在他脸上凝固，他嘴巴微张，似乎想要说些什么，眼睛里露出了一丝错愕，然后便化为了呆滞。

    如同丁龙云猜想的一样，这男子被苏黎从尸船上拔出来的瞬间，就断了气，他早已经成为了这尸船的一部份，当他离开这尸船的时候就是他死亡的时候。

    “你获救了，再也不会痛苦、绝望了……”

    苏黎喃喃低语着，轻轻的将这不知名字的男子放了下来，然后伸出手来，将他那一双瞪大而呆滞的眼睛合上了。

    丁龙云深深叹了口气，这时候他也明白了苏黎的用意。

    这男子已经没有救了，与其让他在这里继续痛苦挣扎着，不如给他生的希望，然后在他最激动开心的时候，结束他的生命，至少他是带着希望与激动死去的，比在痛苦与绝望的折磨死去强得多。

    宫晓深深看了一眼苏黎，眼睛有些异样的神采，她感觉这个男人给了她很多意外。

    原本她以为众人中丁龙云是唯一的4级灵源者，是他们中最厉害的，她本身是个很优秀的女人，崇拜强者，所以对丁龙云很崇拜。

    但这短短半天接触下来，她才知道，苏黎才他们之中最厉害的那一个，不论是之前一起潜水查探水下情况中的表现，还是后来独自一人引走魔魇兽的胆色和决断，都远不是她和丁龙云可比。

    就算丁龙云比他还高一级，但是与苏黎一比，就显得有些黯然失色了。

    “走吧。”

    苏黎往回走去，见丁龙云和宫晓还默默站在一起，便展颜道：“还待在这里干什么？你们难道不觉得肚子饿了吗？”

    被他这一说，丁龙云才想到了今晚的饭还没吃，早就饿过头了，加上眼前这令人作呕的场景，一时还真没想起来，给苏黎一提才感觉到了饥饿。

    “真有你的，这种情况下还能想到吃饭。”丁龙云摇摇头，倒是有些佩服苏黎了。

    苏黎抬起头来，看着面前这露在水面上的三层大楼，道：“魔魇兽将不少地方都破坏了，这大楼只怕坚持不了多久了。”

