    先前我就怀疑上官叶和这个戏楼有关系，现在这么一看，我的猜测果然没错。

    我立马走到了门口，趴在门上听着里面的动静。

    “你不是答应我每隔三天就会把东西送过来吗？这都过去多少天了，你要是再不把东西送过来，里头那家伙就要发火了。”班主有些生气的说道。

    上官叶无奈的叹了口气说:“我也想送，但是这两天官府盯得太紧了，而且有个臭道士一直盯着我，我怕我再动手，他们盯上我就麻烦了。”

    听到这话，我大概猜到了什么。

    班主却是不屑地说了句:“这是你的事情，如果你还想要那些药续命的话，今天晚上必须把东西带过来，要是没有，到时候就别怪我不客气了。”

    “不能再宽限两天吗？”

    班主的态度很坚定，必须让上官叶今天晚上把东西带过来。

    虽然他们全程没有说东西是什么，但我已经猜到了。

    两人说完之后，上官叶就从房间里出来了，看着他一脸无奈，眼神里却充斥着一股狠劲的样子，我就知道，他肯定会动手。

    我跟着他回到了外面，回到位置上，我对夏嫣说:“你先回客栈吧。”

    “那你呢？”夏嫣惊讶的看着我。

    “我要去抓凶手了。”

    夏嫣立马明白了过来，然后乖乖的先回客栈了。

    送走夏嫣之后，我就在戏楼附近找地方躲了起来。

    没过多久，上官叶就带着上官心出来了。

    不出意外，他让上官心先回去了。

    上官心对他没有任何怀疑，坐着张子扬府上的马车先回去了。

    她一走，上官叶也离开了戏楼，朝着东北方向走去了。

    我立马跟了上去，结果还没有跟出多远，我就看到前方出现了一道熟悉的身影。

    是蜘蛛精。

    “走的这么急，这是要去哪儿呀？”蜘蛛精走到上官叶面前，一脸笑意地看着她说道。

    “你来的正好，再帮我杀个人。”上官叶顿时像是看到了救命稻草一般。

    蜘蛛精一边把玩着头发，一边说道:“我已经帮你杀了三个人了，你答应我的事情，什么时候能做到？”

    听到这里，我终于明白了一切，人确实是蜘蛛精杀的，但真正的幕后黑手却是上官叶。

    他让蜘蛛精杀人取心，就是为了从戏楼班主那里得到治病的药。

    虽然我不知道那是什么药，但是上官叶的病情确实好了许多，不过同时，副作用也显露出来了。

    蜘蛛精冷笑了一声说:“你当真以为那个老头给的，是能医治你病的药吗？”

    上官叶顿时有些懵了，反问道:“难道不是吗？吃了他的药后，你的病的确是好了很多，他说只要再吃上几颗，我的病就能痊愈了。”

    我之前看过上官叶的病情，他的病根本就不可能痊愈，那个班主，估计是在骗他的。

    没想到，真正的幕后大佬，竟然是那个不起眼的班主。

    戏楼的班主长相平平，年纪又大，谁会想到他竟然这么残忍。

    “没错，他的药确实能压制你的病情，不过这只是暂时的，到时候你还是会死。”蜘蛛精不慌不忙的说着。

    他一愣，有些不可思议的说道:“不可能吧，难道他在骗我吗？”

    “你要是不相信我，就走着瞧好了，我可以帮你杀人，但这是最后一次了。那个臭道士已经盯上我了，到时候我可不想成为你的替罪羔羊。”

    蜘蛛精有些不悦的说了一句。

    上官叶不慌不忙的说道:“如果你还想让我带你去找到那个东西的话，最好不要跟我讨价还价。”

    听到这话，蜘蛛精脸上立马露出了一丝恼怒。

    虽然生气，但始终没有对上官叶怎么样。

    这不由得让我有些好奇，蜘蛛精究竟想要得到什么东西。

    为了这东西，她竟然这么能忍。

    “上官叶，你有种。”

    上官叶扬了扬嘴，道:“行了，时间不早了，赶紧去找人吧。”

    “这次，你又想杀谁?”蜘蛛精咬着牙问道。

    上官叶说了句随便，只要有东西交差就行了。

    蜘蛛精有些不解的问他:“和我一样当妖不好吗？当了妖，你就可以脱离生老病死了，也不用像现在这样，为了拿那些药，把自己搞得这么辛苦。”

    “不用你管。”上官叶冷冷说了句，然后继续往前走去了。

    经过一条空荡荡的巷子时，前方走来了一个提着灯笼的人。

    两人便开始商量对他下手了。

    提着灯笼的人，全然不知迎面走来的那两个人，想要他的性命。

    等到那人走近，上官叶便伸出手拦住了那个人的去路。

    男人抬起头，惊讶的看了他一眼问:“需要帮忙吗？”

    “需要。”上官叶目光森森的看着眼前的男人。

    男人问他要帮什么忙。

    上官叶没有说话，而是冲蜘蛛精使了个眼色。

    蜘蛛精已经不是第一次做这种事情了，所以格外的得心应手，走上前，便把手放在了男人的胸口上，娇滴滴的说了句:“我想要你的心，你给不给？”

    男人顿时被她给迷惑了，连连点头说了句:“给，只要你喜欢，我什么都给。”

    话音刚落，蜘蛛精便要动手取男人的心脏，我立马掏出暗器，朝蜘蛛精的手打了过去。

    暗器打在蜘蛛精的手上，她吃痛将手收了回来，转身往四周看了一眼，大声的问道:“谁打我？”

    “我。”

    我直接走了出来。

    上官叶看到我的时候，脸上闪过一丝惊讶，“你不是已经走了吗？怎么会在这里？”

    话刚说完，他就明白了什么。

    “我知道了，你根本就没有走，而是一直在跟踪我。”

    我眯着眼睛，看着上官叶，冷冷说了句:“现在证据确凿，你还想替自己辩解什么吗？”

    被我抓了现成，上官叶也是丝毫不慌，反而笑了起来，反问了我一句:“什么证据确凿？”

    “都这种时候了，你还不承认，你和蜘蛛精的谈话，我都听到了。”

    本来以为这样，他就会承认了，可我远远低估了上官叶。

