    “吁——！”司马寻他们顿时长吁一口气。

    痛苦化为舒畅酥美。

    如从地狱来到天堂。

    他们纷纷看过去，看到了法空正松开宁真真细腰。

    “多谢大师。”司马寻额头沾了一点血雾，此时已经被融了一个血洞，几乎露出头骨。

    这血洞正在迅速的缩小。

    黄玉枫他们沉浸在回春咒的舒畅之中，如醺如醉，妙不可言。

    倪照三人却没这心思，赶紧看向宋朝吟，发现他一脸的血，身上衣衫已经碎成一块块小布条贴在地上。

    胸腹位置都是血。

    “他……”倪照脸色大变。

    “倪供奉，他死不掉的。”宁真真道。

    她看着周围人们的惨状，心下凛然，刚才就差一点儿。

    自己还是不够警惕！

    师兄警告自己的时候，自己应该马上后退，而不是要迎上那一掌。

    要不是师兄过来扯自己一下，自己也要尝一尝这血雾的滋味了，据说是痛苦之极，会留下心理阴影。

    “是法空大师佛驾吧？”倪照合什一礼。

    身体的舒畅酥美犹在，勃勃生机澎湃，感觉前所没有的好，回春咒果然名不虚传！法空大师也名不虚传！

    法空微笑合什，看一眼宋朝吟。

    宋朝吟正闭着双眼，面露陶醉神色。

    法空心眼所见，宋朝吟身上正汹涌着黑色，清心咒化为无形的力量压住了它，让它没办法冲破身体。

    法空推测这秘法的力量来源不是内力，不是身体的力量，而是情绪的力量。

    清心咒一直在消弥着他情绪的力量，不让他情绪力量积蓄起来。

    一旦涌动，马上消弥镇压，令他情绪保持着稳定与平和，不悲不喜不怒不忧。

    法空忍不住问：“这是何秘法？”

    他对坤山圣教实在太好奇，而且隐隐觉察到对自己的敌意，有备无患之下还是要多一分了解，所以借机介入，亲自施展他心通来问一些消息。

    宁真真盯着宋朝吟。

    宋朝吟则闭着眼睛一动不动，好像没听到她的话。

    片刻后，她失望的看向法空，摇摇头。

    竟然读不到他的念头了。

    法空露出笑容：“原来天魔秘经。”

    宋朝吟猛的睁开眼睛。

    法空轻轻点头：“天魔秘经，以情绪为驱动，或者以念头为驱动，甚至以一个字为驱动，当真是玄妙，防不胜防。”

    这是更高一层的秘法，类似于虚空胎息经，超越了武功的层次。

    怪不得这些坤山圣教的弟子都能自杀成功，而不能被阻止。

    “有人来灭你的口了。”法空微笑道：“想必是你们坤山圣教的安排，你难道还要忠诚于圣教？”

    宋朝吟双眼闪烁。

    “这又何必呢？”法空摇摇头叹道：“大易已经是前尘往事，往事不可追，重耀大易的荣光真的那么重要？……你可曾想过，大易真要那般荣光，怎会被大乾灭掉？这不是一人的意志，而是千千万万黎民百姓的选择，说来说去，还是大易太不把百姓当人看了。”

    他知道大易朝一些旧事。

    大易以武镇压天下，律法严苛，且残暴异常，更重要的是，贵族的地位太高，百姓的地位太低，宛如奴隶无异。

    比起大易，大乾朝的百姓就幸福得多，不是贱民，不像奴隶一般劳作。

    当然，对于大易的贵族们来说，在大乾的日子大大不如从前，特权变少，地位大大降低，朝廷限制得太厉害。

    所以这些大易贵族们心心念念着重建大易，恢复大易的荣光其实就是为了恢复他们的美好生活。

    宋朝吟露出讽刺笑容。

    “嗯，你觉得百姓不是人，也难怪。”法空轻轻点头：“恐怕是受家族的影响，你是人上之人，生来尊贵，不屑与庶民为伍。”

    他摇头道：“你笃定你们用了秘法，碧血化生诀，真能转世重生？”

    宋朝吟露出傲然神色。

    “呵呵……”法空笑了，摇摇头：“依我的看法，你们是没办法转世重生的，其中胎中之谜便破不掉，即使转世，也不会知道自己的前世，……唔，竟然有点化之术。”

    宋朝吟斜睨他。

    法空笑道：“焉知点化之术是不是把一段记忆灌入你脑海，这段记忆真是你自己的？据我所知，这种灌顶记忆的秘术也是存于世间的。”

    宋朝吟不屑。

    “唉——！”法空摇摇头：“罢了，既然如此，那便无话可说了。”

    倪照他们一直盯着法空，隐隐听明白了他的话。

    这宋朝吟练的是天魔秘经，用碧血化生诀自杀便是转世重生，所以毫无畏惧。

    只要转世重生之后，自会有坤山圣教的高手前去寻找他们，点化他们，寻回前世的记忆。

    怪不得他们个个都不怕死，一看到有人追捕便直接自杀，甚至要拉几个人一起垫背。

    原来如此！

    他们恍然大悟，随即心底发寒。

    如此可怕的坤山圣教，怎么对付？

    他们能转世重生，自己不行啊，死就死了，还没活够呢！

    这么下去，谁还敢对付坤山圣教？

    宁真真蹙眉道：“宋前辈，你们坤山圣教到底有多少人？”

    “三十人？不可能的。”宁真真又摇头，失笑道：“看来宋前辈你是被骗了的！”

    “……不是我们被骗，是你被骗。”宁真真道：“坤山圣教真有这么少的人，朝廷怎会如此忌惮而全力以赴的追杀？而且那些人能在重围之下自杀成功，用的应该都是碧血化生诀。”

    宁真真看向倪照：“倪供奉，还有什么需要问的吗？”

    倪照死死盯着宋朝吟：“教主是谁？你总不会不知道你们教主是谁吧？”

    他对宋朝吟其实已经死心了。

    很显然，坤山圣教极狡诈，告诉弟子们的消息都是假的，甚至真真假假，混合在一起。

    这么一来，谁能分得清到底哪个是真哪个是假？

    真的也不敢相信，假的也不敢随便否定。

    从没想到，有了宁真真这般厉害的读心之术，竟然也没办法。

    这坤山圣教也忒可恨了。

    这显然是有专门的高手特意制定的防审讯之法，设置了两层阻碍。

    一层是碧血化生诀，让你捉不到活口。

    二层是真假莫测，即使捉到活口，得到的消息也难辨真假。

    真不知道还有没有第三层甚至第四层。

    像周纪纲周大人，到底是坤山圣教的人，还是坤山圣教栽赃陷害的呢？

    如果是一般的坤山圣教弟子，可能判断他们的心法就能判断出来。

    自己三人还有禁宫的供奉都是凭着坤山圣教弟子的气息，一股奇异的气息判断出来的。

    可周纪纲根本没练武功，没有这股气息。

    那么，就能断定周纪纲不是坤山圣教弟子吗？

    坤山圣教弟子很有可能不练武功的。

    那能断定是坤山圣教弟子吗？怎么判断？恐怕读心之法也未必管用的。

    甚至周纪纲自己也可能不知道自己是坤山圣教弟子，直到有人点化才会发现？

    想到这里，他不由的头大。

    宋朝吟露出一丝奇异笑容。

    “对，坤山圣教的教主！”倪照沉声道：“你再糊涂也应该知道教主是谁吧？”

    “教主万岁！万万岁！”宋朝吟忽然嘶声喝道。

    倪照脸色微变。

    他们已经封了他穴道的，周身穴道尽封，包括了哑穴，所以他是不能说话的。

    也不需要他说话。

    只要念头涌动，宁真真便能捕捉得到。

    “不妙。”法空摇头。

    他心眼看到宋朝吟笼罩的黑色暴涨一下，随即变淡。

    宋朝吟闭了眼睛，嘴角汩汩露出鲜血，已然气绝而亡。

    回春咒落下，毫无反应。

    宋朝吟已经彻底的失去了生机，回春咒也救不回来。

    法空皱眉。

    依照正常情况，即使死去，只要时间不久，回春咒便能重新激发他的生机，从而令其复活。

    当时英王三世子楚经便是这般情形。

    可回春咒落到宋朝吟身上，却如泥牛入海，毫无反应。

    “怎么回事？”倪照却不敢上前探查。

    生怕轻轻一碰，马上又是血雾炸开。

    法空左手结印，右掌竖起，一道白光照向宋朝吟。

    宋朝吟魂魄所化成的光团慢慢浮起，但却没有扭曲变化成小光人，明晃晃圆陀陀，只是一团光。

    法空皱眉盯着他，停止大光明咒，看着它慢慢飘回宋朝吟身体。

    倪照问道：“法空大师，这是……？”

    “原本想看看他魂魄的模样，是不是与他现在的身体一般模样，可惜……”

    魂魄没显化为人形，更更重要的是，竟然没有记忆之珠。

    慕容师也是坤山圣教弟子，有记忆之珠。

    随即他想起，慕容师虽是坤山圣教弟子，却没练坤山圣教的秘法，尤其是这天魔秘经。

    原本对碧血化生诀半信半疑，这宋朝吟的异状，让他反而相信了几分。

    难道真能转世重生？

    再通过坤山圣教高手施展点化之术而恢复前世记忆？

    “法空大师，他救不回来了？”

    “贫僧是没办法了。”法空摇头道：“再找高手试试吧。”

    “唉——！”倪照揉眉心。

    好不容易捉住一个活口，还是死了。

    “应该是教主这两个字激发了潜藏身体里的力量，再利用这股力量来自杀。”

    “手段太诡异。”又一个供奉苦笑道：“一套又一套，防不胜防。”

    倪照揉着眉心叹道：“这事怨我。”

    “怎能怨老倪你，谁能想得到？”姓迟的供奉摇头：“换了是谁，也想先弄清楚教主是谁吧？折腾这么久，竟然还不知道坤山圣教的教主是谁，也够笑人的。”

    倪照看向宁真真：“多亏宁司丞你机警，没先问他教主是谁，要不然我们还问不出这么多东西。”

    宁真真道：“我也是碰巧而已，更何况，这些东西也不知道真假，真真假假混在一起。”

    法空盯着宋朝吟的尸首看。

