    “屠人神前辈，住手。”

    一旁的天行真人急忙疯了一般的冲上来。

    他大吼，轰隆，身上修为尽皆绽放，疯狂拦在了屠人神的面前，挡住了屠人神的这一爪。

    砰！

    天行真人身上的圣元层层炸裂，脸色苍白，蹬蹬蹬，后退到秦尘面前，这才稳住身形，哇，一口鲜血喷了出来，脸色苍白如金纸，已然重伤。

    “天行楼主。”

    若蕊等不少心腹都惊怒的大喊起来。

    “尘！”

    思思也看着秦尘。

    秦尘目光一闪，智慧闪烁，搂住了思思，居然不骄不躁，一屁股又坐了下来，目光中闪烁冰冷杀意，道：“先看看情况。”

    天行真人竭力稳住身形，急忙对着屠人神行礼道：“屠人神前辈，请听我一句，不管尘少是谁，他也是我万古楼的客人，还请屠人神前辈给我万古楼一个面子，不要动怒。”

    “哈哈哈，他是你万古楼的客人？”屠人神看着秦尘，眼神扫射着，嘴角显现出了一丝狞笑：“好，听说这小子也要兑换远古圣脉，我准备兑换三条，不知道这个小辈要兑换多少？”

    天行楼主居然还敢骗自己，依他看，这小子分明是天行楼主派来故意搅和他买卖的。

    “尘少，这位是屠人神前辈，天圣中期的巨头，快快行礼。”天行真人急忙道。

    “这屠人神脾气暴躁，尘少你先别和他一般见识，让着他点。”天行真人同时暗中传音，将事情来由简单说出，小心翼翼，生怕秦尘吃亏。

    他虽然知道秦尘实力非凡，斩杀云洞光，独闯死灵域，而且是天工作的弟子，在身份上根本用不着怕屠人神，但屠人神现在根本不信，如果发起狂来，硬要出手，他万万拦不住，秦尘也会被斩杀在这里。

    到时候就算天工作震怒，可秦尘已经被杀了，难道还能活过来不成。

    只能先忍辱负重。

    一来一去间，秦尘大约已经知道了缘由。

    “哦？这一位竟然是天圣中期的巨头，屠人神前辈？广寒府中有名的强者？堂堂天圣中期巨头，就兑换三条远古圣脉？这么穷酸！”秦尘哈哈大笑起来：“本少虽然没什么钱财，但也想兑换个五条六条来玩玩。”

    轰！

    秦尘此言一出，所有的人都呆住了，万古楼中的高层都吓傻了，实在是不敢相信秦尘会说出这样的话来。

    他一个年轻人，敢对一尊天圣中期的巨头说出这样的话来？

    简直不知道“死”字怎么写。

    “什么？你说什么？”

    屠人神似乎没有听清楚，“你再说一遍？”

    “我要我要兑换五条六条的天级圣脉，而且拿的都是稀世宝物，地级圣脉，那是添头，不像有些人，自诩巨头，前辈，却全都拿地级圣脉这种垃圾货色来兑换天级圣脉，占人便宜，还准备强买强卖，简直是个笑话。”

    秦尘稳稳坐在贵宾室的椅子上，搂着陈思思，全场之上，就他和陈思思两个人坐着，其他人都站着，仿佛最为尊贵的人物。

    “尘，这老头估计也是个西贝货，什么巨头，我看是穷鬼还差不多。”

    思思也捂嘴轻笑起来，她知道秦尘要坑人了，一唱一和，完全不将屠人神放在眼里。

    “尘少，你……你……”

    天行楼主和若蕊等人现在也彻底听清楚了秦尘的话，只觉得头晕晕的，差点一头栽倒在地，说话的声音都颤抖起来，惊怒道：“尘少，你……大逆不道，怎么可以如此向屠人神前辈说话……”

    他不停的对着秦尘使眼色，焦急无比，胆子都快吓破了。

    若蕊等人也都瑟瑟发抖，急忙替秦尘解释：“屠人神前辈，尘少他虽然加入了天工作，但刚来广寒府，不知道前辈的威名，还请前辈大人有大量，饶过他这一次。”

    他们心里是肝胆俱裂，屠人神若是在这里发狂，谁拦得住？

    “天行楼主，你带来的什么客人？惹怒了屠人神前辈，真是不知天高地厚。”

    几名此处分楼原本的高层，却冷笑起来，连连呵斥，对着秦尘冷喝道：“小子，我看你是不知天高地厚，嘴贫也不看看眼前的是谁，在屠人神前辈面前放肆，还不快跪下认错，磕头求饶，否则屠人神前辈发怒，杀了你，我们万古楼也不会替你出头，咎由自取。”

    他们看起来是替秦尘说话，实则暗藏祸心。

    “桀桀，桀桀！”

    屠人神突然爆发出了一股气劲：“你们都给我滚开！”

    轰隆！

    天行楼主等人连连后退，被一下子震飞了出去。

    “天行楼主，我看你是吃了熊心豹子胆了，敢这么对待本座我，找来一个如此狂妄的小子，对本座我叫嚣，找死，简直找死！”

    屠人神朝着秦尘一步步走来，浑身涌动无尽可怕的天圣中期法则，轰轰，一道道法则如同锁链，贯穿天地，横扫八方。

    天行楼主等人被屠人神震开，根本没有半点反抗能力，一个个脸上显现出了惊恐的神色来，似乎就要看到秦尘的凄惨下场。

    但秦尘却不动声色，只是静静坐在那里，眼神睥睨，看着走来的屠人神，就像看着一只耀武扬威的蝼蚁。

    屠人神这尊天圣中期巨头，双眸中都要喷出火来，怒火中烧，本来他以为自己一发怒，秦尘就会跪在地上，向他求饶，却没想到秦尘竟然如此淡定，那眼神更是让他强烈不爽。

    就好像，一个帝王，看到自己的臣子居然不畏惧自己的目光，如何不怒？

    天界的规矩，强者为尊，他一尊天圣中期的巨头，别说这一个小子了，就算是天行楼主这等盖世天圣，遇到自己也要战战兢兢，十分恭敬，秦尘的态度对他来说是一种羞辱。

    “小子，你叫做秦尘？好大的胆子？本来，只要你跪地求饶，求本座饶你一条狗命，并且献出你身边的女人，让本座好好玩弄一番，本座或许还会饶你一条狗命。但现在，不管你是什么人，和天行楼主有什么关系，本座都要将你错骨分筋，把你的灵魂抽取出来，利用元火一点点焚烧，让你承受永生的折磨，再一点点化为灰飞。”

