    顾嘉儿从洗漱间出来，在客厅内没有见到路满的身影：“哥哥呢？”

    顾苓依没好气：“不知道！”

    她坐在沙发上，抱着一个抱枕，小手都把抱枕捏出了褶子。

    “刚刚他拿了茶几上的一把剪刀，叫着淑贤淑慧去了卧室里，说给她们做两个玩具。”顾苓依气归气，还是解释道。

    顾嘉儿不明所以，经过客厅中央，用脚踢了踢垫地上的瓦楞纸板，把它们拨正。

    贝丽娜随她其后，毛巾擦着手走到客厅。

    顾嘉儿看了看纸板，问道：“师母，在家里摆纸板是什么用途呀，给淑贤淑慧折腾的嘛？”

    “对啊。”贝丽娜看着纸板上也被小淑慧画满了花花绿绿的图案，脸上余气未消。

    “有小孩子的家里，别人都是买泡棉拼图地垫。小淑慧经常用手撕，用笔乱涂，一套刚买回来，不出一星期就被糟蹋坏了。”

    贝丽娜说道：“还不如留着家里的纸箱子，拆掉直接铺到地上，任她们随便画随便涂随便画，末了还可以卖个废品。”

    “小孩子好麻烦……”顾嘉儿吐了吐舌头，“以后不生孩子算了。”

    她刚尝试带了半天的小孩子，就已经感觉很累了。

    小淑慧的闹挺程度尚且有限，还不是最淘气最调皮的超级熊孩子。

    如果运气不好，摊上一个更有破坏力的……

    顾嘉儿心底摇摇头，干嘛要生小孩子，费力不讨好！

    贝丽娜露出一个过来人会意的微笑：“丽洁以前像你这个年纪的时候，也是这种想法。”

    “贝阿姨也没打算要孩子？”顾嘉儿好奇地问。

    贝丽娜现在觉得自己就是考场上监考的老师，看透了顾嘉儿这个台下答卷的学生，对她的所想一清二楚。

    毕竟都是那个阶段经历过来的。

    “丽洁十八岁那会儿，从她的小姐妹们口中一听，生孩子疼，养孩子难，给自己生了个讨债的，没什么用。哪有儿只为自己生活舒服，自己一个人吃吃玩玩乐乐的多好。”

    顾嘉儿想了想，没有急着点头同意。

    “确实不乏有些女孩子，铁了心的，不想婚育。”贝丽娜说道，“但是也要分清是自己没经历细想过就人云亦云的跟风，还是自己分析得透彻坚定了，才最后选择丁克。”

    “丽洁就是那种，没碰到喜欢的人。她和我那个妹夫结婚前，怎么也不会想到，曾经那么恐婚的她，居然有一天会数星星数月亮地盼孩子。”

    说到这里，贝丽洁端着一个果盘走来：“姐，你可少说两句吧。”

    “我看师母和贝阿姨，带小孩好累的呀。”顾嘉儿呐呐地说。

    她可不敢想，凭自己的性格，以后育儿阶段，她可能自己的孩子更坐不住……

    “自己的孩子，光是看她们一点点从小团子长成大团子，就已经很温馨了，累点也是情愿的。”贝丽娜笑了笑，从茶几上拿出牙签盒，倒出几根插到果盘上。

    “你们小贝阿姨，她现在考虑的是，为什么会有计划生育呢，正愁怎么再个二胎呢。”

    顾嘉儿坐到姐姐苓依身边，顾苓依就顺口问道：“嘉儿你就不要想啦，你以后结了婚，不生宝宝的话，爸爸妈妈那关肯定就首先过不去的。

    “哎呀，苓依，我知道。”顾嘉儿当然了解父母两个人的观念，“他们绝对烦都烦死你。”

    “我只是先这样子说说嘛。”顾嘉儿蹭蹭顾苓依的肩膀，“真到了那个时候，又不是我一个人的事情了……还要征求另一半的意见嘛。”

    顾嘉儿靠着姐姐贴贴了一会：“我都没想好以后要不要结婚呢。”

    “你肯定会结的。”顾苓依瞥了一眼这个仍闹不清情况的笨蛋妹妹。

    还是太年轻，被宠得太好了。

    顾嘉儿忽地突发奇想，小脑袋凑到顾苓依肩上：“欸，苓依，到那时我不结婚了，你结婚之后多生一个，然后挂在我的名下，不就好啦？”

    自己养太累了，但是姐姐苓依的孩子，她不就可以随便玩？

    顾苓依嫌弃地看看妹妹：“你脑子里装的都是水嘛！”

    茶几前，贝丽娜和贝丽洁也在继续着育儿的话题。

    “唉，姐，我是真羡慕你。”

    贝丽洁这时抱起胳膊，四下找找小双胞胎姐妹：“生双胞胎多好，一下子有两个孩子，还免去了交超生罚款的困扰。”

    贝丽娜想到当初生女儿时的情形，不禁笑了：“幸好是双胞胎女儿，如果是一对双胞胎小子，你姐夫这会儿要愁死。”

    “唉——她们两个小丫头片子呢，又跑哪儿去了？”

    “妈妈，小姨，我们在这儿！”

    从两个小丫头的卧室里，传出她们奶声的叫喊。

    只是这声音，听起来有些闷闷的、嗡嗡的。

    哐当——哐当——

    两个纸盒子颠颠地跑了出来。

    “噗哈哈——”

    坐在沙发上的顾家姐妹两个，都掩着嘴唇笑起来。

    这对小双胞胎姐妹，把自己装在一个瓦楞纸的纸板盒子里。

    纸板拼贴成一个方方正正的恐龙外壳，有头有爪，额顶和背部还都安装了纸板剪成的小尖刺。在纸盒头部留出小窗大小的缝隙，充当恐龙的嘴巴，也是里面小家伙们的瞭望口。

    两个纸盒恐龙晃啊晃的，奶里奶气，可爱至极。

    其中一个用彩笔涂了些红色的条纹，另一个则是绿色的，舍此之外，区别不大。

    “你们两个，猜猜她们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    哐当哐当，又一个大号的纸盒恐龙走出来。

    顾嘉儿笑得捂住肚子：“哈哈哈哈，哥哥，你幼不幼稚呀。”

    这个已经过完成年生日的男生，居然也给自己做了一个纸箱恐龙！

    大纸盒子中，路满的声音传出来：“那我把这套给你穿，这样子两个小丫头又得缠着你。”

    他心里吐槽，顾嘉儿还小嘴叭叭叭的，这还不是怕淑贤淑慧缠着顾嘉双胞胎姐妹，他自己充当个孩子王么。

    顾嘉儿立即住口，忍着不笑了。

    两只小恐龙并排乖乖站好，纸盒挡住了她们大半的面容。

    顾苓依左右对比着看了看，犹豫地说道：“不好认呢。”

    路满在纸盒里，发出反派般嚣张的笑：“哈哈，这就对了吧，体会到别人分不清你们姐妹两个时的痛苦了吧。”

    顾苓依好笑地嘴角翘起，他好会整活，这个家伙也不想想，纸盒子一戴，就相当于那种戴着毛绒公仔头套了，这和区分她们姐妹两个，可以相提并论嘛！

    “哥哥，你强词夺理。”顾嘉儿叉起腰，不满地说道，“如果我分得清，那你以后也要分得清我和苓依！”

    “我这几次都认对了好不好？”路满抗议。

    顾嘉儿不理他，她仔细盯着两只纸盒小恐龙，努力寻找不同点。

