    “安然，你喝酒了？”

    这是叶安然刚一进门，叶学武说的第一句话。

    淡淡的酒气或许瞒得了别人，但是绝对瞒不过他。

    顿时，叶安然换鞋的动作停滞了一下，一时间不知道该怎么回答。

    喝酒？

    真的没有啊！

    总不能说是秦越跟她接吻留下来的酒气吧。

    那不合适，她也说不出口。

    叶安然顿了顿，咳嗽了一声道：

    “咳咳，嗯...，就同学聚会，喝了一点点，真就一点点。”

    跟秦越接吻貌似也算是喝了一点点酒。

    叶安然说完，叶学武虽然皱了皱眉头，但也没说什么。

    毕竟是跟同学聚会，喝一点酒貌似也不是不可以。

    他看着叶安然道：

    “嗯，你的酒量不行，下次最好不要喝酒。

    就算是要喝，也要跟秦越在一块，知道吗？”

    要是叶安然在外面自己一个人喝酒，那他肯定是不放心的。

    不过，要是秦越在的话，少喝一点倒也不是不能接受。

    毕竟秦越算是他未来的女婿。

    叶安然俏脸一红，低着头轻轻抿了一口：

    “嗯...嗯，爸，妈，我先回房间了。”

    她一时间脸色有些红晕，说完，连忙朝着自己的房间走去。

    夫妻俩也没在意，只是回了一句，然后也看起了电视。

    回到房间之后的叶安然捂着脸，然后给秦越发了个信息，询问他是不是到家了。

    毕竟秦越喝的不少，她还真怕秦越走着走不到家了。

    很快，秦越就笑呵呵的回了个已经到家，正准备洗澡，还问她要不要一起。

    叶安然一阵无语，发了个菜刀的表情，然后也去洗澡去了。

    ..................

    暑假的时间过得很快，报考结束之后，这段时间，秦越和叶安然也没闲着。

    两人开始组团学习。

    一些大学的知识。

    比如说什么高等数学，大学物理，线性代数........

    之类的东西，两人买了教材，时常一块去图书馆学习。

    他们两个的层次很高，一起学习的效率明显更加的高。

    而这段时间，秦越的积分也在飞速的增长。

    原先，他学习高中知识的时候发现自己的积分增长的很慢。

    但是，当他开始学习高数这种难度系数比较高的学科的时候，顿时，积分的增加的速度提升了上来。

    他立即也有些明白了。

    自己的积分增长速度和学习知识的难度也有一定的关系。

    秦越学的东西越难，自身的积分增长的也就越快。

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    剩余积分：21002”

    经过这么长时间的学习，秦越的积分也再度增加到了21002。

    不过，他的技能等级越来越高，所需要的积分也越来越多。

    比如所无数，想要从二级升到**，竟然需要五万积分！

    不过，暂时他不打算升级武术。

    多存一些积分，可以提升一下自己其他技能。

    毕竟秦越又不需要作为一个武术大家，升级武术只是作为防身之用。

    以他现在的实力，十几个小混混都难以近他的身。

    所以，暂时武术不必升级。

    .......

    图书馆里！

    叶安然抬头看了一眼时间，然后揉了揉眼睛道：

    “走吧秦越，时间不早了，我该回去练钢琴了。”

    前不久，叶安然忽然突发奇想，看到楼下有一家教钢琴的琴房，于是就打算练一练钢琴。

    她从小没什么才艺，但是看到钢琴突然来了兴趣。

    于是，她便转身跟菊萍和叶学武说了。

    夫妻俩自然是没有意见，能多一份才艺，两人巴不得呢。

    所以，就先给叶安然在楼下的那家琴房报了个名，每天都去练琴。

    不得不说，叶安然的智商真的没有一点问题。

    才刚练没多长时间，就已经很不错了。

    就连琴房的女老师也夸奖叶安然天赋很高。

    秦越‘哦’了一声，然后开始收拾桌上的东西。

    两人整理了一会就走出了图书馆。

    车上，叶安然和秦越坐在后排靠窗的位置。

    她笑嘻嘻的道：

    “等会去琴房，我给你弹一首歌，我新学的。”

    秦越微微一笑：

    “什么歌？”

    “嘿嘿，秘密，先不告诉你，等会你就知道了。”

    那首歌，叶安然练了好几天才卓有成效，还算不错。

    她为了给秦越一个惊喜，也是煞费苦心。

    秦越笑了笑，也没再问，只是说道：

    “那行，等会我就洗耳恭听了。”

    两人相视一笑，很快，车到站了，叶安然就拉着秦越跑了下来。

    那家琴房在这附近开的有些年数了，还挺有名气，距离两人的家很近，就没几步路。

    叶安然熟练的跑进了琴房，她的老师叫王蕾，是一个二十多岁的女生，看起来温婉贤淑，有种大家闺秀的感觉。

    “王老师好！”

    叶安然恭敬地问了一声好。

    见是叶安然来了，王蕾脸上也浮现出了些许的笑容。

    “安然来了，哟，还带着小男朋友一块来了。”

    王蕾注意到了秦越。

    之前叶安然练琴的时候，秦越来过几次。

    因为秦越的长相太过出类拔萃，所以王蕾的印象很深。

    叶安然也不反驳，笑嘻嘻的说道：

    “对，我给他弹个曲子。”

    王蕾闻言，眼前有些羡慕。

    这两个实在是太般配了。

    简直就是郎才女貌，让人甚至升不起一丝嫉妒之心。

    她笑吟吟的道：

    “行，没问题，那你跟你的小男朋友先去吧，我等会再去教你练琴。”

    既然叶安然要给秦越弹琴，那她也就没打算当电灯泡。

    毕竟，这狗粮能不吃还是不吃了。

    叶安然笑眯了眼，连忙道：

    “行，那我们就先去了。”

    说着，叶安然抓住秦越的手就朝着房间里面走。

    叶安然练琴是在一个单独的小房间里，氛围很不错。

    刚一走进房间，叶安然就搬了个凳子：

    “你先坐这，认真听，知道不。”

    说着，叶安然还挥舞了几下小拳头。

    这可是她特意练了好几天的钢琴曲。

    这狗东西要是不好好听，就得挨揍！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

