

    “母亲。”

    谢安澜和陆离是一起进来的，陆离身上还穿着早上出门的时候穿着的衣服，显然刚从外面回来连衣服都还没来得及换。看到两人安德郡主原本淡淡地神色立刻多了几分欢喜和慈爱。笑道：“离儿怎么一起过来的？这是刚回来？”

    谢安澜笑道：“刚走到院外就遇到他，听说我来看母亲便要一起来给母亲请安。”

    安德郡主道：“母亲每天都好好地，请什么安。你在外面一整天也累得很，回来了就好好休息。”

    陆离扫了一眼坐在旁边正想要起身的韩夫人，淡淡道：“听说母亲这里有客人，儿子好奇过来看看。”安德郡主了然地一笑，道：“行了，都坐下说话。你呀，澜澜如今也累得很，你别成天烦着她。”听了安德郡主的话，陆离和谢安澜还没怎么着，毕竟陆公子有时候确实很缠人。之前忙得天翻地覆的时候都要尽力抽时间陪谢安澜说话，如今眼看着要忙过了，有道是小别胜新婚他们这段时间虽然没分别倒也差不多了。安德郡主不得不提前告诫陆离一些。

    但是这话听在韩夫人的耳中却不太一样，心中顿时有些欢喜。

    扶着谢安澜在旁边坐下，陆离方才漫不经心地看向对面问道：“母亲，这两位是？”

    韩夫人这才带着韩小姐上前，“臣妇拜见世子，世子妃。”

    谢安澜对陆离道：“这是太仆寺少卿韩仪大人的夫人和千金。韩夫人，不必多礼，请坐吧。”

    “韩仪？”陆离微微扬眉道：“黄承修的女婿？”

    谢安澜倒是有点惊讶，“你竟然知道？”韩仪实在不是什么重要的人物，黄承修更是已经致仕多年。若不是有了今天的事情特意去查的，谢安澜是绝不会知道他们是谁的。没想到，陆离竟然会知道的这么清楚，看来这混朝堂的果然她这样的懒散之人不一样啊。

    陆离不置可否，黄承修那伙人如今只怕正卯足了劲儿想要给他添堵呢，他怎么会不知道？

    韩夫人不知道陆离是怎么想的，连忙道：“家父正是光禄大夫，黄承修。”

    陆离没有例会韩夫人，说完了那句话便坐在一边微微垂眸仿佛是在思索着什么，俨然一副他就是陪着谢安澜过来坐坐的模样。对此，安德郡主倒是已经习惯了。并不是儿子不好，而是陆离的脾气性格注定了他在长辈面前说不出什么甜言蜜语的话。所以这些事情都叫谢安澜做了，谢安澜性格开朗好玩，确实个讨长辈欢喜的脾气。但是但凡安德郡主有什么喜欢的，想要的，陆离总是会不遗余力的设法送到她跟前，安德郡主也是知道儿子的孝顺，也很是受用的。

    做母亲的，与儿媳妇和睦亲近，也免了儿子左右为难。正好这个儿媳妇又确实让人喜欢，何乐而不为？

    “母亲特意唤我过来，不知是为了何时？”寒暄完毕，谢安澜便直接了当的问道。

    安德郡主笑道：“也不是什么大事儿，这位…是韩大人家的二小姐，听说，今儿上午在街上和离儿撞上了？”

    谢安澜掩唇笑道：“这事儿我早先便听说了，想着不是什么大事儿便没有来禀告母亲。说起来，确实是少雍不好。”说罢，还嗔怪地瞪了陆离一眼。陆离正在沉思，自然没有感觉到这一眼。安德郡主倒是笑道：“哦，你也觉得少雍不好？”

    谢安澜道：“可不是么？韩小姐不小心撞到了地上，虽是路人，顺手扶一把也没什么。万一不小心撞得不是地方，撞到脸上了怎么办？母亲你看他是怎么做的，他往旁边一让，让韩小姐直接撞地上了，听说受了不轻的伤。”说到这儿，谢安澜还特意打量了一番韩小姐的脸色，叹道：“瞧瞧，这小脸儿白的，伤得不轻吧？”

    “母亲，你可得好好说说他。他当时看都没看一眼就走了。当真是一点风度也没有！”谢安澜抱怨地道。

    安德郡主微微扬眉，似笑非笑地扫了一眼旁边有些羞窘的韩家母女，“澜澜这话倒是冤枉了离儿了。这人可不是随便扶的，若是个男子也就罢了，若是个未婚的女子，这男女授受不亲的。离儿好心助人只怕还要办了坏事，害了人家姑娘的清誉。”

    谢安澜笑嘻嘻地道：“儿媳受教了，不知今天韩夫人和韩小姐来是有什么事？韩小姐还伤着，怎么不在家好好养着呢？”

    韩夫人显然没想到这谢安澜如此难缠，显然是一开始就看穿了他们打得算盘。心中再三斟酌，方才咬牙道：“因着今天的事情，茵茵摔坏了手臂。大夫说，手臂上只怕会留下疤痕。黎家公子原本就对茵茵的身份有些不满。如今这般……”说着韩夫人就开始抹泪了，旁边的韩茵茵也开始暗暗垂泪。

    谢安澜挑眉，“原来韩夫人是来求药的？咱们府里最近确实是来了一位神医。比起宫中御医也是不遑多让。韩夫人若是诚心想求，老人家念着韩夫人爱女之情和韩小姐尚且年轻，想必会出手相助的。”

    韩夫人又是一哽，这谢安澜是真傻还是装傻？竟然听不出他的弦外之音么？

    谢安澜当然不傻，也不是装傻，她就是故意想要让对面的人不舒服。就算真想要送韩茵茵入睿王府，也要先把黎家的婚事退了再谈吧？黎家现在只怕还未必知道韩茵茵受伤的事情，现在就跑过说一大堆有的没有的，要是他们脑子拎不清楚一点，或者遇到个想要跟儿媳妇较劲的婆婆真收了韩茵茵，绝对是将黎家得罪的死死的。这分明就是挖坑给他们跳啊。

    韩夫人对上谢安澜戏谑的眼神，顿时明白了谢安澜是故意的。脸上更是多了几分羞愤交加的神色。她也不是不知道羞耻的人，但是想到父亲和丈夫的话，无论如何尴尬也只能咬牙硬上了。

    摸了摸眼角的泪水，韩夫人叹了口气站起身来，噗通一声跪倒在了安德郡主跟前。

    安德郡主并不着急，只是淡淡道：“韩夫人有话好好说，这是做什么？”

    韩夫人道：“韩家自幼家教森严，不想今日茵茵出门一趟竟然飞来这般祸事。黎家若是因此退婚，他父亲定然会打死她的。求郡主看她年幼不懂事，救她一救。”安德郡主闻言心中有些好笑，这韩夫人当年就算没见过她也应该是听说过她的名声才是，竟然会真的以为她是个心软的人么？

    安德郡主蹙眉道：“这话怎么说？”

    韩夫人道：“妾身厚颜，不敢奢求别的。今日之事，街上许多人都看到了竟然传得沸沸扬扬。妾身只求让茵茵入了睿王府侍候世子，她必会安分守己，不敢给世子和世子妃添麻烦。”

    安德郡主叹了口气，道：“你既然是个做母亲的，怎么能生出这种心思？更何况，方才澜澜的话你也听到了，这事儿与离儿原本就无甚关系。外人最多说一句离儿无情，他素来就是这个混账脾气，我也懒得理他了。与韩小姐又能有什么牵扯？”

    韩夫人垂泪道：“人言可畏，如今外面的传言却……”

    谢安澜心中暗道，就算有什么传言，还不是你们自己放的么？

    谢安澜伸手扯了下陆离的衣袖，笑吟吟地问道：“夫君有什么看法？”

    其他人立刻将目光移向了陆离，韩小姐眼中更多了几分殷殷期盼之意。她原本对陆离并没有什么心思，但是如今见到陆离丰神如玉的模样，又带着这个年纪的年轻人绝不会有的气势威仪，更兼从此手握重权，心头不由得扑通直跳。

    陆离抬眼，淡淡的看了韩夫人一眼，道：“与我何干？”

    谢安澜闻言不由莞尔一笑，见她笑的如此开心陆离淡淡的眉眼也立刻多了几分温柔。抬手轻轻拂开她肩头垂落的发丝，低声道：“这么开心？”

    谢安澜也压低了声音道：“甚得我心。”

    陆离扬眉，“哦？那夫人可有嘉奖？”

    谢安澜道：“今儿招惹烂桃花的事情，本大神不跟你计较了。”

    “多谢夫人宽宏大量。”陆离道。

    “你知道就好。”谢安澜轻哼。

    两人这边眉来眼去，韩夫人那边确实如遭雷击。忍不住失声叫道：“那我们茵茵怎么办？”这倒不完全是演戏，他们敢找上睿王府自然是做了周全的安排。如今京城里已经有不少人在传睿王府世子和韩家小姐的事情了。若是睿王府坚决不认账……

    陆离目光冷淡地盯着韩夫人没有说话，一般朝中官员被他这样盯着都要受不了更何况是一介妇孺？韩夫人脸色微变，却怎么也不敢再开口叫嚷了。

    韩茵茵双眸含泪，她也知道事情如此不顺自己如果入不了睿王府下半辈子就全完了。眼泪立刻从眼角滑落，“娘，你别说了总归是女儿命苦。女儿…呜呜，女儿不活了便是！”说着，转身便朝着身后的墙壁撞了过去。

    谢安澜扬眉，手中轻轻一弹。

    一颗小巧的珍珠飞快地撞到了韩茵茵的腿上，韩茵茵立刻左腿一软跌倒在了地上。

    陆离脸色微臣，淡淡道：“请黎蕴过来！”

    