    但是，此刻也神情凝重，因为她能够感觉到，来人的真正战力，绝对不简单。

    是的，对于修为和战力，达到某种程度的人而言，仅仅是一击，就可以大概判断出，对方的实力如何。

    虽说，不会太具体，但是也有个大概的范围。

    也正是在这一刻，幽灵更加的确定，此次妖兽一族的强者，是针对自己而来的。

    “果然没有判断错，人族的小妞，你不仅人长得标志，修为也不错。”

    “若是能够将你捉走，想必要比刚刚本少主玩的那个小妞，要更有意思的多。”

    “对了，据说，是你们战神殿的一位副殿主，还有，你们的一位长老，现在这个时候，想必也已经……”

    在这个时候，由于看到幽灵挡住了自己的一击，并且没有任何的不适。

    刚刚随之赶到的天狗一族少主，饶有兴致的打量着幽灵。

    对于幽灵的实力，天狗一族的少主觉得，自己还是没有判断错的。

    实力强，人也美，很合自己的心意。

    要是能够做些什么，肯定比之前自己玩弄的小妞，要好多了。

    此刻，或许是为了激怒幽灵，也或许是因为别的原因。

    总之，在这个时候，天狗一族的少主，主动的透漏出，自己之前的一些行为。

    只不过，说的比较隐晦。

    但是，对于身份，到是没有隐瞒。

    听到此话的战神幽灵，心中顿时明白了，此刻那边到底发生了什么。

    只是，现在就算是知道了，那也无能为力。

    现在，自己这边能不能守住，都还是未知之数呢。

    更别说，去过去接应其他人了，根本就没有这个能力去做这些。

    “真是瞎了你的狗眼，狗嘴里吐不出象牙来。”

    “你以为，你之前可以做到的事情，现在还能够如愿吗，我可不是她。”

    若是在平时的时候，幽灵肯定二话不说，直接就出手了。

    但是现在不一样，现在自己这边，需要的时间。

    所以，自己只需要做好准备，能拖延多久就是多久。

    只要对方不出手，那么自己也就这么耗着。

    不过，虽然不打算主动的出手，但是开口还是可以的。

    就如幽灵所说的一样，自己可不是战神念念那个蠢女人。

    不管是在哪个方面，她有什么资格跟自己相比较。

    实力，容貌，智慧，格局，哪里跟自己是一个档次的。

    之所以能够作为战神殿的副殿主，也不过是因为进入战神殿的时间久一点。

    之前的人，差不多都陨落了，殿主气派的身边，也就那么几个人了。

    再加上，实力虽说不是最强的那一批，但也算得上可以吧。

    所以，才会有了一个副殿主的职位。

    这一切，妖兽一族的强者是不知道的。

    妖兽强者不知道，但是她幽灵自己心中清楚。

    所以，当妖兽一族的少主，说出这些话的时候，幽灵并没有在意。

    那人的生死和遭遇，跟自己有什么关系。

    天狗一族的少主，拿她和自己比，呵呵，真是瞎了狗眼了。

    “不是狗，是天狗。”

    此刻，天狗一族的少主，郑重的纠正了一下，自己是天狗一族的，而非那些凡狗。

    “还是狗。”

    对此，幽灵淡淡的回了一句。

    “现在你伶牙俐齿的，我看你之前被我活捉了，还会不会有现在这副姿态。”

    对于幽灵所说，天狗一族的少主，心中很是气愤。

    他最不想听到的，就是别人说他是狗。

    虽说，他们天狗一族之中，名字之中有个狗字。

    但是，岂是那些凡狗所能比拟的。

    所以现在，听到幽灵这么一说，顿时生气了。

    此时此刻，就想着若是活捉了幽灵，到时候用对待之前那女子的办法，看她还会不会跟现在一样伶牙俐齿。

    说完之后，天狗一族的少主，直接就再一次的朝着幽灵出手了。

    而幽灵呢，此刻也有些郁闷，想着，你堂堂渡神境的强者，怎么就俺么不禁逗呢。

    自己不过是淡淡的说了一句，何必这么着急的出手呢。

    此刻，想要继续拖延时间，看来是不可能了。

    既然天狗一族的少主出手了，自己也不能就这么任由他攻击。

    既然来了，那么也是一个机会。

    若是自己能够将天狗一族的少主给打退，甚至是重伤。

    那么，之后自己这边的压力，一定会小很多的。

    因为天狗一族的强者，必然会先保护好他们的少主。

    如此一来，这边的压力，自然而然的就小了很多。

    就在幽灵正在和天狗一族的少主开战之时，此刻王君浩也没有闲着。

    他所带来的圣天宗强者，此刻已经开始朝着幽灵她们这边赶来，跟战神殿和月寒谷的强者汇合在一起。

    而王君浩呢，正在跟血狼一族的少主，正在打的不可开交。

    “小子，都是你坏了我们的好事，你该死。”

    血狼一族的少主，本就想着，借此机会让天狗一族的少主，欠下自己一个人情。

    可是没有想到，王君浩会突然半路杀出来，坏了她们的好事。

    所以此刻，对于王君浩的敌意，可以说是十分的浓重。

    “你个小狼崽子，怎么跟爷说话呢。”

    “你信不信，把你的狼皮给你剥了。”

    “把你们这一对小狼狗，全给灭了。”

    王君浩本就是能说的很，每一次不是把对方气得够呛。

    现在，听到血狼一族的少主这么一说，顿时反击了。

    王君浩直接称呼血狼一族的少主，就是个小狼崽子。

    并声称，要剥了狼皮，看此刻王君浩的架势，还真的不是在开玩笑。

    因为随着开口说话的功夫，出手的力度已经越来越重。

    表示，之后要把血狼一族和天狗一族的少主，都给斩杀在这里。

    小狼狗？

    听到王君浩这么称呼他们这两族，血狼本就嗜杀暴虐。

    此刻的血狼一族少主，更是暴虐狂躁的很。

    “你个小东西，本少主吞了你。”

    血狼一族的少主，此刻直接幻化成了本体，锋利的狼爪子，朝着王君浩狠狠的抓过去。

    “听说你们血狼一族的狼晶石，具有磨砺人意志的功效，也不知道是不是真的。”

