    身为驯兽师，她对灵兽了解自然颇深。

    这几千年来金乌在玄渺大陆上，踪迹难寻，并不是它们躲藏得多隐蔽，而是的确濒临绝迹，她这些年走遍很多地方，大致估摸了一下，除了眼前这几只金乌，大陆上剩下的金乌两只手数的过来。

    能在古战场遗迹中见到金乌，她还是挺惊讶的。

    几人都面露不解地看着叶轻染，不知道她这话具体是什么意思。

    “叶教习，你的意思是要驯化它们？”

    段玉明白了叶轻染的意思，眼底闪过异彩。

    叶轻染颔首，轻声道：“它们只有两条路可以走，要么成为死气的傀儡，要么被驯化成为人类的伙伴。”

    这几只金乌的宿命似乎已经注定，除此之外别无选择。

    与其让它们消失，还不如她强行干预一波，让它们留下来。

    “可是叶教习，这几只金乌都是成年的金乌，受死气影响还并不严重，想要驯化它们...”段玉有条不紊分析道。

    秦飞雪几人听了也觉得有道理。

    三只金乌，看体型已经不小了，实力绝对不会弱，可不好驯化，至少不比驯化一头幼年的小苍龙容易。

    “放心，这几只金乌都还没成年。”

    和所有的灵兽一样，成年之前和成年之后，实力是不一样的，尤其是血脉灵兽，成年之后的实力几乎能翻番！

    “再说了，不是有它们吗？”

    顺着叶轻染的眼神看去，几人看到了小灰灰和小青，怔了怔便反应过来，叶轻染是打算利用血脉威压来克制金乌。

    这么看来，似乎也不是不可能了。

    火山口上方，一只金乌领头，发出悲鸣，两只金乌抓着死去的那只金乌，跟在它的身后。

    就在大家以为这四只金乌已经是全部的时候，两道金色的身影再次从火山口中飞了出来。

    体型小上很多，可是毋庸置疑的，又是两只金乌！

    六只金乌！

    其中，领头的最大，最后出来的最小。

    当然，如果算上死去的那只，领头的那只也就不是最大的了。

    “我天，这是捅了金乌窝了吗？”

    红舞忍不住低呼。

    平时见不着一只，今儿个一下子见到了六只，不得不让她大为感慨。

    ......

    这时，在火山口另外一个方向，一行数人隐匿着气息，藏身于茂密枝叶之后。

    他们也亲眼目睹了五头金乌一齐现身的传奇景象。

    “老夫没想到，居然能在这古战场遗迹中见到金乌！”并且还是五只一起。虽然有一只已经死掉了。

    一位老者面色红润，眼底充满了精芒。

    最前方的青年男子则是一副势在必得的样子。

    他应该是这一行数人中，身份最高的，穿着讲究，气质不凡，神态倨傲。

    “齐老正好是一名驯兽师，到时候我们降服一头金乌，交给他驯化吧！”青年男子吩咐的语气。

    “云海少爷放心吧，齐某人定当竭尽全力，为您驯化一只金乌！”被称作齐老的人，是一个四十五岁的男子，笑得谄媚。

    青年男子点了点头，眼底划过一丝期待。

    虽然以他的身份，不缺好的灵兽，可是金乌这种销声匿迹多年的灵兽，到底还是稀有的，再加上它本身的血脉仅次于上古神兽，若是成为他的契约兽，必定会让云府的人对他愈发刮目相看！

    而他，定然能一跃成为云府五英杰之首，届时云兰小姐也会重用于他！

    这般想着，青年云海唇角勾起一抹势在必得的弧度。

    而正当他们准备出手的时候，忽然两道身影飘然落在了火山口上。

    “有人！”

    几人皆是一怔。

    “好美的女子！”云海在看清那人的身姿相貌后，眼底浮现出贪婪的欲望。

    这个女人，宛若九天玄女一般，风华绝代，姿容绝丽，比之他们南隐洲云府的云兰大小姐还要美上几分。

    也不知道是不是他的错觉，总觉得女子的侧颜和云兰大小姐有几分相似。

    不过他并没有在意，毕竟人有相似这是很普遍的。

    边上的那名老者猥琐一笑，“云海少爷，此等美人可是可遇不可求的！”

    “吴长老说得不错。”

    ......

    几人相视一笑，龌龊之风盛行。

    不过，很快，他们就没有这个心思了。

    因为他们看到火山口岩石上的女子，拿起了一把琴。

    “她要驯兽！”

    齐老面色一变，话音落下，熟悉的摄魂曲流淌出来。

    “我们要不要阻止她？”吴长老问道。

    云海眯眼一笑，“阻止她干嘛？正好我们可以借此看看她的驯兽实力，若是她成功了，我们到时候再来个趁其不备...”

    几人点头，便愈发小心遮掩自己的气息。

    叶轻染眼角的余光往下方某处扫了一眼，随即又移开，似乎只是不经意地瞄了一眼。

    她神色如常，摄魂曲在她指尖流淌而出。

    段玉几人在一旁安安静静等待着。

    其他几人对于驯兽都不怎么了解，唯独段玉，每次叶轻染驯兽的时候，她总会一眨不眨，恨不得将每一个画面都印刻在脑海中。

    叶轻染的忽然出现，对于金乌来说，猝不及防，它们受到了惊吓，变得谨慎且暴躁。

    几头金乌都没有成年，可是血脉摆在这里是，实力不容小觑。

    “小灰灰，小青。”叶轻染抽空对着几人所在的方向喊了一声。

    小灰灰很是积极地配合。

    至于小青，不情不愿，但是又不得不听话。

    唉，被迫打工真的是太惨了。

    罢了罢了，看在小尘的份上，它就纵容女魔头这一次吧！

    两只上古神兽的血脉威压毫无保留地释放出来。对于血脉最是敏感的灵兽，在感受到来自两头上古神兽的血脉灵兽后，变得很是惊恐。

    “这是...上古神兽的威压！这里居然还有上古神兽！”

    齐老激动的浑身颤抖。

    本以为金乌已经足够罕见的了，没想到附近还有神兽这种顶级血脉灵兽！

    “吴长老，你修为最高，快看看到底什么情况！”

    听说附近有神兽，云海的眼底浮现出异彩，赶忙对吴长老吩咐道。

    吴长老颔首，一闪身便消失了，不多时就回来了。

    “真的是神兽！”

    吴长老的神情很是激动。

    他万万没想到自己能一次性亲眼看到两头上古神兽。

    “什么神兽？”齐老整个人更是激动的浑身颤抖。

    “一头朱雀，一头苍龙！”

    什么？！

    两头！

    所有人都惊呆了。

    因为他们有横渡雾海的宝物，所以进入绿洲的第一时间就进入黑雾之中，没想到歪打正着，很快就找到了另外一个绿洲。

    因为雾海的遮挡，他们并没有看到光柱，自然也不知道叶轻染驯化苍龙的事情。

    “不过，它们都有主了！”

    吴长老蹙着眉头，“不过，那几个人的实力都不强，除了那个驯兽的女人，其他人的实力都在玄皇之下。”

    云海的眼神一闪，眼底划过一抹阴毒。

    “这个女人看起来很年轻，实力撑破了也就玄皇。至于我们，可是有吴长老这位圣者！”

    “云海少爷的意思是？”

    云海冷笑，“这些灵兽我全都要！”

