
“师父？”柳生雪姬闻听此言，黛眉轻皱。

王宸的实力她有所察觉，如果两人手中都有武器的话，王宸或许实力和她相仿，甚至在她之上！现在听到王宸说师父，这不仅让柳生雪姬沉思，难道这个人的师父是……无极忍者？

“你是自己跟我回去，还是我把你废了，然后带你回去？”虽然心中这么想，但柳生雪姬的话语依然很冷。

“我的来意并不是要和你们为敌，请。”王宸说了一句。

柳生雪姬对着前方瞥了一眼，然后望向王宸，意思是让王宸走前面，她走后面，因为走后面可以随时监视王宸的举动，一旦王宸心怀不轨，她也可以立即先发制人。

王宸没有再说什么，朝着前方走去，柳生雪姬跟在身后。

由于不在潜行，所以这一路上被不少人忍发现了，这些人忍本来想质问王宸的，但发现王宸身后的柳生雪姬后，立即停下脚步，对着柳生雪姬行了一礼。

这些人望向柳生雪姬的眼神很复杂，有着仰慕，也有着敬畏！王宸不难想出，这些忍者……对这个女人，很是尊敬！应该说是……心服口服！这种信服，比王宸在长崎家族里成为忍尊之时的信服，更加真诚。

一公里的路说长不长，说短不短，十几分钟后，王宸和柳生雪姬进入柳生家族府邸。

“小姐。”刚进入府邸，府邸里几十名地忍便围了上来，当他们看到柳生雪姬带了一个人回来，齐齐皱眉。

“小姐？”王宸一愣，诧异的瞥了柳生雪姬一眼。

本来他还以为这个女人是柳生家族两名天忍中的其中一人，但现在看来……好像不是如此！

“小姐回来了？”这时候，两个长得一模一样的中年人走了过来，他们是双胞胎，而且实力……都是天忍！

这两人才是柳生家族的两名天忍，再加上柳生雪姬，也就是说……柳生家族里，最少有三名天忍！王宸不得不承认一句话，任何的情报，都是掺假的，耳听为虚，只有眼见为实！

“恩，父亲大人呢？”柳生雪姬对着两名天忍低头，她现在虽然也是天忍，但她尊敬这两名天忍，没有失去礼节。

“在祠堂。”两名天忍对着柳生雪姬回礼，他们对柳生雪姬印象很好，柳生雪姬实力很强，但却不骄不躁，平日里给了他们很多面子，他们自然也给柳生雪姬面子。

可以这么说，在柳生家族里，能让这两名天忍心服口服的，只有柳生雪姬，和柳生家族的家主……柳生武藏！至于柳生雪姬的两个哥哥，虽然也不是泛泛之辈，但和柳生雪姬比起来，身上的光芒少了很多。

“这位是？”一名天忍瞥了王宸一眼，对着柳生雪姬问了一句。

“这人想潜入我家族领地，被我逮住了！现在我要押他见父亲，一切看父亲大人如何决断。”柳生雪姬没有任何隐瞒，说道。

“实力不错。”另一名天忍，望着王宸，轻声说了一句，紧接着说道：“小姐，为了保险起见，我们两人随行吧。”

“好。”柳生雪姬没有推辞。

他们三人押着王宸，一起朝着柳生家族祠堂方向走去，十五分钟后，来到了祠堂。

祠堂很大，祠堂前摆着很多雕像，这些雕像应该是东瀛的鬼神类的，看上去很是狰狞可怕。

“回来了。”一名身高一米七五，体格魁梧的中年人从祠堂走了出来，这人穿着一身和服，腰间挂着一把漆黑色太刀，那把太刀虽然在刀鞘里，但却给人一种极为不舒服的感觉。

“父亲大人。”柳生雪姬对着柳生武藏行了一礼。

柳生武藏点头，瞥了王宸一眼，开口，道：“这是怎么回事？”

柳生雪姬将事情说了一遍，柳生武藏眼神一冷，说道：“敢闯我柳生家族的人，这千年来还真没几个，唯一的那几个人，那都死了！说吧，你到底是什么人！还有，一般人可不知道我们柳生家族的位置。”

“见过家主大人。”王宸虽然心有不甘，但人在屋檐下，不得不低头，他对着柳生武藏行了一礼。

柳生武藏，在见过这个人之后，王宸知道，这个人……也是天忍实力！仅仅第一步踏入柳生家族，就发现了四名天忍！这让王宸，不得不谨慎行事。

“我给你一分钟的时间。”柳生武藏随口说了一句，他给王宸一分钟的解释时间，如果解释力度不够，他会毫不犹豫的杀了王宸。

“我叫墨武，自幼跟师父在深山，自从昨日，得知长崎家族被屠杀满门，于是，师父让我下山，调查此事！”王宸开口。

“你师父是？”柳生武藏问道。

“师父名讳不让提起，希望家主大人见谅。”王宸低头说道。

“长崎家族被屠，你师父让你下山干嘛？”柳生武藏紧接着问道。

“师父说，他和长崎家族有些渊源，所以……”王宸本来是想让他师父和柳生家族有渊源的，但是他不敢这么说了，因为……万一柳生家族没有什么渊源，那咋办？所以，他只能说和长崎家族有渊源，而长崎家族毕竟灭门了，柳生武藏也无法考证。

“这样啊。”柳生武藏点头，瞥了王宸一眼，说道：“那你来我柳生家族干嘛？”

“师父说到柳生家族的话，或许可以最快的找到线索。”王宸说道。

“你这些话不过是你自己的口头之言，你这个师父，谁也不知道是否存在。”这时候，那双胞胎天忍的其中一人，开口。

“没错。”另一人点头附和道。

“你也听到了。”柳生武藏瞥向王宸，随口说道。

“我可以证明。”王宸抬头，正色说道。

“如何证明？”柳生武藏问道。

“家主大人应该可以看出我的年纪，我这个年纪成为天忍，如果没有人指点，可能吗？”王宸问道。

“的确不太可能，但是……这不是最有效的证明。”柳生武藏说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064714"  chaptername="第1344章  柳生雪姬">加入书签</a>
</div>
