    李言完全没想到对方的态度居然这般强硬。

    不惜提前开战，都要带走自己。

    看来世界序列在他们看来，是很重要的存在吗？

    高天之上，当域外神使跟力量圣主针锋相对之际，其余圣主跟域外卡师都相继升上高天。

    双方几乎一触即发。

    李言完全没想到，原本以为告一段落的决斗王大赛。

    居然会生出这等变数。

    在李言惊讶之后，忽的，一道苍老中带着无尽疲累的声音在高天之上响起。

    “让他们带他走吧。”

    这道声音无比苍老，却让无数人听到的时候，甚至无法产生丝毫忤逆的思想。

    就连几大圣主，都露出了无比惊讶的表情。

    李言当即知晓。

    这道声音！

    当是这圣城沉睡的古时卡神发出的！

    据说这位卡神虽然幸存下来，但是也伤势严重，陷入了沉睡之中。

    第一圣城，正是他的沉睡之地。

    也正是因为这位卡神的存在，才会有第一圣城这般灵气无比精纯充裕的地带。

    李言完全没想到。

    这位沉睡卡神觉醒的第一件事，就是把自己卖了。

    高天之上，力量圣主也表情挣扎。

    是遵从卡神的意志。

    还是保护李言，跟域外卡师提前开战。

    他有些难以决定。

    在李言的注视下，力量圣主终究还是放下了紧握的双拳。

    作为活过无数岁月的十星大圣。

    他早已过了会感情用事的年龄了。

    李言看到这，就已经意识到。

    这位圣主大人，居然准备舍弃自己了。

    可能在他看来，自己也是不安定因素吗。

    不待圣主开口，李言已经率先出声，道：

    “各位前辈，有劳你们费心了。”

    “为了这片世界的安危，我愿意离去。”

    李言率先开口，掌握主动权后，便看向力量圣主，诚挚道：

    “圣主大人！我走之后，烦请照拂我的家人。”

    力量圣主当着无数圣城观众的面，一声叹息，随后答应下来，道：

    “你为这方世界所做的贡献，世人都看在眼中。”

    “放心吧，你的家人在这方世界，不会受到任何威胁的。”

    “我以力量圣地之名保证。”

    无数观众听闻力量圣主此言，全都惊讶出声。

    力量圣地虽然人数不多，但是每一个拎出来，都是可以搅乱一域风云的巨擘。

    力量圣主的承诺，更是无价之言。

    就算是为了维护力量圣地的威严。

    他们现在也无法容忍有人冒犯李家了。

    李言得到力量圣主的答复后，长出一口气。

    他完全没想到，自己经过刚才那一战之后，居然会被域外卡师看中。

    而后李言又低头看向手中的怜悯序列结晶。

    按理说。

    这个序列结晶，应当也可以融合出新的序列卡牌。

    可是在所有人的注视下拿到这颗结晶的自己，不可能留下它吧。

    李言抬头看向赛场之外，搜寻一圈之后，找到了一个周身不断散发银色光点，身形几乎透明，拥有银色长发的身影。

    在场中无数人的注视下，李言飞跃赛场，来到塔主身前。

    而后李言抬手，从怀中取出了装有执念之枪的单卡卡盒，递向塔主道：

    “塔主大人。”

    “谢谢你的卡盒。”

    留下这句话后，李言便回身，在无数圣城观众的注视下，抬步走向高空。

    那个特殊材质所制的单卡卡盒中，是执念之枪的序列卡牌。

    因为担心被域外卡师看到自己没激活，到时候逼着自己激活。

    所以李言在出发前，决定留下这个卡盒。

    至于留下给谁。

    李言选择了他一直以来都比较信任的塔主。

    将这张序列卡牌留下之后，李言便再无后顾之忧，转身向着高天迈步而出。

    从现在开始，他将以执念之枪持有者的身份，来加入到对方的阵营中去。

    无数圣城卡师目送着李言的离去，他们的心中，忽然升起一股患得患失之感。

    他们不知道在失去这位决斗王之后。

    他们能否顶住十年后的决斗。

    在无数观众表情矛盾之际，一直都未开口的召唤圣主看着李言的背影，忽然出声叫住了李言。

    李言回头之际，召唤圣主才露出一抹欣慰的微笑道：

    “李言小友。”

    “这次决斗王大赛，你做的很好。”

    “希望你不要迷失自我。”

    说到这，召唤圣主在无数观众的注视下，再次抬手，取出一个深蓝色的卡牌。

    这个卡盒仅是花纹，就透着高贵典雅之色。

    召唤圣主张开自己的右手，深蓝卡盒浮空而起，径直飞向李言身前。

    “作为本届决斗王大赛的决斗王。”

    “这是你的奖品卡组。”

    召唤圣主的声音继续传来。

    李言看着卡盒的颜色，也露出意外之色。

    而后并未拒绝，李言抬手接住了这个卡盒，郑重行礼道：

    “多谢圣主大人！”

    虽然自己最终获得了决斗王的称号。

    但是因为自己的离去。

    奖品环节其实已经可以省略的。

    然而召唤圣主并未计较，反而还是将早已准备好的决斗王奖品卡组，交给了李言。

    李言向召唤圣主行礼后，又再次向其他圣主行礼。

    随后感知到一道一直凝望自己的视线，李言看向视线投来的方向。

    颜初柔不知为何，正绣拳紧握，似乎在犹豫什么。

    李言向对方点头，而后道：

    “多谢颜家近年的照顾，若是我还能回来，必定报答颜家恩情。”

    说完之后，李言向第七神城观众席中的颜家二祖行礼后，便再次转身，踏上高空，来到域外神使身前。

    颜初柔看着李言的背影，她面具下的眼神，终究还是黯淡下来。

    此战李言所展现的实力。

    让她知道了当初高傲的她，是多么可笑。

    这个男人的不管在什么时期，恐怕都能轻易打败自己。

    只是他一直没认真看待自己这个对手罢了。

    最终在无数圣城观众的注视下，李言跟随域外卡师一行人，一同前往了那飞天巨城之上。

    看着高空缓缓升天的巨城，召唤圣主眼中尽是无奈。

    他所活过的岁月，比力量圣主还要久远。

    所以他似有所感。

    这次放李言离去。

    是他们这方世界的一大损失。

    无可挽回的损失。

    直到飞天巨城彻底从无数观众眼中消失不见之后，召唤圣主心中，不知为何，升起了一股落寞之感。

    “决斗王大赛。”

    “最后的结局，居然是亲手送走舍命战斗，保护了我们的年轻决斗王。”

    “呵……”

    此刻的第一圣城少了那个名为李言的少年。

    不知为何，看起来是那样冷清。

