    黄夫人一把抓住黄枚蓼的袖子，掩面而泣：“老爷，你快从后门逃走吧。”

    黄枚蓼痛心地说道：“没用的，你不知道，这管城大队的大队长，乃是当今蜀王殿下，如今有小魔王的称号，而大魔王，便是杜荷啊……此刻马车就在外面，若是我从后门逃走，只怕还未离开，就会被抓起来吧，横竖都是一死，何不死的好看一些！”

    黄夫人哭道：“这是造了什么孽啊，还有没有王法了，咱们黄家，两个儿子被抓去养猪，如今，连老爷你也性命不保，这是天要灭了我们黄家啊！”

    黄枚蓼摇摇头，无奈道：“没用的，现如今，这鄠县，杜荷和蜀王只手遮天，他们就是王法啊！好了，我该走了，记住我的话，成儿和安儿就是咱们黄家的希望，让他们千万要隐忍，不可为我报仇！”

    “是，老爷……呜呜……”

    黄夫人直接哭晕了过去。

    黄枚蓼抹了一把眼泪，洒泪挥别。

    他把管家叫来，说道：“等我死后，无论是否全尸，都要将我埋在南山。”

    “老爷……哇……”

    管家也哭了。

    ……

    其他四个士族，也发生着类似的一幕幕，各家家主洒泪挥别家人，带着悲壮的心情，来到了管城大队。

    六个家主齐聚在管城大队大营门口。

    一个个，心情都很低落，眼眶红红的，一看就是刚哭过。

    这时，宋家家主宋小风大声说道：“诸位，此情此景，我想吟诗一首，今夜月黑风高，正好杀……”

    砰。

    一个管城从后面一脚将宋小风踹翻在地上。

    那管城粗暴地说道：“吟个屁啊，还不赶紧进去，大队长还等着你们呢。”

    种人赶紧进了大营，见到了李恪。

    一进大帐，便看见一个个家主一副悲壮的样子。

    陈一发说道：“殿下，今人为刀俎我为鱼肉，怎么处置，殿下尽管安排，我要是眨一下眼睛，我都不是陈一发！”

    黄枚蓼也喊道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    宋小风摇头晃脑地说道：“此情此景，我想吟诗一首，大帐之中灯火明，诸位家主心情愤，壮士来兮不复……”

    砰。

    一道人影过来，踹了宋小风一脚。

    这家伙再次趴在了地上。

    宋小风大怒，刚想叫喊，一回头，却发现将自己踹翻在地的竟然是蜀王，顿时就闭嘴了。

    李恪大怒：“你个狗东西，还敢在本王面前吟诗，真是不知死活，你难道不知本王的老师乃是天下第一诗人吗？”

    “……”

    李恪一挥手，说道：“今晚请各位家主到管城大队，其实只有一件事，那就是，请你们将开发公司的股份，让一半给本王，五十万贯的股份，让给本王。”

    嗯？

    大帐中。

    突然寂静下来，落针可闻。

    陈一发等人，面面相觑，半天也说不出话来。

    不是说好来杀头的吗？

    大家都做好了视死如归的准备。

    哪知道，蜀王这勾日的，竟然不是要杀人，而是要强行入股？

    五十万贯？

    那可是一半啊！

    之前大家入股一百万贯，是屈服于杜荷的淫威，好不容易才凑出来的。

    眼下，李恪竟然要拿走五十万贯的股份？

    陈一发胆战心惊地问道：“殿下，不知这股份，如何给让法？”

    李恪一挥手：“那还不简单，本王给你们五十万贯，以后，本王也有开发公司的一成股份了。”

    话音未落，大帐外突然闯进来许多的管城。

    两个人抬着一口箱子，一共十个大箱子。

    哗啦啦。

    箱子打开，里面全部是开元通宝。

    李恪土豪地说道：“只要你们答应，这些钱，就是你们的了？”

    “我愿意！”

    六个家主，异口同声地吼道，整齐划一。

    李恪一愣。

    其实，他早就在账外埋伏了刀斧手，若是这些家主不肯转让股份，他摔杯为号，就把这些家主剁成肉泥。

    哪知道，大家答应的这么快，这么干脆。

    看来，本王的魅力还是厉害啊！

    “好，各位果然是识大体的，既是如此，那就立下字据吧！”李恪高兴地说道。

    陈一发黄枚蓼等人求之不得，飞快地签下字据，不等李恪反应过来，几个人便手脚麻利地将箱子一个个抬出管城大队，跑了。

    李恪摸了摸下巴：“不对，这帮家伙怎么这么干脆……一定有原因！快去把他们叫回来，本王有话要问他们。”

    李二狗说道：“殿下，这帮狗东西，全都跑了。”

    李恪叹息道：“真是寂寞如雪啊，本以为会有人不知好歹要反抗，那样一来，就可以杀两个祭天了，哪知道这帮家伙乖得跟野猪崽一般，无趣，真是无趣……”

    ……

    县衙后院。

    “殿下这狗东西，还真是不见黄河不死心啊……既是如此，就让他入股吧。”

    杜荷得知消息，也是一阵无语，一边吃东坡炖肉，一边骂道。

    就在这时，一道人影跌跌撞撞地冲来，口中喊道：“杜兄，大喜，大喜啊……”

    杜荷一抬头，便看见闯进来的人是魏叔瑜。

    他好奇地问道：“魏兄，喜从何来？”

    魏叔瑜激动地说道：“杜兄，你还记得养猪场的十二头母猪吗？”

    杜荷：“……”

    因为魏叔瑜说话的口气，就像是在说，陛下，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？

    魏叔瑜继续说道：“杜兄，当初，十二头母猪，生了九十六头小猪仔，你说能活下来八十头就算奇迹，可今天整整半个月过去，竟然活下来九十头，我已经找兽医看过了，这九十头小猪都很健康，活下去绝对没问题……其中有公猪三十头，母猪六十头，要不了多久，咱们就可以有许多的白猪了啊！”

    俗话说，干一行爱一行，爱一行干一行，魏叔瑜正是这样真实的写照。

    对魏叔瑜来说，正是爱母猪干]母猪，干]母猪爱母猪。

    这种感觉，非常好！

    是以，这段时间以来，他每天只睡两到三个时辰，半夜常常辗转难眠，只要到猪舍中看着那些母猪，他便觉得十分快乐，整个人的灵魂仿佛都得到了升华。

    看到那些小白猪，魏叔瑜甚至觉得，就像自己的亲儿子一般，往往露出了慈父般的微笑。

    ……

