 看了看天边轰隆的雷电，男子轻轻一笑，微微扭头，对徐军山道。

“看来，那边打得挺激烈的。”

“现在，你还坚持你当初的选择吗？”

徐军山没有看那男子，而是目光笔直的看向前方，坚定的出声道：“我坚持，而且是更加坚持。”

男子闻言，似乎有些失望，叹息了一声，出声道：“军山，你我共事多年，你应该了解我，我这么做也是为了华夏好。”

“在这个目标上，你我应该是一致的，分歧的只是方式而已。”

“难道，你真的不能支持我吗？”

徐军山摇摇头道：“你嘴里的华夏强大，和我嘴里的华夏强大，并不是一样。”

“况且，你的方式，我不认同。”

话语声音不大，但却带着一股坚定之意。

男人看着徐军山道：“军山，这一两年来的形势，你应该也看清了。

华夏乃至于整个地球，武道都在逐渐兴盛。

未来，地球肯定会进入一个全新的武道时代。”

“如果现在不做好准备，我们华夏，在未来的新时代，极有可能会掉队。

到时候，跟着受苦的，那就可能是十多亿百姓了。”

徐军山冷声道：“我知道，武道兴盛，势不可挡。

未来华夏想要强盛，一定会走上武道一途。”

“但，武道一途的繁盛，靠的是自己的坚持和努力，靠的是不懈的联系和对战。

而不是现在这种方式。”

说到这的时候，徐军山咬了咬牙，眼中带着一抹愤怒之意。

男子显然察觉到了徐军山的情绪，但还是轻叹一声，抬头看向远方，道：“为了未来的强盛，有些牺牲，是在所难免的。”

“在所难免？”

徐军山冷笑一声，不屑道，“你说的再说难免，就是用那些毫不知情的武者去做药物实验，去换取那些人的支持？”

男子没有否认，而是继续道：“为了华夏未来而牺牲，他们是光荣，他们是华夏的英雄。”

“光荣？

英雄？”

徐军山满脸讽刺的冷笑，“在光荣之前，在?当英雄之前，你有没有问过他们，愿不愿意当这个英雄？”

“或者换个说法，既然光荣，既然是英雄。

你赵经国为什么不去当这个英雄，为什么不送你儿子去光荣一下？”

叫做赵经国的男子摇摇头，看向徐军山，出声道：“军山，你太极端了。

人和人是不一样的，各有分工。

他们为华夏的未来而奉献，我也在为华夏的未来的奋斗。”

“或许，他们是在现在牺牲。

而我，也会在将来牺牲。

我们终究会殊途同归，没什么不同。”

徐军山厌恶的皱了皱眉，道：“那些牺牲的人，平均年纪不过二十出头，在不知觉的情况下，就被你光荣奉献了。

而你，再好好的活几十年，在未来老死在病床上。”

“这叫殊途同归，这叫没什么不同？”

“既然如此，那你赵经国，为什么不现在牺牲！”

赵经国道：“军山，我知道你在生气。

但这些没理由的气话，说起来没有任何意义。”

“我有我的工作，他们有他们的责任，这是不能相互代替的。”

“况且，为了华夏的未来，就算我真的要当这个恶人，背负骂名，遗臭万年，我也甘愿。”

说完，赵经国也看向远方，雷霆激荡，轰鸣不断。

徐军山狠狠皱了皱眉，顿了一下，出声道，“就算退一步来讲，我不讨论你的所作所为是对是错，就从结果出发。

难道你真的敢肯定，跟着禁忌岛那些人，就是正确的选择？”

“他们狼子野心，视人命如草芥，和他们合作，只不过是与虎谋皮而已。”

赵经国摇摇头道：“军山，你对禁忌岛的了解，还是太少了。”

“他们的实力，远?比你想象的要强。

而且，近期以来，禁忌岛封印不断减弱，禁忌岛之人出入人间，越来越容易了。”

“这种情况下，和他们合作，可以说是最好的选择。

毕竟，禁忌岛流传出的功法、武道、绝学，远远超过我们普通武道界。”

“通过学习那些，我们华夏武者，可以快速进步。”

“未来，武道崛起，我们华夏也能有底气站稳，不惧其他国家武者的挑战。”

徐军山皱眉道：“我承认禁忌岛的人很强，如果能有合适的方式合作，也不失为一个方法。

但现在的情况，你这不是合作，而是向他们臣服。”

“而且，你也说了，禁忌岛的封印越来越弱。

一旦他们真的破除封印，进入人间，对华夏百姓动手，我们又如何阻挡？”

“那时，所谓的合作，还能成立吗？”

“所以，自立自强才是最根本的崛起之道。

武道即将崛起，我们就更要奋发图强，靠自己努力奋斗，而不是甘愿给人当走狗。”

赵经国摇摇头道：“如果时间资源足够，我又如何不想这样。

但现实的情况就是，我们没有时间，也没有资源。

想仅凭我们自己崛起，等到一代武者成长起来，至少也要三十年时间。”

“而那时，恐怕禁忌岛之人，早已破开封印，进入人间。

那时，我们又如何抵抗！”

徐军山咬牙道：“那也要比给他们当狗好。

当人，至少还能反抗一下。

但当狗，生死就是对方一句话而已。”

赵经国看着徐军山道：“军山，我知道你性格强硬，受不了这种事。

但并不是人人都如你。

俗话说，好死不如赖活着，活着，终究是还有机会的。”

“况且，禁忌岛的人到底会不会和我们动手，这还只是一个猜测。

或许，因为这段时间的合作，他们对我们另眼相看，不会动手也说不定。”

徐军山道：“将自己的性命系在对方的态度上，太危险了。”

“这也是没办法的办法。

武道大世即将到来，为了我们华夏子民，不得不如此啊！”

赵经国道。

“我还是不同意。”

徐军山道，“我们华夏历经磨难，千百年来，百姓浴血奋战，赶走过多少入侵外敌。

现在，你不战而败，我无法认同。”

“军山，继续争论这些，没有任何意义。

还是让时间来鉴证谁对说错吧。”

赵经国道。

 