
　　说起任务，各有各的心酸。

　　在场几人晋升外门的时间都不长。

　　除了日常修炼所需，每月还得匀出100点贡献点上缴，当真心疼。

　　“如果不是把时间都花在任务上，我的修为定能更进一步。”简文斌故作深沉道，“自从宗门发生那样的事，人人自危呀。”

　　听雨院集体失踪，至今了无音讯，很多人猜测梅掌院已经遇害。

　　作为宗门的中低层弟子，日常修炼没有受到太多的影响。

　　但每个人的心，或多或少都变得浮躁。

　　不只是栖霞宗，现在整个青州，乃至大越王朝，都不太平。

　　“简师兄所言甚是。”不少人唏嘘。

　　简文斌见杨易始终没说话，便问道：“杨师弟，你来外门也有月余，想必也体会过任务的艰难。外门弟子修炼时间是自由，但也有一副无形的枷锁。”

　　“呃，这段时间一直在埋头苦修，还未去过任务堂……”杨易如实道。

　　简文斌深深看了杨易一眼。

　　心里不是滋味。

　　在场的几人，谁不是靠捐钱进来的？

　　但一般家里也就出个进宗门的钱，之后一切都得靠自己。

　　从杨易的表现来看，他显然不在此列，估计连日后的修炼家里都包圆了。

　　每个时期总有那么个别人不合群的人，简文斌早就习以为常了。

　　除了难受还能怎么样呢？抢人家钱么？越是有钱，越不敢抢啊，谁知道人家家里的背景有多深？没准还有高手暗中守护。

　　“走走走，今日定要好好练练！”

　　简文斌打算在对练中发泄愤懑的情绪。

　　来到练武场。

　　几人迅速分组对练。

　　杨易自然被简文斌拉去。

　　抱山拳刚突破小成，其实杨易也想试一试威力。

　　但和简文斌对练，显然起不到对练的效果。

　　不过瞧对方这么热心，杨易也不好拂人面子，盘算着待会出招时，尽量收敛着点。

　　“小心了，这是洪天拳中的擎天式！”

　　简文斌出招果然比半个月前凌厉不少，拳影接踵，暗藏以拳破天的气势。

　　然而杨易拳拳接下。

　　被“逼得”连退数步之后，徒然站定，回身打出一拳。

　　砰！

　　两拳相撞。

　　力量互相渗透。

　　简文斌吃不住力退倒在地。

　　杨易见状，也“哎呦”一声，佯装失去平衡，倒在地上。

　　“抱山拳竟这般厉害？估计我得将洪天拳完全练至入门才能对抗了。”

　　简文斌站起来揉了揉屁股。

　　他没想到杨易竟然能吃下他的杀招，并在最后与他打平。

　　杨易甩了甩手站起来，正想着找个借口开溜。

　　“再来！”

　　简文斌又摆开架势。天籁小说网

　　“等等。”

　　练武场外忽然响起一道声音。

　　两人循声望去，便见到一位白袍老者徐徐走来。

　　“竟是任务堂的徐孟华徐管事！”

　　简文斌惊呼。

　　“徐管事？”

　　杨易目光不定。

　　不知任务堂的管事找他们有什么事。

　　“你叫什么名字？”

　　徐孟华走来盯着杨易看。

　　言语中自带威严。

　　“弟子杨易。”

　　杨易心一突。

　　“随我来一趟。”

　　徐孟华转身便走。

　　根本不给杨易思考的空间。

　　“你不是没去过任务堂么，怎么招惹到徐管事了？”

　　简文斌面色大骇，大气不敢喘。

　　只要去过任务堂的弟子都知道，徐孟华不好相与，秉性刚烈，锱铢必较。

　　估计也正因为如此，宗门才委任他为任务堂的管事。

　　前不久，就有一位弟子做任务时糊弄事，被徐孟华当场抓住，结果被狠狠训斥了一顿。那名弟子当时脸都白了，差点裆下一热。

　　“我也不知道啊。”

　　杨易自己也是一脸懵逼。

　　他唯一知道的是，对方脸色不怎么好。

　　硬着头皮跟过去。

　　最终来到一处雅居。

　　这里似乎是徐孟华在宗门的住所。

　　僻静清幽，似仅有他一人。

　　“徐管事，不知弟子哪里做的不够好，请示下。”

　　来到堂中，徐孟华刚坐下，杨易便行礼道。

　　“方才对练中，你为何放水？”

　　徐孟华端起茶杯，轻轻抿了一口。

　　呃，就这事？

　　杨易觉得莫名其妙。

　　想了想措辞，老实道：“弟子近日修炼颇有所得，抱山拳已炼至小成，若全力施展，恐怕伤了简文斌师兄。原本想事先告知师兄的，但稀里糊涂就被拉上了练武场……”

　　“理由说得通，但最后的假摔大可不必，你以为你顾全了师兄的面子，实际上是害了他。对练对练，目的是练，演戏能起到对练的效果么？”

　　徐孟华慧眼如炬。

　　“是！弟子知错。”

　　杨易急忙应下。

　　原来是假摔的事被识破了。

　　他还以为抱山拳打人的事被发现了呢。

　　这段时间抱山拳又莫名其妙打了几位师兄弟。

　　索性伤势都不重，影响没有扩大。

　　但渐渐的，外门多了一个不单独走夜道的传统。

　　“你入外门多久了？似乎没在任务堂见过。”

　　徐孟华脸色稍霁，聊起了闲话。

　　“有月余。”

　　杨易如实道。

　　“修炼的抱山拳？”

　　徐孟华抬眼。

　　“是。”

　　杨易点头。

　　“月余时间将抱山拳修炼至小成，难度不小啊。”

　　徐孟华以前也练过抱山拳，知道这门武学瓶颈不好突破。

　　一个月的时间，入门容易，但要练到小成，极看天赋！

　　“是，近日侥幸突破。”

　　话赶话说到这，杨易只能硬着头皮承认。

　　其实就算他不说，以徐孟华的毒辣眼光，也很容易瞧出来。

　　隐瞒没有好处，要怪就怪自己点背，对练的时候，偏偏徐孟华恰巧经过。

　　换任何一个管事，都不会管这等闲事啊！

　　“你现在打几招我瞧瞧。”

　　徐孟达神色变得郑重。

　　杨易无可奈何。

　　在堂中原原本本打了一套抱山拳。

　　“不错，确实炼至小成了，并且拳风老辣，似乎经历了颇多实战。”

　　徐孟达难得露出笑意。

　　“谢徐管事夸奖，未入宗门前，总跟着家中闯过江湖的武人护院打闹玩耍，倒学到一些与人交手的经验。”

　　杨易只能胡吹。

　　总不能说这是抱山拳自己半夜劫道练出来的吧？

　　“好，好。”

　　徐孟达一连说了两个“好”字。

　　他出身内门勤山院，对注重实战的弟子颇有好感。

　　当下看杨易的眼神都变得喜爱有加。

　　个把月的时间，能将抱山拳这门武学炼至小成，当真有武学方面的天赋。

　　至少有这种硬功方面的天赋。

　　“听你的语气，家境颇为殷实，这是你的助力，当好好利用。但这终究是外力，有钱就能解决所有事么？”

　　徐孟华语重心长地道：“我瞧你资质尚可，便啰嗦一句。修炼一道，需靠自身勤毅，不可耍小聪明，不该埋头瞎练。”

　　“任务堂的设立，便是让弟子在赚取资源的同时，磨砺本事。如此，才能夯实境界，培养随机应变的能力，否则，一切都是空中楼阁，中看不中用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十一章 有钱能解决所有事么？免费阅读。https://xs.23sk.com 