    “啊！”肖遥痛苦的嘶吼一声，面目狰狞而又疯狂，七窍之中更是有大量鲜血涌了出来。

    此时，在他的身上，破碎的念力结晶化成点点星光，形成一副完整的密密麻麻的图案。

    这些念力结晶根本不受他的控制，完全是以自己的节奏和想法汇聚到一起。

    秦一剑原本已经操控血色长剑，准备一剑把肖遥的肉身绞成肉酱，然后只把他的魂魄拘禁起来。

    但是，此时他看着那副密密麻麻的符文图案，一时间却仿佛被勾了魂似地，一动也不动，就这么静静的看着，连眼睛也一眨都不眨。

    足足999道符文！

    9为极致，也代表着圆满，999道符文几乎囊括了幽冥地府所有规则！

    秦一剑之所以想杀肖遥，为的就是夺取对幽冥地府规则的掌控权而已。

    如今，幽冥地府的规则就这么明明白白的展现在他的面前，他又何必那么着急杀了肖遥？

    更何况，此时肖遥的状况，就好像是一个装满了被点燃了白酒的酒坛子，随时都可能爆炸。

    秦一剑根本没兴趣也没时间去搭理肖遥，而是一门心思努力去记住这999道符文。

    咔咔咔！

    肖遥浑身骨骼发出阵阵令人牙酸的声响，原本就被秦一剑打得骨骼寸断，好不容易在巫力的灌注下勉强站起身来，此时又再次面临骨骼崩碎的下场。

    999道符文不仅仅是凝聚在他身体的表面上，仿佛有一股无形的能量，正在不断侵蚀和融入他的骨骼，甚至融入他的魂魄之中。

    就好像有一只无形大手，拿着一个看不见的巨大印章，准备狠狠砸在他的骨骼和魂魄中，留下一个印记。

    疼！

    真踏马的疼！

    肖遥当时肉身彻底被毁，去往巫皇祖庭重聚肉身的时候，也没有现在这么疼。

    一旁的秦一剑瞪大眼睛，仔细看向肖遥身上的符文，眉头不由自主的皱了起来。

    以他天界神兽的见识，居然都没有看出这999道符文的奥秘，就好像在看无字天书似地。

    “怎么回事？幽冥地府不过是三界之中最弱的一界，也是地位最低，最不重要的一界，为何本座居然都无法参透规则符文？”秦一剑心中暗暗想着。

    一直以来，天界都高高在上，也让天界神人乃至天界神兽都自认为高人一等，根本不把人间界和幽冥地府放在眼里。

    天界，人间界，幽冥地府，好像自古以来就是这样的排名，也正好对应了上中下的位置。

    幽冥地府一直都是垫底的存在，而且这里阴气汇聚，乃是鬼魂之归属，就好像是一个垃圾回收中转站似地。

    一些人间界不要了的东西，被鬼差划拉到幽冥地府，然后由十殿阎罗们找出有用的东西，回收再利用。

    一些没用的东西，直接焚烧化为虚无！

    你看，这不就是个垃圾中转站吗？

    这么个地方能有什么高大上？

    就算是天界的一条狗来了，也能很好的管理吧！

    而秦一剑体内的残魂，那是天界排的进前十的最顶尖的神兽，难道连区区幽冥地府的规则符文都看不懂？

    “一定是我看错了，再来！”秦一剑眨了眨眼睛，全神贯注继续看向肖遥身上浮现出的999道符文。

    一旁倒在地上，彻底失去反抗能力的九殿阎罗们，一个个着急不已，他们亲眼目睹了肖遥拍碎地藏菩萨留给他的念力结晶，本以为肖遥必死无疑了。

    谁也没想到，念力结晶粉碎后居然并没有消失，而是融入到肖遥体内去了。

    明明肖遥是准备自爆的，到头来却变成了彻彻底底的折磨，变成了钝刀子割肉。

    太残忍了！

    “小爷我只是想自爆，为何这么难啊？”肖遥真是欲哭无泪。

    眼看着念力结晶的点点星光不断侵蚀自己的骨骼和魂魄，突然间，他的血脉不由自主的沸腾起来。

    巫皇血脉，那可是人间界最古老的血脉之一，也是最强大的血脉之一。

    最重要的是，巫皇一脉也是从天界来到人间界的，严格来说，也算是天界最强血脉之一。

    只是，因为时间太过久远，巫皇血脉已经在天界彻底消失，只存在于人间界大夏国而已。

    如今，巫皇血脉又在幽冥地府被激发了！

    或许，这也将成为唯一一个在天界，人间界和幽冥地府都绽发出最强光芒的血脉。

    轰！

    随着巫皇血脉被激发，一股苍茫悠远的气息瞬间在肖遥体内散发出来。

    一道模糊的虚影，从他的体内凝聚成形，缓缓走了出来。

    嗡！

    幽冥地府周围的能量不受控制的迅速向着那个模糊虚影汇聚过去，短短几秒钟时间内就凝聚成一个完整的人形来。

    这个虚影长相跟肖遥一模一样，就像是一个模子刻出来的，又或者是复制粘贴出来的。

    只是，他一直闭着眼睛，好像睡着了似地。

    随着他的出现，原本肖遥身上的符文，像是受到惊吓似地，骤然间汇聚到一起，随后消失不见了。

    “恩？”秦一剑正看得起劲呢，刚有了一点点头绪，却发现符文居然消失不见了，顿时恼怒不已。

    那种抓耳挠腮的期待，还有急切想要知道后面结局的感觉，真是太让人难受了！

    “混蛋！小兔崽子，还不老老实实把符文给本座显示出来！”秦一剑怒喝到。

    “噗通！”肖遥眼睛一翻，直接昏死过去，倒在地上，一动也不动了。

    任凭秦一剑怎么怒喝咒骂，他也听不到，也感知不到了。

    “你给我起来！”秦一剑怒了，手一挥，血色长剑向着肖遥身上直接劈了过去。

    他要把肖遥的一条腿给砍下来，他不信这样肖遥还能昏迷下去？

    刷！

    就在这时，巫皇血脉凝聚出的那个肖遥，伸出两根手指来，直接夹住了血色长剑。

    “恩？”秦一剑顿时一愣，有些难以置信的看向他。

    实际上，从巫皇血脉凝聚出肖遥的那一刻开始，他一直都在警惕的查探着，却没有从他的身上感知到半点能量波动。

    以秦一剑的魂魄都察觉不出巫皇血脉凝聚出的肖遥身上的波动，这让他几乎可以肯定，这个肖遥就是个样子货而已，根本没有半点威胁。

    可是，让他想不到的是，就是这个看似没有半点威胁的肖遥，居然轻而易举的夹住了血色长剑！

    “不可能！”秦一剑皱着眉头，脸色凝重。

    这一刻他不得不对巫皇血脉凝聚出的肖遥正眼看待了，也从他身上感知到一丝危险来。

    “你很想知道掌控幽冥地府规则的办法？要不要让我教教你啊？”肖遥冷哼一声，突然间睁开了眼睛。

    嗡！

    一道七彩光芒瞬间亮起，整个幽冥地府仿佛一下子被照亮了。

