    陆九安听见沈白露这话，转过身，深深地看了一眼沈白露。

    “沈白露，就算你想申请变更监护权，法官也会考虑到小橙子的意愿，你摸着你的良心问问，是小橙子跟着继宁好？还是小橙子跟着你好？为了一时的赌气，赔上小橙子的一生，值得吗？”

    陆九安说完这句话之后，没有给沈白露辩驳的机会，径直和叶琳琅上了停在路边的汽车。

    沈白露站在雪地里，看着陆九安和叶琳琅的背影，莫名的、委屈的想哭。

    她完完全全不明白，怎么大嫂如今会这么对待她？

    她明明又没有做什么伤天害理的事情，为什么？

    要说那些毒是她下的？

    可她真没有下毒啊！

    她又不是恶毒的女人。

    程隽拎着早餐回来的时候，一看见沈白露独自一人站在茶社的门口，他疾步走到沈白露面前，低声道：“露露，先进来吃早餐。”

    沈白露悠悠长叹了一声，跟着程隽转过身，进了茶社。

    程隽看见桌上的茶叶，已经被陆九安带走了，眼眸微闪。

    “露露，茶叶你给他们了吗？”

    沈白露一听程隽这么一说，顿时又气又怒道：“给了！程隽，他们竟然怀疑是我下的毒？你说，我怎么可能会下毒？我和他们又没有仇！”

    下毒？

    程隽听见沈白露这话，也特别气愤道：“她们怎么能怀疑你下毒呢？你明明就没有下毒？你这么善良，怎么可能会下毒？他们真是太过分了，让他们把我们这一次的茶叶拿出来去检查，我倒要看看他们能查出一个什么毒来！”

    程隽如此义愤填膺，沈白露反而觉得好受了一些。

    “程隽，还是你了解我，我从来没有害谢家任何一个人的心思，从来没有！”

    程隽将自己打包的早餐，一一搁到桌上。

    他按着沈白露的肩膀坐好。

    “露露，别让他们破坏你的心情，来，吃早餐。”

    沈白露这会哪里有心情吃早餐，她心情低落道：“我哪里有吃早餐的心情？他要再婚了？！”

    程隽安慰道：“露露，谢继宁是不是还因为我的事迁怒你，所以……”

    “不管你的事。”

    沈白露委屈的眼泪一滴一滴的落了下来。

    “是我伤他太深。”

    程隽无奈的叹息了一气，哑着嗓音道：“你呀，就是太善良了，把什么都揽在你的身上，来，吃你最喜欢的素菜包，凉了就不好吃了。”

    程隽一阵插科打浑，沈白露的心情，好了许多。

    程隽看着沈白露低头喝着粥的秀美侧脸，伸手拨开她脸侧的发丝，缓缓地勾了起来，挂在她的耳后。

    沈白露一丁点也没有在意，她继续心无旁骛的喝着粥。

    程隽心里很清楚，沈白露是他的执念。

    曾经他无权无势，只能眼睁睁的看着心爱的她嫁给别的男人，给别的男人生儿育女，如今，他终于有机会光明正大的将自己心爱的女人再次纳入自己的羽翼。

    至于谢家。

    如果就此罢手，他们还可以相安无事。

    可倘若谢家要一查到底，那受伤的人，最终也只能是谢家的人。

    “露露，你嫁给我吧，我会把小橙子当成我的亲生女儿一般疼爱……”

