    可只是一位仙尊的话，却是让楚风眠没有这种兴趣了。

    一位仙尊，除非是得到了惊天机缘的，不然他们身上的东西，楚风眠可不在乎。

    楚风眠的一身机缘，要比起大部分的仙帝还要多得多了，一些仙尊的机缘，楚风眠自然不会在意。

    不过这尹云身上，既然是掌握这剩下的三分之一世界本源，楚风眠还是要将他找到的。

    这尹云，实力只是仙尊的境界，在炼化世界本源的速度上，不可能跟楚风眠媲美，毕竟论起实力，楚风眠绝对是一位仙帝，更是有着吞天秘术相助，才可以这样快的吞噬炼化世界本源。

    换做是其他一位仙帝，速度都不会如楚风眠这般的逆天，更何况只是一位仙尊。

    尹云得到这三分之一世界本源，应该就要耗费不少的时间去将其炼化才对。

    现在尹云躲藏起来，多半就是在炼化这三分之一的世界本源。

    如果世界本源被尹云炼化，那对于楚风眠来说，还将是一个不大不小的麻烦，毕竟有着世界本源的话，尹云一旦是隐藏起来，楚风眠在想要找到他，可就无比困难了。

    世界本源，可以掩盖住他身上的气息，跟血武世界的力量融为一体。

    不过现在，尹云还没有将那三分之一的世界本源炼化的话，楚风眠要找到他，可不算难。

    楚风眠只是闭上双眼，一瞬间，他的意识就笼罩在了整个血武世界之中，突然间楚风眠的目光睁开，他已经是发现了一道，位于这血武世界九重天之上的身影。

    这应该就是那尹云了。

    血武世界的武者，是不可能凭借自己的实力，冲破九重天的，唯一的解释，就是此人就是尹云，另外一位得到了世界种子的外来者。

    “算是藏在了一个好地方。”

    楚风眠嘴角露出几分笑容，他的身形一闪，瞬间消失在了丰国皇室之中。

    现在楚风眠炼化了三分之二的世界本源，血武世界对于楚风眠的压制力已经减弱不小了，他随便就可以施展出仙尊的实力，在这血武世界之中，堪称是从未出现过的强者。

    楚风眠的离开，是那泰亲王跟武亲王，都完全看不见的。

    以他们二人的视角来看，楚风眠刚刚还站在那里，可下一瞬间，就已经是消失的无影无踪，再也找不到楚风眠的身影了。

    “太可怕了。”

    泰亲王都是无比心惊。

    他从未想到，楚风眠居然会如此强大，如果早知道楚风眠有着如此逆天的实力，只怕他当时都不会主动选择跟楚风眠合作。

    可实际上，他的心中也明白，楚风眠找谁合作，都是一样的，找到他合作，已经算是他的机缘了，起码这丰国皇位，终究是属于他的了。

    但是这血武世界的真正主人，只有可能是楚风眠了。

    另一旁的武亲王，面如死灰。

    看到刚刚楚风眠展现出的实力，他也明白，就算是他背后的那位尹云，只怕也不是楚风眠的对手了，他的失败，是注定的了。

    而失败者的下场，只有一个，那便是陨落。

    泰亲王也是叹息一声。

    丰国皇宫之中的波动，很快就平息了下来。

    对于丰国王都来说，其中究竟是发生了什么事，他们却是完全不知道，只能够是从传出来的只言片语之中分析。

    只是唯一的结果，就是丰国的皇位，再度换人了，九皇子泰亲王，成为了新的皇帝，号称泰帝。

    随着云霄老人的赶来，偶然的一些漏网之鱼，也被云霄老人轻易的处理了，泰亲王坐上皇位，乃是板上钉钉的一件事了。

    另一边，九重天之上。

    九重天之上，一直弥漫着燃烧的天火，看起来却是跟九域，无比相似。

    在这第九重天，最为厉害的天火中心，一座身影，却是盘膝坐在其中，这其中的人，正是那武亲王背后的强者，尹云。

    九重天。

    算是血武世界跟外界的连接点，是血武世界世界之力压制最弱的地方，尹云藏在这里，跟楚风眠预料的一样，正是为了炼化他刚刚得到的世界本源。

    这里，是绝佳的闭关之地。

    没有人可以打扰。

    只是尹云炼化这世界本源，可不像是楚风眠这般的顺利，他毕竟只是一位仙尊，炼化起这世界本源来，无比吃力，耗费了数日的时间，他才炼化了其中一部分的世界本源。

    但是这对于尹云来说，已经是带给了他极大的好处了，他的一身实力，已经恢复了一半了。

    尹云只是一位仙尊，他受到了压制力，也要远远弱于楚风眠，一个小千世界的世界之力压制，对于仙帝是最强的。

    毕竟如果身为一位主宰的话，他本身的实力，就要超越一个小千世界了，可不是任何一个小千世界可以压制的了。

    而仙尊，仙圣受到的压制力，要远远低于仙帝。

    所以对于楚风眠来说，他也必须要将所有的世界本源炼化，才可以彻底消除世界之力的压制。

    纵然现在楚风眠不是一位真正的仙帝，但是想要发挥出完全的实力来，也必须要将全部的世界本源炼化吞噬。

    但是对于这尹云，只要是将这三分之一的世界本源炼化，这血武世界世界之力对他的压制，就会彻底的消失不见。

    “只要是将这一枚世界本源炼化，我就可以发挥出完全的实力，倒时候这仅仅只有武圣的血武世界，我随手都可以掌握！我就可以再去寻找其他的世界本源，全部吞噬！参悟其中法则，一步成就仙帝！”

    尹云想到这里的时候，他的眼神之中都露出了几分炙热之色。

    这一切，实在是太顺利了。

    世界本源，他已经是得到了一部分了，这已经是掌握血武世界的前奏了。

    等到他完全炼化了这一枚世界本源之后，他就可以完全恢复实力，所向无敌了，到时候哪怕是有着其他外来者，也进入到了血武世界之中，但是凭借世界本源的优势，哪怕是一位仙帝，尹云都有机会将对方赶回去。

