

  你现在成我高不可攀存在。

  三十年河东，三十年河西啊，这句老话真说的一点都没有错。

  此刻他想见苏启。

  也不是希望能够从苏启那边获得什么资源，而是单纯的希望能见一面苏启。

  算是见自己的老对手吧。

  正当他愁眉苦脸的时候，门外一个中年人走进了他办公室。

  他办公室内所有人见到这中年人后，赶紧全部鞠躬低头，显得十分的尊敬。

  孙老板也第一时间站了起来，对着的鞠躬。

  中年人面色和和气气：“孙社长，你们再聊事情、”

  孙老板赶紧开口“不不不，三井先生，并没有聊什么事。”

  来人正是日国四大的财团之一的三井财团！

  四大财团在日国的历史上扮演了非常重要的角色。

  后世更是传闻，所谓首X，也不过是他们在外面的一个代言人，一个傀儡。

  就如同米国当年的四大家族一样，总T都是由他们推选出来人去竞选。

  很多人在宣扬民选政府，可实际上是真的民选出来的吗。

  被推荐出来给被人选择的人，全都都是一些资本幕后所推出。

  无论你选择了哪一个人，他们都需要为背后的资本代言。

  大选，背后没有一个强大的资本支持，你根本就玩不下去。

  还有人在宣扬，人人都可以当总T，实际上也是一种自娱自乐的笑话。

  这一代的三井完美的继承了家族所有，百分之九十以上的资产都在他手上控制。

  孙老板其实早年也是被三井家族扶持起来的一个人。

  故而对这人非常的尊敬。

  三井坐下后说：“华夏的苏启现在过来日国了，这事情你可听说了？”

  孙老板内心无比苦涩。

  人跟人比气死人，以前苏启在我孙老板面前就是一个小弟弟。

  现在好了，他的到来，连三井家族也被惊动了。

  苦涩无比的说：“这事情我已经请说了，三井先生。”、

  “您是？”

  三井笑了下：“也没有多大的事情，只是这个苏启先生的脾气有些古怪。”

  “我找了很多人去联系他，可他就是闭门不见客。”

  “我记得孙社长你以前也在华夏投资过不少产业，而且也跟他有过交集吧。”

  “要不你帮我从中引荐一下？”

  这让孙老板眼泪水都差点喷了出来。

  我是在华夏投资过不少产业。

  也跟苏启有过交集，可我们是敌人啊。

  当初也是为了抵抗苏启，为了跟苏启资本角逐，才会卖了华夏所有的投资。

  现在结果呢，以前自己在华夏投资的那些东西个个暴涨。

  可惜是与自己无缘了。

  而自己在米国投资的东西一个个亏损十分严重，已经严重到了要破产的边缘。

  早知道特么我不卖了那些华夏投资的产业股份，我都可以快快乐乐的活一辈子了。

  深吸了一口气说：“三井先生，不瞒您说，我现在也已经在想尽了办法联系苏先生。”

  “可惜的是苏先生并没有意向与我见面。”

  “所以我也没有办法。”

  三井略微点了点头，然后望着他：“我听说你现在情况非常不好？”

  孙老板十分苦涩的点头：“米国林可上台后，我们原本以为会有新空气，新土壤可以让我们成长。”

  “哪里想到，林可先生是一个十足的米国中心论者。”

  “任何一个角度出发，目的都 要以米国本土利益为重。”

  “所以对于我们这些境外的投资者十分的不友好。”

  “倾斜过来的资源越来越少，我好几个项目已经处在了破产的边缘。”

  三井微微叹了口气，继续道：“你过去米国的时候我就跟你说了，不会有好结果，但你不听。”

  “那你现在可有什么计划？”

  孙社长说：“暂时还没有计划，我在到处找人帮忙。”

  “可我现在医生负债累累，还会有谁来帮助我。”

  ‘只能继续熬着吧。’

  三井摇了摇头：“孙社长，但是你跟了我父亲很多年，我当年在家族内也获得过你的支持。’

  ‘现在你有难了，我倒是有想法要帮助你。”

  “不过，前提是，你能帮我联系上苏先生吗。”

  “这个人好像并不是很喜欢我们日国人，我还是想要见他一面。”

  孙老板愣了下。

  他真的很好奇三井为何这么执着于要见苏启一面。

  不过，三井的话给了他一个很大的希望。

  自己眼前的困境，在这种大财团面前，真就是一个小孩子受伤了一样的简单。

  给你点膏药，你自己擦了就会好了。

  但转念一想，人家会见我吗。

  吞了吞口水：“三井先生，我尽量想想办法，当年我跟苏先生的关系并不是很好。”

  “他也是一个非常记仇的人。”

  三井摇了摇头：“你这么直接去找人家，人家当然不会愿意见你。”

  ‘因为你们是仇人。’

  “你需要找一个中间人。”

  “中间人？”孙老板还真没有想过这点。

  三井继续道：‘我记得他们华夏商界有 一个鸡贼排行榜。’

  ‘苏启排行第一，这点无人撼动。’

  “还有一个鸡贼是仅次于他的，听说他们之间的关系还挺好。”

  孙老板猛的拍了下自己脑门子：“三井先生，我知道你说的是谁了。”

  “马芸！”

  三井哈哈大笑了一声：“对，就是他。”

  “你跟苏启是仇人，可是这个马先生跟苏启是非常好的兄弟关系啊。”

  “而你跟马先生现在虽然没有合作了。”

  “可当初他如果没有你那笔两千万米金的投资，估计公司早就不存在了吧。”

  “我没记错的话，当时华夏国内的那些资本，没有一个愿意出来投资他的企业 。”

  孙老板这下激动了：“对对对，马芸一定能够帮助我。”

  “我也不需要他做太多的事情，帮我引荐一下就好了。”

  “那三井先生，我公司的事情……”

  三井起身笑道；“这几年老爷子一直都在关注你在外面的投资。”

  “也一直都在为你担心。”

  “放心吧，帮我约见了苏启，你以后就回归三井家族体系吧。”

  