    ...

    “那个...叶萧，你有考虑过收徒吗？”

    李流水忍不住悠悠开口道，此言一出，白虎尊者和陆青山，也都是忍不住眼睛一亮。期待着他的答案。

    但是很可惜，叶萧只是平淡的摇了摇头。

    “抱歉，我没有这个想法。”

    这句话一说出来，顿时犹如泼了一盆冷水，三人的希翼，转瞬即逝。

    真是太可惜了，叶萧要是愿意收徒弟就好了，他们宁愿自降身份，也想给他当徒弟。

    这家伙实在是太妖孽了！做他的徒弟，修为提升的绝对也会很妖孽！

    “诸位前辈，如果你们没事的话，要不就先回去吧。我要去上班了。”

    三人点点头，向叶萧道谢之后告辞。

    送走了他们三个之后，叶萧方才传递出意念，让龙鸟进来。

    龙鸟哆哆嗦嗦的走进来，小心翼翼的看了他一眼，旋即轻咳一声，开口道：

    “那个...主人，我不会被您砍死吧？”

    叶萧没好奇的瞪了他一眼。

    “要不是看在你最近办事勤劳的份上，我非得把你剁了煲汤喝！”

    龙鸟打了个哆嗦，旋即心头的石头落地，长舒出一口气，讨好似的谄媚一笑。

    弑神境兽尊的尊严，荡然无存。

    “多谢主人宽宏大量。主人，属下几人，日夜赶工，又抓了五千头星兽。”

    叶萧点点头。

    “还是和以前一样，全部输送到神国宝库挖矿。轩辕神族的强者，在这一个月之内，就会到达。这一个月之内，无论如何都要打开神国宝库。”

    “是！”

    安排完这件事情之后，叶萧方才前去图书馆看书学习。

    ...

    百族联盟领地，苏辰从冥想中，缓缓睁开了双眼，一股儿凌厉至极的威压，从他的双眸之中，爆发出来。

    .“不错，这一次，我的修为又突破了不少，照这个情况下去，应该要不了多久，我就能成为神王级别的强者。”

    他的嘴角扬起一抹笑意。

    翡翠扳指闪过一抹绿芒。

    “辰儿，这一阵子，你吸收的神血太多了，所以才会让你的实力提升的这么快。

    但是切记，不可大意。马上百族联盟的强者，都会降临。

    甚至乎，有可能会过来其他高等神族的天才强者。

    你还需要低调行事，以免被什么人盯上。”

    “师尊放心，这点儿事情，我心中有数。”

    “你知道就好。”

    苏辰在空气中掐了一个指诀，下一秒钟，他不由得眉头微挑。

    “这可真是奇了怪了，我安叉出去的那么多星兽探子，怎么就剩一两个了？这是谁做的？”

    话落，他立即催动身边的传送阵法。

    下一秒钟，伴随着阵法发亮，空气中一阵扭曲，一只黑天鹅，一只青竹蛇，两只星兽，出现在他的左右。

    “参见主人。”

    苏辰淡淡开口道：

    “最近发生了什么事情？为什么我这么多探子，都被拔除了？就剩你们两个了！”

    两只星兽，彼此相视一眼，眼神中皆流露出一抹惧意来。

    “主人，这些日子，我们遭受到一群兽尊的捕杀，兄弟们大多死的死，伤的伤。

    要不是因为我们两个藏得好，恐怕现在，主人连我们两个，都未必能够见到了。”

    “你们说什么？”

    苏辰瞳孔陡然一缩。

    难道他被别人发现了？

    不对，应该不可能！

    他的手段，源自于血诀，血诀在吸收了这么多的神血之后，已经成长为真正的太古宝术——至尊血诀了！

    星兽们都是用血诀暗中操控的，不可能有人发现的。

    这世间，能真正破解太古宝术的，几乎没有几个。

    可是，这件事又真真正正发生了。

    苏辰闭上眼睛，全力施展自己的至尊血诀，开始搜寻那些星兽被抓之前的记忆。

    “老乡开门啊，我们是送温暖的。”

    ...

    “老乡，再不开门，我们就爆破了！”

    ...

    “老乡，跟我们一起去挖矿吧...”

    ...

    “能为刀剑仙服务，那是你们三生有幸！”

    ...

    “刀剑仙！”

    苏辰瞬间睁开双眼，并忍不住惊呼一声。

    他怎么也没想到，这件事情竟然牵扯着人族的刀剑仙！

    “好你个刀剑仙，我还没有去找你，你反倒抢先一步，开始找我的麻烦。

    本来我准备在复仇名单第一百一十七位，才对付你的。

    现在看来，我必须要把你提成为第一个了！”

    ..

    叶萧这边，自然不知道这件事，他一直在努力看书，经过近一个月的努力，叶萧再度搜集出来一门九星神术——易星掌！

    是一门掌法。

    叶萧感到比较可惜，因为他现在很想找到一门言令，那样他就直接可以配合精神系功法和毒功，再度融合出来一门太古宝术。

    如果不出他所料的话，他接下来最多还能融合出两个宝术！

    一个就是掌法、拳法之类的以体术攻击为主的功法，合成的宝术。

    另外一个就是以言令、精神力、毒功为主，合成的宝术。

    体术攻击一共有好几种，想要快速融合的话，不太现实。

    但言令实在是属于太过偏门的手段，没有办法，实在是很难找出来一门。

    看来想要练成Q弹又长又充满力量的小毒舌，一时半刻是不可能了。

    好在，叶萧的修为，提升了不少，已经快突破到弑神境八重，还差一步之遥的距离。

    估计要不了几天时间就要突破。

    等达到了弑神境八重之后，弑神境九重还会遥远吗？

    弑神境九重过后，可就是大乘神王了！

    想到‘神王’二字，叶萧的心，就忍不住的有一丝激动。

    虽然神王远远比不上神帝，但神帝一般是轻易不出来的，只有在特别危机的关头，他们才会出现。

    神帝不出，谁与争锋？

    神王已经可以说是横着走的存在了。

    仔细算算，轩辕神族的人，应该也快来到了吧。

    叶萧沉浸心神，去沟通一下幻琉璃，看一看神国宝库，还差多少进度。

    得到的回馈是——仅仅还剩百分之五左右。

    看来神国宝库应该要不了几天就能开启了。

    叶萧微微攥了攥拳头，一切都在朝着好的方向发展。

    加油！

    不过，这个时候，李流水却来寻找叶萧。

    “叶萧，有点不太对劲。”

    “怎么了？”

    叶萧忍不住有些疑惑道。

    “景帝几位前辈，怎么还没回来？按照他们的速度，早就应该回来了。现在过了这么长时间，他们还没有一丝动静，是不是出什么问题了？”

    叶萧也有些不解。

    如果他们遇害了的话，那自己这边应该能感应到，也能直接复活他们。

    可是神血和神魂没有任何反应，这就说明他们还活着。

    既然活着，又怎么会没有回来呢？

    “再等几天看看吧，如果他们还没有回来，我再想想办法。”

    “好吧，也只能这样了。”

    李流水辞别而去，叶萧则是微微挑眉。

    “但愿别有什么麻烦才好。”

    ...

    另一边，浩瀚星空之中，数道巨大的灵气舰，快速朝着沧澜星域的方向前进。

    这些灵武舰极其巨大，其中一些灵武舰，甚至超过了五十万米的长度！

    要知道，当初的云水，乘坐的灵气舰，也才不过达到二十万米的长度。

    这些灵武舰，甚至超过了他们，达到了五十万米级别的长度，其实力，可见一斑。

    灵武舰上刻画着浮云和神龙，在灵武舰的旗帜上，绣着巨大的‘轩辕’二字。

    除了‘轩辕’之外，还有云、夏、郑、宁等字样。

    这些，都是轩辕神族嫡系中的嫡系。

    也是轩辕神族各大世家的强者！

    其中，不乏有神王境强者！

    七位神王，超过五十位弑神强者！

    超豪华的阵容，强大的武者威压，让灵气舰群所过之处的生灵，都忍不住的感到一阵发自内心的恐惧。

    无数道身影，不敢靠近，只能远远的躲在陨石后面，偷偷的观望着这毕生难得一见的场景。

    灵气舰上，一道身影，傲立船头，双手负背，在其身后，是几位轩辕神族的神王！

    虽然他的修为，还没有达到神王境，但在场的诸多神王，却没有丝毫不悦，反而面色平静的站在他身后。

    无他！

    只因为他极有可能，是轩辕神族，未来的圣子，轩辕神族年青一代第一人，云家年轻一代第一人，绝代天骄——云轩辕！

    六十一岁，便已经踏入弑神境九重的天才存在！

    他的未来，绝对会成为一个超级强者，甚至极有可能会成为一个神帝。

    所以他值得这些人的尊敬。

    “轩辕，前面就快到沧澜星域的人族世界了。”

    云轩辕淡淡开口道：

    “你们先行一步，前往人族世界。”

    众人眉头微挑。

    “轩辕，你要做什么？”

    云轩辕目光淡然道：

    “听说，百族联盟那群跳蚤，在这些日子，对我轩辕神族，多有不敬。”

    “轩辕，你想去百族联盟？”

    “有些狗，不打不听话。”

    “这有些危险，你的资质虽然很强，实力也很强，但你的修为，现在才仅仅只有弑神境九重。而我们这些神王，肯定不可能随便出手，不然引起的大战过于激烈...恐怕会死很多人。”

    “无妨，神王不必出手，随我去两位镇镇场子即可。”

    “镇场子倒无妨，但如果遇到对方的弑神境九重巅峰，半步神王呢？”

    “蝼蚁，杀之即可！”

