    那辆布加迪威龙上面靠着一个年轻的男人，身材修长，一身阿玛尼的休闲西装，头发整整齐齐梳在脑后，脸上挂着温和的笑容，如同阳光一样灿烂。

    阳光那样炫目，那样璀璨，照射在校门口的年轻男人身上，让他周身都散发着让人倾慕的力量。

    那是邵伟桐，周家敏从小一直爱到大的男人，让她疯狂，也让她日日夜夜辗转反侧不能成眠的男人，让她愿意放下偏见和仇恨，甚至于去讨好另外一个女人的男人。

    周家敏以为，自己的努力终于有了结果。

    邵伟桐是来接自己的，他对着自己微笑。

    “伟桐！”

    就在周家敏红着脸，想要朝着邵伟桐走去的时候，邵伟桐却已经快步朝着秦暖暖走了过来，他目光定格在秦暖暖的身上，笑容里带着温柔，只是那温柔却属于另外一个女人。

    邵伟桐低笑，用钥匙打开了车前盖，里面放着一大束的玫瑰，几乎将整个车厢装满。

    邵伟桐对着秦暖暖微笑，低声说道。

    “送给你的。”

    自始至终，邵伟桐的目光没有落在周家敏身上片刻，始终紧紧盯着秦暖暖。

    秦暖暖扫了一眼那一车的玫瑰，摇了摇头。

    “我不能收。”

    邵伟桐的眼睛里顿时满是落寞，他有些失望得看着秦暖暖，扯住了秦暖暖的袖子，不让她走，低声说道。

    “就算是感谢，你也不收吗？之前你治好了我，所以我想要谢谢你。”

    秦暖暖摇了摇头，那双漆黑的瞳孔里全是冷漠，没有一丝一毫的感情。

    “也不需要，你父母已经感谢过我了，海港城计划能让我赚很多，这恐怕是我至今为止最赚钱的一笔生意了。”

    邵伟桐满眼的不可置信，握着秦暖暖袖子的手不由得捏紧了。

    “你说，这是一笔生意？”

    秦暖暖抬头笑看着他，一字一句的问道。

    “我治好你，而你的父母给我好处，这难道不是一笔交易吗？三少爷，你应该感谢的人是你的父母，他们比你想象的更爱你，海港城计划割肉让我分一杯羹，这需要很大的勇气和决断力，特别是你的母亲。”

    邵伟桐怔住。

    他原本来找秦暖暖是想要跟她重新来过，好好的追求她，之前的那些混账话就当成是过去了，一切都是过眼云烟，全都不复存在了。

    只是他从未相过，秦暖暖竟然会跟自己说这些，她就像是一个全知的智者，能够看清楚自己看到的一切。

    邵伟桐苦笑了一声。

    就在这个时候，一道人影冲了过来，扑进了邵伟桐的怀里。

    邵伟桐猝不及防，伸手捏住秦暖暖衣袖的手被迫松开了，往后微微退了两步。

    他按住抱着自己的女人的肩膀，下意识想要推开她，就看见那女人抬起头来，露出一张带着笑容的脸。

    “伟桐，伯母今天让我们早点回家吃饭，你是来接我的吗？我跟暖暖刚刚下课，原本我准备请她喝个下午茶，不如我们一起去？”

    周家敏回头，微笑着望向秦暖暖。

    她努力压抑住自己内心的嫉妒与怨恨，脸上仍旧带着笑容。

    只要能够得到邵伟桐，哪怕是要跟秦暖暖虚与委蛇，她也一定会去做。

    她一定要成为周家的三少奶奶。

    邵伟桐按在周家敏肩膀上的手微微一顿，看着周家敏的目光里带着几分不可置信。

    他从未想过，周家敏竟然会帮自己。

    几乎是没有思索这是为什么，邵伟桐已经不由自主的开口答应。

    “好啊。”

    这么说着的时候，邵伟桐的眼睛是看着秦暖暖的，并没有给周家敏一个多余的眼神。

    可是，秦暖暖却是淡淡一笑，摇头拒绝了。

    “你们去吧，我还有别的事情要做。”

    说完这话，一辆车子停在了秦暖暖的面前。

    司机下车，替秦暖暖打开了车门。

    秦暖暖上车之前回头，冲着邵伟桐一笑，目光继而落在了周家敏的身上，对她说。

    “周家敏，我和你从来都不是朋友，不要再碰瓷了，第一次我可以原谅你，再有下次，我绝对不会再原谅你。”

    说完，砰的一声关上了车门。

    司机上车，车子在两人面前扬长而去。

    邵伟桐看着绝尘而去的车子，目光渐渐冷了下来，他猛地推开了周家敏。

    “别碰我。”

    说完，邵伟桐转身离开。

    周家敏急急忙忙追了上去，一把拽住了邵伟桐的胳膊，目光之中带着焦急，连声解释道。

    “伟桐，我没有再去招惹秦暖暖，我是真的想要跟她做好朋友的，我想要跟她好好相处的。我甚至想着，我可以假装我们在约会，然后给你们打掩护，甚至是可以假装结婚，只要你能够幸福！我知道伯母就算是再喜欢秦暖暖，但是也不会让她这样身份的女人嫁进邵家的，我可以为了你牺牲一切，你要相信我。”

    邵伟桐听到周家敏这么说，有些惊讶的顿住了脚步，吃惊得垂眸看着周家敏。

    “你真的是这么想的。”

    周家敏重重点了点头，眼睛里带着几分决绝，深棕色的瞳孔里倒映着邵伟桐的样子。

    “我是这么想的。”

    邵伟桐疑惑。

    “为什么？”

    “因为我爱你，邵伟桐我的爱就是那么卑微，只要能够跟你在一起，哪怕我不爱你，哪怕只能看着你们在一起，我也愿意。”

    周家敏这样说着，微红的眼睛里泪水汹涌，不断的顺着两颊流淌而下。

    邵伟桐看着这样的周家敏，心里微微有些心疼，又有些愧疚。

    是自己对不起她。

    周家敏从小就跟自己指腹为婚，一直以为要嫁给自己的人是她，从见到他的第一面起就把他当成了未来的丈夫，眼睛里从未有过别人。

    可是，从始至终邵伟桐都清楚。

    自己的母亲虽然看不上秦暖暖，但是同样也看不上周家敏私生女的身份。

    她想要的儿媳妇是名正言顺的周家小姐，出生名门，没有任何污点的女人，而是不是一个私生女。

    邵伟桐深吸了一口气。

    也许，是时候让周家敏知道一切了，不要让她再陷入这种误区之中了，这样只会让她越陷越深。

    邵家不是好地方，他的母亲也不是一个好婆婆。

    “周家敏，谢谢你对我的感情，无论我喜不喜欢一个人，但是面对别人对我付出的感情和爱意，我要做的不是嗤之以鼻，而是感谢你喜欢我。喜欢我这样一个一无是处，每天只会拈花惹草的废物。”

    这一次生病，这一次险些失去生命，邵伟桐看清楚了很多。

    他虽然一直昏迷着，但是昏迷的这些日子里，他仍旧是有意识的，能够轻微得感知外界传递进来的信息。

    他知道，周家敏时长会来看自己，也会安慰他的母亲。

    不论真心还是假意，他都很感谢对方的付出。

    这一次生病，也让邵伟桐成长了很多。

    他看到了人情冷暖，也看到世态炎凉。

    幸好，病愈之后，他还是邵家那个三少爷，否则他的母亲要怎么办，三房要怎么办？

    邵伟桐微微对周家敏鞠了个躬，表示感谢，也是表示歉意。

    周家敏看的愣住了。

    她以为，邵伟桐是心动了。

    一时间，心底不知道该高兴，还是该痛苦。

    她勉强自己对邵伟桐露出微笑，善解人意的说道。

    “邵伟桐，你不用这样，我说过，我愿意为了你牺牲，因为我爱你。”

    邵伟桐却是缓缓摇了摇头。

