 “你他么找死！”赵

    瑞两眼一瞪，瞬间就怒了！

    在云山城，谁敢对他赵瑞如此说话？

    何况，赵瑞的身边，还带着一个刚勾搭上的女人。若

    是不让林海付出代价，他赵瑞以后也别在云山城混了！嗡

    ！

    赵瑞手臂一抬，掌心之中光华闪动，强烈的杀机朝着林海笼罩而来！

    “公子，手下留情，灵石殿不允许争斗！”小

    美在一旁，顿时一声惊呼。

    奈何，赵瑞岂会听她的？手

    掌带着狂暴的力量，朝着林海就拍了下来。“

    哼！”林

    海嘴角一哼，眼中闪过轻蔑之色。赵

    瑞这一掌，虽然刚猛霸道，但是道法中的破绽，瞬间一览无遗！林

    海学会了独孤九剑，又自创了破万法，再来看赵瑞这一掌，简直漏洞百出，一无是处！

    嘬！眼

    看着赵瑞这一掌，就要击在林海的头顶。林

    海眼中精芒一闪，骤然出手，后发先至，一拳轰击在了赵瑞的肋下！“

    啊！！！”

    赵瑞一声惨呼，顿时身体倒飞而去，重重的摔在了地上。

    砰！那

    沉重的落地声，犹如重磅炸弹，砸在了所有人的心间。“

    我擦，这人太猛了，连赵瑞都敢打？”“

    完了完了，此人死定了！”灵

    石殿中的人，纷纷朝着林海，投来无比惋惜的目光。

    他们这些当地人，谁都知道，赵瑞横行霸道，早就该死。

    但是，人家赵瑞有背景啊，人们根本敢怒不敢言，谁人敢惹？

    林海一个外来户，不知深浅，算是惹下了杀身之祸了。

    赵瑞摔倒在地上，浑身一阵疼痛，疼的嗷嗷直叫。

    好在林海并未下死手，只是将他扔出去，吃点苦头而已。

    否则，此刻哪里还有他的命在！“

    赵哥，他居然打你！”那

    个浓妆艳抹的女子，赶忙跑到赵瑞跟前，扶起赵瑞，眼中带着兴奋说道。

    显然，是一个唯恐天下不乱的祸害。“

    草泥马的，老子……”

    轰！赵

    瑞话没说完，突然灵石殿的门口，传来一阵大乱。

    “嗯？”大

    厅中的人，全都一愣，纷纷回头望去。

    却见足有上百号人，一拥而入，全都跑了进来。

    “我擦！！！”这

    下，大厅中的人全都傻眼了，就连灵石殿的服务人员们，都懵逼了。

    一个个愣在那里，看着这情景，手足无措！灵

    石殿，那是极为高端的地方。虽

    然不论身份尊贵，都可以进入兑换灵石。

    但是向来讲究秩序，在这里连大声喧哗都不允许。何

    况，兑换灵石是个冷门行业，每天的客人并不多。什

    么时候也没出现过，一下子来一百多号人的情形啊！而

    且，看看这些人，一个个两眼冒着红光，激动兴奋，如同恶狼寻找着猎物。尼

    玛，这伙人不会是来抢劫的吧？“

    在那里，公子在那里！”

    忽然间，有人发现了林海，指着林海一声欢呼！

    呼啦！

    下一刻，这群人一下子全都冲了过来，将林海团团围在了中间。

    “额……”

    本来跳起来准备找林海算账的赵瑞，看到这一幕，也懵逼了。

    不过很快，赵瑞的眼中露出神色飞扬的神采。

    伸出手，蹂躏着身边的女子，得意的说道。

    “看到没，这就是本公子的魅力！”“

    这小子敢惹本公子，根本不用本公子开口，就有人主动站出来，替本公子教训他！”然

    而，女子却是神色古怪，指着人群，弱弱道。

    “赵哥，好像，不是这么回事啊！”“

    嗯？”赵瑞一愣，再次朝着人群望去，差点鼻子都气歪了！只

    见这群人，一个个带着卑微笑容，朝着林海点头哈腰，极尽讨好之色。口

    中更是赞美之言，不绝于耳。

    “哎呀，公子一看就是天纵奇才，未来成就不可限量，那啥，公子能卖我一颗破雷丹吗？”“

    公子，你长得好帅啊，我要是女人，立刻脱光了献身……咳咳，公子能不能也卖我一颗破雷丹？”“

    公子，我这人性子直，就直说了，卖我一颗破雷丹，我就是你的人了！”一个留着大胡子的精壮汉子，满脸猥琐挤眉弄眼道。

    ……玛

    德，怎么回事？

    赵瑞咬牙切齿，想不到居然一下子跑来这么多人跪舔林海，真是气人！

    “你，给我过来！”赵

    瑞上前，抓住一个人，就给拉了过来。

    “我擦，你他么谁啊，别影响我买破雷……”

    这人话说了一半，就认出了赵瑞，顿时浑身一个激灵，满脸惶恐道。“

    原来是赵公子，不知道赵公子找小的，有什么吩咐？”赵

    瑞瞪着眼，一脸不爽的问道。

    “我问你，这是怎么回事？”

    “你们口中的破雷丹，又是什么东西？”“

    赵公子还不知道？”这个人一愣，随后赶忙将林海赠送老者破雷丹的事情，述说了一遍。随

    后，更是添油加醋夸张的描述了一遍破雷丹的用途。

    瞬间，只能抵挡一九雷劫九之极数外的任何一道天雷的破雷丹，经过这个人的转述，变成了能够抵挡任何雷劫的神丹！赵

    瑞听完，眼中骤然激射出明亮的光芒，一把将此人的脖领子给抓住了。

    “此话当真！”

    赵瑞激动坏了，他现在也是仙道至尊的修为，而且已经感应到了雷劫。说

    不定什么时候，雷劫就会降临到他的头上。

    从感应到雷劫那一天起，赵瑞就提心吊胆，生怕被天劫劈成了灰。毕

    竟，他的修为全是靠家族用资源堆积起来的，与苦修而成的天道至尊，完全不在一个层次。

    别说九道雷劫，就算三道雷劫，他赵瑞都不一定扛得住。

    现在，骤闻林海手中有能够抵御雷劫的神丹，赵瑞简直激动的脸都变形了。不

    过，被他拎着之人，却是吓得都快尿裤子了。赵

    瑞的恶名，在云山城，那可不是闹着玩的。

    一不小心惹上赵瑞，就有可能是形神俱灭的下场啊！“

    赵公子，小的哪敢骗你啊，这破雷丹可是经过神丹堂的大师验证过的！”赵

    瑞一听这话，顿时激动的更加难以自制了！

    神丹堂，在丹道一途上，那可是权威！既

    然神丹堂的大师验证过了，说明这破雷丹，真的有此神效！

    “太好了，哈哈，真是太好了！”赵

    瑞一声大笑，随后朝着簇拥在林海身边的众人，一声大喝。

    “都给本公子闪一边去！”赵

    瑞这一嗓子，运用上了真元，瞬间将众人嘈杂声音压了下去。众

    人纷纷回头，等认出赵瑞后，全都心头一跳。

    瞬间，一个个安静下来，同时纷纷后退，给赵瑞让出一条路。赵

    瑞眼中闪烁中精芒，身影一闪，就到了林海的面前。“

    小子，你有破雷丹？”

    林海两眼微眯，冷冷看了赵瑞一眼，淡淡道。“

    是啊，你想要吗？”

    赵瑞顿时大喜，厉喝道。

    “还不速速交出来！”

    林海则是鄙夷一笑，露出满脸的讥诮，伸出手指在赵瑞面前晃了晃。“

    谁要都可以，偏偏你不行！” 