    重逢

    冲入云霄的青色巨蛋上，布满了道道裂纹，里面的瑞兽马上就要破壳而出！

    蛋未破，音先至！

    “吼！！！吼！！”

    龙吟震天，被红色大阵保护的众人都捂紧了耳朵，惊恐看着天空。

    荒神魔站在地面上身子都在颤抖，心中想到：“这就是祖龙后人？”

    变身天魔之躯的云天身体非常糟糕，刚才的那一刀让他的灵根受伤不清，又被“灭”字神音伤到了神魂。

    全身的黑色鳞片少了一半，露出了恐怖的伤口，他咬牙坚持着。

    云天握紧了弑天战刀，试图在劈出一刀！

    哪怕他就这么死了，也要保护下面的众人。

    金色手掌和他，今天必须死一个！

    小红虚弱的声音在他脑海响起：“主人！别硬撑了，你这样会没命的！”

    “闭嘴！”

    云天有些疯魔，完全失去了理智，双手握刀，在空出猛地辟出一刀！

    这一刀他融合了本源煞气，光和暗的秩序之链，撕裂了前方的空间，空中留下了一片虚无。

    “轰！！”

    金色手掌的中指被完全劈断！

    断掉的中指，没有影响手掌的下落，眼看云天就要变成了一滩泥！

    一个呼吸之间，手掌便压在了云天的天魔之躯上，他眼中满是暴怒！

    他怎么可能被一只手给碾死？

    他不允许！

    “杀！！！”

    现在的云天已经没有了任何力量，大合体冲碎了他的灵根，刚才那一刀抽干了神魂。

    他的意志在疯狂怒吼，　眉心中的红色战刀在剧烈颤抖，眼看就要突破斩我，领悟下一层刀意。

    可惜，云天还没来的及领悟，他的天魔之躯被金色手掌碾压成了一滩黑色的泥！

    柳泽在地面看的非常清楚，狠狠抽出了人剑，怒声说着：“云兄战死，该我们上了！”

    话音刚落，铁憨憨齐天发动了无我魔功中的禁术！

    无我！

    他的黑发更加浓密，皮肤变成了血红色，一蹦跳上了天空！

    柳泽御剑而行紧跟其后！

    “无我！”

    齐天在空中怒喊，硕大的拳头粗了　三圈，身上围绕着九头血龙，对着金色手掌而去！

    “人剑有情！”

    朴实无华的人剑被柳泽定在空中，道道无形无相的剑意破开了空间，直入云霄！

    “轰！！！”

    金色手掌上又出现了几道恐怖的伤口，快速朝着两人猛压而来！

    狐暖暖脸上满是惊恐，她看到了齐天和柳泽变成了一滩肉泥。

    她带着哭腔喊了出来：“不要！不要啊……”

    地上只剩下了荒神魔，三狂还有一战之力，剩下的都是些乳臭未干的娃娃！

    三狂脸上挂满了愤怒，金色手掌竟然如此恐怖！

    他们对视一眼，点了点头，异口同声，狠狠说道：“镇魔！”

    公孙云龙的佩剑自动出窍，发动了傲然剑诀。

    引来了世界中的傲然之气，傲然之气将他的全身都变成了蓝色。

    修罗战刀被慕容俊泽狠狠抽出，黑色的死亡煞气将他的身体完全包裹。

    他的背后出现了一道来自地狱的三头修罗！

    琴音四起，剑影八方，上官欣妍盘在坐地，玉手抚摸着碧绿古琴，弹出了一首杀曲。

    潇湘琴绝！

    蓝红绿三道不同颜色的力量完美融合到了一起，化成了一道冲天而起的可怕力量，轰在了金色巨掌之上！

    “砰！”

    金色手掌又多了一道透心亮的伤口，但还是没有让它停下。

    巨掌继续下落，眼看就要压到了地面。

    荒神魔叹了一口长气，闭上了很小的眼睛，黑发飞舞，魁梧的身体快速升空

    他在空中对着金色巨掌大声喊着：“老夫活了三万两千载，从未真正战过！今日，老夫去也！”

    他睁开眼睛，对着金色手掌大声喊着：“荒天指！”

    三种本源之力的荒天指轰击着手掌，这可是真神的全力一击！

    金色的血液在空中撒向了大地，一根手指被整体切下，砸碎了青色蛋壳！

    荒神魔的身体快速碎裂，鲜血染满了红色法阵。

    林文闭上了眼睛，性感的如依婷想要冲天而起，被他狠狠拦下。

    他大声喊着：“如家大妹子！这些娃娃，就交给你啦！”

    如依婷眼中含泪：“师傅！你也要去吗？”

    “哈哈哈！老夫苟活了一辈子，说了一辈子谎话，从来没有像今天这么轻松过！老夫去也！”

    红色身影冲上了高空，眼中满是战意！

    他跟云天签订了主仆契约，按理说云天战死，他也应该死去。

    但他没有受到一点伤害，林文现在才知道，云天早就解除了主仆契约，等于将他当成了朋友。

    “云小兄弟，老夫这就来陪你！血云掌！”

    他的白发飞舞，空中出现了一张巨大的黑色骨爪，足有千丈大！

    这是血云掌第十七层的威力，足以秒杀天尊巅峰境的强者！

    血色手掌只破了一点皮，林文变成了肉泥，金色手掌对着红色大阵狠狠压来！

    红色大阵上布满了细小的裂纹，马上就要崩溃！

    几百头幼崽睁大了眼睛，眼中满是愤怒。

    稚嫩的声音传来：“去死！去死！”

    狐暖暖变成了百丈天狐本体，刚要发动万狐弑天，眼前出现了一道青色身影，抗住了金色手掌！

    一条长达万丈的青龙用身体硬抗下了手掌，红色的龙眼中满是暴怒，对着手掌狠狠咬了一口！

    金色手掌鲜血四溅，这一口青龙咬下了一半的手掌，血肉全都被它吞入腹中！

    “吼！吼！！！”

    青龙怒吼，锋利的百丈龙爪将金色手掌抓的稀巴烂！

    金色手掌快速回到了空中，红色大阵上的裂纹也停下了崩碎。

    狐暖暖双膝跪地，悲声喊着：“祖龙大人，救救他们！救救他们！”

    云天战死，齐天和柳泽变成了泥，三狂化成了虚无，就连贪生怕死的林文都暴死当场！

    太过惨烈！

    万丈青龙仰天怒吼，青色蛋壳上的混沌气，朝他身体上涌来，变成了一道道灰色的光芒，散在了地面。

    地上的黑色肉泥重新站了起来，柳泽从地上爬起，手中攥着人剑，齐天挠着头看着天空。

    三狂对视一眼，对着祖龙微微行礼。

    荒神魔，林文也都活了过来，脸上满是笑容。

    那道灰色的光芒是纯净的混沌气！

    能修复万物！

    这些混沌气本不该出现在这个世界！

    万丈青龙来到了云天面前，巨大的龙爪轻轻抚摸着他清秀的脸。

    两滴硕大的龙泪滴在了地上。

    云天眼中满是泪花，他的心脏快速跳动，一股暖流在全身涌动。

    他轻声喊着：“小青！真的是你的吗？”

    青龙轻轻点头，红色的龙眼中满是温柔。

    云天流下了几道清泪，这头傻龙进入龙渊深潭之后，便没有了任何消息。

    一人一龙相互对视，还没来得及神念交流。

    空中的巨大的金色手掌竟然在快速复原！

    金色手掌中多了一颗巨大金色的光球！

    整个世界都在猛烈颤抖！

    大地都裂开了道道深渊！

    “灭……灭……”

    悠久的声音如灭世雷音，众人都捂住了耳朵。

    还是被震得耳鼻流血，差点被这道声音活活震死！

    “噗！噗！”

    云天心脏非常剧痛，小世界中的动静越来越猛烈，连他都有些扛不住！

    小红的身影从云天脑海中飞了出来，惊恐喊着：“主人！快进小世界！”

    心脏剧痛的云天大声喊着：“他M……天墓炸了！进去也是个死！”

    话音刚落，空中巨大的金色光球对着地面猛冲而来！

    小青万丈龙躯都在颤抖，快速对着云天吐出了一颗炽白色的石头。

    白色石头闪着莹白的光芒，狠狠刺痛云天的眼。

    他知道这是第七层的世界之心！

    小红狠狠拍了他一巴掌，疯狂吼道：“总比被他轰死强吧！”

    云天忍住剧痛，快速撑开了小世界，吸收了那颗世界之心。

    心意一动，将这里的一切都收了进去！

    “轰！轰！”

    众人刚入小世界，外面的虚无界都被金色手掌的光球炸开了花！

    躲在小世界的云天，差点都被这道冲击波活活震死！

    他嘴角带血，趴在地上的忍不住大声喊着：“他m……！小红，那是什么级别的强者！这么强?”

    小红虚弱说着：“主人，跟我巅峰时期差不多，也就，也就是原初世界神皇巅峰的样子……”

    云天在地上打了一个滚，喘了一口粗气，看着小世界的天空身上的彩云露出了笑容。

    刚才他死了一次又劫后重生，他对着天空大声笑骂：“真是变态！……”

    “噶力莫多嘿！！！！”

    话音刚落，一声冲天而起的嘶吼，又让他艰难爬起。

    云天忘了，小世界的天墓炸了！

    世界南方出现了一头高达万丈的青色怪物，怪物赤裸着身体，手里拿着一根千丈骨棒。

    额头上长着三只凶狠的红色眼睛，正在朝着众人的方向猛奔而来！

    “砰……砰……”

    怪物在小世界中走着直线，群山在他的脚下化成了碎石，山崩地裂！

    它走的每一步都让众人震上百米高空，又猛的落下！

    “我…………！”

    在空中的做自由落体的云天大声怒骂着！

    这头怪物从哪来的？

    什么时候进的小世界？

    众人都头皮都麻了！

    外面是毁天灭地的大能，里面是高达万丈的怪物。

    难道他们今天是必死无疑吗？

    青色怪物在快速靠近，外面的虚无界还在被金色手掌的光球狠狠炸着！

    云天感受到了一丝绝望，狠狠眯起了眼睛。

    心意一动空中飞来了数万跟大金链子，这是捆绑祖龙的玄金链。

    他对着怪物轻轻一点，万根金链对着青色怪物呼啸而去！

    “封！天！彻！地！”

    冷冷的声音从他嘴里发出，这是楚老教他的唯一功法，　只能在小世界中使用！

    天地秩序链快速涌向青色怪物，天地之力在小世界中肆虐。

    狂风忽然袭来，在地面怒吼！

    巨大的神雷从天而来！

    欲要劈死怪物！

    一万多个大金链子将怪物死死围住，神雷狠狠轰着青色怪物，远方飘来了一股烤肉的味道！

    几百头妖兽幼崽猛地从地上爬起来，大声喊着：“魔皇大人！肉！肉！”

    云天没有回答，死死盯着黑色怪物，眼皮都在猛烈跳动。

    小世界中的天地秩序越来越微弱，难道这头怪物比天地还强？

    女魔头突然出现在他的面前，狠狠敲着云天的额头。

    大声喊着：“小弟弟！你闯了大祸了！”

