    霸天战神杀到，刚刚打退霸天大军，活捉霸天小王爷霸飞的东月雪儿直接懵了，全城也陷入了恐慌之中。

    要知道，这一次杀到的人，可不是什么霸天小王爷，什么吴烈阳可比的，那是赫赫有名的霸天战神啊！

    霸天皇朝，一代战神，这种级数的人，已经不是身经百战能形容的了。

    霸乾坤一生经历的大大小小的战争不知道多少，数都数不过来，就是挽救霸天皇朝于覆灭前的大战，就足有十几次。

    也就是说，如果没有他霸天战神，霸天皇朝已经被人灭掉十几次了。

    无极界里，就算是普通的生灵都拥有漫长的寿命，霸天皇朝开国无尽岁月，能传承至今，这霸天战神可谓是居功至伟啊！

    在这样的牛人面前，就算是东月皇朝的公主殿下都被吓的不轻。

    “交出霸飞，否则屠城。”

    无比威严的声音再次从城外传了进来。

    “还想屠城？我先屠了你。”

    黑麟城的阵法中枢之中，古飞的分身很是不屑，直接右手一挥，一道璀璨的剑光便直接从黑麟城之中冲了出来，向着城外那道霸气无比的身影洞穿而去。

    剑光如电，瞬间便洞穿到了那道身影的身前。

    “哼！”

    那人冷笑一声，随意的一挥手，洞穿而至的凌厉剑光直接就崩碎在了虚空之中，化作了点点光芒直接消失。

    挥手之间，破剑光，天上那人这一手却是直接惊到了城中的那些大人物来。

    “真的是霸天战神杀到了？”

    之前还有人不相信，但是看到天上那人的手段与气度之后，却是不得不信了。

    其实，这霸天战神之所以来的那么快，那是下了血本了，用掉了一道极品的传送符，将三万先锋直接送到了黑麟城城下。

    虽然只是三万先锋部队，但是那可是霸天战神麾下，追随战神征战十方，立下赫赫战功的精锐。

    只有三万之数，但是却有百万雄狮的气势。

    而就是霸天战神的这三万精锐将黑麟城重新包围了起来，而且，黑麟城之中虽然有十几万守军，却没有一人一将敢杀出城去。

    被三万人的军队封住了整座城池，这让东月雪儿都觉得很憋屈。

    而这个时候的东月雪儿却是躲在了城主府里的那座不起眼的小屋里，她嘴上说想要看古飞的分身的表演，其实她是慌的一逼，不敢出去。

    “好胆，竟敢对战神出手。”

    城外，一名战将站了出来怒吼。

    “杀杀杀……”

    城外三万霸天神军振臂怒吼，声震长空，气势如虹。

    “……”

    城中的所有人都更加惶恐了。

    就连东城门城头上的龙象蛮看着城外杀气冲天的霸天神军，也都头皮发麻。

    “哎，我本不想开杀戒，奈何你们这些家伙不识时务，既然如此，那就开始吧！”

    高天之上，那道霸绝天下的身影很是无奈的说道。

    “哈哈……”

    黑麟城之中传出了古飞的分身的大笑声。

    “你这家伙倒是有趣的很，明明是杀神，却偏偏一副悲天悯人的样子，你不觉得好笑吗？”

    古飞的分身的声音继续从黑麟城内传出。

    “嗯？”

    高天之上的那道身影闻言，眼眸之中顿时便冲出了两道凌厉无比的目光，很久没有人敢这样和自己说话了。

    就算是霸天皇主对自己都要敬畏三分，城里的那个家伙到底是谁，难道比霸天皇主还要牛逼不成？

    “竟敢对战神大人不敬？”

    霸天战神麾下的那些战将顿时怒了。

    “你们都要屠城了，我还敬你个鬼。”

    古飞的分身冷笑道。

    “放肆！”

    “该诛！”

    霸天战神麾下的战将勃然大怒，要知道，霸天战神在他们的心目之中就是无上的神明，战无不胜攻无不克。

    东月与霸天两大皇朝之中，无论是谁都不敢藐视这位战神大人。

    但是现在，黑麟城里竟然有人敢对战神大人不敬，这可是让霸天战神麾下的战将极度的不爽。

    “老子就在城里，你们有本事就来诛我啊！”

    古飞的分身得意的说道。

    “可恶啊！”

    “岂有此理！”

    霸天战神麾下的战将们都恨不得直接杀进黑麟城，将说话的那个家伙碎尸万段，战神不可辱。

    “杀！”

    忍无可忍了，东城门外的战神大军开始攻城了，一万身披黑玄战甲的神军手握盾牌，高举战矛，整齐划一的向着城门攻杀上去。

    整齐的脚步声每一次响起，地面都在震动。

    东城门外，烟尘弥漫，杀气惊天。

    “嗡！”

    与此同时，黑麟城上空响起了一声震鸣，然后，黑麟城的护城大阵便运转了起来。

    其实，就在霸天战神杀到的时候，古飞的分身已经启动了护城大阵了，要不然，那位霸天战神恐怕早就亲自杀进黑麟城了。

    霸天战神，那可是半步圣阶的牛人。

    要是让他杀进黑麟城里，那城中根本就没有人是其对手，他一个人就能灭了整座黑麟城了。

    这就是半步圣阶的霸天战神的强大与恐怖。

    然而现在，黑麟城的护城大阵已经完全运转起来，就算是强如霸天战神，也不敢轻易杀进黑麟城里。

    因为黑麟城的护城大阵爆发出来的力量波动令他都有些心悸的感觉。

    无尽岁月以来，黑麟城的护城大阵汇聚起来的这股天地灵气之庞大，那可不是开玩笑的。

    “放箭！”

    城头上，龙象蛮振臂怒吼。

    “唰！”

    城头上立时便腾起了一阵箭雨。

    箭雨从天而降，直接向着霸天神军的军阵之中落下，下一刻，金铁碰撞的声音密集响起，只见利箭射在那些身穿黑玄战甲的神军战兵的身上，竟是溅起了点点火花，全部被弹飞了开去。

    神军战兵身披重甲，头戴战盔，全身上下，连手都带着刀枪不入的手套，这种防御力，简直没有死角。

    箭雨落下，竟然没有一个神军战兵倒下。

    “这怎么可能！”

    在黑麟城守军的箭雨攻击之下，霸天神军竟然无一伤亡，这让城头上的龙象蛮震惊到了极点。?

