    第149章 可怜的琪琪

    楚风气的直挠头，懊悔自己刚刚为什么不多待一会。

    而且电话里琪琪还说有要紧事，可等楚风赶到，却只要血柳，就让楚风走了。

    楚风给琪琪打电话，可话筒里却是关机的提示音。

    “这次麻烦了…”

    楚风急忙跑出医院，路口人来人往，车水马龙，看不到琪琪的身影。

    在江东人生地不熟，想在这里找人，无异于大海捞针。

    楚风只能回到高胜海住处，不出所料，房门紧闭，无论楚风怎么敲门都无人应答。

    无奈之下，楚风只能坐在台阶上等着。

    这一坐就是一下午，只等到日落西山，夜幕星河，也没见琪琪回来。

    楚风起身正打算离开，却碰到之前一起上楼的小女孩。

    “大哥哥，你又来了！”小女孩开心的和楚风打招呼。

    “小妹妹，你知不知道这家主人去哪了？”楚风笑着问道。

    小女孩摇摇头，“我没见过怪老头，不过刚刚在公园，我见到大姐姐了，她也住在这里。”

    闻言，楚风心里一喜，高兴的摸摸小女孩头发，“好，谢谢你，下次哥哥给你买糖吃。”

    说完，楚风就大步流星的冲下楼。

    这次保安亭邪乎的坐了一个大爷，楚风趴在窗户上问道，“大爷，这附近是不是有个公园？”

    老大爷看了楚风一眼，不紧不慢的讲道，“小伙子, 你不是小区的人吧？”

    “附近是有个公园, 但是都没人去, 都荒废好久了，就在前面那个路口。”

    打听到公园位置之后，楚风就大步流星的跑了出去。

    在路口的时候, 楚风看到对面的公园，和保安大爷说的一样, 里面杂草重生, 路灯也大多数都不亮了, 看起来比小区还要凄凉。

    楚风走进公园，夜风微凉, 试图找到琪琪的身影。

    因为公园里的灯都不亮，楚风只能边走边找。

    突然，楚风听到前方有说话声, 神经马上紧绷起来, 小心的加快脚步。

    保安大爷说这个公园平时根本没人来, 现在有说话声, 楚风即希望其中有琪琪，又不希望琪琪是被那帮人抓到了。

    公园的小广场, 趁着月光，楚风看到有十五六个人影。

    楚风眉头紧蹙，正准备再往前凑凑, 却听到琪琪的声音。

    “你们害死我爷爷，就是为那块木头。”

    “那一刀是谁捅的, 让我给我爷爷报仇，我就把血柳还给你们。”

    楚风直起身, 既然找到琪琪了。

    不管要面临什么，楚风都要出面把她带走。

    “小丫头, 你还是识相点！”

    “高胜海他一把岁数了, 死了也就死了。”

    “我们不想为难你，快把血柳交出来！”

    “对, 否则…”

    “嘿嘿，小丫头这么漂亮…”

    一些污言秽语从他们口里说出来, 楚风听的怒火中烧。

    “琪琪这么漂亮, 你们这些混账想干什么？”

    楚风声音一出现，吓的十几个人连忙回头，厉声喝问道, “你是谁？”

    琪琪也没想到楚风会找过来, 一脸的震惊。

    楚风大概数了一下，一共十三个人。

    真动起手来, 楚风有信心能带琪琪安全离开。

    “我是谁？”楚风冷冷一笑, 把人推开，走到琪琪身边，把她揽进怀里，“我是她男朋友！”

    “老子是江州文物保护大使，文物保护局的！”

    “别以为不知道你们都做的什么勾当，信不信一个电话，就把你们全抓起来！”

    人群中哄笑声一片，冷嘲热讽道，“什么文物保护大使？这是哪门子官？”

    “臭小子，你丫挺能装啊！”

    “你知不知道我们是干什么的？信不信让你晚上睡不着觉？”

    高胜海那张咒，都能触发千闻录。

    这些人有没有什么邪门的本事，楚风还真不敢确定。

    不过有一点毋容置疑，今晚上如果不把琪琪安全带走，那咒可能就会给楚风降下灾祸。

    琪琪一把推开楚风, 冷漠无情的说道, “谁是你女朋友, 你走吧。”

    见此, 对面的那群人笑的更大声了。

    “哈哈哈, 人家都不认你！”

    “你是她的男朋友还是她的舔狗啊？”

    “滚吧滚吧, 别在这丢人现眼了，懒得搭理你！”

    “小丫头，快把东西拿出来，今天晚上我们哥几个，好好奖励你！”

    楚风眉头一皱，抬腿就是一脚，将那人直接踢出四五米远。

    “把你那张狗嘴放干净点！”

    楚风突然发狠，把那些人都是吓一跳。

    地上的那个就更惨了，捂着胸口痛苦的呻吟着，疼的来回打滚。

    “卧槽，敢动手！”

    “干死他！”

    “他娘的，装什么英雄救美，老子弄死你！”

    一帮人咋咋呼呼的朝楚风扑上来，楚风伸手把琪琪拦在身后。

    夜色中，楚风一个人冲进人群中。

    十多个人融合成一大团黑影，还不断有人从这团黑影里飞出来。

    “哎呦…”

    “啊…”

    “我得蛋…”

    惨叫声此起彼伏，楚风不知道这些人是不是风水圈里的。

    不过打起来之后，楚风只想说这些人没一个能打的。

    两分钟都没有，楚风就把这些人全都放挺了。

    十几个人有捂脸的，捂胳膊的，还有两个更惨的，夹腿捂着裤裆，站都站不直了。

    十几个人凑在一起咬牙切齿的瞪着楚风。

    琪琪不知道从哪摸出来一把水果刀，绕过楚风就向冲出去。

    “你干什么！”楚风眼疾手快的拦住她。

    琪琪眼眶通红，泪水在打转，声音哽咽的讲道，“他们害死我爷爷，我要报仇！”

    说完，扬起手里刀，就想挣脱楚风，去把那些人杀之而后快。

    楚风上去紧紧的抱住她，冷声对那些人喝道，“再不走就别想走了。”

    那些人知道今晚上没机会了，互相搀扶着跑了。

    “别跑，我要杀了你们，你们别跑！”

    琪琪在楚风怀里疯狂的挣扎嘶吼，眼泪滴在楚风手上，还有余温。

    楚风也很心疼琪琪，可就算放开她，让她报仇。

    可她这辈子也就可以画上句号了。

    楚风相信高胜海并不想看到琪琪这个下场，让她眼睁睁看着害死高胜海的人逃走，这么做是很残忍，但也是为了她好。

    (本章完)

