一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章赵家高手！

    这句话倒是不假，丹云神丹以及众多宝物全部在九龙戒中，天上地下除了东方白之外，再无他人能打开。

    除非实力比东方白在仙界巅峰之时还要高出许多，甚至十倍以上。

    到了那个境界的人，也不会稀罕东方白所收藏的奇珍异宝，已然超脱仙界之外。

    “哼！狂妄自大！”

    “吾本猖狂，世人能奈我何！”

    “手底下见真章！”

    “来！”

    通过丹云神丹无上的药力，东方白恢复了将近一半实力。

    这才服下多久？速度未免太快了些。

    宋家黑衣人没有丹药的支撑，玄气消耗越来越多，越来越严重，渐渐有些不支。

    东方白抓住一个绝妙时机，帝霄剑横扫，混沌之气附在剑身，显得更加锋利无匹。

    黑衣人大惊，狼狈闪躲，运集体内所有功力来抵抗所失误的漏洞。

    帝宵与手掌只距离五公分，却不得寸进。

    东方白微微一笑，同时左手轻弹，一道细小飞针而去。

    黑衣人警觉发现，腰身强行扭转，突然一声惨叫响起。一条胳膊整体掉落，鲜血狂喷。

    虽躲过暗器飞针的袭击，却导致身体伤残。

    不但如此，境界再一次滑落，这已经是第二次掉落了，这次从天玄直接掉落地玄中阶。

    这货也够悲催的，本来乃堂堂天玄高阶强者，进一步便可成为正阳大陆顶尖高手之列。一剑之下，跌落天玄初阶，这次……直接成为地玄境了。

    “现在不牛逼了？”东方白嘴角一咧，露出两行白洁的牙齿。

    这时，远处突然想起了众多脚步声。

    想必应该是赵家的人来了，速战速决！

    东方白抽空体内所有混沌之气，使用‘瞬息万里’，给断臂黑衣人来个防不胜防。

    身形陡然在原地消失不见，再次出现的之时已来到黑衣人跟前。长剑果断挥舞，光芒闪过，黑衣人身体豁然一震，双眸失去该有的色彩。

    一柄长剑插入他的心脏，接而汇聚千百精血被帝宵收入剑内。

    东方白抽出长剑，隐隐约约已看到来人身影，随之一闪进入混沌珠内。

    ……

    赵家所派阵容比宋家还要大，可见赵家此次的决绝与疯狂。

    赵家野心实在太大了！

    “大哥，那边有死人。”其中一位开口道。

    八人赶了过去，带头者拉开死人的面罩脱口而出，“刘百顺！”

    “这人不是京城宋家的么？怎么死在了这？”

    “这里还有死人！”

    “王开山！又是宋家人！”

    “大哥，到底怎么回事？”

    带头者紧锁眉宇摇摇头，“不知！”

    “不会也跟我们一样来击杀东方白的吧？”一人猜测道。

    “有可能！宋家和元帅府的矛盾可谓不小，上次几乎毁了宋家半壁江山。”

    “如果真是来杀东方白的，宋家派出的阵容比我们只弱了一点，这……”

    “宋家如此阵容，难道东方白身边的高手没有受损？说不定已经苟延残喘。”带头者分析的‘头头是道’。

    “不错！如今最关键的便是赶紧找到东方白，然后将之尽快铲除。”

    “废话不多说，行动！”

    “走！”

    八人在事发地点分散开来，只有分散才能更容易发现目标。

    东方白盘坐在混沌珠内，又拿出一颗丹药塞入口中，以求最快速度恢复。

    帝宵神剑平放在双腿上，开始微微轻颤，丝丝血气散发，顺着经脉全部汇入东方白体内，此时此刻显得十分妖异。

    原本空虚的丹田，瞬间饱满，欲有突破之势。

    东方白紧闭双眼，混沌之气来回在体内流转，一圈，两圈……

    不知多了多久，丹田处一声闷响，声音不大却在识海之中清晰入耳。

    东方白此刻表面覆盖一层微弱的白光，隐隐生辉。双眸睁开，闪过一道惊艳色彩，夺人心魄。嘴角轻轻上挑，露出邪异的味道。

    天玄境！终于突破到了天玄境！

    天玄境对于东方白意味着很多东西，以后在残阳城之中再也不用畏首畏尾，做事那般小心翼翼。最少有了一席之地，对上任何一个家族都有一战之力。

    至于几家联合起来……

    赵家派来的八位高手，本少让你们有来无回，狠狠的让赵老头心疼一把。

    统统别想离开！

    东方白闪身出了混沌珠，此时天色已经大亮，赵家人也不知踪影。东方白身形一闪，消失在原地。

    ……

    “大哥，天色大亮，我们几人还未找到东方白，回去该如何交代？”一人忧心忡忡道。

    “是啊！老爷好几年未吩咐我们做事了，好不容易下一次命令，竟然……”

    带头者叹息一声，“这也是没办法之事，谁也不想，补充点体力我们再寻找一天，若还未能找到，只好返程回京。”

    “老三老七，你们去买点充饥食物，吃完马上行动。”

    “好！”

    ……

    各个家族的顶尖战力平时均规划在一起，并不是散兵游将，每次出动都有序号，按照修为的深厚排序，例如：一二三四。

    此次出动的老三乃天玄初阶，是三大天玄强者之中最弱一个，老七乃地玄高阶。几位年龄看似四五十岁，实则已达到百岁高龄。

    半个时辰过去，剩下六人在原地等待，可左等右等依旧不见人影。

    “他俩怎么回事？还没回来，快饿死我了。”一位粗狂大汉捂着肚子焦急道。

    “不会出事了吧？”

    “能出什么事，指不定两人在哪大吃大喝呢，之后再给我们带来些馒头包子之类的。”

    “你以为老三是你啊，天天大鱼大肉。任务关头，老夫相信他俩不会怠慢。”赵家带头者冷静道，紧接好似意识到了什么，“你们在这等着，我去看看！记住！千万不可分开！”

    带头者就是带头者，考虑相当周到！

    为何他敢一人前去寻找？莫不过艺高人胆大，因为自信！

    带头者朝着之前两人离开的方向追去，还未进城，一道身影在前方悠闲的等待着，口中衔着一根狗尾巴草，吹着口哨。双手垫着头部散漫的躺在一块干净石头上，两腿交叠盘上，落得个轻松自在。