    李木杨不由看了眼裴瑾瑜。

    来之前陆子池交代他要配合裴小姐把她伯母骗过去，可让他违心说老板会跟太太离婚，他怎么都开不了口。

    每次看到老板对待太太小心翼翼的态度，他觉得全世界的男人都离婚了，老板也不会离的。

    裴瑾瑜接收到了他询问的眼神。

    一脸期待地道，“李秘书，你快告诉我伯母啊，子池和我的关系你不是最清楚了吗！”

    “......”

    李木杨无语。

    就不该对这位裴小姐的节操抱有憧憬。

    他斟酌道，“老板的心思我一个打工的怎么可能猜得透。”

    李千兰的脸色瞬间沉了下来。

    见状，他又开口弥补道。

    “不过，我们总裁平时里性格比较冷淡，特别是对待异性...他只会照顾关系亲密的人。在我看来，裴小姐肯定是能牵动他情绪的那一类。”

    只不过是，每次都让他吃瘪发飙的那种情绪。

    李木杨默默咽下了后半句。

    接着，又正色对李千兰说道。

    “裴太太，我来之前总裁有交代，让我给您和裴小姐订好今天的晚宴，他听说您明天明天的飞机，让您务必先尝过A市地道的美食再走。还让我转告您，这次是他失礼了，以后有机会的话肯定会登门拜访。”

    李千兰脸上的神色终于好看了一点。

    矜贵地点头，“陆总给面子，我肯定会去。”

    话锋一转。

    “不过，谁说的我明天要走？”

    裴瑾瑜眨巴着无辜的眼睛，“您不走吗？您刚刚才答应我的...”

    “好了好了！”

    李千兰见她又要开始复读机似的念叨起那些话，急忙不耐地打断她。

    “我答应你的事肯定会帮你的，在我跟陆总确认你们关系之后！”

    裴瑾瑜委委屈屈地道，“可你要是不把我和莱斯特的婚退掉，他连我都不想见，怎么可能会来见你。”

    李千兰一时语塞。

    裴瑾瑜继续装难过。

    “李秘书是子池身边最得力的助手，他今天派他过来听我安排，还不够证明我和他的关系吗？您非要纠结在一些无所谓的小事上，让我和他继续冷战下去，这到底有什么好处！万一冷战久了他真的不想理我了怎么办？”

    裴瑾瑜抬手抹了抹眼角不存在的眼泪。

    “瑾瑜，你怎么当着人家李秘书的面说这些...”

    李千兰皱起眉，偷偷打量了几眼李木杨脸上的表情。

    裴瑾瑜平时跟她作对的时候明明挺强势的一个人，怎么回了国遇上陆子池之后尽在哭哭啼啼的。

    在陆子池属下面前姿态摆得如此之低，她都感觉有点丢人。

    裴瑾瑜心累得不行。

    演了半天，李千兰死活不松口回去不说，还敢真把自己当长辈，就这么教训起她起来！

    她决定破罐子破摔算了。

    原本假装擦泪的手掌用力在脸上一抹，放大音量恨恨地说道。

    “他又不是外人，我说的这些他有什么不知道的！现在该担心的问题你不担心，非要留在国内跟我大眼瞪小眼！我就这么跟你说吧，如果莱斯特不跟我退婚，影响了我和陆子池的感情，我马上收拾东西回裴家，先把裴文赶出公司，再带着所有股份和产业嫁给莱斯特，想要我把东西让出来给你们，做梦！”

    夹杂了几分真话，所以愤恨的口气也十分真实。

    李千兰恼怒地瞪她，“你敢！”

    裴瑾瑜扬起下巴挑衅。

    “你看我敢不敢！”

    分寸不让的模样倒是和原来的裴瑾瑜一模一样。

    李千兰知道她向来说一不二。

    原来也就是因为还念着点老爷子在世，不想跟她们完全撕破脸，所以有的时候任她们折腾也懒得还手。

    但是她现在因为陆子池，竟然还会在她面前落泪。

    要真是因为莱斯特的关系，搞得他俩的感情黄了的话，没准她还真的会发疯。

    李千兰沉思了片刻。

    再抬头看向裴瑾瑜时，脸上已经挤出她以为的最温和的笑容。

    上前拉住裴瑾瑜的双手。

    “瑾瑜，你说得也有道理。我之前撮合你和莱斯特是为了你的幸福着想，现在你既然已经有了心上人，不管怎么说我都该先替你把这事解决了。这样，你给我买的明天的航班就不改了，我先回去找莱斯特谈谈，顺便再跟老爷子汇报下这里的情况，最多一个礼拜我再回来，到时候陆总裁那边可是一定要让我见见的，不然作为家人，我怎么能放心把你一个人留在国内。”

    她说着，意有所指地看了看李木杨。

    李木杨垂手立在两人身侧，直勾勾地盯着地板数蚂蚁，假装看不到她暗示的目光。

    裴瑾瑜早已经笑起来。

    反手握住李千兰的双手，面露感激。

    “大伯母，我今天才知道原来你对我还是好的。”

    李千兰嘴角抽了抽。

    “你这孩子瞎说什么呢，我是你的长辈，怎么可能对你不好！”

    李木杨真用陆子池的名义，在A市一家有名的老字号餐厅订了晚宴。

    因为打着陆总的名头，餐厅把李千兰和裴瑾瑜奉为座上宾，经理还特意过来跟两人打了招呼。

    李千兰虽然极力控制脸上的表情，却还是笑得合不拢嘴。

    看得出来她十分满意这个安排。

    能打着陆子池的名义出行，让她对裴瑾瑜和陆子池两人之间关系的最后一点疑虑也打消了。

    吃完饭回到酒店。

    送走李木杨后，她甚至叮嘱起裴瑾瑜要怎么牢牢抓住男人的心。

    语重心长地说道，“裴家在国内市场和陆氏集团相比的话，瑾瑜你自己心里也很清楚，就是蜉蝣和大树的区别，陆总裁这么年轻就坐上了陆氏集团第一把交椅，肯定比平常人要傲气，你有时候太过强势了点，一定要记得少跟他耍脸色，多温柔体贴一点！”

    裴瑾瑜嘴角的笑容都僵硬了。

    没有料到竟然能从她大伯母嘴里听到类似母亲般的叮咛。

    虽然动机不纯，但还是让她心中感慨。

    她叹道，“大伯母，还从来没有人这样叮嘱过我呢，要是你以前也这样该多好！”

    李千兰顿时也尴尬到浑身僵硬。

    讪讪地笑，“我以前明明也是这样关心你的，是你自己每次都要曲解我的好意...”

    “是吗？”

    裴瑾瑜一想到明天就能送她走，也懒得拆穿她了。

