    输了。

    简皇杵着额头看着基地化成一地碎片，脑袋空空，跟着队友起身握手就离开了。

    直到回到休息室，回过神来心情才变得很糟糕，自我怀疑的思想袭来，一直在反省，到底他们是怎么了，唯一胜的FW都是70分钟膀胱局大六神装靠女警翻盘，其他的，无论是面对SKT，还是面对SS，都赢不了，打谁都维持不了优势。

    这场比赛的失利，让C9全员都有点麻。

    小组赛打完第一轮，他们一胜二负跟SKT、FW战绩一致，如果只从结果看，好像还不错，毕竟还保留出线的机会。

    但明眼人都知道C9很难了，他们自己也清楚。

    他们把很多的精力拿来应对SS、FW，想的是携手SKT出线，可现在的情况却是这两支队伍没一个好惹的，明明距离胜利好像就差那么一层纸，他们也不是一边倒，可就是怎么也捅不破。

    怎么办？

    赛后的采访。

    面对电竞媒体工作者的提问，秦明一如既往的配合，夸奖了队员们的表现。

    反过身，人家就在文章里写道：

    Beggin教练很有自信以小组第一的身份出线，避免内战；

    这是今年LPL最有希望的一年，小编很期盼八强中有三支LPL的队伍；

    冠亚内战。

    如此迎合观众心底念想的文章自然是不缺流量的，其实只站在10月3号这天评估的话，LPL的形势确实蛮好。

    毕竟，只论观众心态方面，如果第一天是LPL让人心梗，第二天是北美观众暴怒，第三天是湾湾赛区不爽，那第四天就轮到了LCK。

    至于欧洲，哦，他们的一号种子G2已经0-3了，也输了外卡。

    欧洲观众早已盖上棺材，连与北美的联盟观众互相嘴臭的底气都没了。

    四天打下来，每天一个赛区地震，局势颇显复杂。

    今天的小组赛同样蛮有意思：

    AHQ比较轻松的赢下INTZ；

    EDG换上小学弟，中路压了很多刀但比较艰辛的赢下H2K；

    第三把，ANX选出冰鸟、火男组成冰火两重天，上路又出了个波比，跟冰鸟组成双E点控，G2完全无法招架，后期团还没摸到三c，血量就已经被无处不在的AOE打去大半；

    第四把，CLG.Huhi也不藏了，掏出绝活龙王，爆杀Rox，已经让韩网解说哀嚎了许久；

    结果FW又给韩国人上了一课，告诉他们什么叫无脑打架、遇事不决逼大龙都能赢。

    虽然不怎么靠谱，但他们就是赢了。

    韩国队的运营，在S6世界赛是有点不好使的——

    运营的基础是建立在局势还能稳住的情况下，劣势，韩国队是可以接受，他们打过不少劣势局，经验很丰富。

    但S6的世界赛，前中期没有主动权会打得很难受，要是小规模团再没拼过，基本G了七成，人家杀人拿小龙这种最简单的方式就能让胜利天平倾斜。

    小龙再刷好点，土龙、火龙多来一点，G得更快。

    什么运营，都不如拳头的运营。

    这三天给了韩国队多少领悟，没人知道，只是EDG看起来更加没学会从比赛大趋势里吸取营养。

    EDG打得局，赢得都比较提心吊胆，可能就是有这样的队伍，国际赛没有太多对手经验，就会打得犹犹豫豫，畏畏缩缩，恨不得5000经济优势当成均势打。

    很多时候，他们优势做出的决策会让人看不懂，优势放小龙也不知是什么理解。

    回到酒店。

    因为第一轮打完的缘故，第二轮轮到单组决出名额，中间会放假四天，其实也就是拳头为了收视率，要等到周五，或许也有点放小组赛发酵发酵的意思。

    ……

    “肉来了，肉来了。”

    “倒果汁。”

    “别捧着手机了，吃东西还看呢。”

    外界观众是怎么讨论小组赛第一轮结果的他们尚不清楚，打完C9，左经理提议带队员出来吃顿好的，秦明同意了。

    一直待着酒店吃酒店餐，偶尔换换口味出来领略一下旧金山当地的美食，这让队员们都很高兴。

    他们来的是一家墨西哥烤肉店，大块的牛肉首先从卖相上就让人分泌口水。

    “果汁都倒好了？先碰一个。”

    清脆的撞击声响起，大家坐回椅子上，切开牛肉，满满的一大口，吃着分外的爽。

    “恭喜三连胜，来。”

    益达很有眼力见的帮忙倒果汁，左经理则一个劲的吆喝，他确实很高兴，在B组这个仅次于D组的小组冒头，还战胜了SKT，说实话，赢的那天他就想搞大餐庆祝了，也就是比赛紧，提了教练组的人觉得不妥。

    但放得这四天假，总算可以好好庆贺一番了。

    偶尔放松一下不是坏事，秦明没有多嘴破坏气氛。

    吃饱喝足，回去酒店，他也没要求训练，都是各自回房休息。

    但到了第二天，就不能继续松了，松的太多会助长轻敌的念头，这可不好。

    所以，等到队员们起床吃完午饭，秦明专门拿着块白板来到安放电脑的房间。

    “教练。”

    队员们刚打开电脑，不明白自家主教想做什么。

    “我们现在稳了吗？”

    一头雾水，水晶等人茫然的摇摇头。

    “6场比赛，赢4场才有出线机会，想小组第一出线，5胜才锁定，我们现在5胜了吗？”

    队员们知道教练想说什么了，想想，三胜是让人有点小骄傲。

    “这是世界赛，什么都有可能发生。”

    秦明挪步把白板上的内容露出，大家才发现上面写的是各组的出线形势。

    “我记得赛前的很多分析，那时候大家都觉得A组是Rox、G2出线，B组是SKT和我们跟C9中间的一支，C组是EDG、H2K、D组是TSM和RNG跟SSG中间的一支。

    但现在呢，G2，0-3了；SKT输FW了，三支1-2同分，EDG输INTZ，2-1，TSM跟RNG也是2-1，SSG却是1-2。

    所谓的第一梯队和第二梯队还像之前那么分明吗？

    我还是那句话，不要小瞧你的对手，FW、C9都能给我们带来麻烦，只要我们输给他们一局，就存在被追上来的可能，你们不会忘记了SKT是怎么压着节奏点打的吧，就是那波小龙团我们先手开得很好，也没能一举奠定胜势。

    当然，他们实力再强，我也不觉得我们的目标是小组第二。

    我们难道就只能盯着小组第二的位置，就因为组内有SKT，然后安慰自己能出线就行？”

    秦明的意思很明白，和FW、C9的比赛，那是尽量一场都别输，否则还是有掉队的可能，而和SKT的比赛，则应该像昨天那样，无时无刻寻找着机会去赢。

    不能放松，提高警惕，这就是秦明这番话想表达的。

    瞧着队员端正认真的神情，秦明把白板留在了他们回头就能看到的地方，那鲜红的负的字样，看一眼，都不希望出现在SS一栏的白框里，“好好训练，现在松懈，你们扪心自问，对得起之前的努力吗？如果对得起，那当我没说。”

