    

    帮着王义买好东西之后天色已经不早，陈桥便也没再多做停留，一路往家归去了。

    陈桥刚一到家，便见沈勇达他们几人也都还各自携妻留在将军府。

    “桥郎，我想着大家一道过年能热闹些，便叫他们都留下来了。”李丽质笑眼看向陈桥。

    陈桥点点头，“我也正有此意，你我夫妻二人实在是心有灵犀。”

    李丽质笑笑，因着人多也没再与陈桥缠.绵，转身去与云芊她们几个女眷说话了。

    夜色已深，一年到头也没几日热闹的将军府，在这除夕之夜却是热闹异常，李丽质怕印月怜月在清婉苑中冷清，便也派人将二人请了过来。女眷们在一桌上说笑打趣，男人们在一桌上喝酒划拳，所有人都满脸红光看上去很是满足。

    伏岚坐在李丽质身边，看着一桌颜色各异却都十分美貌的女子，伏岚一手撑着下巴歪着头笑了笑。

    这是她有生以来最开心的一日了。

    东女国并没有过年这个习俗，而她身为女王便需要常年守在宫中主持政务，身边有时连个能够说上几句心里话的人都没有。旁人艳羡她的身份地位，却不知她心中的苦楚。

    即便东女国也有不少热闹的节日，可身为女王的她，每每也只能穿着沉重的朝服，远远看着百姓们朝她跪拜。

    先前，伏岚决定放弃王位的时候，心中多少还有些放不下，可从现在起，她终究知道了自己想要过得就是这样充满了烟火气的热闹日子。

    因着有伏岚在一旁帮衬，以往常被女眷们调笑得面色滴血的李丽质，今日倒是还好，反倒是其他人，被不拘小节的伏岚说道脸颊飞红，只恨不得将伏岚一张荤素不忌的嘴给捂上。

    眼见其他人都羞红了脸，李丽质惊喜地看向伏岚，却见伏岚调皮地对她眨了眨眼，随后两人便一道笑出了声。

    未几，热腾腾的饺子便上桌了。

    陈桥隔着众人看一眼正在低声交谈的李丽质和伏岚，又看了一眼已经不在拘束的印月和怜月，心中大感畅快，随手夹起一个饺子便放进嘴里。

    可惜刚咬下口去，便被这有些过硬的饺子馅硌了一下。

    众人看到陈桥吐出一个铜板，纷纷说起了吉祥话。陈桥笑眼看向众人，举起酒杯一口饮下，“愿大家来年诸事结顺！”

    “承将军吉言。”

    言毕，几人也将端起的杯中酒一饮而尽。

    除夕便是要守岁的，可惜除伏岚之外女眷们都有些撑不住了，陈桥看着昏昏欲睡的李丽质笑着摇摇头，便走到李丽质身边将人打横抱了起来。

    “今日太晚了些，你们便都在府中歇息吧。”

    陈桥扭头对沈勇达几人说了一句，便又吩咐府中仆从领着几人去了客房。

    回到卧房，陈桥轻柔地将李丽质放在床上，哄着李丽质入睡之后，便在眼前心爱之人的额上落下一吻，又转身走了出去。

    正巧，沈勇达几人也将各自的妻子送回卧房之后又走了出来。

    “大人。”

    陈桥抬眼看去，面前的三人脸上皆有微醺之意，无论平时是什么性子，眼下都咧着嘴笑着看向陈桥。

    难得有这样的时候，陈桥也不打算拘着几人，眼见众人还想喝酒，便又叫仆从从酒窖中搬了十来坛酒过来。

    此时距离子时还有些时候，陈桥便又同几人一道回去了饭桌上去。

    “你不困吗？”

    眼见沈勇达、辛志诚还有施林通已经开始划拳喝酒，陈桥笑着摇摇头便走到伏岚身边坐了下来。

    伏岚靠在陈桥肩头闭上了眼睛，微笑着说道：“我今日很开心，这一生中还从未这么开心过。”

    陈桥一手揽上伏岚的肩，扭头吻了一下伏岚的发顶，“往后每一年，你都会像今天这样开心。”

    伏岚点点头，并未再说什么。

    耳边是沈勇达几人的吵闹声，陈桥扭了个身子便脑袋枕着伏岚的腿躺了下来。

    “你的那个女官会与那色成婚吗？”陈桥想起当初在东女国见到的那个女官和那色。

    说来，那女官的容貌并不十分出色，与伏岚共处一室是更是黯然失色，陈桥当初对伏岚说“美人计”也有嘲讽的意味，谁知那也看过不少没人的那色却偏偏对那个女官情根深种。

    “瑶璧是个很好的女人。”伏岚一手抚着陈桥的头发，低头看向陈桥，“我此番前来长安城没有带让她同行，便是不愿让他们一对有情人因我分隔两地。”伏岚说着，双手撑在身后仰头朝着繁星点点的夜空望去。

    陈桥抬起一只手落在伏岚的脖颈上，轻轻抚摸着她小巧的耳垂。

    “那日我刚到京城，便受到了瑶璧的要信，说拉农那老家伙终于同意她和那色的婚事，说婚期就定在二月初九。”

    陈桥闻言挑眉，“二月初九？听起来倒是个不错的日子。”

    “拉农虽为那色的兄长，却年长那色将近二十岁，他的长子都比那色要大上一两岁。那色从小便极受拉农的宠爱，当年拉农甫一成为吐火罗的国王，便将年仅七岁的那色封为地位仅次于他的亲王。”伏岚慢悠悠地说着吐火罗的事情，陈桥闭上眼睛听着。

    “先前，拉农刚刚得知那色和瑶璧的事情时，也曾大发雷霆，因为在此之前他已经给那色物色了好几个无论是身份、地位还是样貌都与那色十分般配的女子，却不想那色竟会选择瑶璧。”

    “看来你那位女官也不是什么简单人物。”

    毕竟自小便在花团锦簇下长大，何况陈桥也曾见过那色，虽不过短短时间却也看得出来那色也是一个极有城府之人。他可不信这样的那色会对一个姿色平平的女人如此着迷，由此便不难看出那女官的手腕也不简单。

    伏岚笑笑，没有反驳陈桥的话。

    “瑶璧十一岁进宫后便跟随在我身边，我学的那些帝王之术她也一同学过，她出身市井无父无母却好好的长到了十一岁，这样的人如何会简单？”伏岚说着，再次低头看向陈桥。

    “可她对我十分忠心，这一点不需要怀疑。”伏岚如此说道。

    陈桥点点头，没再多说什么。

    又过了一些时候，天上忽然炸开一团团颜色艳丽的烟花，陈桥刚想起身去喊沈勇达几人看烟火，便瞧见他们已经爬在桌子上呼呼大睡了。

    眼见四下无人，陈桥稍一用力便将伏岚拉倒了自己面前，他一手落在伏岚的后脑勺上，稍抬起些头便吻上了伏岚的唇瓣。

    周遭的烟火爆破的声音和沈勇达几人的鼾声，都在这极尽缠.绵悱恻的亲吻中变得遥远起来。

    一吻结束，陈桥捧着伏岚的脸，拇指划过她饱满而水光熠熠的双唇，随后又做起来，在那令人想入非非的双唇上落下了一吻。

    随后，两人便肩抵着肩，头靠着头，十指紧扣一起看向那漫天绚烂的烟花。

    很快，烟火便落下了帷幕，陈桥扭头看了一眼靠在自己肩上，唇边挂着笑意沉沉睡去的伏岚，轻手轻脚的将人抱起送回了房间。

    房间里，陈桥坐在床边看着沉睡的伏岚，伸手拨开粘在她脸颊上的碎发，露出一个再是温柔不过的笑容。

