    从两个低级鱼人的口中得知。

    鱼人岛秘境中，原来不止存在一个鱼人岛，而是有无数鱼人岛。

    它们都是接收到了一个命令，一个来自统治鱼人一族的王者的命令。

    它是一个5级实力的鱼人王，实力强到极致。

    听到鱼人岛秘境中还有这么一个大BOSS，陈风顿时明白，这个BOSS应该和幽灵王丹尼斯一样，是秘境里的最终BOSS。

    现在陈风所处的这片海域的万米深海之中，有无数的鱼人部落，每个部落栖息在不同的地方，接受到了鱼人王的命令，它们会在夜晚降临的时候让所处的领土带着它们浮上海面，从而袭击海面上的人类，天亮再回到海底。

    每个鱼人部落上鱼人的数量在300到一千不等，领地的面积也有所不同。

    领地的大小，就代表这个小部落的实力。

    陈风眼前这个小型鱼人岛，是最小的鱼人岛，上面的小BOSS是鱼人统领，也就是3级实力的高级鱼人，鱼人小怪的数量有三百多个。

    这些主动攻击的鱼人小喽喽实力一般，都是1到2级的实力，死亡后没有掉落，只有鱼人岛上的小BOSS，被击杀后会有一些掉落。

    还有一种面积大上许多的鱼人岛，鱼人数量有大几百，甚至一千，而上面的BOSS可能就是鱼人将军，有4级的实力。

    总之就是一句话，夜晚将降临的时候，海面上会随机出现鱼人岛，上面的鱼人会对人类进行攻击，白天鱼人岛就会消失。

    而两个低级鱼人最后还说，在鱼人岛秘境的第十天，鱼人王将会亲自降临，到那时，会出现一个巨大的鱼人岛，鱼人王也在上面，将和人类展开一场大战。

    说白了，前九天小怪不停骚扰，最后一天BOSS降临，传统网络游戏的套路，系统也真是太没有新意了。

    但这对陈风来说，算是一个好消息，既然有了击杀鱼人的途径，就不愁没有宝箱和沙漏的来源了。

    之前鱼人岛秘境平静的让人觉得诡异，现在鱼人出现，陈风心中有数，反而是踏实了。

    现在主动攻击过来的鱼人小怪已经全部搞定，只剩下远处的小岛上的3级鱼人统领了。

    陈风忽然有些发愁，看向马小婷：“我说马上将，情报你也都知道了，那个小岛上只有一个3级实力的BOSS，到时候击杀了，掉落的宝箱和沙漏我们怎么分配啊！”

    谁知马小婷卖了个萌，娇小的身躯挤了挤陈风的腰间，俏生生的说道：“哎呦，陈风老弟，跟姐姐我还这么见外，你都发展的这么好了，小BOSS的掉落就给我呗！”

    陈风满头黑线，将马小婷一把推开：“这可不行，你也知道载具升级到大等级满级会有额外的世界奖励，所以BOSS掉落嘛，我是肯定不会让的！我们虽然关系好，但毕竟都有载具，都要发展不是！”

    马小婷闻言，跺了跺脚：“哼~那这样，我们谁先杀死那个鱼人统领，掉落就归谁！行不行？”

    马小婷是这么想的，既然BOSS在岛上，肯定是要离开载具登岛击杀的，到时候就看谁手快了！

    反正她觉得，即使现在陈风已经是3级强化者了，但是凭借海洋之力和河豚之灵技能搭配的效果，她也不一定输给陈风。

    既然马小婷这么说，陈风洒脱一笑：“好！一言为定！”

    马小婷跳回自己的游轮，迅速指挥众多属下：“所有人！我们开船登岛！陈风的战舰现在的速度跟我们一样，抓紧时间！”

    众多女兵也都将陈风和马小婷的话听到了耳里，知道陈风要和自家船长抢怪，一个个都是卯足了劲，纷纷控制游轮，快速前进。

    只有陈风，看着马小婷等人忙碌的身影反而一副云淡风轻的模样。

    而周灵睿也是知道陈风的打算，轻笑了一声，心中暗暗可怜马小婷。

    此时，游轮已经前进了一百多米，马小婷冲着依然没动的陈风大喊：“陈风！这个小BOSS我就收了哦！谢谢啦！”

    这傻萝莉，虽然岛上只是一个3级的鱼人统领，但是马小婷她们也才2级实力，想要击杀3级的鱼人统领，哪里这么容易。

    陈风走进控制室，开启军用雷达，将鱼人岛的位置定好，随后，一把按向了舰载导弹的发射按钮。

    废话，对付一个待在岛屿上的BOSS，岛屿的面积还那么小，陈风的舰载导弹简直就是神器，有这种神器，还有必要费那个劲跑到岛上靠技能去杀吗？

    嗡嗡嗡~

    战舰开始抖动，尾部的导弹发射器里一颗黝黑的金属弹体已经凝聚完成，伴随着强劲的动力，导弹的尾焰喷涌着大量的浓烟，快速飞向天空。

    在天空上划出一道美丽的弧线，十多秒之后，准确命中十公里外的小型鱼人岛。

    轰~火焰和爆炸声几乎将整片小岛包裹，瞬间成了一片火海。

    与此同时，一阵阵热浪扩散而开，将平静的海面推出一道道浪花。

    这次导弹爆炸的距离很近，陈风总算是近距离的体会到舰载导弹的威力了。

    相信在这种恐怖的爆炸中，那个鱼人统领只要处于导弹的攻击范围，肯定是死的不能再死了。

    而刚刚行驶了几百米的游轮看到这般恐怖爆炸之后，忽然停下，接着，上面传来一声悲愤交加的惨叫。

    “陈风！你他吗的耍赖！~”

    而陈风只是驾驶着战舰，慢悠悠的从游轮边路过，然后随口冲着对他怒目而视的马小婷一个轻轻的问候。

    “马上将！你看我德一袄吗？”

    随后，战舰缓缓行驶，奔向小型鱼人岛。

    “看你吗卖批~”马小婷愤怒之下，居然都忍不住爆了粗口，让一众女兵们汗颜不已，一个个不敢出声，生怕引火烧身。

    只有王若曦，看着嘚瑟的陈风嘴角不自觉的上扬了一下。

    冷静了下来，马小婷这才想起来陈风战舰上的导弹，这才懊恼的说道：“哎呀，居然把他的导弹给忘了，有这么强的武器，我还说什么谁杀死算谁的，这不是找虐嘛！”

    王若曦揉了揉马小婷的脑袋：“好啦！大家都是朋友，计较这些干什么，反正现在BOSS都死了，跟过去看看吧！”

    马小婷嘟着嘴，满脸的不高兴，但也没有办法，急忙指挥女兵们跟上陈风。

    “曦曦！我们选择和陈风组队，是不是一个错误的决定啊，虽然跟着他安全很有保障，但是掉落都给他拿跑了！我们啥都没有！”

    “拿跑就拿跑呗，谁让你斗不过人家呢，浮出海面的鱼人岛最低等级都是3级，这可比幽灵船秘境厉害多了，我们真要独自面对这BOSS，徒步上岛的话，载具上的武器又用不了。

    到时候即便能杀死它，也是危险重重！跟着陈风，我们至少很安全，再说他人也厚道，就跟着他吧！”

    “他厚道？！我说！王若曦！你现在怎么越来越向着陈风说话了！？以前你不还是天天跟我说陈风这里不好那里不好的嘛？！”

    “啊？我…我有么？……”

