下午，孙思邈例行去秦岭看望他的宝贝药草，这是他雷打不动的习惯，萧寒对此再清楚不过。

所以，就在他走后不久，两颗鬼鬼祟祟的脑袋便出现在道观门外。

“侯爷，我们来这里干嘛？”小东紧紧的跟在萧寒后面，小声的问道。

萧寒做了一个噤声的手势，只是让小东跟着自己。

不过，小东却早就从这一路萧寒的样子里看出些端倪，这是要去做坏事啊！

没办法，小东对萧寒这幅模样实在是太熟悉了！自己以前去偷鸡摸狗的时候就是这般模样！

三分紧张、三分激动、外带着三分小心、一分窃喜！只是侯爷为什么来孙思邈这里？小东就不得而知，难道是来偷药？

“呸呸呸，傻子才偷药吃！”赶紧把自己这个不靠谱的想法抛到脑后，小东再望过去，却发现此时萧寒已经上了台阶，正对他招手。

赶紧蹑手蹑脚的跟上，看前面的萧寒已经悄声打开道观大门。紧接着，人一闪，就没入了门后。小东见状，赶紧跟上。

进到房里，小东返身关上门，透过门缝没发现别人，萧寒这才出了一口气。

尽管知道孙思邈已经离开，但是这种不告而入的刺激行径，依然让他一颗小心脏乱蹦。

“小东，你看好门！我去找点东西”

喘了几口气，萧寒对小东吩咐一声，便溜进了孙思邈卧室。俯下身子，熟络的往床下一摸，却什么也没摸到。

“难道是我因为手短？”萧寒心里顿时纳闷，又使劲朝里伸了伸手，胡乱在床底一顿摸索，结果只摸到了一手的灰尘，除此之外，别无他物。

就在萧寒还在努力寻找木匣子的时候，后面的小东也好奇的跟了过来。正看到萧寒蛤蟆一样趴在床底下乱摸，当即就止不住乐出声来！

“侯爷你这是要干嘛来抓奸？难道孙道长床底下藏了人，你这是来抓奸？！”

“放屁！”萧寒听到声响，抬头瞪了小东一眼，随后低声喝道：“喂，你带火折子没有？”

被萧寒猛的一喝，小东也知道刚刚玩笑开的一点也不好玩，慌忙把笑容憋回去，从衣服兜里掏出火折子吹燃递给萧寒：“有火折子，喏，给你！”

萧寒也不多说废话，伸手接过火折子，往床底一照！

这才发现原本放在床底下的木头匣子早就不翼而飞！

而且不光木头匣子不见了，就在最靠里的位置，还有一把被人特意丢在那里的锁，看样式，跟锁匣子的那把一模一样，搞不好，就是那把锁！

举着火折子，萧寒探进半个身子，这才终于把床底那把铜锁捞出来放在床上，只看了两眼，他便突然意识到这应该是孙思邈特意扔在这的，不由怒骂道：“什么人啊这都是！都这么熟了，还好意思跟防贼一样防着我？”

小东闻言，在一旁翻了一个大大的白眼！大哥，都这么熟了，人家防你是不对！可你去熟人家做贼，似乎更说不过去吧！

木匣子是找不到了，萧寒也懒得去找，反正他也不是真想看那匣子里的东西！他只是对这把锁感兴趣！

你竟然说我打不开？那我就打开给你看看，一把破锁，还当个宝贝，在我开锁小能手面前，这都算是小儿科！

说干就干！把火折子套上盖扔还给小东，萧寒这便兴冲冲的从怀里掏出了钢丝，铁片，开始研究起这唐代的古董锁。

唐时候的锁与后世锁区别很大，不光笨重，而且上面还刻有很多的花纹！萧寒对此都特别不理解古人。

你说好好的一样东西，干嘛非要把它做的那么漂亮？实用一点不好吗？再说了，锁不就是锁东西用的？你把他上面刻上花纹，弄上文字，岂不是更招小偷？

观察完外表，这就早就锁芯，古时候没有弹簧，所以只能用对齿的方式防盗。

这种简单的方式对萧寒来说，那简直就是易如反掌，没多大一会，随着一声清脆的“咯嘣”声，他手里的锁已经应声而开，变成两节。

“切，光顾着好看去了，这防盗力度也太差了！”看着手里的锁头，萧寒不由得嘟囔了一句，什么破玩意，自己还没用力，这锁已经开了。

把打开的锁头抓在手里朝后挥了挥，萧寒颇有些得意忘形的对身后的小东道：“嘿，看到没？老孙头还吹牛，说我打不开！你看，这才多大一会？估计比他用钥匙开的都快！怎么样，厉害吧！”

“……”

身后静悄悄的，没听见小东的马屁如潮，萧寒有些奇怪，下意识往后一回头，然后差点整个人都跳起来！

“妈呀！孙…孙道长你什么时候来的？”

原来，不知何时，他的身后已经从一个人变成了两个人！

而更可怕的是：多出来的那个人正拿着一个黄橙橙的大针管子，细长的针头正闪着寒光！看那样子，要是挨上一针，绝对三五天都下不来床的样子！

小东此时正被孙思邈捏着脖子，只能对萧寒做出了一个比哭还难看的笑容，表示他也很无奈……

忠仆已经歇菜了，萧寒经过初期的慌乱，此时也镇定下来，谨慎的靠在床边，心中大为懊恼！

看现在这样子，八成是老孙去秦岭半路上经过铜匠那里，得知针筒完工！就想拿着回来放好，结果正好把他抓了一个现行！

这就尴尬了，这一刻，仿佛时间都凝固了，萧寒想了一万个措辞，但是想蒙混孙思邈，无异于痴人说梦，到了最后，也只能挤出一个笑容：“嘿嘿，这个，在这遇见你，好巧啊……”

“嘭……”一声脆响。

却是小东一头撞到了柱子上，心道完喽…就侯爷这个智商，今天想要蒙混过关那是妄想！

“哈哈哈……”

孙思邈此时不知是怒极反笑，还是单纯就萧寒说的话而大笑了两声！

等到笑过，孙思邈语气突然一转，抓着黄铜针筒对萧寒阴恻恻的说：“是啊，很巧啊！正好我需要一个人来实验此器具，你就出现在这里！你说巧不巧？”

“啊…”

萧寒目瞪口呆的看着孙思邈手里的大针管！好家伙，这是专门为了输血设计的，一支足有儿臂粗细！抽一次，估计能抽半斤多血，自己疯了？来做这小白鼠？

“呵呵…孙道长，孙大爷，别闹！我又没病。快收起来，人家老师傅做这玩意也挺不容易的，别给弄坏了！”