    费世杰和赖添宝的战斗方式，与眼前这二人比起来，完全不在一个档次！

    此二人拳拳到肉，每一拳挥出去都带着非常澎湃的劲气。

    就比如左手边壮汉，一拳砸在右手边壮汉的胸膛之上，只听“嗙！”的一声，整个空间都产生巨大的颤抖！

    明明这拳头没有打在旁边这些丐帮舵主身上，但是对撞身体产生的强大劲气，居然迫使丐帮众人一步步后退，有的甚至已经贴在了墙壁上。

    太强了！

    这才是真正的高手啊！

    而眼前此二人，全然不把周边这些丐帮舵主当一回事儿。

    他们两个就像是彼此之间有深仇大恨一样，招招致命！

    使得这罗汉堂下方，劲风四起，狂风呼啸！

    费世杰站在一边，没有想到自己的精心设计居然会被两个不速之客所破坏。

    他当下发出一声怒吼：“你们是谁，居然敢在丐帮的地盘上撒野？”

    “要命的赶紧给我滚出去！”

    两人的拳头在空气当中对撞在一起，强大的气流直接就把费世杰震得飞退！

    右手边的男人朝着费世杰看去一眼，随后发出一声低哼：“一群臭要饭的聚到一起，就说自己是帮派了？可笑！”

    在潘金莲身旁的顾曼娘听到这人说话声音时，不由得两眼瞪大。

    虽然她与这人相处的时间不长，但是这声音实在太明显了，因为这就是她家官人的弟弟，虎阎罗武松啊！

    而与武松打的如此激烈的人又是谁？

    顾曼娘看着左手边这个男人的身影，是越看越熟悉。

    而潘金莲早在一开始就已经认出对方了。

    这天底下，能有如此身形的人，自然是她的官人。

    说句毫不夸张的话，在潘金莲面前，武植就算是化成灰，她也认得！

    看着武植高大的背影，潘金莲的眼眸之中，闪烁着一份感动。

    武松到这句话一下子就引起了丐帮众人的强烈反应。

    特别是费世杰，当即发出一声低喝，伸手指着武松：“哪来的东西，居然敢在这里撒野！”

    “识相的马上就给我滚，否则，别怪我不客……”

    费世杰的话还没说完，站在左侧的武植突然动了，他既然冲到武松的跟前。

    身体一个扭转，使出一招江湖上惯用的黄龙摆尾，狠狠扫中武松的腰。

    武松被击中，整个人朝着那费世杰径自飞砸了过去！

    费世杰哪里能想到这个人会这么朝着自己扑过来。

    他一时来不及反应，直接就被武松那强大而健硕的身躯狠狠砸中。

    两个人叠在一起，撞在了墙壁上！

    这武松的身躯如同钢铁般僵硬，再配上武植那强大的脚力，“动能”加“势能”，叠于一起，砸在费世杰的身上就只听到骨骼“咔嚓！”碎裂的声音。

    而更让人意想不到的是，武植这时径自冲向武松。

    卷着着极其滂沱的力量的双拳，如同狂风暴雨一般对着武松倾泻而下！

    武植的每一拳，就如同破坏水泥路的打桩机一般，重重砸在了武松的身上！

    那武松拼尽全力去抵抗！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的震撼声，充斥着所有人的耳朵，让功力低的人异常痛苦！

    两个人这般打法，绝对不像是演出来的。

    但凡只要是个有眼睛的人都可以看出，两人仿佛有着极其深刻的仇恨！

