    “娘，你别说得这么可怕，那些虫兵只是带着叶欢从旁边经过，多半不会遇上那个黑漩风暴的。”申兰兰这样说时，更像在自我安慰。

    “但愿如此。”秦莲缓缓地点着头。

    赤明眉头一皱，突然扬了下手掌，空中竟升起一面古朴的铜镜！

    他嘴里还念念有辞，拈动了下手指，飞快地对着铜镜打出了一缕仙灵力，同时大喝了一声：“雾晰宝镜，随我心意，去！”

    嘀！

    铜镜上面忽然闪出一片光芒，瞬间飞向了左耳侦听到的那个方向。

    大家都清楚，赤明开启了一个类似于千里眼的法宝。

    果然，只过了片刻工夫，铜镜上面便出现了一副清晰的图像。

    众人定睛一看，发现镜中，刚才那群虫兵，正拖着一个大虫茧，站在了一个诡异的漩涡上方。

    “它们要做什么？”申兰兰紧张地问。

    没有人回答她，个个都觉得那些虫兵的表现有些古怪。

    突然，赤明叫道：“那个漩涡好像就是传说中的黑漩风暴！这些虫兵该不会想把虫茧扔下去吧？”

    “叶欢在那个虫茧里面！”申兰兰吓了一大跳，神色顿时大变。

    场中众人，个个都拧紧了眉头，因为他们看见，有一百多个虫兵，正用枪尖上发出的光芒，将叶欢举了起来，作势要往黑漩风暴里面投掷！

    “这些可恶的虫子，它们疯了吗？”申兰兰忍不住又大叫起来。

    呼！

    那些虫兵竟当真把包裹着叶欢的虫茧投向了黑漩风暴！

    嗡嗡！

    大家仿佛听到了一片沉闷的风声，个个都惊呆了，申兰兰更是紧张得大气都不敢出一口。

    “叶欢，你快逃啊！”她终于没有忍住，失声惊叫。

    “真的扔下去了！”申衣可同样有些绝望，“叶欢的运气竟然这么差！好不容易才从苦莲寂心天逃出来，没想到又被扔进了黑漩风暴！”

    “兰兰，你别哭了，他命中有此一劫，虽然他再也回不来了，但他不一定会死！”秦莲赶紧抱住申兰兰，伸手给她擦着眼泪。

    那些黄蜂兵把包在茧中的叶欢投进了黑漩风暴后，转身就走，甚至都没有多看一眼。

    很快，镜面上显现出来的那片星空恢复了平静。

    发现再没有什么可看的，赤明似乎有点失望，伸手便把铜镜召了回来。

    “走吧，回去给将军复命，叶欢已经挂了！”

    “他被黑漩风暴吞了也好，倘若被司马将军抓住，估计会死得更惨！”申衣可沮丧地念道。

    嗖！

    这时，空中又飞来了一个穿着金甲的青年！

    他飞近之后，马上冲燕渐离大喊：“你们把叶欢怎么样了？”

    “萧少游，你来晚了。”燕渐离嘴角浮起一丝冷笑。

    萧少游一怔，随即听到申衣可给他介绍叶欢悲惨的遭遇，他顿时一脸灰暗，竟有点六神无主。

    “叶欢被虫兵扔进了黑漩风暴？为什么会这样？那些虫兵和他到底有什么仇？”

    “不知道，肯定有什么深仇大恨，否则，它们不会这样做。”燕渐离冷冷地说道。

    “不管怎样，我也要知道答案。”

    萧少游吼了一声，立刻掠了起来，飞身冲向了黄犀星域。

    没多久，他追上了那群黄蜂兵！

    这些黄蜂兵已经折返回来了，萧少游吼叫着拦住了它们。

    “大头蜂，你给我站住！”

    为首那只黄蜂的脑袋明显要比其它黄蜂大一号，虽然虫兵很少在诸天四方这边走动，但萧少游对它却好像并不陌生。

    “萧少游，凭什么我要听你的？”那只大头黄蜂声音冰冷，但还是停了下来。

    “我问你，叶欢和你有仇吗？”萧少游愤怒地问。

    “叶欢是谁？”大头黄蜂好像有点困惑，居然反问了一句。

    “就是刚才被你们扔进了黑漩风暴的那个少年！”萧少游恨恨道。

    “他？哦，我不认识，和他没有无冤无仇。”大头黄蜂回答得十分轻松。

    “既然你和他没有仇，那你为何要置他于死地？”萧少游越发有些生气，眼里怒火中烧，“你是不是听了什么人的指使？所以才这样陷害他！”

    “萧少游，你这话对了一半，首先，我们把他扔进黑漩风暴，的确是接到了一个命令，所以，不能说我们是在陷害他！你应该清楚，军令如山，身为军人，我们必须无条件执行！”

    大头黄蜂眼珠骨碌碌地转个不停，除此之外，根本看不出来它还有别的表情。

    萧少游重重地叹了口气，非常沮丧，却又忍不住问：“到底是什么人给你下的命令？”

    “我凭什么要告诉你？”大头黄蜂嗤了声。

    “是不是司马铭统？”萧少游咬牙切齿地问。

    “他又管不着我，有什么资格给我下令？”大头黄蜂不屑道。

    萧少游一怔，有点惊讶，这些黄蜂兵向来不会撒谎，它们通常没有人类那种细腻和狡猾的心机，毕竟它们只是普通的虫兵。

    “如果不是司马铭统传下的命令，那还有什么人会这么着急地要杀死叶欢？”萧少游怎么也想不通，心里委实有些苦恼。

    忽然，旁边一只黄蜂兵飞了出来，冲大头黄蜂说：“头儿，黑蛄陛下让我问你，为何擅自带兵到人仙这边走动？”

    大头黄蜂愣道：“奇怪，刚才不是陛下亲自给我下令，让我带兵抓人吗？它明明还给我传了一副那小仙的头像，怎么现在又来责怪我？”

    萧少游冷笑道：“你们少在这里演戏！想哄我，没门儿！我不是三岁小孩子！”

    大头黄蜂瞥了他一眼，没加理睬，它脑袋上的触觉突然闪亮了几下。

    嘟嘟嘟！

    同时，它的触觉上还传出了轻微的震动声。

    片刻工夫后，这只大头黄蜂就开始发呆了，喃喃地念道：“刚才不是陛下给我传的命令！我擦，老虫我被骗了，有人竟然暗中盗用了我们虫军的秘制符文！”

    萧少游一听，气得全身发抖，忍不住就大骂起来：“你这只八条腿的怪物，简直就是草菅人命，我要到天帝那边告你！”

    大头黄蜂瞪着萧少游说：“你错了，我只有六条腿！你告我有什么用？我不受你们四方诸天管辖，还有，我还得提醒你，你要找人报仇，应该去查那个给我假装圣旨的人，他才是罪魁祸首！”

    说完，大头黄蜂带着那群蜂兵，呼啦啦地飞走了。

