    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “船体损毁60%，无法修复！无法修复！”

    “船体损毁70%，无法修复！请驾驶员做好逃生准备！”

    “船体损毁80%，无法修复！请驾驶员做好逃生准备！”

    蒋卫的脑子一阵阵眩晕，他没想到刚逃出来，就被对方发现了！而且发出去的所有消息，还全都被截了！

    条件有限，他准备的只是一艘普通的飞船，根本不可能对抗得了那样的庞然大物。对方也没将他放在眼里，甚至没打算活捉他，双方之间的武器悬殊太大，他几乎是凭着运气，才没有直接挂掉。但他飞船的所有设备基本都损毁，而这里离基地又那么远，即便进去救生舱脱离船体，救生舱也坚持不了多长时间。

    对方也不恋战，击中他后，立马离开。

    蒋卫顾不上脑子一阵阵眩晕，双手在台上快速操作：“联系基地……我是E-336区B6-3345号船员蒋卫，军号XXXXXX，现坐标XXXX，发现XXXL-99型的改装走私船，已交火，已被击中，无法坚持太久。确定走私船上偷运的是‘基因病患者’，人数在50万到60万之间，超过30%是未成年人，主要来自爵星。船主为人偶团成员，外号‘红鹤’。请基地即刻派战舰前来拦截救援！请即刻！！请即刻！！！”

    飞船系统冷冰冰的回复：“抱歉，信号设备损毁，信息无法准确发送。”

    “船体损毁85%，无法修复！请驾驶员做好逃生准备！”

    “船体损毁90%，无法修复！请驾驶员马上进入救生舱！”

    蒋卫顾不上和系统发火，再次手动操作，将他的这段信息加上特殊紧急信号，一次一次地的往外发送，就算基地那边收不到，让别的飞船收到了也行。收到这份信息的飞船，读上面的特殊信号后，也会帮他联系基地。

    这片星空区域，已经超出了基地的管辖和巡视的范围，但是，偶尔也会有战舰或者飞船在这附近游荡。

    他就曾遇到过一次，而且还是大的母舰，是来自星际事调厅。

    “基因锁”的现世，给人偶团带来很大的打击，导致他们的动作越来越疯狂，再加上又出现新的矿星，形势更是乱上加乱。如今这片茫茫星空，已不知不觉间变成了战场，所以现在星际事调厅的行动也活跃了很多……

    “船体损毁95%，无法修复！请驾驶员马上进入救生舱！请驾驶员马上进入救生舱！”

    “船体损毁98%，氧气剩余1%，船体即将解体，请驾驶员马上进入救生舱……”

    ……

    陨石怪圈这边，阎旭这边的工作暂时告一段落，便又了解了一下E-336区那边的情况。那几个熊孩子还被关着，他安排的人再过两天，也差不多能到那边了。罗威故意卡了一下手续，他也不在意，正好能多关那几个熊孩子几天，磨一磨他们的性子。

    应该没事吧？

    阎旭一边看着星空图，一边想着事。

    应该出不了什么事。

    基地关押犯人，都是收缴个人用品，然后单独关押。

    没有星环，没有阿元，另外那几个小家伙也不跟她凑一块，她顶多会无聊了瞎闹腾，搞不出什么大事。

    阎旭这么一想，就放了心。

    只是他忘了，他没交待过罗威，一定要分开他们。

    他完全没想到，罗威太给他面子了，不仅没把林伊他们分开单独关押，还连阿元都给一起送进去，一家人，整整齐齐的。

    前往下个目的地的途中，信息员突然道：“总队，收到一段军方信息，加密，紧急，是盲发。”

    盲发，一般代表发出信息的人，由于特殊原因，无法准确发送信号，所以特意将接收的范围扩大。只要有飞船收到这个信息，都会想办法帮忙信息发送者联系军方。

    阎旭：“解读。”

    ……

    1号基地E-336站点关押区。

    林伊和唐石一他们，一个挨着一个，悄悄猫在第六道关卡附近，都不说话。

    其实，他们若真想闯过这个关卡，并且不会被基地发现，并非是不可能的事。

    甚至，都不用唐石一他们帮忙和配合，仅林伊和阿元就可以做得到。

    办法很简单，就是直接杀了那两位校官，并且能确保在他们发出警报之前。

    阿元现在的主体材质是B级金属，天狼系统也已经升到B级，等于他的基础，是达到了星空级别。虽然阎旭没有给他设计超强的武器，但是，就凭他自身配备的基础性的，防卫性质的热武器，林伊完全可以利用源能场来成倍地增加他的武力值。虽然持续力不够，但爆发力是完全足够了，即便对方是超级基因，也根本不可能对付得了这样的阿元。

    只是林伊根本就没想伤人，更别说杀人了，真不至于。再说，阿元也肯定是反对她在这种情况下杀人，到时阿元会不会执行她的命令还另说呢。另外，想都不用想，唐石一也肯定不会答应的。

    她要敢提，估计姜樱第一个揍死她。

    怎么办？

    真只能交俩朋友了！

    俩大叔啊……

    唐石一朝她示意了下时间，只剩下十一分钟了，再不做决定，就没时间了。

    林伊叹了口气，试试吧，但就在这时，其中一位校官突然快步走到旁边的通讯主设备那。因为离得有点远，即便是阿元截取的监控画面，也不够完整，有一些遮挡物，他们看得不清，只能猜测那两校官似乎是收到什么紧急消息了。

    有机会！

    唐石一给几个小伙伴一个眼神，并往下压了压手掌。

    林伊微微点头。

    罗威出现在屏幕里：“蒋方，徐州，紧急任务，马上前往战舰台集合。我现在不在336区，你们暂时听从副站的安排，我会尽快赶回去。”

    既然是紧急任务，就没有废话的。两人立马喊了一声“是”，只是就在他们要转身时，罗威忽然又叫住蒋方。

    蒋方站住，询问的看向罗威。

    罗威顿了顿，才道：“我收到蒋卫的消息了，发给你吧。”

    于是，蒋卫最后发出的那条信息，夹杂着飞船系统不停的警告声，清晰地传了过来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

