    第401章 紫狐回忆！狠毒的妖艳女

    清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡。

    毕竟是难得的好天气，有些野生精灵自然也喜欢旅行，小紫狐就是其中之一，而小紫狐是栖息在别处的野生精灵，它也有旅行的爱好。

    就在前几天，它启程旅行，而目的地，也就是植物园。

    植物园毕竟植物众多，这里空气也新鲜，小紫狐便就来到了这里旅游，经过了外面一层的荆棘林，看到了植物园中心多了个这样的地方，也就是这片藤蔓丛林。

    它自然也对此有了不小的兴趣，便顺着藤蔓在这里自由玩耍，这样一个地方确实勾起了它的兴趣，但是它没有意识到，这里却成为了它再也不想接近的地方。

    在这里，它也遇到了几个一同来这里旅行的旅友，有草衣虫，八爪蜘蛛，还有化蝶，这些都是它在这里遇到的几位旅友，看起来这里确实也吸引了除它以外的不少精灵。

    这些精灵们聚在一起，一同漫游在这藤蔓丛林之中，殊不知，危险正在悄然接近它们。

    先是玫瑰刺袭击，又是催眠花粉，最后大家都没有躲过催眠花粉而被催眠，醒来的时候，它们的身躯都被紫色的藤蔓缠绕着，接着被藤蔓缠着进入到了这片丛林的最深处，那是一间藤木屋。

    它们被这些藤蔓带进了那间木屋之中，最后来到了二楼，小紫狐惊愕地发现，房间中种植着一株诡异的植物，这株植物完全就是一个藤蔓群，各种藤蔓如同数根一样盘根错节，而且还有不少精灵被这些藤蔓缠绕着无法动弹。

    待仔细查看之后，小紫狐才发现，这些藤蔓的根源竟然是一个女人？！

    一头长而飘逸的红发披肩落下，那双眼皮的眼睛闪着令人们为之疯狂的光彩；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇美丽而妖媚；黑蓝色如同宝石一般的瞳仁很是惹人注目，他身着一身草绿色的衣裙，虽然那衣裙将她原本白皙的皮肤完全覆盖住了，但将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    白皙如雪的皮肤，鲜红如血的长发，浓绿如草的衣裙，再加上如同宝石一般靓丽的瞳仁，不由得让小紫狐也愣了几下。

    但是，她的这种美丽，只存在于表面，因为……

    那些藤蔓是从她的裙底伸出来的，藤蔓缠绕着这些毫无抵抗力的精灵，最后将那些精灵送入了藤蔓顶端的花朵之中，花瓣立即合拢，顷刻间将那些精灵吞了进去，那些精灵则毫无反抗之力，就这样被花朵吞了进去，接着沿着藤蔓来到源头，成为这些藤蔓的养分。

    而每吞噬一只精灵，那个女人的样貌就会多一分美丽，这是在拿精灵们的生命作为这些藤蔓的养分！这个女人能一直保持着这样的美丽，是牺牲了无数的精灵换来的，竟是这般阴险毒辣。

    小紫狐看到这里的时候，原本以为自己也将会是这个下场，但是不知道出于什么原因，那些花朵并没有吞噬它，女人看了它一眼之后，便松开了藤蔓，接着便暂时将它关了起来。

    通过了几天的折磨之后，红发女人以它自己的性命为要挟，要求小紫狐帮她做事，不答应的话便会吞了它，让它和其他精灵一样成为养分。

    小紫狐因为怕死，所以同意帮她做事，而她要求小紫狐做的事情，便是帮她偷袭那些进入这里的一些旅人。

    无论是精灵，还是洛克，都可以成为这藤蔓的养分，亦或者说，是那个女人永葆靓丽姿色的养分。

    她命令小紫狐帮助她偷袭那些来这里的旅人，如果有人躲避得了玫瑰刺的袭击，还有催眠花粉，如果就连藤蔓攻击也没有用的话，那就只能靠小紫狐出手，让它利用自己的毒系技能，暗中攻击那些旅人，待那些旅人因为中毒失去攻击力之后，再由藤蔓将其带过去，最后沦为那女人的养分。

    而刚刚，就是女人又派出小紫狐出来袭击旅人了，这次要攻击的，就是洛川和柯阳。

    时间回到现在……

    “那那些紫色藤蔓又为什么要抓你？你不是在帮助她做事吗？”

    回忆讲到这里，洛川和柯阳突然远离了小紫狐几步，昂歌者和月影精灵也迅速进入到了战斗状态，随时准备防御小紫狐的进攻。

    明枪易躲，暗箭难防，小紫狐毕竟是毒系精灵，毒系攻击可不是物理攻击，属于魔法攻击，物理攻击大多数是明着的，而这种魔方攻击就属于暗的了。

    谁知道刚刚小紫狐是不是突然释放毒雾了？还是说暗中对他们已经下毒了？

    “谁想帮她做事啊……”

    望着眼前警惕满满的洛川和柯阳，还有空中随时准备进攻的月影精灵和昂歌者，小紫狐叹了口气，用洛柯无法理解的宠物语言说着。

    听闻此话，空中的月影精灵和昂歌者也缓缓放松了警惕，看起来，这也不是小紫狐的本意啊。

    小紫狐继续叙说……

    每次出手袭击来这里的旅人，它总会以为这是自己柯阳逃跑的机会，但事与愿违，它的一举一动，都被那个那个女人监视着，即便是想逃跑也会有藤蔓将他拦下。

    这一次，那个女人的目标正是踏入这里的洛川和柯阳，她先后使用了玫瑰刺袭击，然后又是催眠花粉，都没有用处之后，她又使用了藤蔓攻击，结果依然没有取得成效，如果这一招还不行，那就只能靠小紫狐了，小紫狐在暗中观察着洛川和柯阳。

    这个时候，它本应该听从女人的命令，暗中偷袭洛川和柯阳，但是它犹豫了，纠结了，不想再害人了，所以一直在暗中苦苦纠结，到底该怎么办。

    而那个女人看到了这一幕，认为小紫狐它已经背叛了自己，所以才使用藤蔓缠绕住它，想要将其化为自己的养分。

    于是乎，它刚刚惨叫，然后被洛川和柯阳救了下来，事情也就发展成了现在这个样子。

    事情到这里就这结束了，转眼之间，这个藤蔓丛林的秘密仿佛都因此解开了一样，洛川和柯阳听完小紫狐的叙说，缓缓缩紧了瞳仁……

    (本章完)

