    似乎不愿在自己的身上多说，广成子很快就将这个话题打止。

    “你快带着小魇离开这里，你不是小乙（李太乙），就算解决了这一次危机，没有神武境的修为也依旧不是天的对手，到了最后只是徒劳罢了。我会帮你们蒙蔽天的感知，熬过这个纪元，到最后，你们也可以自在长存，到了那时候，天也未必会再注意到你！”

    广成子沉声道。

    并非他无情，只是早已看透了，有些事情明知不可为却依旧不停的挣扎，最后只会让自己越发痛苦罢了。

    “小乙？圣皇曾经也到过这里？”

    王冲眼皮一跳，立即察觉到了一些敏锐的信息。

    “你不会以为自己是这里唯一的访客吧？如果真是这样，那条通道里的石碑又是从何而来？”

    广成子沉声道，就好像叙说一件最寻常的事情：

    “可惜了，小乙那孩子是我见过天赋最卓绝的，也是最有可能改变这一切的，当年他来到这个世界还只有十几岁，竟然立即就察觉到了我的存在，在他身上，我感受到了其他人永远不会有的那种坚韧意志，惊人的天赋，还有坚持不懈的努力和悟性！”

    “我传授了他武功，一步步看着他成长，在他身上，我看到了从未有过的希望，他是前所未有，最可能击败天的人，只要达到神武境，天就永远无法操纵芸芸众生。”

    “只可惜，最后他也失败了！”

    说到最后，广成子仰起头，深深一叹，神情落寞无比。

    “轰！”

    就像一块巨石落下，王冲看着眼前的广成子，心中波涛汹涌，震骇无比。

    圣皇！

    圣皇也曾经到这里见过广成子？！

    广成子竟然教过圣皇武功！

    这个消息来得太震撼，太突然，在圣皇的一生中，从不曾提起此事，甚至连他留给自己的遗物中也不曾提到过此事，以至于王冲听到这个消息，有那么一刹那，脑海中一片空白。

    然而仔细想想，西陵就在皇宫之中，以圣皇无限接近神武境的修为，不可能对咫尺之畔发生的事情毫不知情。

    圣皇知道广成子才正常，不知道才反常。

    “我知道小乙选中了你，也知道你身上有着和小草那孩子相同的一些东西，不过没有用的，我已经见证了太多次这种盲目的希望，然而最后带来的只是一次又一次的悲剧而已。”

    “离开这里吧，放弃这一切，我不希望小乙身上发生的事情重演。”

    广成子开口道。

    王冲没有说话，只是脑海中闪过无数的念头。

    这一刹那，他突然有种感觉，那个冷漠刻板，不近人情的帝师，只是伪装出来的，眼前这个才是真正的广成子。

    而且王冲心中有一种感觉，在他的心中一定有很多秘密，那通道中各朝各代的一块块石碑，就是一个个见证。

    “前辈，我不会离开这里。这里有我最亲近的人，朋友，老师，家人，还有喜欢的佳人……，如果我抛下他们，独自苟活，那样和死了又有什么区别？”

    王冲挺直身躯，突然一脸正色道。

    那一刻，他想起了舍弃性命，把所有希望寄托给自己的大罗仙君，也想起了临终托命，将大唐江山，亿万百姓安危托付给自己的圣皇，还有上辈子一起浴血奋战的数十万兄弟，所有人都毫无保留的信任他，帮助他，如果就这样一个人逃跑，他永远都不会原谅自己。

    那样重活一次，又有何意义？

    广成子怔怔的看着王冲，久久说不出话来，依稀中，一种熟悉的感觉扑面而来。

    他突然想起来，曾经有人和王冲一样，盘坐在他的面前，一脸郑重说着同样的话，一个，两个，还是三个，或者是更多更多。

    只是到了最后，他们统统都“走”了，再没有回来过。

    这一刹那，广成子心中突然有种无尽的悲痛。

    为什么不管他怎样劝，他们永远都不会有人听进去，一个又一个前仆后继，重复着同样的命运。

    “前辈，前辈……”

    一阵若远若近，隐隐约约的呼唤声忽然从耳中传来，唤回了广成子的心神。

    广成子再次看到了那张年轻的脸庞。

    “前辈，任何事情都有应对的方法，不可能存在无法破解的东西，如果真是这样，天也不会被人封印。前辈，您一定有办法的，对不对？”

    王冲满是诚恳道。

    广成子对天非常了解，甚至很可能是这个世界上真正洞悉天秘密的人，如果说这个世界上有且只有一个人知道对付天宫的办法，那么这个人一定就是眼前的广成子。

    王冲相信他一定有办法！

    “老师，请您帮帮主人吧！”

    小魇也在旁边哀求道：

    “主人既然说了，就绝对不会离开的！”

    广成子闻言，长叹一声，闭上眼眸，一动不动。

    良久良久，一个声音才再次在整个空间中响起：

    “还有一个办法可以破掉天宫，想办法进入天宫内部，从内部破坏天宫。但是这种方法危险重重，成功的几率极低极低，就算你有机会进去，也不一定能够做到，到了最后，也只是枉送性命而已。”

    “请前辈指点！”

    王冲大喜，连忙问道。

    他的感觉没有错，广成子确实知道对付天宫的方法，至于危险，那根本不是他考虑的东西，一路过来，哪一次不危险？

    而且他手中还有天最想得到的末日印记，就算他不去找天，天也一定会主动找他，对付他！

    “天宫是天的本命法器，天一向敝帚自珍，哪怕是太字辈强者也无缘一见，而且他还设置了重重禁制，不管是从外部破坏还是进入内部，几乎不可能。”

    广成子沉声道。

    王冲和魇兽面面相觑，半句话都说不出来。

    按照广成子的说法，进入天宫内部岂非根本不可能？

    “我的话还没有说完。天给自己留了一条通道，只要沿着那条通道就能进入天宫内部。这条通道虽然是天为自己设立，但想要进入其中，并没有那么难。因为进入其中的条件只有一个，——具备龙气即可！”

    广成子道。

    “龙气？”

    王冲眉头一挑，大为诧异。

    “前辈，您是指帝王之气？”

    从古至今，身具龙气之人，除了天子，还有反王，比如安禄山。

    “不错，理论上，能够进入天宫的人，除了天，整个世界有且只有一个人。——周边诸国君王算不上拥有龙气。”

    广成子一脸正色道。

    从广成子口中得到肯定的答复，王冲怔怔的，久久说不出话。

    广成子虽然没有明言，但他的意思很清楚了，除了天之外，能够进入天宫的就只有皇宫中的新皇李亨。

    “可是，为什么？”

    天恐怕是人类世界无数个世纪以来最强大的人，就像他自己说的，他是“神”。

    以天的谨慎和强大，为什么会给自己的本命法器留下这样的破绽？使得除他之外，还有其他人能进入其中？

    李亨虽然是真龙天子，但他现在的修为还只有圣武境，王冲实在想不出来，他和天之间有什么联系？

    “这只是个意外，因为在无数个纪元之前，天原本就是这个世界最早的帝王。”

    广成子沉声道。

    “什么？”

    王冲闻言，浑身剧震，眼中流露出难以掩饰的震惊。

    关于天的来历，是哪个纪元的人，什么身份，一直是个谜团，就连跟随天最早的太洛也是云里雾里，并不清楚。

    连太洛都不知道他的来历，更不用说其他人。

    但是王冲万万没有想到，天最开始的身份竟然是天子，统治世间的君王。

    那一霎，王冲心中此起彼伏，掀起万丈波澜，他突然有些明白，天为什么自称“朕”。

    “天创造这件法器的时候，以为自己的王朝能万古长存，永垂不朽，根本没有想过，之后无数的纪元兴灭，朝代崛起，龙气早已不是他专属的东西。”

    广成子抬起头，脸上露出回忆的神色：

    “阴差阳错，天造成天宫留下一个破绽，不过尽管如此，对于天来说，这也算不上漏洞，因为除了他，整个天下的亿万众生，也只有一人可以进入其中。”

    听完广成子的叙述，王冲顿时皱起了眉头。

    按照广成子的意思，能够进入天宫的人除了天之外，也只有大唐皇帝李亨一人，如此倒可以解释，京师中那么多人，为什么只有李亨一人不受天宫影响，依旧记得自己了。

    不过尽管如此，以李亨现在的修为，绝不可能破坏天宫。

    换句话说，天宫根本不可能被破坏。

    “前辈，没有其他方法了吗？”

    王冲眉头紧锁，沉声道。

    “想要进入天宫，龙气是唯一的方法。”

    广成子斩钉截铁道。

    “可是，主人他根本不是什么天子。”

    小魇也在一旁道。这个问题似乎让众人陷入了死胡同。

    “谁说他没有？”

    然而广成子的话却让人错愕不已，他的目光一转，很快锁定在王冲身上。

    “我之所以跟你说这些，绝非没有原因，虽然不知道你如何做到的，但你身上确实有着真龙天子才有的龙气。”

