    第4940章 依依，奔袭噬灵狱

    独眼光头看着架在自己脖子上的冰冷剑锋，瞬间顿下身影，脸庞抽了抽。

    “规不可越，矩不可逾。”夏一鸣冷眼看着独眼光头。

    “就在这里站着，靠近宫主夫人五步之内，我保你当场身首异处。”

    独眼光头撇撇嘴，对着依依恭谨行了一礼，“那个…界主夫人…不不不好了，出事了。”

    独眼光头递出手中卷宗。

    依依身旁，小青前往接过，而后取回至依依。

    “怎么了？”依依轻咦一声，接过卷宗，而后翻阅起来。

    一看之下，依依先是脸色一冷，而后猛地眼眸一寒。

    “公子去噬灵狱了。”依依咬着牙。

    萧逸是否身在噬灵狱，事实上无人知晓。

    但白家族地内的事，除非一开始就由天帝下令封锁，否则，以当日事情的如此波澜，一瞬间就会在白家传开，乃至短时间内传遍寒境天域，且这本就是一件震动之事。

    而血炎界，则本就有情报力量在天域之中。

    “一鸣。”依依冷眼看向夏一鸣，“你继续按公子之前的命令，率第一批血炎界战力前往寒境天域。”

    “搅清楚到底发生了什么，到底怎么回事。”

    “我去噬灵狱一趟，这里交给你看着了。”

    夏一鸣脸色一惊，“宫主夫人要去噬灵狱？可是…”

    “这是命令。”依依威严冷声道。

    “是。”夏一鸣恭声领命。

    嗖…依依身影一闪，消失在原地。

    远方，黑暗涌动，依依遁入黑暗之中，全速往噬灵狱而去。

    原地。

    夏一鸣面露担忧之色，沉声道，“下令去，加快速度，务必以最快的速度到达寒境天域。”

    ……

    此刻，噬灵狱内。

    萧逸背着萧星河，一手仗剑，一路杀出。

    身影所过，虽速度不快，但至始至终无人能阻他脚步分毫，身后，只留下遍地邪卫尸体。

    某处阴冷宫殿之内。

    老邪帝一手抱着脑袋，掩着汩汩而流的腥血，急忙着赶来。

    待来到之时，却见宫殿之内，那邪神宝座上，邪神早已在其中，而身前，一块邪道冰晶正将萧逸的一举一动映衬其中。

    “邪神大人出关了？”老邪帝惊讶地看着邪神。

    而后，看着那邪道冰晶，老邪帝惊声道，“邪神大人早就知晓那萧逸界主来了？”

    “桀桀。”邪神冷笑一声，“也只是刚出关，但本邪神并不感到太意外就是了。”

    “噬灵狱，虽让天地间所有生灵为之畏惧，绝无人敢来。”

    “有人自己闯来？那是绝不可能之事。”

    “桀桀，但我更清楚，越是不可能之事，发生在这位萧逸界主身上便越是有可能。”

    噬灵狱，本就是他所创造，完全掌控在他手中。

    这里的动静，又怎可能瞒得过他这位邪神呢。

    邪神看着邪道冰晶上的画面，俯视着，戏谑着，仿佛是在看一只蝼蚁在自己精心布置的牢笼里挣扎着、反抗着。

    但这只蝼蚁却不知，任凭其如何反抗，只要这个‘观戏者’厌倦了，随时都可以直接将手伸进牢笼里，用手指将这只蝼蚁捏死。

    “桀桀。”邪神戏谑冷笑着，这种感觉，再美妙不过了。

    将生灵，玩弄于自己鼓掌之中，看着这道生灵最终绝望；且，而今这只蝼蚁可不是普通生灵，而是魂帝、万界之主、天孙，连源兽都击败了好几头。

    当然，无论如何，对邪神而言也只是一只较为强大的蝼蚁罢了，蝼蚁终是蝼蚁，强大与否，并不影响他仍可一指捏死。

    “桀桀。”邪神冷笑道，“一切力量被封禁的情况下，居然能打出牢狱范围。”

    “不愧是萧逸界主，有够厉害的。”

    “半个时辰打出牢狱范围，我没记错的话，当初那位凌界天帝似乎用了更久的时间。”

    老邪帝点了点头，“禀邪神，凌界入噬灵狱救其父亲时，用了三个时辰才打出牢狱范围。”

    “且那时凌虬至尊完好无损，故乃是二人一并打出牢狱范围的。”

    邪神点了点头，眼中泛过一丝期待，“桀桀，而今这位萧逸界主是背着他这四肢被废的废物弟弟，边战还需边护他周全。”

    “却仍是半个时辰便打了出来。”

    “我而今倒是有些期待他到底能走到哪一步了。”

    ……

    噬灵狱内。

    自出了那牢狱后，外头更像是一片族地所在，亭台楼阁、院落接连，其内有着大量邪卫。

    噬灵狱，根本就是一个和世俗寻常毫无区别的牢狱之地。

    只不过，准确而言是任何生灵来了这里，都会变成世俗生灵，甚至可能称不上是一个武者，因为半分修为都不会拥有。

    而守卫这关押牢狱的‘力量’，仅仅是这数量庞大的邪卫。

    或许更简单而言，根本就是一个配有重兵把守的关押之地，足够简单、直接，却恰恰完美。

    因为一切力量被压制后，武者的武道，以及无数诡异莫测的手段尽皆失效；单纯的重兵把守，就是一切的噩梦，生灵的无可逃脱之地。

    但而今看起来，似乎对萧逸而言却不是，因为这个杀神根本无人可挡。

    一人一剑，将这个噩梦生生劈碎。

    踏…

    沉稳而凌厉的脚步声，并不多迅疾，但却异常连贯，且每一声的响起、落下，时间的间隔几乎一模一样。

    连贯的脚步声，仿佛将脚步练成了一条笔直直线。

    一条…百步直线！

    萧逸百步纵跃，仅仅是单纯的奔跑，却分毫未停；百步之下，手中之剑竟是一直笔直向前，仿佛同样练成了一条百步剑影。

    所过之处…溢出了一条百步血线。

    百步之间，左右两侧尽是那咽喉飙血，而后缓缓到底的邪卫尸体。

    锵锵锵…

    百步过，身影继行，剑影如花，身前试图合围而来的邪卫尽数一剑封喉，血未落，萧逸身影已奔跑而过。

    这个杀神，无剑时，双拳如虎，双腿矫捷如豹，奔跑挪移间，邪卫如遭虎杀之袭。

    这个杀神，有剑时，更加干脆，直接杀出一条血路。

    ……

    又是数个时辰后。

    邪神宫殿内。

    邪道冰晶前，邪神皱了皱眉。

    老邪帝则脸色惊骇难以复加。

    “邪神大人，他已经快要杀出邪神宫范围了。”老邪帝脸上尽是不可置信之色。

    ......

    第二更。

    (本章完)

