    战斗结束了，佐藤枫也从沙发上起身，然后去柜台将已经完成治疗的小精灵一一领走，紧接着，他就在周围一些人惊讶的目光下突然消失不见。

    “还有三场比赛就能够得到优胜了，不过这过程应该不会太容易呢。”

    小精灵中心大门入口前的道路上，佐藤枫突然现身，他看着头顶上此时正乌云密布的天空，心想道。

    十六强的对决时间不算长，今天上午就能够全部结束，按照惯例，下午的时候，四场八强赛就会展开，到了明天，准决赛就会开始，然后次日就是决赛了。

    佐藤枫带着一众小精灵吃过午餐，过程中，他已经受到了小精灵中心发来的信息，他接下来的对手名字正是击败杜鹃的人，那人的名字叫巴勒斯，是一名来自合众地区的训练家。

    2点15分，八强赛的比赛通道中，佐藤枫带着皮卡丘缓步前行，随着越来越接近尽头，通道前方传来的欢呼声也变得越发的响亮。

    “哲平先生，要加油哦。”

    令佐藤枫意外的是，通道的尽头处，亚莎和杜鹃正在等着他，两人见他过来了，立刻异口同声对佐藤枫说道。

    “放心吧，为了感激你们的加油声，我一定会拿下胜利的。”

    佐藤枫闻言，脸上顿时露出一丝笑容，然后点点头，脸色坚定的开口说道。

    随后，他走上前拍了拍此时强装开心的杜鹃的臂膀，然后就带着皮卡丘进入到前方的对战场地之中。

    “好，哲平选手也入场了，现场和电视机前的各位观众朋友，丰缘联盟八强赛的第一场对决即将要开始了，请大家给对战双方的训练家都送上热烈的掌声吧。”

    现场男解说员看见佐藤枫从通道中走出来，他立马就拿起手中的麦克风，大声地说道。

    “哲平！”

    “哲平！”

    “哲平！”

    .......

    下一秒钟，现场的观众都纷纷欢呼起来，其中一些观众显然已经转变为佐藤枫的粉丝了，纷纷异口同声的喊着佐藤枫此时所用的名字。

    “看来你很受欢迎呢，哲平先生，不过那些都只是为了给弱者激励的无用东西罢了，受人之托，你这次丰缘联盟地区大赛的旅程只能够就此结束了。”

    佐藤枫此次对战的对手巴勒斯听着现场观众几乎都在为佐藤枫进行加油，眼中不禁露出一丝妒忌，他紧紧盯着前方顺利登上对战平台的佐藤枫，出言讽刺道。

    “是么，如果你能够做到的话，那就证明给我看好了。”

    佐藤枫闻言，闭上眼睛，用心电感应对其回答道，然后睁开此时泛着蓝色微光的双眼，用锐利的目光盯着对方。

    巴勒斯得到佐藤枫用心电感应传来的话语，又迎上佐藤枫此时那仿佛能够将他心灵看穿的目光，心头微震，虽然他已经从某个人口中得知佐藤枫是一名能力不俗的超能力者，但真正对上时，才感觉对对方身上传来的那股强大压迫感。

    不过，他很快就调整好心情，一只手紧握住精灵腰带中某个精灵球，然后毫不示弱的迎上佐藤枫的目光。

    “哇哦，对战还没开始，双方训练家就已经相互对峙起来了，那股浓浓的火药味隔着老远都能够闻到呢，既然双方训练家都已经迫不及待了，那么就开始吧，请对战轮盘开始转动起来。”

    现场解说员见到佐藤枫和巴勒斯此时针锋相对的情况，他顿时毫不犹豫地选择添油加醋的解说起来，让现场的热闹气氛更上一层楼。

    随着他的一声令下，对战场地上方的大屏幕立刻出现两个对战轮盘，然后高速转动起来。

    几秒后，两个对战轮盘的结果出现了，对战场地是岩石场地，先派出小精灵的一方是巴勒斯。

    “登场吧，毕力吉翁，将用你的手中利刃将敌人统统击溃。”

    等对战场地完成切换后，巴勒斯第一时间就抛出手中的精灵球，将今天早上大放异彩的传说小精灵毕力吉翁派上进行对战。

    “毕力吉翁么，真是个不错的对手呢，既然如此，那就由你来上场吧，开始战斗了，暴鲤龙。”

    佐藤枫见此，眼睛微眯，他心里稍微一想，就迅速从精灵腰带中取出一个豪华球，让将里面的小精灵释放出来。

    “吼！！！”

    下一秒钟，一只发育超越同类许多的红色暴鲤龙立刻落入岩石场地上面，他一上场，立刻就发出一声震耳欲聋的怒吼，一股恐怖至极的威压从他身上释放出来，令现场的众人都感到心头被人用力捏住一般难受。

    “天，天呐，哲平先生派上场的小精灵竟然是暴鲤龙，而且还是闪光暴鲤龙，这是多么可怕的威压啊，令人不由自主的心生悸动啊。”

    现场解说员心理素质不错，他很快就从闪光暴鲤龙身上释放出来的暴君威压下挣脱出来，然后大声的解说道。

    闪光暴鲤龙的身上的威压确实非常厉害，即使隔着电视机屏幕，电视机前的观众也仿佛能够感受那股到来自闪光暴鲤龙身上的释放出来巨大压迫力。

    周围的观众尚且如此，作为闪光暴鲤龙的对手，毕力吉翁此时面临的压力更大了，闪光暴鲤龙的威吓特性配合着他的闪光能力暴君已经将威力提升到最大了。

    一时间，克隆神兽毕力吉翁仿佛感觉自己变得无比渺小，而闪光暴鲤龙则变得越发高达，并且还用凶恶无比的眼神的盯着他。

    如此情况下，一丝畏惧的情绪骤然从毕力吉翁心中生出来，整个身体都不禁微微战栗起来，连巴勒斯此时大声喊见的话都听不进去了。

    “解决他吧，暴鲤龙，使出暴水铁尾。”

    佐藤枫察觉到毕力吉翁对闪光暴鲤龙产生畏惧心理，立刻就抓住这个机会，用心电感应对着闪光暴鲤龙说道。

    “吼！！！”

    闪光暴鲤龙闻言，立刻再次怒吼一声，尾巴披上一层金属光泽的同色也被大量急速水流包裹起来，然后以闪电般的速度对着前方被他震慑的动弹不得的毕力吉翁横扫过去。

    下一秒钟，闪光暴鲤龙的技能组合技暴水铁尾就瞬间击中毕力吉翁。

    紧接着，一连串“嘭嘭嘭~~”的岩石碎裂的声音也随之出现，毕力吉翁被闪光暴鲤龙一尾巴狠狠扫飞出去，连续撞碎岩石场地十几块岩石才停下来。

    而这个时候，之前在十六强中大放异彩的毕力吉翁已经倒在地上失去战斗能力了。