    他连忙取出随身携带的金针，封禁这三个保镖身上的一些穴位，达到止血的目的，短时间内是不会因为失血过多而死了。

    做完这些后，他就叫温冠拨打医院电话，派救护车前来抢救。

    到时候医院的人给其缝合伤口，输上血，就可无大碍。

    随后陈焲也不想在这里久留，时间也不早了，他叮嘱了几句温冠以后要多注意安全后，就坐上了车，准备离开。

    温冠后知后觉，连忙将自己的名片通过车窗递给陈焲，算是初步结交上。

    而且让陈焲以后遇到麻烦，就打他的电话，他会报答陈焲这次恩情的。

    陈焲看了一眼名片上的名字，点点头，也没有多说什么，将其收起来后，就驱车离开。

    “真是想不到啊，表少爷不光武力超群，竟然还精通医术，或许他真能达到二爷的预期，担当大任！”

    看着陈焲远去的方向，温冠一脸唏嘘的感叹道。

    随后他也没有在这里久待，而是派云天市的一个手下来处理这事。

    刚才陈焲没有拦下赢凤那伙人，他自然更没法拦，这会他怕赢凤那帮人又折返回来对他下杀手。

    将车子开到一个安全的地带后，他想了想，还是打了一个电话给远在金陵的二爷苏擎天，将刚才的事汇报给了苏擎天。

    听到温冠所说的遭遇，苏擎天沉声道：

    “按理说你前往云天市的消息，应该没有几个人知道才对，怎么会走漏风声，让人提前埋伏在云天市，对你发动袭击！”

    “这事我会派人去查的，你一个人在那边也要注意安全，明天我会再派一批高手前往云天市保护你的安全！”

    “不过你能被焲儿所救，这也算是一种缘分，以后你要接近焲儿，暗中扶持他成长起来，也变得顺理成章很多！”

    说道这里，在金陵一座幽静小院，悠闲的喝着茶的苏擎天，脸上浮现一抹笑意。

    “对啊！表少爷一表人才，能力出众，我觉得他一定能担当大任，只是二爷您准备何时让他知道您跟他的关系，还有将他的身世告诉他！”

    温冠也笑了起来。

    “这个不急，你也知道的，害死焲儿生母的那些人有多强大。”

    “如果焲儿无法达到我的预期，那我不会让他接触这些事的，不然就是害了他！”

    “或许让焲儿像现在这样无忧无虑的活着，以后做一个不问世事的富家翁，才是他最好的归属。”

    “可能我现在的做法是错误的，是我太自私了，还是无法放下那些仇恨！”

    苏擎天幽幽叹气道。

    “二爷，您没做错什么，生母之仇，不可不报。”

    “当年大小姐死的凄惨，为了护住大小姐唯一的血脉，表少爷还在襁褓之中就不得不被您掩人耳目，派人遗弃于云天市一处富商家庭门口。”

    “现在若还让表少爷不能与您相认，连自己的生母都不知道是谁，连选择的机会都没有，那才是对他真正的残忍！”

    温冠想到了一些悲痛的往事，神色哽咽道。

    “唉……”

    苏擎天深深叹气，道：“但愿吧！但愿焲儿不会让我失望。”

    “如果他不能达到我的预期，面对那些仇家，是不会有胜算的，我不能害了他！”

    “现在他的命运掌握在自己手中，我能帮他的其实也不多！”

    “对了温冠，有一件事我得交代你立即去办，越快越好！”

    “什么事，二爷。”温冠忍不住问道。

