    傍晚时分。

    神牛国的总理府灯火通明。

    一个小时前，总理首席幕僚埃达卡，通知了众多国内外媒体机构。

    因为距离48小时期限，已经所剩不多，他又声称有重大消息宣布。

    于是乎。

    众多媒体纷纷派来记者出席新闻发布会。

    外有强国压境，内有变异动物肆虐。

    更有灾后重建缓慢、粮食危机严重、治安动荡混乱等各种麻烦。

    无数人都笃定，默萨迪一定会选择用一场战争，来转移各种矛盾。

    然而……

    新闻发布会开始之后，埃达卡所发表的一系列声明，却让无数记者大跌眼镜。

    首先。

    埃达卡声称，经过详细调查，确定是171山地步兵旅旅长有战争妄想症，犯了叛国罪，他们旅是人人得而诛之的非法武装势力，全军覆没也是罪有应得，不值得原谅和同情。

    但他们的非法行动，给陆地长城的施工工人，带来了极大的创伤，默萨迪对此深表歉意，授权埃达卡今晚便出发，前去慰问受伤工人、表达歉意。

    其次。

    受超强地震和暴雨影响，神牛国的道路、通信、电力等大量基础设施严重受损，之前默萨迪下令关闭网络，是为了更换全新的服务器。

    默萨迪并不会隐瞒神牛国的任何情况，所有人都有信息知情权，包括流星体带来的变异病毒，已经让众多动物出现变异这件事。

    而面对变异动物的侵袭，任何人都可以根据重大自然灾害特别法案，对威胁人类生命财产安全的动物采取武力行动。

    最后。

    埃达卡声称，神牛国目前确实严重缺乏粮食、医药、工程设备等等。

    总理府将想方设法，加快灾后重建和企业复工复产，同时也希望富人们能够力所能及的救济穷人。

    而他也将代表十几亿神牛国人，连夜启程奔赴华夏洽谈商贸合作，希望能紧急采购一批物资以解燃眉之急。

    对于这样的三大公告……

    在场所有记者，都懵了。

    他们本以为，会听到措辞强硬的声明，掀起一场迅疾如火的交锋。

    可结果呢？

    许多记者的第一反应，就是默萨迪服软了。

    虽然不少人国际媒体记者大失所望。

    但神牛国的记者们，却高兴不已，庆幸躲过一劫。

    识时务者为俊杰！

    在强大的综合国力面前，任何阴谋诡计都显得那么的苍白无力。

    打也打不赢，闹也不顶用。

    内部又乱成一锅粥，显然不服软也不行了。

    早一点服软，也能早一点通过贸易合作，摆脱困境。

    否则继续无脑作死，最终结果便是不作不死，凉凉了也无人同情。

    照着稿子念完之后，埃达卡并没有给记者们提问的机会，便直接宣布发布会结束。

    尽管很多记者想要提问，但他并没有理睬，而是匆匆离开总理府，乘车前去机场。

    拥有两千多万人口的德尼，是神牛国的第二大城市。

    在超级地震中，大量房屋建筑和贫民窟都坍塌了。

    而原本就很糟糕的通信、电力、供水、排污等基础设施，在地震的破坏下彻底瘫痪。

    所以前往机场的路上，埃达卡透过车窗，看到了许多临时搭建的帐篷，新建的贫民窟。

    因为没有电，许多民众都是点油灯照明。

    没有干净的自来水，民众们都是在漂浮了大量垃圾，甚至还有尸体的河里取水。

    更糟糕的是……

    粮食价格不断上涨，普通老百姓根本买不起粮食。

    所以重大自然灾害特别法案颁布之后，他们俨然成为了‘城市猎人’。

    三五成群的，猎杀活跃在大街小巷的野狗、老鼠，甚至是以前敬畏的神牛。

    为了填饱肚子，底层民众已经无所不用其极。

    从总理府到机场，短短十几公里的路。

    埃达卡就遇到了很多次，衣衫褴褛的小孩子拦车乞讨，看着他们可怜的样子，埃达卡心痛不已，让随从掏空了所有身上的零钱。

    他还亲眼看见了，在曾经德尼很繁华的城区，竟然大街上就发生了好几起盗窃和打劫。

    要不是因为有装甲车随行保护，埃达卡不敢想象，天黑后出门是有多么的危险。

    而到了有重兵把守的机场，却又是另一番景象。

    停车场里，云集了无数的豪车。

    候机大厅里，更是人头攒动、声音嘈杂。

    除了许多外国人之外，绝大多数都是衣着不凡的高种姓有钱人。

    他们争先恐后的想要过安检，搭乘飞机离开神牛国。

    对他们来说，糟糕的治安、暴涨的物价、混乱的社会，严重影响到了他们的幸福生活。

    更有变异的动物，随时可能会威胁到生命安全。

    所以为了身家性命着想，有钱人当然想去国外躲避灾难。

    因为神牛国以前是鹰国的殖民地，各方面都深受西方文化影响，以至于精英阶层和西方社会，在语言交流和文化习俗上，都并不存在障碍。

    再加上长期以来，西方大量的跨国企业，都大量招收会鹰语的神牛国的人，从事软件编程、售后服务等工作。

    仅仅在米利国，每年都有上百万的神牛国人，持工作签证入境，更别说其他西方国家。

    所以如今社会精英们想要逃离神牛国，首选对象当然也是米利国、鹰国之类的。

    埃达卡看了一眼大屏幕。

    滚动更新的航班动态中，绝大多数的航班都是飞往西方国家。

    当然也有少数是前往周边国家，比如华夏、孟拉国、西朗国、缅国等等。

    作为神牛国的高级官员，埃达卡自然是不用排队过安检。

    在机场人员的接应下，他和随行人员迅速走VIP通道，率先登上了一架飞往华夏的客机。

    流星体坠海之后，引发了世界各地多座火山迅猛喷发，大量的火山灰飘荡在大气层，不仅影响了阳光照射大地，更大大增加了飞行成本。

    因为现在的航空发动机，都是吸入空气加压燃烧之后，喷射产生推力，而带有火山灰的空气被吸入发动机内，势必会加剧磨损，影响使用寿命。

    羊毛出在羊身上。

    航空公司增加的维护保养成本，最终自然全都转移到了机票上。

    以前全价也不到两千牛元的一张经济舱机票，如今价格翻了一倍多，变成了五千。

    为了多载旅客多赚钱。航空公司已经将宽敞舒适的公务舱给取消了，全部变成经济舱。

    即便如此，机票还是一票难求。

    因为有太多在神牛国经商的华夏人，想要回国。

    为了掩饰身份，埃达卡一直戴着墨镜和口罩，又用纱巾遮住面部。

    机舱内，有很多归心似箭的华夏人，他们忙着热议闲聊，倒也没人注意埃达卡。

    而他也没有闲着，一直在竖耳静听，大家在聊些什么。

    他曾研究过一段时间汉语，只要是语速不快的普通话，他大概还是能听懂。

    在飞机等候起飞之前，周围的几个华夏旅客，正闲聊总理府不久前刚结束的新闻发布会。

    “没想到他们的步兵旅长竟然是个精神病，擅作主张想要搞出大事。”

    “精神病？呵呵，哥们儿，你不觉得这就是一个甩锅的借口吗？”

    “对呀！就像我们公司，领导是不会犯错的，犯错的都是员工！”

    “哈哈！正式工都不会犯错，犯错的只会是实习生，开除了就行！”

    “不管是谁犯的错，反正被炸死了几千人后，他们终于老实了！”

    “不老实也不行啊！你也不看看现在神牛国，都快乱成一锅粥了！”

    “对啊！粮食一天三个价，穷人吃不起饭怎么办？只能去偷去抢呗！”

    “唉！我的商铺就是昨晚被抢的，来了一大群人，我根本就不敢阻止。”

    “破财免灾吧兄弟！你要真出面阻挠他们，你信不信分分钟就能被围殴打死？”

    “所以我第一时间就赶紧联系使馆，办好了回国的手续，真是一刻也不想呆下去了！“

    ”这么匆忙离开，那你的商铺恐怕根本没转让出去吗？“

    “还转什么转呀？直接关门走人，保命要紧啊大哥！“

    ……

    听着周围华夏人的议论，埃达卡心里一片凄凉。

    物资紧缺、物价飞涨，治安混乱、民不聊生。

    再不找华夏帮忙，神牛国恐怕很快就会陷入内乱。

    当飞机被缓缓推出，开始滑向跑道。

    埃达卡扭头看向舷窗外，迫不及待的想要见到楚旭。

    眼下似乎也只有他，才能拯救水深火热之中的神牛国人……

