    “它好像并不在这里。”巴金斯小声的说，但刚说完，他就连忙捂住了嘴巴——在空旷寂静的大厅中一丁点声音都显得十分清晰。

    安阳没有说话，只指了指那满地厚厚的黄金池，示意它就睡在下面。

    巴金斯点了点头，却不敢多说话。

    安阳又转头和巴德打了个手势，与他一起蹑手蹑脚的顺着石阶往下走去，下到大厅之后，更是见满地都是金币，踩上去发出叮叮当当的声音。他们只得更加小心的往前走着，尽量不去碰到金币，但因为巴德扛着风驽，难免会发出细碎声音。

    万幸，火龙并未被这点声音惊醒。

    他们绕到石阶的后面躲起来，将风驽轻轻放下，开始架好，又拿出黑箭上弦。

    待一切准备就绪后，巴德向安阳投来了询问眼神，又四处扫视一遍，似乎在寻找火龙的位置。

    安阳指了个方向，他立马屏住呼吸将风驽缓缓推得转了过去。

    接着，安阳皱眉犹豫了下，却指了指前方厚厚的金币堆，凑到巴德耳边道：“这里恐怕瞒不过龙眼，我用魔法隔绝那个地方的声音，咱们动作快点躲进金币堆里面！”

    巴德闻言睁大了眼睛，但稍作犹豫，还是狠狠一点头。

    随即便是安阳低声默诵咒语，朝着那个位置一指，那里顿时闪过一道白光。

    走！

    安阳比了个收拾。

    巴德与他一同扛起风驽，发出悉悉索索的声音，跟在他背后往金币堆深处走去。

    渐渐地，金币堆越来越深，即使他们再小心也不免发出些微声音，令得即使上方旁观的巴金斯也着实捏了把汗！

    “叮叮叮……”

    远方的金币堆忽然响起了一串声音，像是山石滑坡一般，许多金币滚落而下，露出了一个浅坑。

    安阳和巴德的动作顿时停住，动也不敢动，上方的巴金斯更是紧张不已！

    安阳打了个手势，示意那头龙要醒了，接着看向前方。这里距离他施法的地方只有三米了，但这三米却一点也不好走！于是他沉吟了下，又对巴德比划了一串复杂的手势，指明了施法的确切地点，示意他们二人齐力把风怒扔过去。

    巴德想了想，才弄懂他想表达的意思，又思考了下，才答应下来。

    两人小心的将风驽放下，一起荡秋千似的晃荡了三下，瞬间爆发巨力，将风驽扔得高高飞起，稳稳落进那片区域。

    眼看着那风驽砸进金币坑中，将金币堆砸得凹陷出一个小坑，些许金币被溅起，升起又落下来，巴德一颗心都提到了嗓子眼，但终究有惊无险。

    无声无息！

    只有少数一两颗金币滚落到了法术禁声范围之外，但那时都已经失去了动力，只慢悠悠的滚动着，发不出什么声响。

    他们顿时松了口气。

    安阳转过身，又比划了一条飞行弧线，没等巴德反应过来，他便一手抓住巴德的领口一手抓住他的腰带，气一沉便将他提了起来。

    刷！

    巴德也体验了一把风驽的感觉，狠狠砸进金币堆中，几乎被金币覆盖。

    他惊疑未定，却不敢出声。

    安阳这才纵身一跃，也跳了过去。

    “没关系，尽情说话吧，唱歌也行，只要在这个范围之内，声音都不会传出去。”安阳整理了下衣服对他说道，又看向风驽，皱了皱眉，“我们要尽快把这玩意儿和我们埋起来，鬼知道那野兽什么时候醒。”

    “好……”巴德试探性的说着，但话一出口他便下意识闭上了嘴，满心担忧的往之前塌陷那方看去，见得那里再没有动静，他才放下心来。

    旋即安阳划了个直径几米的界限，两人便开始在这个圈中央挖刨起来，并尽量使金币不要滚落到界限之外去了。

    饶是如此，还是有金币零零散散的落到外面，发出叮当的清脆声音。

    每当这时两人就要紧张片刻，因为这地方实在太空荡寂静了，这种清脆的声音往往还会造成回声。不得已之下安阳只得直起身来，让巴德干活，自己则负责提防那些不小心散落的金币。

    不久，远方又响起一阵淅沥沥的声音，金币堆成的山竟又是垮塌了一片。

    “动作小点。”安阳喊道。

    巴德没有出声，只一个劲埋头刨着，不是将风驽放进去试试。

    几分钟后，他喊道：“好了，下来吧。”

    安阳这才跳进坑中，两人一同把风驽放置好，又对那边巴金斯打了个手势，这才摆好瞄准姿势，由安阳撑起一个简单的物理防护罩，再将金币全部拨下来将防护罩盖住，只留下几个小孔，用来出箭和瞄准。

    两人顿时都屏住了呼吸。

    这么多金币的重量非同小可，安阳需要往防护罩输入更多的能量才能保证它的稳定，而且当金币盖下来之后，空气流通困难，他们窝在防护罩中能闻到一股极其难闻的味道。

    那边巴金斯更是紧张，心脏砰砰直跳，不断咽着口水以缓解口干舌燥，却还坚定的一步步顺着石阶往下走。

    他很聪明，并未急着叫醒火龙，而是往安阳这边走了几步，才将双手拢在嘴前，声音颤抖的喊道：“嘿，史矛革先生，你在家吗？”

    四周没什么动静，只有金山的半山腰落下了许多金币，再次露出了一个空洞。

    “嘿，历史上最强大的生物，庞然大物史矛革先生，你在家吗？我想你不会就这样招待客人吧？”巴金斯大喊道，声音在空旷的大厅中回荡，显得格外的清晰。

    “哗啦啦……”

    金山忽然滑落一大片，露出一大片暗红色的皮肤，还有两个大孔。

    听见那呼哧呼哧的声音，巴金斯才收起了疑惑的目光，顿时大惊，这竟是那火龙的鼻孔！

    那这家伙到底有多大？

    接着上方又滚落一片金币，将火龙的眼睛露了出来，却是闭着的。

    巴金斯咽了口口水，又往安阳那边走了几步：“史矛革先生，你醒了吗？这里有一个你忠实的崇拜者，你可以睁开眼睛看看他吗？好吧，或许是我没有这个荣幸……”

    他刚说着，火龙巨大的眼睛忽然睁开，如蜥蜴蛇类一般有一层眼膜，里面赫然是一只明黄色的竖瞳！

    巴金斯顿时后退了一步，感觉那竖瞳正盯着自己，让自己浑身发寒，差点跌倒在地。

    接着，厚厚的金币顿时被掀开，火龙巨大的头抬了起来，从头上滑落的金币仿佛瀑布一样，四周的金币也疯狂向下滚落。

    它抬起了头，看向巴金斯。

    “闯入者，你是谁？”它的声音低沉而沙哑，让人不寒而栗，却是没有立即动怒的意思。

    “我叫比尔博，比尔博·巴金斯，我是一个霍比特人，因为仰慕您的强大，所以跋山涉水来到孤山找您。”巴金斯说话都有点颤抖，看着那颗可以轻而易举将自己吞进去的头颅，战栗的站在原地。

    “你在发抖，巴金斯。”火龙沉声道，却是直勾勾盯着他，“霍比特人，我从未见过这种种族，瞧你这弱不禁风的样子，就算给我当点心，我都怕因此而惹上风寒。”

    “您……您如此尊贵而强大，难道也会得风寒吗？”巴金斯照着安阳说的，与火龙交谈，见它果然没有立即发火的意思，胆子不由定了定。

    “当然不会，我只是说说而已。”火龙裂开嘴，露出一排好似烟熏过的倒勾牙齿，又嗅了嗅，“我闻不见你的气味，霍比特人，告诉我，你用了什么方法隐蔽了你身上的气味？你是个小偷？不，小偷怎么会如此光明正大！”

    “霍比特人天生没有气味，不仅如此，他们走路还没有声音，就像……就像老鼠一样。”巴金斯一边狂咽口水一边应付它。

    “老鼠？我闻过那种卑微生物的味道。你过来，让我仔细看看你。”

    “仔细看看？不不……”巴金斯顿时将头摇得如同拨浪鼓似的，说道，“您是如此强大而尊贵，浑身都透着威严，我还未靠近便瑟瑟发抖，实在不敢近距离观赏您的尊荣。”

    “你不是自称我的仰慕者么？为什么连过来都不敢？”火龙的声音逐渐加重，透露出让巴金斯无法抵挡的威严，“还是说你就是一只老鼠！你欺骗我是为了什么？盗取我的财宝么？你在戏弄我？”

    “不不，是因为……因为外界传说史矛革大人强大而残暴，我……我虽然不信，但也不敢拿自己的生命冒险。”

    “你依然在戏弄我！”火龙声音越来越重。

    巴金斯还没来得及说话，顿时听见大厅中传来连绵不断的哗啦声，竟是远方一大片区域的金币都开始翻滚，起码蔓延了百余米的范围。火龙的完整身躯渐渐从金币下方展露出来——

    它身体大约有一百五十米长，通体是暗红色，流线型，胸腹部较大，爪子如同弯曲的长矛一样，尾巴修长有力。尤其是它正张开它的双翼，这让它的占地面积尤其可怖，在金币堆中一旦站起，便掀起了一大片金币。

    “咕噜……”

    霍比特人又咽了口口水。

    这般庞然大物，除了当初路上见过的堪比山岳大小的石头巨人，他还从未见过！

    感谢订阅！

