    现场的食膳，除了供给契魂师食用的，还有供给各类魂宠食用的。

    昆虫可是一个大类！

    王澈一眼看过去，立刻就找到了一家特制各类昆虫主食零食的展台。

    虫食之家。

    听起来还有点温馨的名字。

    应该是一家很有爱的公司。

    “哦吼，是一只绿毛虫啊！绿毛虫能吃几个菜啊？”

    排着队，前面一位青年左顾右盼，看到了王澈以及王澈身边的绿毛虫，他颇为热情地说道，“你还是学生吧？那个学校的？”

    “林海学府。”

    “林海学府好啊！”青年眼睛一亮，“这学府别的地方不好说，在制作食膳，培育魂植这方面，绝对是顶流！等会我就要去尝尝。”

    王澈笑了笑道：

    “你不是学生？”

    “我是江都育宠俱乐部的育宠师。”青年颇有几分骄傲地说道，“战斗什么的，我不太擅长。不过吃这方面，尤其是魂宠的食物这方面，我还是很擅长的。”

    “你的绿毛虫这套凶服，还挺不错的，应该贵吧？”

    “还行。”王澈点点头。

    青年看了小毛虫几眼，全身裹着一层黑色的凶服，因为是贴身的，像是换了一个皮肤。

    脑袋上带着一个头罩，配上嘴边两只小獠牙，看上去凶萌凶萌的。

    不过此时张着嘴，探头探脑的看着前面，留着口水。

    “你这只绿毛虫，修为应该不低。”青年琢磨一下，“不过虫食之家的虫类主食，还是很不简单的。”

    “尝个鲜。”王澈随口说道，“等会再带它去吃其他的虫食。”

    “那可怕是吃不下了。”青年笑着说道，“虫食之家主打的各类虫食，都是高浓度能量压缩后的方块树叶。一般吃一块，以虫类魂宠的食量，差不多一天就足够了。”

    “像是我的扑棱火蛾。”

    青年摸了摸在他肩膀的一只飞蛾魂宠。

    扑棱火蛾，王澈算是挺熟悉了。

    火焰系昆虫系的双系魂宠。

    “三千年的魂力修为，估计也就吃个两块。”青年计算道，“根据我的经验，你这只绿毛虫应该只能吃一块。”

    “吃饱就行了，它吃饱了，我就好去吃。”王澈笑着点头。

    两人一边排队，一边闲聊着。

    “这一届的餮王，我们江都育宠俱乐部的孔副部长，应该有很大的概率能够夺得。”

    青年自豪地说道。

    “这么自信，为什么？”

    王澈问道。

    “因为武魂啊！”

    青年道，“你可知，和吃相关的武魂，是有很多的！”

    王澈点点头：“确实是。”

    “我们孔副部长的武魂，是器官特化武魂，八味舌，能够轻而易举尝出许多的食膳的问题。他年纪轻轻，就已经是许多公司的名誉品鉴师了。上一届的珍馐大会，他总共获得了十八枚珍馐徽章，和第一名就差了一枚。”

    “这一届的珍馐大会，在吃这方面，应该没有比他更厉害的契魂师了。”

    “八味舌。器官特化武魂啊！”王澈想了想。

    那确实挺厉害的。

    其实和吃有关的武魂，真的很多。

    器官特化类的，除了舌头之外，还有铁胃，指肠等等。

    这些器官特化类武魂，同样十分强大。

    像是铁胃武魂，能够加速食物的分解与魂力的吸收，契魂师能够通过吃，极速提升魂力的等级！

    能通过武魂分析出食物的原料等等。

    这类武魂没有多少战斗能力。

    但对修炼大有裨益，适用于各个与食物有关的行业。

    是许多食膳专业，制药专业的优选武魂。

    这种珍馐大会，一般都是拥有这类武魂的契魂师的天下。

    珍馐大会，食王赛，献农会，双王争霸。

    都有各自擅长的契魂师。

    品味美食，制作食膳，培育魂植，战斗比赛等等。

    都有各自擅长的魂师。

    “啧啧，这一个个的，你看看…一块能量树叶都吃不完。”

    青年指着前面的进食的魂宠，“吃食是非常能体现魂宠培育水平的。这些魂宠修为看着也不低，但在吃食这方面，却这么拉胯。实际战斗的强度，可不会很高。”

    王澈笑了笑，虽然说的有些片面，但确实是也是这样。

    越厉害的魂兽，成长所需的消耗就越大。

    吃得不好，是会影响到魂宠的各方面成长的。

    不多时，轮到他了。

    展台上盛放着许多颜色各异的方块树叶。

    这些树叶有各式不同的香味，以及适合不同昆虫的种类。

    ‘很精纯的生命能量。’

    王澈扫了一眼，微微点头。

    能上展台，确实质量是过关的。

    这些方块树叶，其实应该叫做方块结晶，内部蕴含极高的生命能量与营养成分。

    是通过压缩制作而成的，品质颇高。

    就算不说味道，光是其本身的蕴含的能量和营养，也适用于广大的昆虫类魂宠。

    展台的最前面的负责人，是一位穿着米白色战服的漂亮小姐姐，先是获取了青年扑棱火蛾的基本信息后，便拿出了一款呈现淡红色的能量树叶。

    “这是我们最新研发的虫食二代方块树叶。”小姐姐笑盈盈道，“魂力修为在五千年以下的魂宠，一般一天吃一块就能够补充成长所需的营养和能量了，市场售价在千元以内。”

    “二代主食？”青年惊讶道，“那先给我一块吧，我还以为是一代的方块树叶。”

    小姐姐递给了青年一块食盒。

    食盒中，一块方块树叶被分成了三瓣。

    “这是专供于火焰和魂宠双系魂宠的阳晶方块树叶。建议一瓣一瓣的吃。”小姐姐提醒道。

    青年点点头，开始喂了给扑棱火蛾。

    大概喂了两块后，扑棱火蛾眼睛微醺，然后点点头，又吃了最后一瓣。

    就躲在青年后面，闭上了呢嘴巴，打了个嗝，表示吃饱了。

    不能再吃了。

    “二代主食更厉害了。”青年感叹一声，“你们现在应该开始研发万年魂宠的方块树叶了吧？”

    “有的，只是还未研发出来。怎么样？你的魂宠有给你反馈什么有用的建议吗？”

    小姐姐问道，“要是给出的建议有用，我们可以给你一枚珍馐徽章哦！”

    青年和自己的扑棱火蛾商量了一阵，摇摇头。

    这种方块树叶蕴含的能量浓度太高，魂宠哪能品鉴出来？

    想要从这些主打魂宠主食的展台中，获得珍馐徽章的难度，比起主打契魂师食膳的展台中获得更难。

    毕竟魂宠不是人类。

    “没关系。”小姐姐笑着说道。

    青年走了下去，王澈走了上来。

    “rua~！”

    小毛虫大叫了一声，我要吃的！

    这位小姐姐被小毛虫吓了一跳，发现原来是一只穿了凶服的绿毛虫才扑哧一笑。

    王澈敲了敲小毛虫的脑袋。

    小毛虫咝唔的叫了一声。

    她先是简单询问了一下小毛虫魂力修为年限，然后迅速递出一个食盒。

    和之前那个青年的相差无几，不过颜色是奶白色的。

    “尝尝吧。”小姐姐说道。

    小毛虫迫不及待的一口就将食盒中的奶白色方块树叶给吞了下去。

    像是猪八戒吃人参果一样。

    “……”小姐姐。

    “吃得太急了…”小姐姐赶忙说道。

    “没事。”王澈说道。

    小毛虫吃了后，用尾巴拍了拍肚子，叫了一声表示还要。

    “再来一片吧，我让它细细品尝一下。”王澈咳嗽一声道。

    “它，还能吃吗？”小姐姐不禁看了绿毛虫一样。

    穿上了凶服的皮肤，看不出具体的培育情况，魂力修为其实通过王澈的名字在App上能查询到，魂力修为也对的上。

    小毛虫现在有一千六百多年的魂力修为。

    “还能吃点。”王澈说道。

    小姐姐点点头，正要挑选。

    一旁的小毛虫却先一步，用尾巴指了指展示台上的其他树叶，表示我要尝尝这个。

    “这个是给火焰昆虫双系的魂宠吃的。”小姐姐赶忙说道，“绿毛虫吃了提升的效果不大…”

    “没关系，给它吃吧。它杂食，什么树叶都爱吃一点。”王澈说道。

    见此，小姐姐看了一眼后面的负责人。

    “只要魂宠能吃，就可以品尝。”那位负责人笑着说道。

    小姐姐拿出小毛虫指定要的方块树叶，几下就吃进肚子里面。

    然后运转噬金诀消化起来。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫对着王澈说了一声，说这个味道很不错！

    比它自己炼制得到食物要还吃许多！

    王澈点点头，毕竟是人家用于展示的主食，肯定不是刚学习两周的小毛虫能比的。

    小毛虫又用尾巴指了指其他几种类型的方块树叶。

    用期待又有些萌萌的眼神看着小姐姐。

    “这…”小姐姐有些犹豫了，倒不是不舍得，只是这只绿毛虫想吃这么多，无法及时吸收，对身体是有害的。

    “咳咳，再给它三片吧，差不多就行了。”王澈说道。

    小姐姐征求了一下负责人的意见，负责人沉思几秒点点头。

    小姐姐又拿出三片。

    小毛虫咕叽咕叽几下，就吃个干干净净。

    它还想吃。

    因为根本没吃饱。

    不过王澈却制止了。

    小姐姐松了口气，真怕这只小毛虫吃太多，吃出事来。

    刚才给出小毛虫的方块树叶，一片就相当于两三千年修为的昆虫魂宠一天的食用量了。

    现在应该是吃得很饱了。

    王澈随即和小毛虫交流一番。

    “这树**不错的。”王澈说道，“不过根据它反馈给我的信息，稍微有些小瑕疵。那奶白色方块树叶还好。其余的几种类型的树叶，内部蕴含的生命能量不够平衡，吸收情况不是很好，建议多加一味能综合两种生命能量的魂植。”

    “比如云涎香。”

    既然吃了，还是给点意见，不然白吃总感觉不太好。

    小姐姐一愣，先是沉思几秒，然后看向后面的负责人。

    负责人也沉思几秒，然后和后面的几位正在制作方块树叶的食膳师傅交流了一番。

    没过几秒，负责人这才朝着小姐姐点点头。

    “恭喜。”小姐姐深吸一口气，拿出一枚亮晶晶的徽章递给王澈，“你给的意见是有用的，这枚珍馐徽章就给你了。”

    “你的绿毛虫很厉害！”

    王澈笑了笑，打算带着小毛虫离开。

    小毛虫回头看了看展台中的其他树叶，还有点意犹未尽。

    “别着急，等会再去其他地方尝尝。”王澈对着绿毛虫说道，“垫垫肚子就行了。”

    “？？？”小姐姐看着两者的背影，眼神有些茫然。

    后面一堆排队契魂师，也是看得满脑子问号。

    尤其是那位青年，看得一脸懵。

    这东西能垫肚子？

    小毛虫懂了，立刻点点头，跟着王澈去下一个展台。

    接下来，就是食物大扫荡…

