    秦欢走出门，他在门口，也背对着萧月涧，秦欢轻声的说道：“阿涧，自我心中属意你那一日，我所说所做都和当日在巫族对你起誓的一模一样，我说了，此生唯你不娶，一生一世一双人。这是你当初说的，若要和你在一起，心中必不能有他人，后院之中也不能有其他男子，我到如今都记得对你的承诺，可你呢，你看上的女子，哪一个不是后院纷乱复杂，这样的你，阿涧，你会让我觉得，你对我的要求，不过是因为。你想离开我。”

    秦欢说完之后，萧月涧没有说话，他一挥手灵力闪过，屋中的烛光全部熄灭，变得一片黯然。

    而男子的背影成了屋中唯一的鬼影。

    鬼影重重婆婆娑娑的，让人不敢靠******日亲切可人的萧月涧，今日，全然不同。

    秦欢眼神凌厉，秦欢握着拳杖的手紧紧的握了一下，权杖咚的一声，在地面发出一声响声。

    权杖上面奇奇古怪的东西，互相碰撞，发出叮铃铛铛的声音。

    门被一阵凛冽的灵力袭过，重重的关上。

    秦欢离开了萧月涧的房间，可是秦欢走了两步，她站在院子里突然想到什么。

    秦欢沉默了一会儿，皱了皱眉头，夜色中，她的表情神色没变，可是终于她好像想到了什么，

    秦欢开口，声音不大，却足够让屋内萧月涧听得一清二楚：“阿涧，那女子，的确是灵子，她身上的灵力也是巫族的灵力。她应该跟巫族有关，但大皇子将她护得很好，今日又碰上焚书杰出了这么大的事情，一片混乱。我这几日都会去调查这女子和巫族的关系。你应该很高兴吧，”

    秦欢自嘲的笑了笑：“这几日你都见不到我了。”

    秦欢没有得到男子的半分回应，秦欢自己笑了一声，秦欢一步一步的缓慢的离开了萧月涧的院子之内。

    而屋子内萧月涧的手紧紧握成了拳头，整个人在黑暗中后背紧绷，显示出一种异常隐忍的状态。

    黑夜中，男子的后背逐渐起伏不定，看不出来情绪。

    而另一边在叶府，叶暄因为身体原因，一夜未睡，

    此刻叶暄刚调整完灵力，整个人异常的苍白。

    叶暄坐在床边，明霜正将一壶刚熬好的灵药端上来，叶暄示意明霜。

    明霜将药放在一边，只是明霜将药放下后，却迟迟不离去。

    叶暄咳嗽了两声，在苍白的嘴唇上留下一抹血迹，他不在意的拿旁边的手帕将血迹拭去。

    叶暄说的：“怎么了？还不走吗？”

    明霜犹犹豫豫的，而此刻民明竹正在房间的外室为叶暄叠衣裳，明竹等着明霜说了半天都没有说出话来，

    明竹突然将衣裳重重的放在箱子之上，他冲进来看着虚弱的叶暄说道：“少主，你不知道吗？那六公主竟然，竟然和妙芬。”

    明竹犹犹豫豫的，似乎那几个字格外羞耻，说不出来，

    叶暄拿着药的动作一顿，随即恢复正常，他说的：“六公主和妙芬有交往也不是一天两天的事了，何须如此激动。”

