    “怎么了，是钱不够吗？”女娲发觉安林陷入沉默，柔声问道。

    “嗯……能再便宜点吗？安林眨了眨眼睛，想要砍价。

    女娲叹气道：“不行呢，就算是我出面，也只能是这个价格了。不过没关系，你钱若差得不多，我倒也可以借给你。”

    “不用了，不用了，钱我会想办法解决的，什么时候交货啊？”

    安林急忙拒绝了女娲的好意。

    本来买神器让女娲出面，就是欠了一个人情，再借钱的话，就太不好意思了，况且他又不是真的缺钱。

    “这样吧，我让黑灵蛇直接把神器送到四九仙宗，然后你再把灵石交给她。现在我就去借神器，你耐心等待几天。”女娲道。

    安林对着女娲又是一阵感谢。

    神器的问题，终于完美解决。

    就在安林耐心等待神器的时候，又有一件好事来了。芬妮不负众望，成功将丹圣的三枚神丹，成功送到他的手里，再加上纳戒中的八枚神丹，他总共拥有了十一枚神丹。

    其中有五枚是治愈型，三枚爆体型，三枚增强自身力量，改善自身体质的特殊效用型。

    安林看向那三枚可以增强力量，改善体质的神丹。

    一枚龙神霸体丹，以炼体为主，能够极大幅度增加身体强度。

    一枚极幽封神丹，能够大幅度提炼神魂，有概率领会神幽之力。

    一枚九重莲生阴阳丹，有让身体契合阴阳大道，感悟生命，完美协调身体各方面力量，提升生命层次的功效。

    神鉴术鉴别得到的结果，都很夸张。

    安林有些不解，这几枚神丹吃了可以立竿见影，当初朱雀女帝为何不直接吃了，留在宝库里看个过瘾吗？

    安林现在闲下来了，就开始慢慢思考心头的疑惑。

    他看着纳戒内部的神丹，没多久就发现了让他震惊的事情。

    他发现，里面的神丹气息竟然正在缓慢增长着，增长的速度很慢，大概每秒只增加总量的亿分之一，但这却是实实在在的变强。

    “奇怪了，难道神丹能够自然变强？”安林有些懵，“或者说……”

    他将一枚神丹掏了出来，与纳戒空间隔绝。

    结果，神丹的气息不再增加。

    安林心有所悟，将目光投向纳戒中的第三样特殊至宝，也是最后一样特殊至宝，一个不规则的巴掌大的血色石头。

    石头会发光，就像在地面看星辰一样闪烁发光着。最特别的是，它每一次发出红光，好像都比上一次发光要亮，虽然亮度增加的幅度很微弱，但安林还是发觉了。

    安林将石头掏出纳戒，然后发现纳戒内的十枚神丹，气息增长开始停止，但外面的这枚神丹，气息却缓慢增加起来。

    “果然是这枚石头的原因？”安林瞳孔微微一缩，拿起红色石头仔细端详，“难道前任朱雀女帝，就是为了让神丹增加药力，才将神丹与这枚石头放在一起？”

    他的双瞳闪过白芒，神鉴术再次发动。

    一段信息出现在脑海：混沌进化石。

    紧接着，就没有解释说明了，神鉴术只能鉴别名字。

    “混沌进化石？竟然能让神丹进化……不过，为何神器不能进化，为何仙丹不能进化？”安林一脸茫然。

    这枚石头是谜团最大的石头。

    他觉得这石头，也是朱雀最珍贵的东西。

    神鉴术越是鉴别不出来，宝物的来历越是可怕。

    朱雀女帝毕竟当了无数岁月的圣位朱雀，实力又强大到即使是身受重伤，还能跟安林和许小兰两人联手五五开。这么牛逼的存在，没个牛逼的宝物说不过去。混沌进化石，来历肯定不凡！

    安林微微点头，拿出根仙级红绳，将石头宛如吊坠般吊了起来，贴身携带着。他觉得这枚石头既然能让神丹进化，说不准也能够让他也进化进化？想法虽然很荒谬，但万一可以呢？

    他又使用各种方法探索混沌进化石，但最后都却一无所获，除了能让神丹的气息慢慢变得浓郁之外，就没有第二个用处。

    “算了，先挂着吧，先吃药！”安林冷哼道。

    大战在即，安林又不缺那几天的神丹进化时间。

    他拿起龙神霸体丹，极幽封神丹，九重莲生阴阳丹，三枚珍贵至极的神丹，一股脑就往嘴里送。

    轰隆！！

    恐怖的药力在体内轰然炸开。

    那是无比精纯，无比浓郁的力量。

    刹那间，四九仙宗有龙神咆哮，威能震世。

    有幽风怒卷，恍如九幽地狱现世。

    有重重莲花向阳伸开，奥妙无穷。

    种种夸张的异象再次惊动了全宗。

    当弟子长老匆匆赶来，看到是谁鼓捣出来这种异象后，纷纷有种蛋疼的感觉，竟然又是安林搞出来的！

    宗主大人难得回宗，就不能消停点么？

    众人的心思老复杂了，虽然有些无语这种一惊一乍的生活，但看到疯狂吸收神丹药力，释放着恐怖气息的宗主大人，他们又莫名地多了几分心安，宗主是越来越牛逼了啊……

    足足一整天。

    安林才将三枚神丹的药力完全吸收。

    他惊喜地看着自己身体的变化。

    本以为已经登峰造极的战神之体，竟然再次精进了不少，体内莫名的多了一股天然形成的可怕龙威。

    至于神魂方面，也不知他是不是特别契合幽暗方面的力量，药力竟然百分百被吸收了，成功领悟了神幽之力。创世级别的神魂得到进一步的凝练，纯度和体量都提升了一截，幅度大概有十分之一左右，这已经非常可观。

    九重莲生阴阳丹则让他的身体各方面力量运转更加协调顺畅，这对战力提升而言，也是十分显著。

    安林睁开了清澈深邃的双瞳，嘴角微微上扬，自信满满道：“我，已经不再是从前的我了。”

    “我也不是从前的我啦！”

    一个清澈悦耳的声音，从身后传来。

    安林转身，神情开始变得愕然。

    他的眼前有一个身高一米三的青衣萝莉俏然而立，明眸皓齿，肌肤白得晶莹无瑕，身材也玲珑有致，极其地赏心悦目。

    “小……小兰？！”安林震惊了。

    小小兰那粉嫩的唇瓣微微上扬，看起来秀丽天然，又动人心魄。

    她笑道：“今天，是九岁兰跟你打招呼啦，喜欢吗？”

    安林看着眼前美得让他难忘的笑容，讷讷点头道：“喜欢。”