    雷音动荡，紫气回旋，一挂又一挂雷霆巨浪，往四方奔袭，让人心悸。

    “隆隆隆！”

    伴随着一阵闷雷声响起，如困兽咆哮，只见两道人影卓然而立，正是楚云和青叶禅师，他们正远远盯向小岛上的肉身，露出凝重之色。

    “青叶师祖，究竟要怎么做，才能将你肉身内的紫雷圣魂，给驱赶出来？”楚云拳头握紧，对这圣魂志在必得。

    不过，自从得知这具肉身，是青叶禅师生前的武帝之体，楚云也很谨慎，寻思着如果师祖的方法不能完成，那就只能离去。

    虽然这很不甘心，但总好过白白送死，武帝之体，岂是等闲？而且，这还是被一个野生圣魂所操纵，虽然现在是不动，但若是有动静，即可毁天灭地。

    沉吟良久，青叶禅师长袍猎猎，眼神复杂。

    深深叹了一口气，他才说道：“小友，你要知道，我这具肉身，虽然已经不存在真元，但强度却是能够斩金裂石，无论力量、防御和速度，都无比强大。”

    “不仅如此，修行多年，即使没有老夫的神魂驾驭，我这具武帝肉身，经过千锤百炼的战斗，已经记住所有战斗技巧，出手也不会有分寸。”

    “这不是老夫胡诌，虽然，肉身并没有真元加持，因此无法施展功法、武技。”

    “但单凭这肉身强度，无以伦比，就算被称为金刚不坏之身，也毫不为过。”

    说到此处，青叶禅师闭目，回想起过往的峥嵘岁月，说到底，岛上的曾是他的肉身，如今得见，若是还不激动，那就假了。

    而楚云的眉头，也是皱得紧巴巴，拧成川字，这不用怀疑，便是催发圣心剑气，进入武王状态，他都绝对走不出这人影的一拳。

    “果然是危险的大杀器祸患。”他腹诽，既惊异又不甘。

    “不过，这归根到底，还是本座的肉身，一切行动都只是凭借着本能，而‘它’有一个弱点，绝对是行之有效的突破口。”

    语气平静，目绽慧光，青叶禅师负手而立。

    虽然这位师祖已经身死，但谈论起武道学问，他那举手投足间的从容气度，却是透发着大宗师的意味，给人强大的感觉。

    “弱点？”楚云眸光一闪，知道事情的转机就在这里，拱手问道：“师祖，弟子洗耳恭听！”

    “嗯……”虚幻的手掌一抚长须，青叶禅师神色肃然，继续解释：“小友，实不相瞒，老夫生前天不怕地不怕，在那征战十方的时代，即使面对诸多强敌的围剿，也面不改容。”

    “老夫认为，自己生前是个完美的武道修士，但后来我才发现，原来弱点，一直就在身边。”

    说到这里，青叶闭目深吸一口气，身形虚幻朦胧。

    旋即，他双眸一睁，目蕴复杂之色，沉声叹道：“我万万没想到，自己心中惧怕的事物，居然会是龙师弟。”

    “龙前辈？！”楚云诧异。

    “不错。”青叶禅师点头，神色平静，“事实上，小友你的师叔祖，他在剑道一途，真的比我有天赋。”

    “当年，师父之所以将青叶剑谱传给我，而不是传给小龙，那是因为师父觉得，小龙未来的路，能比我走得更远，不必拘泥于修炼一整套功法武学。”

    “而直到老夫封印小龙之前，我才终于明白，他就是我的心魔、我的噩梦，难以企及、相处，不可成为朋友。”

    “青叶师祖，龙前辈他早晚会知道你用心良苦，会返回宗门主持大局的。”见老者露出沧桑的神色，仿佛历尽人间凄苦，楚云叹息着摇摇头，出言安慰。

    “小友，入魔易，超脱难，此事已成定局。”青叶禅师苦笑一声，旋即又眸光黯然，沉声道：“而老实说，当年暗算小龙的那一掌，老夫确实是带着淡淡的妒忌，所以今日之苦，无可否认，就是我的报应。”

    老人懊悔，愧疚、失落，让楚云亦皱眉抿了抿嘴，深深感受到那一种无力。

    “既然龙前辈，正是师祖你的弱点，那么，这跟师祖你的肉身有何关系？”他问道，转移话题，不想让这师祖，再回忆起悲戚的过往。

    “嗯……”闻言，青叶仰天遥望，环顾十方雷海，说道：“老夫生前因为害怕小龙，所以武体也有这潜在的记忆，换句话说，这岛上的肉身，它也害怕小龙。”

    “所以起初，老夫才想让小龙来解决掉这隐患，这可谓万无一失。”

    楚云听得此话，略微思索，试探道：“那也就是说，如果想将紫雷圣魂，赶出师祖你的肉身，那么唯一的方法，就是要请龙前辈归来？”

    “但是，这根本不可能吧，天大地大，又去哪找师叔祖呢？！”

    说着，“啪”的一声，楚云沮丧地手拍额头，心中哀叹不已，怎会如此？归根到底，还是要让龙在渊回来，才能收拾这恐怖的东西。

    如果只有这个方法的话，毫无疑问，他也就只能离去了。

    “未必……”岂料，青叶禅师摇了摇头，沉吟一阵，道：“当年，老夫最畏惧小龙的，是他那威力无穷的剑意，破天剑痕。”

    “同样的，这具肉身也对其畏惧，如此一来，只要有人能够用出那种剑意，那么十有八九，这肉身就会进入恐慌状态，进而排挤体内的紫雷圣魂，将它给分离出来。”

    “当然，这只是老夫的猜测，不一定能凑效。”

    “更何况，先不说是否有武者懂得小龙的超强剑意，就算有，并且行之有效，那也必须在紫雷圣魂，操纵肉身反击之前，将其收服。”

    “否则，这样……”

    “等等！师祖！”忽然间，未等青叶禅师说完，楚云呼吸起伏，眸光瞪大，实在激动得七窍生烟，浑身战血都在沸腾！

    “嗯？小友，你有什么疑问吗？”青叶疑惑。

    “我想问……”捂住胸膛，感受自己起伏的心跳声，楚云双眸绽放神光，凛然问道：“师祖你口中的，龙前辈的破天剑痕，是不是那样的……”

    说着，楚云便是以激动的语气，将在圣树里见到的景象，全都告诉青叶禅师。

    那时，他看见两名师祖交战，并从中领悟到一种不知名的剑意，而后将其融会贯通，结合自身所习得的武学，创造出一种全新的剑意，焚寂剑意。

    现在认真回想起来，他才讶然发现，当初的自己，是领悟到龙在渊的某种剑意。

    到底这机缘巧合学来的划空剑痕，是不是青叶禅师所说的“破天剑痕”？楚云急着想要知道，于是将那时所见到的景象，全都描述出来，生怕有遗漏。

    片刻。

    “什……什么？！”

    一道老者的惊呼声，在这雷炼海洋响起，嗡嗡震耳，比雷声还要巨大。

    “小子！依你所说，那……那的确就是小龙最熟练的剑意，破天剑痕！你……你你，真的只看一眼，就将其领悟？！”

    青叶禅师惊撼不已，虚幻的脸庞，露出难以置信的表情。

    圣树有记录画面的神效，对此他并不奇怪，但楚云仅仅看过一次，就学会破天剑痕？开什么玩笑……这可是一种相当高级的剑意啊，堪称超凡出世。

    在青叶多年的修炼生涯中，他也见过无数天才。

    但若是让他们只看一眼，就要学会破天剑痕？

    绝对不可能。

    “小友，老夫魂力大损，你别要吓我啊……随时都会魂飞魄散的。”青叶禅师语气激动，以为楚云是在骗他。

    可是，随后楚云远离那具武帝肉身，进行亲身示范过后，这位无极宗的先师，就当下目瞪口呆，惊讶得无以复加了……

    “真的是破天剑意！简直……简直……”青叶彻底语塞了，常言道百岁不死，也有新闻听，没想到他死了之后，还能见到这般匪夷所思的事。

    此刻，青叶禅师呆滞无比，看向楚云的眼神，也变得不同了，过往是略带欣赏，充斥着长辈照顾孩子的慈和。

    但现在，他目光发亮，仿佛发现了一块未经打磨的瑰宝璞玉，涌出无限的期待！

    这位前辈中的前辈，修行多年，又死去数百年，见识十分渊博，早已养成平静的心境，但现在，他却像个发现宝藏的小老头，惊叹得手足无措。

    由此可见，青叶禅师是有多么的惊讶。

    不过，在兴奋过后，青叶稍微冷静分析，也老实告诉楚云，虽然他领悟到这种剑意，但修为未够火候，尚不能达到龙在渊的施展效果。

    “可是，小友你不必担心，只要施展这种剑意，无论威力如何，也足以引起我这具死去肉身的畏惧共鸣了。”

    双目露出无限的赞赏目光，青叶禅师语重心长，向楚云进行无微不至的教育。

    当年，他好为人师，虽早已不问世事，但如今得知楚云的惊世壮举，他真的很想出山收徒。

    当然……现在青叶的语气，已经完全是把楚云当作徒弟来教导了……

    “这样……嗯……这样……好的。”一边愕然点头，听老者讲解，楚云的脑海里挂满问号，他不懂，怎么自从说出破天剑痕的事，这位师祖就突然变得如此热情。

    楚云完全没意识到，自己学会龙在渊的剑意，是一件多么可怕和惊人的事。

    强如武帝的见识，也都被吓了一大跳……

    良久。

    “好吧……也就是说，只要我朝着师祖你的肉身，迅速施展破天剑意，在紫雷圣魂反应过来之前斩中，那么它就会被驱赶出去？”

    楚云神色凛然，发起最后的疑问。

    经过青叶禅师的一番解释，他已经知道，那种自己在机缘巧合之下，所习得的神秘剑意，居然就是吞噬紫雷圣魂关键中的关键，让他既兴奋，又感叹不已。

    “不错。”此时，青叶禅师点了点头，默然思索一阵，旋即，他又露出正色，沉声道：“但是，这机会只有一次。”

    “如果，小友你错过时机，又或者速度不够快，让圣魂先一步惊醒，那么结果不言而喻……到时候，连老夫都救不到你，毕竟我的能力，在剑冢一战之后，已经过度耗损。”

    听得此话，楚云心脏剧跳，非常紧张！

    他知道，这是生与死的博弈，一子错，满盘皆落索，若是失败，将会当场陨落！

    “呼……”长长吐出一口气，他才目光凛然，迈出坚定的步伐。

    “决定了？”青叶禅师沉声发问。

    “嗯！”

    旋即，重重点头，带着少年不败的气势，楚云向前走去，要与那具武帝肉身较量，将圣魂驱赶出来，并将之当场吞噬！

