    红十字会医院。

    就在腾阁手机公司内部举行手机会议的时候。

    这边的专家会议已经进入了白热化阶段，各个专家都显得格外亢奋。

    “该酶引起的与其他药物间相互作用的可能性很小。该药主要经肾小球过滤和主动小管转运系统排泄，约70％～80％以原形经尿液排出体外。”

    “这意味着这份药物对人体带来的毒性是最小的，同时能够在极大程度上排出药物组织。”

    就在这时，刚刚拿纸笔推算的那位老专家，激动的站起了身体，打断了众人的商讨声。

    “这份理论完全成立，并且有着很大的可行性！我这边建议可以投入生产阶段，进行药物试验。”

    老专家近乎是热泪盈眶的说出了这番话语，两侧流落到汗水中夹杂着眼泪。

    众人面面相觑，彼此互相对视了一眼。

    “这份药学原理理论深厚，领域广阔，我不能及！”

    “太神奇了，酶居然有新的逆转录方式！这份理论是我这十年来最大的收获！”

    “这份理论治疗乙肝绰绰有余，甚至对HPV等免疫性系统领域有着深远的影响和意义，我真的不敢想象得试验多少次才能得出逆转录的酶！”

    “实不相瞒，我曾在麻省理工学刊上看到一份类似的逆转录理论方案，但没成想这份专利居然将其推广延伸，并以此为依据，开拓了更大的领域，真是天才啊！”

    “赵教授说的那份理论我也略有耳闻，但那只是皮毛而已，岂能跟这份独立方案相提并论？”

    “总之，这份理论方案可以说是21世纪最伟大的医学原理之一，从此后世界上的系统性病毒领域会展开一条新的大门。”

    “太不可思议了，我简直不敢想象这份专利将会挽救多少人的性命。”

    “我王某可以建议将此份理论推荐到国际学术报告厅，作为21世纪周刊杂志伟大的发现之一。”

    “我坤伟刚赞同！”

    “我赵鹏程赞同！”

    “我王宇轩赞同！”

    “我...............”

    看到专家们的如此反应，黄轩总算松了一口气。

    他不是傻子，知道这份专利现在已经不是真不真实的问题了。

    如果是假的，那这群专家会像现在这样疯狂吗？

    黄轩拍了拍胸口长长地出了一口气，他总算赌对了这一次。

    他可以失败无数次，但他只要赢一次就可以彻底翻盘。

    这份专利文件正式进入了试药阶段。

    一份药学原理进入试药阶段，这已经是证明了药学理论上的正确性。

    只要在试药过程中不出现太大的误差，过不了多久，这款专利就能正式上市了。

    “恭喜黄主任！这下可以解决心头大患了。”一位专家走到黄轩旁边笑着说道。

    “同喜同喜！今日能够见证乙肝药物的正式诞生，这也是我的大幸！”

    黄轩笑着回应道，这是他的心里话。

    能够亲眼见证人类历史上一次重大发现，这是何等荣幸之事啊。

    “还没有向黄主任过问，这款专利到底是国内哪家科研所的方案啊？”

    “对啊对啊，黄主任。这一定是某位国家院士的大手笔吧，究竟是哪位医学院士啊，我近日来也没有听到相关信息。”

    “或许是国内某家神秘的科研机构集结世界顶流医学专家，才完成这项史无前例的课题方案的吧。”

    “呵呵，真要是世界级别的课题，你觉得你会在这里看到它吗？”

    “那也有可能是黄主任走了狗屎运啊，人家看上了红十字会的这个名头不行啊！”

    “你个老匹夫，我早就忍你很久了！”

    “嘿！老子怕你不成！”

    眼看两位老专家就要打起来了，黄轩急忙出手劝解。

    他这位东道主花费了好大力气才把这两位大佬拉开，要不是这两位给了他这个面子，恐怕明天又要出头条了。

    而且还是能够轰动全网的头条新闻。

    试想一下，两位老专家在某个会议室内直接开打，最后各自送入不同医院。

    这种事情想想就很刺激。

    黄轩自然不能让这种事情发生，除非他不想在这儿继续干了。

    于是他便终止了这场会议。

    至于这份专利的来源，他含糊其辞地敷衍了过去，没有告诉任何一个人。

    因为郑轩跟他严重声明，绝对不能泄露这份专利文件中署名人，更是不能透露与极星公司有关的任何一点消息。

    为此郑轩甚至跟他签订了一份保密协议，一旦他违反了其中的协议内容，这份专利的使用权就会立即失效。

    在这种情况下，他自然不能说出这份专利文件的真实来源。

    其实他原本召集这群专家过来，只是为了鉴定这份专利文件的真实性而已，既然他的首要目的已经达到了，那么剩下的事情就不用管太多了。

    好在这群专家以为这份专利是国内某个神秘机构研发的，并没有深入追问。

    他这才有机会，痛痛快快的结束了这场会议。

    下午3:10。

    各路专家都回了各自的酒店休息，近处的也是直接回家了。

    黄轩带着门诊部的院长还有书记一同来到了郑轩所在的酒店。

    他们这次过来的目的非常明显。

    既然专利文件的真实性已经得到了解决，那么剩下的便是交易问题了。

    可是黄轩自己实在把握不住这么大的一份专利交易，这可能是他有史以来见过的最大的一次专利交易项目。

    他知道这次可能要花很多钱。

    但是在这么一份专利面前，一份可以解决乙肝病毒还有HBV的救治专利面前，就算花再多的钱，他们也是心甘情愿。

    这已经达到了有市无价的数亿交易额。

    现在黄轩只求郑轩不要狮子大开口，要是交易数额超过他们医院的承受底线，他们也买不起啊。

    总不能把医院卖了，倾家荡产也要买这份专利吧。

    所以这一路上黄轩的心情十分忐忑，后面的院长和书记的心情也是非常紧张。

    他们俩人今天早上也是见过老专家老朋友们了，从专家的口中知道了这份专利的部分情况。

    专家群中最有资历的王院长，湘潭医院的院长对他们俩人谈过这份专利。

    据他猜测，这份专利是某个国内神秘机构集合了数10年的时间经历才研发成功的。

    在此期间，或许已经投入了数亿的科研资金，耗费的资源更是数不胜数。

    王专家让他们两个人最好有个心理准备，如果吃不下的话可以跟他商量一下，湘潭医院将会在最大程度上提供现金流。

    两人听完之后果断点头，答应了湘潭医院的建议。

    可是他们心里还是没底，这次专利实在是太离谱了。

    ..............................................................................................................

