    现在拉普拉兹就这么靠在沙发上和哥二代一起喝红酒游街。本来扛着沙发上街就已经够傻哔了，这种就更傻哔了，简直不知道韩区是怎么想出来的。

    但至少可以确定一点，那就是这哥二代在蹭自己的热点，是通过这种方式向全城宣示和拉普拉兹这位超级新秀的关系。好吧，无可厚非，从自己白养他们那一票人开始就已经是主动宣示了。只是这么搞下去有那么点失控啊，这还会成长为废物吗？

    正感慨间，大街上又涌来一票人，正是那位布加迪威龙，他的身边豁然是满大街的美女。

    卧槽！王力终于明白他为什么半天搞不定了，给他一个王权之仗他却用来泡妞，这都什么格局？就算他是藏龙卧虎秦皇二世老子也不可能被他册封了。对，又有了一个拒绝的理由！

    此时这群美女在他的示意下挥手欢呼了：“恭喜拉普拉兹先生取得胜利，拉普拉兹先生好棒棒哟~~~”

    切，屁话！我棒不棒还用的着你们说……不过，好像还真用的着她们说啊？

    总之，布加迪威龙这群美女也加入了拉普拉兹的游街。王力已经明显感受到韩区玩家对他的戒意了，明显不是一路人，然后两拨人就到了龙蜥餐厅门口。

    女仆热情招呼：“欢迎亲爱的拉普拉兹先生，欢迎哥布林达十六世少爷~~~”

    哥少爷哈哈大笑：“赶紧请美女给拉普拉兹先生献歌跳舞啊！”

    嗯？王力立刻注意到她开始欢迎哥少爷了，这果然就是少爷混起来的标志么？

    店长也出现了：“拉普拉兹先生，您现在的状态过于疲累了，请稍等，我将为你烹饪最美味的大餐！”

    等的就是你这句话啊！

    于是拉普拉兹就和哥少爷同坐一桌，韩区玩家侍立在哥少爷身后。那位布加迪威龙和日区的上杉夏香在邻座全力旁观。

    这让王力压力很大。王力不怕NPC牛逼，最怕的就是高端玩家围观唯恐露出马脚，这种感觉还真是相当痛苦的。

    哥少爷感慨万千：“拉普拉兹先生，我现在最想感谢的第二个人就是你了，如果不是你救济我就没有今天了，不过我才刚刚起步，我还是请求先生以后继续关照。”

    身为一个魔族居然会感恩这也让王力感动了，这是多么朴实无话的语言，多么热切的情感……不过做人嘛，不要让别人觉得欠了自己的，这种很尴尬的。

    拉普拉兹笑道：“不，是黄金总是会发光的，你是贵族，你是天生的黄金。有没有我你始终会发光……”

    卧槽！王侯将相宁有种乎……

    王力被自己恶心了，急忙转移话题：“那你最想感谢的第一个人是谁？”

    哥少爷傲然一笑：“当然是我的爸爸，伟大的哥布达拉十五世了！”

    果然是让韩区攀上他爸爸这条线了？这尼玛的后患无穷啊？不行，要搞点事情！

    拉普拉兹淡淡道：“目前我有一个项目，我想开发虚空。”

    此话一出，在场玩家立刻神情一变。

    哥少爷惊愕道：“先生，虚空很危险的啊，为什么？”

    拉普拉兹感慨道：“我们的世界已经被传统的大势力瓜分了，身为新人大概只有两条路，一条就是为旧势力服务，另一条就是去未开发的世界发展了，我倾向后者。”

    没错，这也是明摆着告诉那位布加迪威龙，我会不可能接受册封的。那么，这位少爷会不会心动，立刻告诉爸爸也参与一把呢？

    但哥少爷却怂了：“我如果有拉普拉兹先生一样强就好了……”

    不需要你强，只需要你从爸爸那里要钱啊？不过，这种话又不方便说，感觉就像是怂恿青少年偷家里钱一样……

    但是那位光洙却懂了，立刻上前进言：“主人，我们可以找十五世大人寻求帮助啊，那时让他投资参股——”

    那上杉夏香立刻插话了：“你们联系到十五世了？”

    众韩区玩家傲然一笑，随即开喷：“我们在和主公说话，哪有你说话的地方！”

    那上杉夏香自知在哥布林少爷这里没有话语权，急忙说道：“拉普拉兹先生，要慎重，一旦让十五世参与，他一定会要开出很高的价码，那么先生的新人开发还是没有意义，还是被老势力压榨……”

    众韩区狂喷：“你闭嘴！”

    卧槽！这日区玩家是故意来搅黄的吧？老子们这种NPC谈事果然不能让玩家在一边听。但是没办法啊，这餐厅也就这个条件……

    正蛋疼无语间，那个布加迪威龙上前行礼了：“拉普拉兹先生，我先前说的——”

    在场韩日区玩家凝神一凝，如临大敌！

    你也来浑水摸鱼是吧？你们考虑过我这NPC装的多累吗？拉普拉兹沉声道：“恕我拒绝！”

    布加迪急了：“先生，你仔细考虑！只要接受册封，您的虚空开发会一定会得到很多助力的。”

    众玩家一片哗然：“册封？这就是王之特使的能力？”

    拉普拉兹不耐烦直接开喷：“你都有王权之仗了，确没办法应对一个门卫，我很失望！”

    布加迪惊懵当场！这也的确是喷中林天豪最急最无奈的痛处了。众韩日区玩家虽然不知道具体发生什么事，但看到这个王之特使也吃瘪，立刻高兴起来。

    也就在这时，门口传来女仆那温柔的声音：“哎呀，阿斯塔法大人居然会光临本小店，欢迎！”

    众人急忙往门口一看，豁然就是城门那门卫，不由惊呼：“什么情况？”“门卫可以不守门的吗？”

    那门卫大踏步的进门，然后一看到满屋玩家立刻止步，一股威压之气瞬间扩散满屋：“不相干的人都出去！我要和拉普拉兹先生谈事情！”

    众玩家眼前红光炸响——警告！您受到门禁者阿斯塔法的驱离，请立刻离开！

    王力还真是感动啊，这像是谈事的嘛！

    那光洙却急了：“这位可是哥布达拉十六世少爷，不是你一个守门的说赶就赶的——”

    “滚——”

    光洙话没说完，就感觉被一股强大的吸力拖拽，然后整个人就飞滚着跌到大街上，瞬间残血！

    韩区惊呆了：“真算是Pk玩家吗？”

    满屋子美女立刻惊叫着夺门离开，韩区众人只得抬着面如土色眼看就要尿裤子的哥少爷跑开！

    王力还真乐了，这才是恶魔该有的霸气啊，这就说明他果然很有后台？

    而那布加迪似乎仗着自己是王之特使，硬拄住不走！

    门卫沉声道：“你出局了！”

    布加迪听不太懂，但还是傲然挺立：“我是王之特使，你能无礼？”

    门卫呵呵一笑，掏出一把血光闪闪的战斧，门卫的头衔赫然也变成“王之特使”！

    一旁的魅魔女仆莉莉莎立刻低头行礼。

    王力和布加迪都惊了！什么情况啊？这特使也开始打批发了？不过至少可以确定一件事，这布加迪的“王之特使”的出现可能引起其它魔王的反应？

    形势比人强，林天豪虽然气不过，但在同为特使的情况下还真没有和NPC硬刚的底气，也只得悻悻出门。

    终于，又轮到王力纠结了。不对，其实根本不用纠结嘛，反正这个蜥蜴人就是一个间谍，能升官是求之不得，王力的底线就是不想和其他玩家混在一起，怕穿帮不敢下线装的累！

    门卫晃着斧头呵呵笑道：“看那小东西，真以为魔族只有一个王不成？拉普拉兹先生，你在角斗场展示的实力让我的王非常欣赏，你的虚空计划也让我的王非常有兴趣——”

    王力忙问道：“等等，你们的王是谁？”

    门卫摇摇头沉声道：“不能说！”

    王力惊愕道：“为什么？”

    门卫郑重道：“规矩！”

    规矩你妹啊！所谓的魔王都是一群藏头缩尾的幕后大佬吗？还是说这样方便卖下属？

    门卫又说道：“你应该也明白了，我是奉王命来册封你的，但按照规矩，被册封的人必须是我方阵营的，你这情况——”

    王力眉头一皱：“没错，这就是我种族复兴大业的理想。”

    门卫惊异道：“加入我魔族阵营哪点不好？只要你愿意，你的前途地位不可限量！”

    王力感慨道：“不错，我个人肯定是混的好了，但我的种族呢？大人想想，我们这种低阶魔族如果就这么绑定在主宰的阵营上，那么主宰就可以生杀予夺，但只要有一支部族投靠其它的阵营留个退路，主宰就不至于对我族过于严苛，这就有利于提升我族在黑暗之城的待遇。同样，投靠其它阵营的族人也会因为主宰这边留了退路，也会获得那边的善待。”

    门卫冷冷一笑：“你这种就是骑墙想法，还有可能会招致灭族大祸，两面都不得好！”

    反正我又不是蜥蜴人，你们真要是因为我这间谍自废爪牙的话，我是该哭还是该笑？

    王力淡淡一笑：“但是，这不就是大人刚才的两面下注手法吗？”

    门卫猛然一怔，终于叹了一口气：“好吧，其实你这种情况还是可以册封的，王可以册封你为私掠海盗领主，目标就是开发虚空！这是一个为王办事，可以从王这里获得补给，但又不由王承认的身份，无论是谁都可以攻击你。这个怎么样？”

    我勒个去啊！大航海时代里各国私下发展用来下黑手的海盗啊！

    王力惊问道：“海盗也能有领主的？”

    门卫沉声道：“对，领主大概就相当于人类的一个镇长，只要你在虚空占了一个地盘，那个地盘就是你的领地了，就可以从王这里获得领主的补贴和补给，当然，从我这里领！身为你的引荐人，你干的好了，我也会升职，我也不想守门。”

    王力惊愕道：“那我在虚空占了地，王怎么给我补给啊？”

    门卫沉声道：“这就是你要考虑的事情了，你不是说要开发虚空吗？只要你能打开最关键的第一步的局面，王的增援绝对会源源不绝！”

    行！反正我是个间谍，坑谁还不都是坑啊？

    王力也不二话了：“行，我就当这个海盗领主吧！”

    门卫感慨道：“虽然不是我期待的，但也算是完成了王的任务吧。”

    于是掏出一块黑色的晶石牌在上面设定一下，然后交给王力。

    ——系统提示：恭喜！您被“王之特使”册封为“虚空私掠海盗领主”，您获得神器级封地令“虚空领主之证”！该证只能用于虚空地区，使用该证后将圈定领主范围的土地，并开启领地建城模式。一旦领地被摧毁，你依旧可以凭借该证去其他地区圈定新的领地。

    特技：高层联络。在领地建立成功后，可以凭借该证与王之高层建立联络。（注意：虚空使用效果不佳，需耐心）。

    ——系统提示：您获得虚空私掠海盗领主职业声望任务《打击法师之城势力》。您需要尽可能多的打击法师之城的据点和军队获取海盗声望。

    ——《深入敌后》任务记录：您被册封为虚空海盗领主。

    ……

    卧槽！神器级的封地令？还有联络功能？这尼玛又是一个监视定位的东西吧？我敢带在身上到处走的？

    王力问道：“就是说，目前王就是给我一个封号和封地令，其它的东西没有？”

    门卫沉声道：“没错，一开始就给一个没有任何成绩的新人这么贵重的东西其实是不符合规矩的。是我赌一把为你担保的。”

    王力哭笑不得：“你不怕又赌输了？”

    门卫冷哼道：“看见刚才那位王之特使了吧？就算我没眼光，难怪那一位王没眼光？”

    我勒个去，你这是韭菜思维！

    也就在这时，店长大餐也端出来了：“拉普拉兹先生，这是能为你恢复体力的套餐！”

    王力笑道：“大人，一起用餐？”

    门卫笑道：“好，拿酒来……”

    老实说，王力也很想看看他头盔里是什么样子什么种族。结果他掀开头盔的那一刻，王力还真惊住了，一个狗头！？

    门卫呵呵一笑：“其实，只要我状态全开，我还可以变出三个头出来！”

    地狱三头犬！还当真是传统正规的守门魔族啊！