一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十二章灵

    只见这时，万大师的罗盘之上，那些朝着天际散发的无尽光芒，忽然全部涌动起来，成为了无数线条，密密麻麻的，几乎将所有地方全部弥漫。

    这密密麻麻的线条，看的人心中发毛，有种极为难受的感觉。

    “在那里！”

    万大师忽然右手一指，罗盘上的指针，亦是停止了转动，指向了一个位置，所有的线条，全部涌了过来，只见原本空无一物的虚空之处，忽然多出了一个身影！

    这是一个很小的身影，完全由光芒组成，身躯都是透明的，但可以看清，这是一个小女孩，只不过此刻小女孩的脸上，露出了一丝惧怕之色，这些线条好似对她有伤害一般，将她牢牢的缠住。

    “这……这是什么？”一人大惊道。

    “怎么好端端出现一个小女孩，而且还是由光芒组成的透明状！”

    “什么东西？”

    “这也太贵诡异了吧，我们竟然没有发现，这里还有这样一物？”众人皆是震惊。

    李墨同样震惊，这不是方才那小女孩吗，原来这两位寻龙师要找的便是这个女孩？

    “灵！”灰毛鸡喃喃道，眼眸中露出一抹精光，“低层次的灵，不过日后有进化的可能，但即便这样，也比人类强太多，本源上的强，可惜刚刚诞生灵智，不然的话，绝对能够快速成长！”

    “灵？”孙德才惊讶的道，“什么是灵？”

    “就是这山脉之灵，这座山脉机缘巧合之下，诞生了灵智，就是这小女孩。”灰毛鸡道。

    “山脉也会诞生灵智吗？”孙德才疑惑道。

    “不然你以为之前你攻击龙头山峰时，是谁在反击你，就是这灵！”灰毛鸡说道：“还有我们遇见的死尸攻击，八门通道，都是这灵利用山脉灵气做出来的，只可惜她才刚刚诞生灵智，并不强大，不然这两个寻龙师又怎敢来捉？”

    李墨耳旁听着灰毛鸡的话，但眼眸却盯向了这小女孩，因为，他发现，这小女孩也在看他，而且眼神中，似乎露出了一丝渴求之色。

    “缚龙阵！”万大师再次低喝一声，屈大师所布置的图案，亦是闪烁着剧烈的光芒，这些光芒全部落在了那些光线之上，将小女孩朝着图案拉扯而来。

    小女孩在挣扎，整座山脉都颤抖了起来，发出轰轰的声音，似乎要全部倒塌一般，但是，正如灰毛鸡所言，她只是刚刚诞生灵智，并不强大，被两位大师细线束缚住，缓缓朝着这图案拉来。

    “赤阳宗主，你在此守护两位大师，我们先去报仇，我一刻都等不及了！”青元宗主看着灰毛鸡，越看越是生气，脸上的杀意疯狂翻滚，让人心惊。

    “碎尸万段都不足以解我心头之恨！”玄月宗主亦是狂怒。

    “两位想找李某人的麻烦？”灰毛鸡心中一凝，但脸上却看不出任何异常，嘴依旧是很贱。

    两位宗主听见灰毛鸡的这种称呼，更是气的浑身发抖。

    “救救我！”

    李墨顿时一怔。

    因为这道声音，赫然是从他的脑海中传来的，这是一个小女孩的声音，有些柔弱，有些可怜，李墨抬头看着被束缚的小女孩，她眼眸正盯着自己，露出一丝哀求之色。

    “救救我，求求你了！”小女孩的声音，再次传入到李墨的脑海之中。

    “我如何救你？我只是超凡境而已！”李墨心中默念一声。

    “这里只有我们三个是更高层次的生命，另一个我有些害怕，他看着我的眼神也有一些贪婪，只有你，看着我的眼神很平静，而且，你的本源是比我更高许多的灵，只要你愿意救我，便可以！”小女孩的声音再次传来。

    只不过这一句话，却让李墨更加疑惑了，思索了一下道：“三个更高层次的生命，另一个是谁？还有我只是一名修士，为何你称我为灵？”

    “另一个就是那大妖，它亦是灵，这里一共只有我们三个，其他都是人类修士，一种低等的生命存在，至于什么是灵？天地初开一同诞生的生命，才可称之为灵，还有那些后人，本源上也是灵，这是其一，另外就是像我这样，由天地万物诞生灵智，产生的灵，只不过我们这种在本源上，比大人您的灵弱很多！”

    “灵，亦是有几个层次，但我刚刚诞生不久，并不知晓，只有等我修为很强的时候，才能知道，现在也只是知道这一些东西，这是灵的本能，只要灵诞生，便自行会知晓天地有灵！”小女孩解释道。

    李墨似乎明白了一些，但却更加好奇疑惑了，但他亦是知道，这小女孩只知晓这些，再问亦是问不出什么，除非是问灰毛鸡，只不过这厮似乎是忘记了所有，偶尔看见一些东西，才会想起什么，也问不出所以然来。

    “我如何救你？”李墨问道。

    “我的灵依附在你神魂之中，将我诞生所产生的灵力，全部转移到你体内，应当能够暂且让你的修为提升到归一境五重，加上你身旁的修士，还有那只灵，是可以逃走的！”小女孩说道，“还有，那棺中花，我现在便可以替你摘下送给你！”

    “之前的日月枪与道法，也是你给我的吧？”李墨问道。

    “是的，日月枪乃悬棺主人留下的法宝，很强大，我感受到了大人您的本源，这才献给您的！”小女孩说道。

    “好！”李墨点头。

    被光线束缚的小女孩，此刻已经距离屈大师布置的图案不远了，眼看着就要被图案锁封住，她的脸上，忽然露出了一丝笑容，显得很开心。

    她伸手一招，只见无人能够靠近的悬棺，之上的棺中花，忽然飘荡了起来，被她隔空摘下，然后送到了李墨的身旁。

    所有人震惊了，三大宗主睁大了双眸，完全不能理解这个变故，其余修士也都全部震骇，这是怎么回事？

    青长老，紫长老，封长老眼眸也是一眯，震惊的看着李墨，有些不能理解，若是方才的法宝只是巧合的话，那么这棺中花，必然是有古怪的，是有人控制的，这里，也只有这个小女孩有这种能力吧？