    “那两人竟还妄想通过土遁术逃过追杀，他们莫非不知道，这玄穹塔玄妙之极，里面产生的死灵幻兽和普通死灵生物是一样的吗？”邹凯说道。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呵呵，我想他们很快就会后悔自己的这个决定了！”水封月咯咯轻笑道。

    “好了，没用的话不要多说了。如今我们同样还身处试炼之中，大家趁此机会好好休息吧。”莫吝悔一摆手，如此说道。

    “是！”三观弟子齐声应道。

    由于石牧与烟罗二人之前从山谷上空飞过，此时大批的死灵幻兽追着二人身后，也都朝这边涌了过来，使得整座山谷内外，遍地皆是死灵幻兽。

    数百头腐骨尸鸟飞过山谷上空，由于突然失去了石牧二人踪迹，开始在山谷上空盘旋起来。

    而数以千计的僵尸腐兽，以及白骨死灵，则纷纷在山谷各处徘徊起来。

    没过多久，一只骷髅幻兽双目魂火一闪，似是察觉到了地下的异样，嘶吼着挥动手中骨锤，朝着地面狠狠捶落。

    “轰”的一声巨响，碎石崩裂！

    “铮”的一声响，碎石之中，一截黑色的刀锋从某处地面下刺了出来。

    紧接着，山石碎开，一具黑甲覆身，通体闪耀着如同晶石般光芒的黑色骷髅武士，从地下爬了出来，正是烟罗的得力手下之一武夜。

    就在此时，那骷髅幻兽手中骨锤再次落下，“砰”的一声，却被武夜手中黑刀抵住，接着武夜一拳捣出，直直落在那骷髅幻兽身上，将其一拳击飞了出去。

    武夜另一只手将坠仙台牢牢握在手中，其中仍不断有一道道黑气一闪即逝的没入地面。

    在其周围的地面上，开始冒出缕缕黑气，一道道身影纷纷破土而出，从地下爬了出来，无声无息的混入了泱泱死灵大军之中。

    这些从地面爬出来的死灵生物，正是烟罗在死灵界面豢养多年的部分死灵大军，虽然其中修为达到天位者数量并不多，绝大多数只有地阶，但数量却足有万具之多。

    而这些死灵生物与死灵幻兽，从外观到气息全无二致，其中大部分汇入到了此前追杀石牧烟罗二人的一起后，形成了一支足有数量极为惊人的死灵大军。

    而其余还有不少死灵生物，一经爬出地面，便开始朝着四面八方分散开来，并随后悄然混入了其他死灵幻兽之中。

    “刚才离火观那两个混蛋，误打误撞逃过这里，竟引来了这么多死灵幻兽。”万虎从看着山谷中不断涌进来的死灵幻兽，不仅皱起眉头，恨恨说道。

    “万师兄你是不相信我，还是不相信我们坎水观的镇观大阵？我亲自布下的阵法，岂是这些没什么灵智的幻兽能现的？”水封月面露不满之色说道。

    “万兄不必太过担心，莫某对水师妹的阵法，还是很有信心的。”莫吝悔神淡然的说道。

    然而就在这时，一头高逾十丈的白骨猛犸，空洞的眼窝处深紫色魂火跳跃几下，硕大的头颅突然方向一转，气势汹汹地朝山谷内部冲了进去。

    “咚咚咚”

    白骨猛犸四蹄奔腾，擂鼓般的振荡之声在山谷中来回传荡，其两根长达丈许的弯曲獠牙，如同两根尖锐长矛一般，朝着莫吝悔等人隐匿所在的阵法处，冲刺了过来。

    “这是怎么回事？”阵法中，当即有不少离尘宗弟子现异状，惊呼道。

    万虎从眉头一皱，大步向前一跨，却被身后探出的一只手按住了。

    “万兄别急，此獠应是无意冲撞过来，你若此时出阵，反会暴露我等位置，引来更多幻兽。”莫吝悔一手轻按着万虎从的肩膀，说道。

    “那就任由它冲撞过来？”万虎从双目圆睁，回头看向水封月。

    “小妹的隐匿大阵虽然不擅防御，但区区一头地阶巅峰幻兽，还不足为惧的。”水封月如此说道。

    万虎从见二人皆是一副从容不迫模样，跨出的步子才收了回来。

    水封月话音刚落没多久，那头白骨猛犸就已经冲击而至。

    “嘭”的一声巨响。

    整片山谷都轰然震动起来，山谷两侧的山坡上，无数碎石和沙尘纷纷滚落。

    只见山谷之内，突然亮起一道几近透明的水蓝色光芒。

    那道水蓝光芒就如同水波一般荡漾开来，在白骨猛犸的獠牙刺进来的瞬间，释放出一缕缕蓝色华光。

    山谷外的幻兽大军，本已开始注意到躲藏于下方的石牧和烟罗，并开始朝地面疯狂攻击起来，眨眼间在地上击出了一个足有十丈深的巨坑。

    然而由于白骨猛犸这边引起的巨大动静，纷纷仰头张望过来。

    白骨猛犸的獠牙死死抵在水蓝色光幕上，出一阵阵令人牙酸的摩擦声。

    只听“咔嚓”一声脆响。

    白骨猛犸的一根獠牙，竟直接从根部断裂开来，另一根上也开始出现道道裂纹。

    看着这一幕，躲在阵法中的百余名离尘宗弟子，才完全放下心来。

    此刻，地底深处。

    “幸亏这些幻兽灵智不高，否则时间一长可有些麻烦了。不过光靠一头白骨猛犸，怕是破不开那大阵的防御吧？”石牧稍松了口气，看向身旁的烟罗问道。

    他们二人此时虽然身处地下，但二人本就心神相连，通过烟罗召唤来的死灵，依然能够清楚掌握山谷中的状况。

    “急什么？”烟罗淡淡说道。

    “好，那我就等着看好戏了。”石牧干笑了一声道。

    烟罗闻言，一双妙目瞪了石牧一眼。

    “我们也不能一直躲在这里，以免引起注意。”石牧又说道。

    “我知道。”

    石牧当即也不再说话，继续闭目感应起山谷中情况来。

    由于谷中砂石滚落，此时山谷内沙尘漫天，早已变得昏黄一片。

    就在此时，天空中豁然有数十只白骨巨鸟盘旋而至，不时往山谷中低掠而来，距离三观弟子所藏匿的大阵最低不过丈许，几乎便要贴在一起。

    谷中的离尘宗弟子心中大凛，已然没有心思盘坐调息，纷纷仰头观望起来，连莫吝悔等天位后期弟子，也纷纷抬起头来。

    就在此时，在那头白骨猛犸的獠牙上，突然有一道微弱光芒亮起，一个浑身晶莹剔透的低矮骷髅显现出来，正是匕灵。

    其手中寒光一闪，握着一道刻满金色符文的白骨尖锥，骤然刺向猛犸獠牙与蓝色光幕相交的地方。

    “咔”的一声轻响。

    那片蓝色光幕立即猛地一颤，从中裂开一道缝隙。

    匕灵一击而中后，身形再度隐没，消失不见。

    整个过程前后不过一息时间，由于谷中所有人都被空中突然涌来的那些骨鸟吸引了目光，自然没有察觉。

    “糟了，出事了！”邹凯突然目光横扫，惊声叫道。

    这时，莫吝悔等人才注意到，刚才那声轻响，并不是白骨猛犸另一根獠牙断裂的声音。

    然而此时再想补救，却也为时已晚。

    紧接着，又是“咔嚓”一声响。

    白骨猛犸的另一根獠牙终于断裂，水蓝色光幕上的裂隙却随即扩大，紧接着，整个水蓝色光幕轰然碎裂开来。

    亁天诸观百余名弟子顿时暴露了出来，许多人一时反应不过来，脸上纷纷露出惊愕莫名之色。

    “怎么可能？”水封月有些难以置信地喃喃说道。

    突然涌现的百余名离尘宗弟子，让原本徘徊在山谷口内外的万余死灵生物，眼眶中魂火顿时剧烈跳动起来，纷纷将头转向山谷。

    武夜当其冲，出一声无声嘶吼，当即挥舞着手中黑刀，带着大批死灵骷髅腐尸，朝山谷内冲杀进去。

    其余死灵幻兽见此，也立即跟着涌向了山谷之中。

    “你不是说你的计划万无一失吗？”万虎从勃然大怒，冲着莫吝悔吼道。

    “现在不是说这个的时候，得赶紧想办法离开。被这么多死灵幻兽包围，就是你我也难以抵挡。”莫吝悔冷声道。

    “那怎么办？”水封月眼中也闪过一丝慌乱，开口问道。

    “所有人结阵突围，出了山谷立后即分散开来，往外围区域逃。”莫吝悔飞快说道。

    这三观白余弟子，本也是各观的精英，在短暂的慌乱过后，也立刻定下心来，得到命令后立刻行动起来，纷纷结成雷阵，尾相顾的朝外突围。

    山谷之中，顿时雷声滚滚，紫电升腾，一个个或大或小的雷电阵法接连结成。

    这些雷光电蛇威力惊人，对于死灵生物本就具有不小的克制功效，所过之处，大片死灵生物触之即溃，即便是天位死灵，在连续数波攻击下，也难以幸免。

    然而山谷内的死灵生物实在太多，在数以万计的死灵生物面前，百余人实在太过渺小。

    “不要慌！跟我杀出去！”万虎从口中出一声爆喝，手中一杆紫色大旗挥舞。

    金银紫三色光芒从中汹涌而出，大片冲至身前的死灵幻兽被冲击得四散倒开。

    在其身侧不远处，水封月单手一挥，一个紫玉宝瓶飞舞而出，瓶口倾倒着悬浮在其头顶之上。

    数道法决从其手中飞出，纷纷飞入宝瓶之中。

    紫玉宝瓶顿时迎风暴涨十倍不止，变得如同一口大缸一般。

    只听“嗡”的一阵低鸣。

    宝瓶口处顿时光芒大作，一道粗壮的紫色光柱霹雳作响，从中疾射而出。

    “轰隆隆”

    山谷之中震荡之声不断回响，当即便有两百余具沿途的僵尸骷髅被这道紫光击成粉碎。

    一道贯通到山谷口的通道，顿时显露出来。(未完待续。)