    这些老师一个个都睁大眼睛，想看看这到底是哪里来的妖孽，在战争学院可不缺妖孽，但是这般妖孽的还真是第一个。

    断剑骑士，对联邦做出了巨大贡献，不管是实力，还是品性，亦或者干出的大事，都必须达到极高的要求，这简直可以被修炼界视为最高的荣誉。

    而地球联邦高级研究员，这种称号同样可怕，这是仅次于十二天工的人才，是科研界无数人为之奋斗的目标。

    而这个两个几乎能够被称为最高荣誉的称号同时落在一个人的头顶上，几乎是不可能的，这简直是匪夷所思，难道这天底下真的有那种妖孽到能文能武到极致的怪物么？

    大厅有四个老师，另外三个立马走了过来，脸上带笑：“项老师，欢迎你的加入，我叫奥古斯·德莱，这是我的名片。”

    “项老师，我叫尤思丽·安琪儿，您是来自华夏吗？”

    “项老师，你好，我叫安哲·罗亚迪。”

    项宁能够看出，这三位都是拥有宗师之境，说实话，项宁看不出他们的年龄，他听说过，在实力达到七阶之后，身体引来质的变化后，生命层次将会上升到一个台阶，人体的基因都会得到强化。

    一位七阶宗师的寿命都能延长个三十多年，就拿他所认识的几位宗师强者，如方柔的父亲，方镇远，这是知道的，五十多岁，但看起来也就刚到四十岁的样子，甚至成为三十七八岁也不为过。

    而他眼前的这些，看起来，都是三十岁的样子。

    “你们好，你们好。”项宁对于这些交际还不是那么的熟，毕竟刚来，且年龄差距有点大。

    “呃···虽然很失礼，但还是想冒昧问一句，请问您多少岁了？当然，您要是不方便说，也没事，是我失礼了。”那名叫安哲·罗亚迪的是一位帅大叔，穿着一身得体的西装，长着一副欧洲古典的立体的脸，非常的难看，妥妥的帅哥一个，且拥有一种独特的气质，看起来非常的礼貌。

    但项宁还没说话，那个检查项宁数据的吕老师却脱口而出：“2302年的，也就是说···啊！”

    吕老师再次捂住了自己的嘴，其他人瞬间就计算出了他的年龄，十八岁，这是一个多么年轻的数字啊。

    “这···”他们都看向项宁。

    项宁笑了笑点了下头，他真的不想出风头，连忙开口道：“呃···不好意思，入职完，还有什么需要做的吗？”

    言外之意就是，入职完了，该让我走了吧？

    吕老师也是赶忙点头，将一张钥匙卡递给了项宁，开口道：“项老师，这张钥匙卡能够打开您的住所，并且每个月的贡献点都会打进这个卡里。”

    “谢谢，那么我先去整理了，很高兴认识各位，以后有机会再聊。”说完，项宁便离开了，虽然感觉很不礼貌，但项宁还是选择直接离开，因为他觉得在待下去自己人身安全有问题，那些宗师的眼神看向他都是带着侵略性的，项宁能够读懂那些眼神，他们是在算计着什么！他才刚来学校啊，真的是···哪里都有江湖啊。

    他感叹一声，跟在项宁身后的陆诗雨两步跑到项宁身边，看着他莫名其妙的感叹一声，有些奇怪。

    而在看着项宁走后，那四位宗师立马谈论了下来。

    “听到了吗？十八岁唉，很年轻啊！”

    “是啊，我女儿刚好今天十六岁，我觉得谈五年恋爱，直接结婚也不是不可以啊！”

    “我家侄女今年刚好二十一岁，虽然比他大三岁，但是华夏不是有句话说的好吗？女大三······”

    “抱金砖！”吕老师在一旁补充道。

    “对对对，没错。”

    “可要是人家有女朋友了呢？”吕老师说道。

    “那有什么关系，现在不是有体外受孕技术么？”

    众人：“······”

    项宁忽然打了个寒颤，一旁的陆诗雨撇了他一眼笑道：“咋了？难不成跟小柔······让你这么虚了？”

    “你说啥呢，那有的事。”项宁顿时脸一红。

    “哈哈，不逗你了，跟我来吧，学院会为教师设立单独的住所。”

    他们两人大约走了十五分钟后，项宁道：“这学校还真不小。”

    “嗯，前面就是了。”

    “你确定？”项宁看着那一栋栋独立的别墅吞咽了口唾沫。

    “嗯啊，你要适当的走出你那思维了，宗师级强者可是不管走到那，都是备受尊敬的，这些别墅不过是最基础的福利而已。”

    “那么大，我自己一个人也住不过来啊，能不能换一下？”项宁有些为难道。

    陆诗雨也是第一次听到这种要求，不过想想，这才是项宁啊。

    “这个我也不清楚，不过你可以拨打一下钥匙卡上的电话。”

    “喔喔。”

    五分钟后，项宁摇摇头：“唉，这么大，怪冷清的。”

    显然，是不能换的。

    “要不，你也搬过来住？”

    虽然这句话听起来很暧昧的样子，但是从项宁口中说出来，就是有种，随性，并没有其他意思。

    陆诗雨摇摇头道：“咯咯，要不你来我那里吧？”

    “嗯？你那里？”

    “对啊，我哥也是这里的教师，他也有一栋别墅，他让我住进去。”

    “算了，你一个女孩子，我进去怪不好的。”

    “那你又说让我搬过去跟你一起。”

    “那能一样嘛？”

    陆诗雨：“喵喵喵？”那不一样了？━━∑(￣□￣*|||━━

    “好了，你去忙吧，我进去整理一下。”说着，项宁便低着头走进了那栋别墅之中，背影略微有些落寞，甚至有些无奈。

    陆诗雨不知道为什么看着这背影，有种想上去来一脚的冲动。

    而项宁入职的消息也在教师之间散播了出去。

    在一个名叫：老油条的聊天群中。

    吕女侠：“@全体人员,今天入职了一个新同事，我跟你们讲，超年轻，超有实力的！”

    奥古斯：“吕老师啊，这不是我们之间的秘密吗？你这要是说出去，怎么够分的？”

    “好奇。”

    “好奇+1”

    “好奇+2”

    “好奇+3······”

