    “迪奥·斯凯尔布姆？！”

    “大预言者？”

    “七日先知？”

    惊呼声几乎同时响起。白晓文的这个先知身份，知名度非常高，在不同国家有着不同的绰号。

    会议室中出现了短暂的寂静。

    随后，军需官菲利克斯皱着眉头说道：“等一等，指挥官阁下……这个年轻人是先知？”

    亚汉点了点头。

    犹豫了一下，菲利克斯摇头说道：“真是……出人意料的年轻啊。”

    菲利克斯作为商人共和国卡尔奇诺的代表，说话还是比较婉转的，没有直接质疑白晓文的身份。毕竟亚汉和先知曾经在潜影迷宫并肩作战，他对于确定白晓文的先知身份，本身就是最有发言权。

    而矮人庞加·灰须就很直接了：“指挥官，这个年轻人真的是先知吗？该不会是你们卡美洛为了提振士气，找的一个假货吧！”

    矮人庞加无疑说出了其他人的怀疑。

    白晓文承受着众人审视的目光，平静说道：“大陆倾覆的危机迫在眉睫，你们竟然还不能团结一致，反而怀疑亚汉的品格，实在令人失望。”

    说完这句话，白晓文直接将一只染血的包裹扔到了会议桌上。

    球形包裹滚动了两圈，外层的血色纱布散开，露出了一颗狰狞的蛇人头颅。

    会议室中静的一根针落地都能听到。

    所有人的目光，都被这颗蛇人头颅吸引了。这颗头颅，明显比正常蛇人要粗两圈，可以想象得出，死掉的蛇人生前有多么强壮魁梧，简直媲美半巨人的身材。

    “这是深海领主瓦扎塔斯的脑袋。他同时也是博努斯海域的蛇人军队首脑！”白晓文脸上的表情云淡风轻，就像是述说着一件微不足道的事情一样。

    军需官菲利克斯赶紧上前，揭开余下的纱布，仔细辨认。

    “真的是瓦扎塔斯的头颅！天哪，这是怎么做到的？”

    白晓文心里暗暗吐了个槽，对于蛇人他有脸盲症，尤其是男性蛇人。真不知道军需官菲利克斯是怎么一下子就辨认出来的……不过按照灵界规则的设定，瓦扎塔斯在黑潮大陆有赫赫威名，他的脑袋是可以拿去邀功请赏的，能够辨认出也不奇怪了。

    余下的联军各国代表，纷纷上前观看。在确认了头颅的身份之后，集体震惊了。

    看到这些人眼中的怀疑神色渐渐消失，白晓文略略松了口气。

    先知的身份固然高贵，但也是非常敏感的。这么高知名度、高威望的身份，想要驾驭其实并不容易。

    亚汉在心里佩服白晓文的远见，当时白晓文没有第一时间在公众视野中露面，果然有先见之明。现在，携着斩杀领主、敌军统帅之威再现，谁还敢质疑他先知的能力？

    很多人，包括亚汉的心中，都对白晓文起了一丝希冀。

    在这个看不到希望的时刻，先知就是众人心中的指路明灯。

    军需官菲利克斯见风使舵的本事最高明，当即向着白晓文躬身行礼：“尊敬的先知，很抱歉，请原谅我的冒犯。”

    其他人也纷纷以各自种族、国家的礼仪，向白晓文行礼。

    白晓文摆手说道：“不用道歉。我已经回来了，接下来我们必须有所行动，拯救大陆和全人类的命运，这才是重点。”

    白晓文收到了提示。

    “主线任务：先知的回归已提交。接下来的9天22小时23分54秒，你可以在黑潮位面世界自由探索……”

    “你兑换了深海领主瓦扎塔斯的头颅，获得7000功勋点。”

    “主线任务：【真正的联盟】开启。”

    “【任务目标：建立一个团结一致的守护阵营联盟，对抗深渊阵营。】”

    “【任务难度：未知。】”

    “【任务期限：13天8小时】”

    “【任务奖励：未知】”

    后面还有几行提示信息。

    “注意：团结一致的联盟，有以下标准：”

    “A：黑潮大陆七大王国全部加入联盟。”

    “B：各国停止战争，并以神明的名义签订联盟盟约。”

    “C：各国开放边境，派出精锐主力军队加入盟军，并服从统一的指挥官调遣。”

    白晓文神色微微一动。

    没想到，在提交主线任务后，居然又出现了新的主线任务。

    第二个主线任务，和寻常任务有不小的区别，考验的不是觉醒者的战斗能力，而是合纵连横，游说各方的交际能力。

    正常情况下，要在十几天内，说服纷乱的大陆诸国，结成一个团结一心的同盟，是不可能的。光是花在路途上的时间，恐怕就不止十三天了。

    但好消息是，现在黑潮大陆面临灭绝危机，深渊阵营是共同的敌人，这是事关全大陆存亡的主要矛盾，给了白晓文联合的基础。

    在这个大前提之下，白晓文只要解决一下各国的历史遗留问题——或者叫次要矛盾，也就可以了。

    先知的崇高身份，为白晓文的行动提供了巨大便利。而魔法世界的传送手段，也能大量节省路途上的时间。

    “先知？”

    呼唤声让白晓文回过神来。

    女精灵多萝西娅·金叶轻轻偏着头，打量着白晓文挺直的鼻梁和深邃的眼眸，心中对白晓文的好感悄然上升。

    精灵都是外貌协会成员，审美基本上和人类差不多，这也是和兽人关系恶劣的原因之一。

    “先知，我想问一下……我们应该怎么做，才能阻止那只不断掀起海潮的怪物呢？”

    白晓文当即说道：“集齐七圣器。当然七圣器只是其一，为了对抗这史无前例的巨大威胁，全大陆的所有生灵，都应该团结起来，在神的名义下缔结盟约，开放边境，改编成统一的军队……”

    白晓文基本上是把任务要求说了一遍。

    不过，与会之人却都露出了兴致缺缺的样子。

    “恕我直言，先知……向兽人开放边境，我们西斯迪尔做不到。”多萝西娅·金叶摇头。

    “没错，灰须家族已经发誓不和卡尔奇诺的卑鄙商人来往了！”庞加·灰须叫道，“不光是我们，铜须、黑锤家族都是一样！”