    李莉枕着张君浩的胳膊，小声说：“吴琼可是您的女人，您怎么舍得的？”

    张君浩轻叹一声说：“她非要去，我就只能让她去。”

    李莉说：“您让她当副官，却不给她权力，对她不公平。你应该知道，吴琼的好胜心和自尊心都特别强，不给权力的话她哪会有工作动力？”

    张君浩说：“情报工作本来是由吴琼主抓的，可布兰顿上校来后，就只能交由布兰顿上校主抓了。”

    李莉笑说：“特混战队领导层必须有明确的分工，我建议情报工作仍然由吴琼主抓，以调动她的积极性。张伯良上校主抓后勤保障和与地方上的协调工作，布兰顿上校协助您抓军事工作，兼与在敌后的美英特战队的联络工作。我虽然只是记者，也正因为是记者，超脱于特混战队，看人看问题会比较客观。听我的准没错。”

    张君浩笑说：“看来你这个参谋长，决定正式上任了。”

    李莉笑说：“放心！我只会全心全意为您出主意，假如要说有私心的话，这个私心也只会偏向您。”

    张君浩点头说：“听你的，明天我就和张伯良上校、布兰顿上校说一下分工的事。英军通过休养，一旦恢复战斗力，就是一支强大军队。假如再能与美军麦支队联系上，三支队伍共进退，我想任何强大的日军据点，我们都有能力攻占。”

    李莉笑说：“您在浙江重庆和第三战区有授权，您可以自由行动，这里是缅北，史迪威和温盖特会给您授予自由行动权吗？凭史迪威的性格，即使授予您自由行动权，涉及攻打敌军目标时，史迪威仍然会干预。在浙江时，您有时会凭直觉采取军事行动，随机性极强。史迪威不会象您这么打仗，任何的军事行动都会在事先进行最周密部署，准备不充分他决不会开战。您的做法因为随机性强，往往能打日军一个防不胜防，措手不及。史迪威的战法是凭实力取胜，靠飞机大炮轰炸，靠先进武器，从战术上来讲，并没有新意。就拿这次围歼日军两个大队说事，假如按史迪威的战法，至少得准备两个月，甚至史迪威都不惜于引诱日军进入伏击圈，这种战机在史迪威处不可能遇到。可您一到这里，不由分说，就采用了引诱日军进入伏击圈战法，一下子就把日军打蒙了，轻易就消灭了日军两个大队。假如让日军两个大队建立工事，排好兵，布好阵，我们不知要牺牲多少官兵生命，花多少时间才能消灭呢！”

    张君浩听李莉说话，感觉很舒服，笑说：“这么说，你是赞同我的做法喽！”

    李莉点头说：“当然！我一直在研究您，您打的每一仗我都有研究思考，虽然没有完全相同的两个仗，但打的每一个仗还都是有共同点的，灵活机动，兵无常形，境界之高，无人出其右。”

    张君浩笑说：“尼采吹嘘他是太阳，光热无穷，可他最终不是太阳，仍然遵循了自然规律，死去了。我只是打鬼子一老兵，不想吹嘘，也不想永生，只想在活着时，能尽量多地消灭鬼子，以尽我作为一名老兵的责任。我把打仗当成做考试题目，除非是错题死题，要不然都会有正确解法与正确答案。当然了，同一题还会有多种解法。解每一个考题前，我都会想出尽可能多的解法，再一一排除，留下最后的自以为是最佳解法付诸实施。”

    李莉笑说：“您应该上过大学，不然说不出尼采，也不会说考试。可我不知道您上过什么大学。”

    张君浩叹气说：“也许吧！反正过去我什么都忘了。”

    李莉笑问：“您知道弗洛伊德吗？”

    张君浩点头。

    李莉的眼睛睁得好大，小声问：“你知道敦刻而克大撤退吗？”

    张君浩点头。

    李莉笑问：“有人跟您说过吗？您是怎么知道的？”

    张君浩摇头。

    李莉笑说：“我有预感，您有两个来处，一是来自天上，二是来自未来。虽然我们刚才说的，都是过去的人和过去发生的事，一个是世界学术界大名人，一件是世界大事，但正常情况下，您不应该知道。还有您在兰姆伽参加考核，那么多特种作战项目，您并没有一一参训过，但您却能一次性高标准通过。我和您在一起时，您一直在浙江的大山里打仗，没有机会获得这些信息，也没有机会参加特种作战训练。我到您当民团时的地方调查过，感觉您是从天下掉下来的，没有家庭，没有父母，没有任何亲戚，这太不寻常了。”

    张君浩轻叹一声说：“虽然有人说过，忘记过去就等于背叛，可我忘记了过去，并没有背叛什么。”

    李莉笑说：“总有一天，我会把您研究清楚的。您把打仗当成考题，我把解开您身上的谜团当成考题。我会用一辈子来研究您。”

    第二天上午，张君浩召集布兰顿上校、张伯良上校、罗忠上校、扎克里中校开了一个短会，在会上，张君浩按李莉的说法对大家进行了分工说明。

    傍晚，吴琼带了一个当地克钦男子返回。

    张君浩、张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里上校和李莉一起在作战指挥室听吴琼说明情况，并接见克钦男子。

    张君浩端详该男子，上身穿对襟圆领黑色短上衣，下身着筒裙。筒裙质地为棉布，颜色很深，黑底上配有绿色粗格花纹。留着发辫，黑布包头。随身佩有一把长刀，肩上斜挎着一个挎包。模样和中国人无异，只是肤色更深。

    张君浩用英语问：“你叫什么名字？”

    克钦人摇头。

    吴琼小声说：“他不会说英语，但会说中国话。”

    张君浩用中国话问：“你叫什么名字？”

    克钦男子说：“我的外号叫狮子，是我们这一带克钦人头人。”

    张君浩的眼睛一亮，笑问：“你怎么会说中国话的？”

    克钦男子说：“我的祖上是云南人，世代从事玉石生意，与会说中国话的果敢人经常做生意。前几年从中国来了很多人，散布在各地。我与他们经常打交道，我到过很多地方，云南昆明去得最多。”

    张君浩点头问：“还到过哪些地方？”

    克钦男子说：“向南到过仰光，向西到过加尔各答孟买。”

    张君浩暗中狂喜，继续问：“对密支那孟拱方向熟不熟？”

    克钦男子笑说：“日本人来前，我经常去。有时乘船去，有时穿越丛林去。”

    张君浩点头说：“很好！你愿意帮助我们到密支那和孟拱一带去侦察日军兵力部署情况吗？”

    克钦男子重重叹气。

    张君浩的眉头皱了皱，问：“你不愿意？”

    克钦男子闭上眼睛，胸脯起伏，过了一小会，睁开眼睛，看着张君浩的眼睛，说：“有二十一个日本人，为首的叫三木太郎，是个大商人，二十一个日本人都有枪。他们随日本军队来到这一带，杀尽了山官全家，抢夺了我们的玉石矿，逼迫我的村民为他们开采并加工玉器件。玉器件生产出来后，全部被他们占为已有。我作为头人，必须为山官报仇，要想办法杀了日本人，把玉石矿夺回来。”

    张君浩笑说：“我们可以替你消灭日本人，帮你替山官全家报仇，并夺回玉石矿。”

    克钦男子狂喜，不敢相信耳朵，小声问：“真的？”

    张君浩点头说：“我并不知道有日本人在这一带活动，假如知道，他们既使没有抢夺你们的玉石矿，我们都会过去把日本人全都杀了。我们到这里来的目的，就是杀日本人。”

    克钦男子眉开眼笑说：“只要你们能帮我夺回玉石矿，并杀了日本人，你们让我上刀山下火海我都愿意。”

    张君浩点头说：“很好！今晚你就住在这里，明天一早我亲自带了队伍过去，帮助你们杀了日本人，并夺回玉石矿。”

