
一路上二人手牵着手，是不是又含情脉脉的望对方一眼，还好旁边没有人，不然非得羡慕死。

忽然，蓝衣微微蹙了蹙眉，停下了脚步："卿颜，前面有声音，小心些，你就跟在我后面便好。"蓝衣宠溺的转过头对身旁的幻卿颜说道。

"放心吧，师傅，我会小心的，你在我就不怕了。"幻卿颜冲着蓝衣眨巴着眼睛。

"你这丫头，淘气。"一记暴栗轻轻的敲在她的额头上。

蓝衣微微眯了眯眼眸，全身心投入到准备战斗的状态。俯在地上，耳听对面传来的似是什么动物的脚步声。

霎时，地面上传来砰砰砰的脚步声，听起来好像是个什么庞大的野兽。忽然间，刮来一阵风，把前方的草木吹开来，隐约能看到一只庞大的大黑熊正往这边凶神恶煞的走过来，身体此两个成人重在一起还要大些，腰身比浴桶还粗，看上去样子十分凶狠，走一步，地面就塌陷下去，仿佛整个大地都在晃动一样。要是被他盯上，可就只有死路一条了。

"嘘...过来，躲在这儿，别让它发现我们，"蓝衣拉着幻卿颜绕道一棵容得下两人躲避的古树后，待这只大棕熊走远了之后，才蹑手蹑脚的从树后走了出来。

"哇塞，这么大的熊，这得多无敌呀，要是被它看到我们，会不会被它一脚踏死？"幻卿颜眨巴着眼睛问蓝衣。

"这不废话吗，肯定会踏死啊，难不成还有活路？你是不是傻了。"蓝衣看着自家小徒弟问着这种白痴的问题，实乃感到无语，还分外担忧自己娶了她之后，这白痴的样子要是遗传给儿女可如何是好。

幻卿颜当是不知道蓝衣心中所想，不然还不得为自己的智商羞得钻到地下面去。

二人一路走着，时不时又遇到个剑齿虎啦，大蟒蛇啦，黑棕熊啦，但是都被老天眷顾，很荣幸的躲了过去，这要是正面交战的话，只怕是还未出手就被五马分尸了。

二人就一路寻找着紫乌莲花参，一路采着遇见的罕见的药材，蓝衣看着地图上显示前面便是墨珈山脉的丛林深处了，于是加紧了脚步走了过去。费了九牛二虎之力终于勉强接近了墨珈山脉的中央深处，还在外面时就看到好多名贵药材，这对于蓝衣这个药王来说，简直是像爱钱如命的人得到很多钱一样，说不出的激动。简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，啊呸，还是费了好大功夫。

蓝衣蹲下身来用自己携带的匕首把土抛开，轻轻的把这些药材收入囊中，这些药材拿回去炼丹的话，炼出来的定是上等丹药，功效就不说有多高了，价值也是连城啊。

蓝衣一看的药篓都快装满了，里面的每一株药材都是世间难得一见的，这要是拿出去卖了的话，这辈子光坐着吃也吃不完了，然而这些药材对蓝衣来说简直就是命根子，谁会把自己的命卖了？显然别人不会，蓝衣也不会，他要留着炼一些丹药，提升自己的功力，好保护一些爱自己的人，和自己爱的人。

主子还要报仇雪恨，查出当年的真相，从主子当年把自己从鬼门关拉回来时，便誓死追随她，只要她一声令下，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞。还有面前的女子，是自己一生要守护的人，虽然现在以师徒相称，可彼此的心意便是都能懂的。自己肩上的任务也是极其重不是吗。

这个看似外表孤傲冷清的人，内心却是温热的，他懂知恩图报，他懂自己的责任，他懂有人需要自己来守护，所以唯有自己变强大，才能保护她们。

"师傅，师傅，快看，紫色的莲花，哇，好多呀。"幻卿颜哨声唤着蓝衣，怕引来野兽。蓝衣在听到幻卿颜说看到紫色莲花时，瞬间整个人都又精神了不少，找到了紫色莲花，就意味着离紫乌莲花参不远了，书钰和自己身上的毒也能解了。

"嗯！为师看到了，注意脚下，这里枯叶繁多，沼泽许是被枯叶盖住了，可千万小心，莫要踩了陷进去。"蓝衣一遍一遍重复地叮嘱着幻卿颜，生怕她有个什么闪失。

"嗯嗯，知道了，师傅你也小心些。"

"卿颜，那紫乌莲花需要在沼泽里把紫色莲花连根拔起，是紫乌莲花参就是依附在它的根部，但是我们现在根本无法进入沼泽，进去便再也出不来了。"

蓝衣一边给幻卿颜解释着，一边想了个法子说道："看到了那边莲花上面的树枝了吗，一会我们从树枝上过去，我用绳子绑住你的脚，你倒立下去挖，我在上面拉住绳子，不然我下去的话，你力气小，拉不住。"

"嗯嗯，知道了师傅，放心吧，一会我就用匕首去挖那紫乌莲花参，只要能把师傅的毒解了，要卿颜上刀山下火海都不怕。"幻卿颜一脸坚定的望着蓝衣说着。

"傻丫头，谁要你上刀山下火海，要真是那样的话，我怎么会舍得让你去冒险。"蓝衣宠溺的掐了掐幻卿颜的粉嘟嘟的小脸。

二人纵身一跃便上了古树的树干上，这书干甚是粗壮，所以根本不用担心会断裂之类的。蓝衣从把背篓放在树干上，取出里面的绳子，绑在幻卿颜的双脚上，然后千叮咛万嘱咐让幻卿颜小心之后，便让幻卿颜下去取药。

幻卿颜一个飞身稳稳的落在离沼泽最近的那棵树干，然后拿着锋利的匕首翻身下去沼泽地里挖药，蓝衣紧跟其后，紧紧拽住那根绳子。幻卿颜先是挖了几颗紫色莲花起来，发现都没有紫乌莲花参，又换了个方向，继续挖，忽然看见一旁的沼泽似是在往上冒着气泡，感到奇怪，就把那棵莲花连根拔起来。霎时看到根部附有一个萝卜大小的紫乌色人参。

"师傅，师傅，我挖到了，挖到了。"幻卿颜激动的把紫乌莲花参拿给蓝衣看，似是孩童等着大人给奖励一般，由于长时间倒立弄得通红的笑脸，冒着几颗细密的汗珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664988"  chaptername="第二百九十四章  紫乌莲花参">加入书签</a>
</div>
