
　　回到办公桌前，乔燕看了一下桌前的文件和剩下来的工作，果然都已经被弄完了。

　　抬起眼皮看向沈斯年，他正斜斜靠在办公桌前，含笑看着她：“所以乔乔现在可以和我走了吗？”

　　乔燕把东西整理了一下，有写了一张便条被今天处理的工作大致写下来，留给虞敏志看，这才起身跟他离开。

　　两人没有回去虞家，沈斯年开着车直接去了他们的公寓。

　　“午饭的食材还没有，我们去超市？”

　　这种事沈斯年很少让她跟自己去的，一是知道她不喜欢人多的地方，二是她去了提不了什么意见，还劳烦她跑一趟。

　　沈斯年也只是随口一问：“不想去的话你先上楼，我很快回来。”

　　刚想离开，衣服突然被拽住了，乔燕跟上他：“都不给我回答的机会就替我决定了，那还问我干什么？”

　　沈斯年顿了一下，这才知道她是要跟自己一起去的意思。

　　乔燕主动牵住了他的手。

　　“愣着干什么，走啊。”乔燕说道。

　　沈斯年顿了一下，赶紧牵着她的手继续走。

　　“超市人多。”

　　“我还没那么矫情。”

　　“我是担心你讨厌人多……”

　　“又不是没去过。”乔燕一脸无所谓。

　　沈斯年看着她的侧脸，心里一软，忍不住揽住她的肩膀在她的额头上亲了一下，留下一个大大的口水印。

　　乔燕嫌弃把他推开：“我今天化妆了！”

　　“没事，我又不嫌弃你。”

　　“是我嫌弃你，都把我的妆弄花了！”

　　沈斯年：“……”

　　乔燕瞪着他：“快帮我看看，花了吗？”

　　因为今天要去公司特意起早化了妆的。

　　沈斯年知道她在担心，也不再跟她开玩笑，轻轻帮她把口水印擦了下去，其实她今天只是化了一个淡妆，跟平时没有什么两样，根本不存在花妆。

　　“放心，现在还是漂亮的乔乔。”

　　说着在她的头顶揉了一把。

　　乔燕这次并没有把他推开，只是警告看了他一眼：“老实一点。”

　　“遵命，老婆大人。”

　　“油嘴滑舌。”

　　想到他或许后面会说什么，乔燕眯了眯眼睛，警告看着他：“不许开车，不许……”

　　下半句话用眼神警告了他。

　　沈斯年抿了抿嘴，把想要说的话憋了回去。

　　“我只是想问乔乔中午想吃什么。”

　　“随便。”

　　沈斯年拦着她的肩膀，轻轻靠了一点力气在她的身上：“明天我就要出国了，乔乔就这个态度对我？”

　　乔燕沉默没有说话。

　　沈斯年垂下头来盯着她看：“乔乔……”

　　“想说什么回去说。”

　　已经到了超市，乔燕打断了他的话，径直进了超市。

　　平时做饭都是沈斯年，买食材这种事情也是沈斯年亲自做，所以乔燕根本不知道买什么，急匆匆进来，却不知道该去买什么，只好停下来等着沈斯年跟上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想吃红烧肉。”乔燕突然说道。

　　沈斯年正好跟过来：“想吃肉可以，不过得答应我一个条件。”

　　乔燕淡淡抬起眼皮，不等她说什么沈斯年说道：“不许说我幼稚，也不许说我趁机勒索，我付出劳动换取我想要的东西不过分吧。”

　　乔燕沉默，一时之间竟然不知道说什么了。

　　“好，你什么要求？”

　　沈斯年神秘一笑：“等我出差回来再说。”

　　说着牵着她的手往食材区走去。

　　乔燕心里疑惑他的要求是什么，跟在他的身后：“不许提过分的要求。”

　　“不提。”

　　“那……”

　　“乔乔想不想吃鱼？”

　　沈斯年打断了乔燕的话，乔燕看出来他不想被继续问下去，只好顺着他的意思转移了话题。

　　挑选好了食材沈斯年又推着购物车去了零食区，买了乔燕喜欢的零食，这才离开。

　　“买这么多零食干什么，我平时又不来这边住着。”

　　“以后慢慢吃。”沈斯年淡淡说着，修长的手指轻轻敲着购物车的推手，不知道在想什么。

　　乔燕想着零食是有保质期的，过了保质期就不能吃了，然而见他在想事情就没有说。

　　回到家沈斯年就进了厨房，开始收拾食材做午饭。

　　乔燕打开零食坐在吧台边上看着他：“明天一早的飞机？”

　　“早上五点。”

　　“我送你吗？”

　　“不用，秘密出发，知道的人越少越好。”

　　乔燕淡淡颔首：“你们规矩是一上飞机不不允许和外界沟通了是不是？”

　　沈斯年颔首，抬起眼皮看了她一眼：“放心，我会想办法给你传递信息。”

　　乔燕摇头：“别暴露行踪，我想知道你的踪迹会和鹿扬去打听，别冒险。”

　　“也行。”

　　然后两人就没有对话了，沈斯年认真收拾食材，乔燕在一旁一边吃一边看着他。

　　吃完午饭两人像往常一样窝在沙发上看电视，房门突然被人敲响了。

　　是王晴，拿着刚做好的甜点过来。

　　“我听见你们这边有开门的动静就知道你们过来了，正好我刚做了饼干。”

　　说着走了进来。

　　乔燕把饼干接了过来道了一声谢，并让沈斯年去倒水。

　　“不用，我坐一会儿就走了。”

　　沈斯年没有听她的，去倒了两杯水，给乔燕倒了一杯，顺便递给王晴一杯。

　　“好长时间没有见过姐姐了，她最近在忙吗？”

　　反应了一下乔燕从想起来她嘴里所说的姐姐是周芸。

　　“年底了公司都挺忙的。”

　　看着她的表情，乔燕疑惑：“你们平时没有联系吗？”

　　王晴颔首：“有联系。”

　　脸上闪过一丝不自然，好像有什么难言之隐。

　　乔燕把她的表情看在眼里，想也知道她或许还有什么话要说。

　　“想说什么？”

　　王晴顿了一下，摇头：“没事。”

　　乔燕眉梢微动：“想说什么直说。”

　　王晴看了一眼她的表情，做了一个吞咽的动作，这才犹豫着开口：“那个，我有个问题不敢问姐姐，我想你帮我问一下。”

　　乔燕颔首：“什么问题？”

　　王晴含笑：“我想知道姐姐今年打算在哪里过年。”

　　原来是这个问题。

　　“为什么不敢问周芸？”

　　王晴难为情：“姐姐对我们很好，我怕姐姐已经有过年的安排，听见我问不好拒绝我，所以我想……”

　　她的声音小了下去，乔燕也大概听明白了，她只是想让周芸在不受到对他们感情影响的前提下做决定。

　　乔燕顿了顿：“你应该知道阿姨已经和我爸结婚了吧。”

　　王晴颔首，就听她继续说道：“既然她和我爸已经是夫妻，果然自然要和他一起过。”

　　话落就见王晴面上闪过一丝失落，乔燕顿了一下又说道：“不过这也是我的猜测，我可以帮你问一下。”

　　王晴颔首：“谢谢，不过我想还是不要问了。”

　　“为什么？”

　　“我不想姐姐为难。”

　　一旁的沈斯年正在玩着乔燕的头发，听见她的话终于把视线落在她的身上：“从你进来开口的那一瞬间就已经在为难乔乔了。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第442章 请求免费阅读。https://www.23sk.com 