    “很好，你们继续将发电机的技术完善，试试能不能将我画出来的发电机组制造出来。”阿斯兰说完就将放在魔法空间内尘封已久的水力发电机组设计图给拿出来。

    这可是阿斯兰一笔一笔画出来，可是耗费了他老长时间了。

    前世他没有建水库，更加没有建水电站。

    至于发电设备他倒是搞了不少风力发电，主要用于航空魔导部队充能，增加持续战斗能力。

    毕竟航空魔导队的主要武器是枪杖，枪杖可以借助魔力充能水晶持续战斗，主要消耗以魔力充能水晶为主，除非进入不可避免的战斗，很少会消耗自身魔力。

    至于将魔力充能水晶内的魔力调动施展大范围魔法，又是不可能的事情。

    因为其魔力根本不是魔法师冥想而来，暴虐不好控制，一个失误，随时可能造成反噬。

    梅林和尼高尔在看到阿斯兰画的图纸时，脸都绿了，他们感受到前所未有的压力。

    因为阿斯兰所画的图纸他们完全看不懂，只能理解一个大概轮廓，很多东西都要他们自己去摸索。

    关键的水轮机，阿斯兰只画出一个风车的东西，下面标注水轮机，别的一概没有。

    这是什么鬼的水轮机？

    两人开始不断发问，阿斯兰一边解答一边与他们探讨，直到鲍斯到来。

    “领主大人！美狄亚公爵让你明天去比利城一趟。”

    阿斯兰才从梅林与尼高尔的询问中脱身。

    两人的问题太尖锐了，对于只要半桶水的阿斯兰，只能提出一个大概思路，其他的需要他们自己去摸索。

    如今两人组成的机械车间团队的人手达到近百人，其中魔法师就占据了半数以上，主要是魔法师还是以侏儒族为主，他们天生就是玩魔法机械的高手。

    毫不夸张的说，每一个侏儒魔法师，那都是一位机械工程师，不管在那个时代，他们都是宝贵的人才资源，阿斯兰才不会让他们当任任何军事职务。

    至于向尼高尔这样另辟蹊径的魔法师，还只是少数。

    阿斯兰从机械车间走出来，看着眼前的巨大的厂区，沉默半响，才转身离去。

    “现在还太快了！”

    与此同时，克利夫兰王国全境爆发蝗灾，不，应该说是整个西诺大陆都爆发蝗灾，各地的战争也因为蝗灾，不得不停下来。

    战火停止了蔓延，可是蝗灾带来的灾难却是毁灭性。

    克利夫兰行省因为一开始就听从阿斯兰的建议，对于蝗灾也准备了应对方案，也趁机囤积了大量粮食，可是他们万万没有想到蝗灾的规模如此巨大。

    阿斯兰才刚刚从地下工厂走出来，亚瑟就急匆匆跑来。

    “少爷！蝗灾爆发了，规模前所未有的巨大，很多地方都蝗灾占据了。”亚瑟的回答让阿斯兰心中一紧，连忙拉起亚瑟。

    “梅洛地区也是这样吗？其他地区呢？”阿斯兰紧张的问道。

    亚瑟深吸一口气，连忙说道。

    “梅洛克斯行省所有地区完全听从少爷您的建议，将蝗灾应对方案发展的极致，主要人口地区并没有出现大规模蝗灾，除了少数偏僻的确才会出现，各主城都已经派出军队和民众去捕抓蝗虫了，暂时还没有大规模蝗虫飞向农作物的区域。”

    阿斯兰听完，不由得松了一口气。

    看来这半年来，梅洛克斯行省对蝗灾应对方案的成功。

    蝗灾的发生，自然因素是主要的，但不可否认的是，有相当一部分人为因素。

    蝗虫必须在植被覆盖率低于50%的土地上产卵，如果一个地方山清水秀，没有裸露的土地，蝗虫就无法繁衍。

    如今西诺大陆几乎没有任何生态意识，有的单纯认为治理污染才是保护环境，而对于改善蝗虫适生区的植被、土壤和小气候等工作，由于短期内看不到效益，并不重视。

    所以，要从根本上防治蝗灾，对生态环境的保护是十分重要，这一点梅洛地区是最为成功。

    在防止方面也是非常成功，很多地区都采取牧鸭、牧鸡等方式消灭蝗虫，效果也比较明显，毕竟在蝗虫成年前，并没有那么巨大，而且西诺大陆的鸡鸭体积也并不小，其中最大的火本鸡，一只跟鸵鸟一半大小，肉质肥美，生长周期短，是民用最好的肉食品。

    如今火本鸡和猪猡兽已经成为梅洛地区的标志性养殖牲畜，在巨大的粮食产下，将粮食转移到饲养牲畜，成功让梅洛地区的民众彻底吃上肉了。

    虽然还无法达到顿顿吃肉的层次，可是一个星期吃上一两顿肉却完全没有问题。

    在这半年来，梅洛地区的民众身体素质也大幅度提升，诞生了很多优秀兵员。

    “只不过梅洛克斯行省外的其他地区就遭殃，估计不用多久，各地就会出席大范围饥荒，少爷，这将是我们的机会。”亚瑟双眼放光说道。

    阿斯兰点点头，开始往城主府而去，只不过走到半路，他忽然停下脚步。

    “你去安排一下，我们马上前往比利城。”阿斯兰忽然脸色凝重说道。

    亚瑟微微一凛，他已经很久没有看到阿斯兰露出如此凝重的表情了。

    “明白了！”

    阿斯兰点点头，就看到诺美里向他跑来。

    “少爷！”

    “我们俩先出发！亚瑟带着骑士卫队晚点赶来就可以了。”

    阿斯兰说完，纵身一跃来到半空之上，背后一个机械背包忽然张开，出现一对魔法机械翼。

    飞行战靴启动，在魔法机械翼产生的上升力下，阿斯兰越飞越快，速度也越来越快。

    这是阿斯兰专门为航空魔导大队专门开发的装备，飞行战靴的确为了魔法师提高了飞行能力，可是却无法远距离飞行，而这一个飞行机械背包可以完美与背后的魔力能量包结合在一起，在启动飞翼的情况下，远距离飞行的情况更加省力。

    简单的说，机械翼就是滑翔机，飞行战靴就是全能版动力系统。

    阿斯兰已经实验过了，只要配合上机械翼，在同等魔力的情况下，航空魔导队有翼的士兵飞行距离是无翼士兵的五倍左右。

