    冷霜听了，动了动嘴唇，最后什么也没说，只是看着凤九。

    冷华在听到他姐姐下了楼后被人占了便宜时，温和的面容也浮上了冷意，不过在听到他们主子的话后，又不由自主的笑了。

    “去吧！到外面去等我们，还有几味药，拍下后我们便可以回去了。”凤九说着，示意她先出去。

    让她出去，倒也不是因为其他，而是因为知道，那个被冷霜砍了一手的男子家族的人应该快到了，毕竟这里是拍卖行，她倒也不能太坏了别人的的规距，再一个则是，让冷霜自己去处理这件事情。

    “是。”冷霜应着，对冷华说了一声：“照顾好主子。”便转身往外走去。

    而外面，一同而来却没进去的中年男子在门外站着，听着里面传来的那些毫无避忌的谈话，中年男子嘴角抽了抽。

    那位什么主子的，居然觉得断了对方一只手太便宜他了，应该再将那男子的子根孙切断？这到底是什么主子？怎么这般的不按常理出牌？

    正想着，房门打开，那黑衣女子从里面走了出来，顺手关上房门后，看也没看他一眼的便往外走去。

    见此，他看了那紧闭着的房门一眼，又迅速跟着那黑衣女子往一楼走去，直到，看着她出了一楼之后，站在拍卖行外面的一旁静立着时，这才往回走去。

    如他们所料，那个男子家族的人很快的便带着人马来了，前面带路的两人指着那站在拍卖行外面的那名黑衣女子喊着：“就是她！就是她！”

    为首的中年男子阴冷的目光朝前面看去，目光落在那一袭黑衣着身的女子时身上，身上的杀意顿时迸射而出。

    “给我把她抓起来！我要砍了她的双手为我儿报仇！”

    蕴含着灵力气息的声音一传出，身后跟着的四名修士迅速掠上前，其他的修士则在周围形成一个包围圈，不让那女子有机会逃走。

    四抹身影掠来，伸手就朝她肩膀处扣来，冷霜眯着眼扫了那些人一眼，身影一闪，黑色的身影便消失在原地。

    “砰砰砰！”

    似是踢击的声音响起，只见那四名掠上前的修士猛的后退，每个人的胸口处都有一个脚印，那一脚所夹带的暗劲，让他们缓了好一会才缓过气来，只是一动，胸口处的痛疼便袭来，让他们的脸色瞬间大变。

    “没用的废物！”为首的中年男子怒喝着，他干净直接自己出手，伸手擒爪形的扣向冷霜的喉咙：“我杀了你！”

    冷霜看着那中年男子蕴含着杀意的一击传出时，身影一动，再度横踢而出。

    那中年男子看到冷霜动了，当即闪身退避与她交起手来，两抹身影一来一去的交手着，没过一会，那中年男子闷哼一声，整个人被击了一掌，脚步踉跄的后退着。

    “你！”

    中年男子难以置信的盯着冷霜，却见她由始至终都冷着一张脸，连情绪波动也没有，看得他怒气急涨愤怒不已。