    成都，丞相府。

    得知陇右局势已经基本稳定的消息，丞相府属吏也都开始着手北伐大军回朝的事务。

    其中，前段日子丞相派人传来消息，把发放阵亡受伤将士的抚恤与封赏先提上日程，把出战将领的封赏名单暂缓统计。

    踏踏踏——

    董允带着两三个小吏走进政事府内，环顾四周, 只见尚书仆射李福、丞相参军蒋琬以及长史张裔围坐在一起正在商议抚恤之事。

    众人见董允从甘泉殿归来，于是纷纷起身向其恭敬行礼道：

    “休昭公。”

    “诸君免礼。”董允抬着他那充满皱纹的双眼缓缓点头，“分发抚恤之事，陛下已准矣。”

    紧接着，他让身后的小吏把刘禅批准的抚恤文书放在眼前的桌案上，然后拂袖伸手示意几人坐回席位商议此事。

    “我等告退。”

    把这些竹简文书放在案上之后, 几个小吏向董允拱手而退，坐在正堂案前的董允点点头，几人转身离去。

    看着眼前堆积成小山的竹简，李福不禁连连叹息，伤亡这么严重，国库调拨抚恤的事情成了他们首要难题。

    “孙德，老夫知汝叹息为何，当下陇右洪灾局势刚平息下来，国库财物调拨艰难，但那些阵亡将士的家人该如何交代？”

    其实，董允才是这丞相府里骑虎难下的那一个，丞相把发放抚恤的事情全都交给了他，而国库财物紧张，如何调拨？

    蒋琬与张裔都是丞相府的老人，对于现在这个难题，他们绞尽脑汁也没有想出合适的办法来解决这个问题。

    “若有丞相之令，将蜀中世家……”张裔忽的抬了抬眉，他想让那些世家门第捐出一些财物，可是这么做何其容易？

    倘若如此, 他们捏着这个把柄最后倒打一耙, 扬言是朝廷向他们借钱。

    如果朝廷不还钱, 这群世家门主占理自然没得说，大汉朝廷名声何在？

    坐在张裔身旁的蒋琬皱眉抚须，他站起身来走在众人眼前不知其思考着什么。

    “公琰，尔意欲何为？”董允看着蒋琬低头徘徊的模样有些疑惑，莫不是他有更好的办法来解决这个问题？

    顷刻间，这三人的眼神纷纷投向徘徊于此的蒋琬，或许他真的有什么办法来解决这个问题？

    踏——

    踏——

    踏——

    一步又一步，蒋琬走的每步都散出与众不同的气息，忽急忽缓、忽快忽慢，使得三人揪着的心瞬间悬了起来。

    “公琰，汝倒是说啊！急煞我也！”李福那双炯炯有神的眼睛瞪得如铜铃般，看得蒋琬都直发愣。

    听着李福的提醒，蒋琬也松了一口气，他放在那八寸胡须的右手放在胯骨间，左手则是背过手面向三人。

    “诸君，朝廷国库直百共九百三百二十七万钱，此番出征军费花去两百六十四万钱, 合蜀锦一万六千匹。

    由于抚恤另算, 并未算进北伐军费之内，因此统计整合下来，此番发放抚恤共三百万钱。”

    而这三百万钱分摊给伤亡将士家属，根据前线战报统计的阵亡数字来看，此番作战伤亡将士共三万六千七百四十一人。

    谷慼

    平均每人家属所平均分发直百钱不过八十出头，这低于每人百钱抚恤的数额，所以蒋琬的想法是——扩大蜀锦贸易。

    锦官城这半年生产蜀锦粗略计算共两万匹，平均每年能纺五万匹蜀锦，其中三万匹用来推销贸易，定能大赚一笔。

    这正好能补充朝廷国库空缺，还能为下次北伐作战开辟经济粮道，至少在后方钱财这方面是可以保障的。

    “汝意……从锦官城暂调库存蜀锦与外通商贸易，抬高蜀锦价格，尽可能取得高收益来弥补亏空？”

    董允思来想去，觉得这个办法可取，但这毕竟远水解不了近渴，现在他们在纠结能否尽快调钱分发抚恤，而不是弥补国库亏空。

    “这只是其一，我意实乃以锦官城调出库存蜀锦充作抚恤，以弥补那缺少的直百数额。”

    要知道蜀锦价值不菲，如果以锦充钱，朝廷可就亏大发了，这直接就被这三人否决，如果这么做，非但没赚到钱，反而还亏了不少。

    蒋琬无可奈何地劝住他们的否决想法，并表示道：

    “一匹蜀锦值金十斤，这是国内贸易价格，对外贸易值二十斤，如果按一匹发放抚恤，简直是亏本！

    但诸君不如换个想法，一匹蜀锦长约一丈八尺，将这一丈八尺的蜀锦分为三段，一段八尺。

    如此一来，这八尺蜀锦值金三斤，调蜀锦一千余匹，把抚恤直百下调至五十钱，这般便可省去八十三万钱。”

    “………”董允听完他的这番话，虽然面无表情，但脑海里则是如同潮水般冲击着大脑各处神经，“唔……”

    一直都在计算的李福与张裔两人紧皱眉头，发现这其中并没有省钱到哪里去，但能以锦代钱，怎么也能说得过去。

    并且，蒋琬还考虑到了民心的问题，这些为国尽忠的将士们尽心尽力，身死疆场，发些蜀锦又能如何？

    即使是它是贵族才能使用的物品，只要朝廷下诏把这些蜀锦当做阵亡抚恤，谁又敢阻拦？

    “那我等便请示丞相，若丞相准许，速命锦官令从府库调出蜀锦千匹，三天内把蜀锦分成数千段，随直百抚恤一同发放。”

    得到几人的一致认同后，董允开始着手便起草手书，把蒋琬的想法和他们的意见都写在里面，请求丞相批准。

    过了片刻，把这封手书写完后，他抬头望向府门清了清嗓子高声喊道：

    “来人！”

    踏踏踏——

    忽然，守卫府门的两个执刀步卒立刻转身踏进府衙来到董允面前抱拳行礼道：

    “董公！”

    “尔等将老夫亲笔手书立刻送至汉中，请丞相亲自批阅，定要见到丞相并请其亲眼观看才行！”董允盯着二人再三叮嘱，然后才放心地把这手书交给其中一人。

    说罢，其中一个步卒接下手书后，两人抱拳言道：

    “请董公放心，我等定将此手书交予丞相之手！”

    “嗯，走罢。”董允点点头，然后挥了挥手示意二人离开此处。

    待他们离开后，四人便开始整理这堆积如山的阵亡将士和受伤将士名单，但人数太少，于是董允便下令所有待闲官吏统统至此处理抚恤事务。

    如同现代一样，上司让你加班你就必须加班，没有为什么，也没有任何理由。

    更何况，古代还没有放假的制度，一周七天，早出晚归，天天都在公厅大堂里泡着，直到晚年退休回家为止……

