    站起身扭头看去，此时四周根本没有了庄园的样子里，整片庄园都被夷为了平地。

    “靠，你小子总算醒了，走走走。”烈阳都一把抓起袁大宝。

    “等等。”袁大宝急忙甩开烈阳都的手，眼睛死死的看着那无数藤蔓环绕中的秦正。

    “不用看了。”烈阳都不屑一笑：“这些藤蔓虽说有真君之力，但真君之境可不仅仅是真元强度而已，那天鬼宗余孽要是只这点手段，那就是太小看十大家族了。

    再过一会，支撑葬天秘法应该很耗费真元的，等那天鬼宗余孽真元耗损过度本身气息露了出来，只要在方圆百里内，气息一旦泄露必然被锁定，只要一锁定那就是必死无疑。”

    “这……”袁大宝摇了摇头，脸上带着一丝不确定。

    “你觉得还能还有变？”烈阳都嗤笑道。

    “刚才那天鬼宗修士并没有尽全力，准确说正在和我对视，可刚刚他移开目光了，极有可能，现在才是葬天秘法的可怕开始。”袁大宝低声呢喃道。

    “不可能。”烈阳都第一感觉就是不信。

    “葬灵。”突然一道轻喝凭空响起，就仿佛突然出现的一般，那十几个元婴期修士连同袁大宝，都下意识左右看去。

    地面，秦正正欲一掌打出去，嘴角的不屑是那般的刺眼。

    但突然秦正脸色大变，同时整个人几个踉跄，就好像是用尽全力一推空气，连带着自己几个踉跄往前栽倒。

    “不好！”空中龙千丈第一时间发现了不对。

    其他人包括袁大宝都是急忙看去，只见此时秦正的气息赫然足足弱了数十倍，而且一身真元也是荡然无存。

    “怎么可能。”烈阳都吓得一激灵，那秦正的真元难道被葬了，刚才那一道沙哑的呢喃此时完全存在了所有人的脑海里。

    “葬五官六识，”沙哑的声音继续响起。

    果不其然，还没回过神来的秦正就是一把捂住的眼睛同时双手怕打着自己的头，那模样活生生就像是疯子一行。

    更为恐怖的是秦正张开嘴巴，很显然是要大喊大叫，此时居然连一丝声音都没有发出。

    “死吧。”沙哑的声音再一次袭来。

    而这一次无数的藤蔓直接包围了秦正。

    秦正疯狂的挣扎，但偏偏一丝声音都穿不出来，这无声的惨死，尤其是在所有的眼睛下，很显然这场景那是异常的恐怖。

    半响。

    一根根藤蔓散去，一具干尸就这么直挺挺的倒在了地上。

    那是秦正原本的尸体，但此时完全就是一堆碎肉。

    而且更让人恐惧的是，这可是一尊真君啊，一尊不管走到世界那个角落，那都可以算上是顶级人物的真君，可现在便是惨死在了这里！

    “嘶……”烈阳都猛地倒吸了一口气，转身直勾勾的看着袁大宝，眼中是毫不掩饰的惊骇。

    “你说的居然都是真的？”烈阳都颤声道。

    “我干嘛要骗你。”袁大宝头也不回的呢喃了一句。

    “这他娘的，这一个真君就这么死了？到底怎么做到的？”烈阳都惊骇到喃喃自语。

    “地火水凤，传闻中构建世界起源，不过单从灵气来看就能明白，地凤，代表大地天空，水火乃是所有灵气的根源，这四大本源一旦融合那就是天威。

    所以这葬天秘术，之所以说葬天，就是因为一旦中咒，那就是在和天地之力对抗，不是有句话这么说的么，如果一个人强的任何人都杀不死，那他自己一定能杀死自己。

    这以天地之力对抗苍天，因此才取名为葬天，更别说区区修士了，怎么地，光觉得葬天秘术就名字强？”袁大宝扭头阴恻恻的看着烈阳都。

    “靠靠靠，臭小子，别拿这一种眼神看我，老子瘆得慌。”烈阳都一抱胳膊，转身就要拉着袁大宝走。

    但袁大宝一甩手，又甩开了烈阳都的拉扯。

    “你要干嘛啊。”烈阳都没好气的一拍大腿：“现在这里秦正已经死了，诅咒应该算完了吧，难道那天鬼宗的修士还不死心？”

    从这一点也能看出来烈阳都是真的怕了，都不敢称呼余孽了。

    “还没完。”袁大宝摇了摇头，此时脑海里浮现出的就是那一双绝望的眸子。

    那一股绝望，此时袁大宝想来都是后背麻烦。

    “拥有那种眼神的人，一旦选择揭露底牌必然是会闹得一个天翻地覆，绝对不是仅仅杀死一个人就能结束的。”袁大宝低喃道。

    “轰轰轰。”

    突然三声脆响，那是一道土黄色的光晕，旋即便是水波以及火焰。

    这和之前的空中异象一模一样。

    “我靠，还真的要来。”烈阳都一看眼珠子瞪得滚圆。

    而半空中那些惊骇的元婴修士也是发现了一点，一个个吓得直接尿湿了裆。

    “地火水风，地火水出了，那此时就剩下凤，这是葬凤术……”袁大宝眉头一皱，转身就跑。

    跑的比谁都快，烈阳都一看到这也是立马跟在了身后。

    “轰！”

    半空中，突然一股狂风凭空出现，狂风呼啸的时候席卷出一道道黑雾。

    “快躲。”龙千丈最先反应过来，同时也是跑的最快。

    其他元婴修士原本能踏空而行，但此时在这黑风面前却是动作慢如老龟。

    随着第一个修士被黑风席卷。

    “啊！”

    一声哀嚎响彻天空，只见那无数黑雾包括那修士，那修士在其中不停的挣扎，但越是挣扎哀嚎声越是响彻，而且浑身血肉此时一点点的消融。

    两个呼吸间，一个骨头架子便是在空中挣扎，那是那个元婴修士，此时血肉尽皆被消融，但他还没死，一颗元婴还在骨架内。

    下一秒，黑风包裹元婴。

    哀嚎声骤然而停，但其他元婴期修士还在继续。

    天空之上那十几团黑雾滚滚环绕，待黑雾消散后，十几个元婴修士就剩下了一缕缕骨灰，除此之外再无一丝痕迹。

    “咕。”

    远处，烈阳都和袁大宝都是浑身冷汗淋漓。

    十几位元婴修士，风一吹，毛都没剩下一根了。

    “袁大宝，你们九大天尊的传承都这么恐怖？”烈阳都哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “这看你怎么理解，反正我就是能抗揍。”袁大宝回过神来笑了笑。

    闻声烈阳都就是嘴皮子一抽，你这那里是能抗揍啊，你丫是死了两回都能复活过来的猛人，而且还能硬顶着元婴期修士的自爆啃几口药材就恢复的怪物啊！

    前天袁大宝在陈宁帝君哪里的事烈阳都可也是看在眼里的。

    “轰……”

    天空异象再出。

    而这一次就连袁大宝都是一下子没站稳了。

    “还来！”袁大宝一声惊呼。

    “来就来呗，很显然这一次没针对我们。”烈阳都似乎倒是习惯了，先是被吓了一跳旋即就是拍着胸口一脸的庆幸。

    “可张将军还在那里啊。”袁大宝低头沉声一吼。

    “这……”烈阳都也是面色一变，是啊，张将军可还在那里。

    “我去救张将军，现在就看谁斗得过谁了。”袁大宝一咬牙，擦了擦脸上的冷汗。

    “你疯了。”烈阳都一把拉着袁大宝。

    不过也知道张将军的重要性，烈阳都沉吟了一下认真的看着袁大宝：“你有几分把握？”

    “我说没把握你信么？”袁大宝深吸好几口气扭头笑道。

