她接连说了好几种物事，帝拂衣听了片刻，再打量她几眼：“你这是要把自己腌了还是炖了？”
　　顾惜玖闭了眼睛：“要想祛除我脸上之物只能用这个，你可以不信！”
　　“本座信。”帝拂衣轻笑：“不过，你的身上这些呢？”
　　他瞥了一眼她圆滚滚的身子：“你里面到底穿了几层棉衣？捂这么厚不怕起痱子么？要不要本座帮你脱下来？别热惊了风……”
　　顾惜玖：“……我不热！无须脱。”
　　为了讲究逼真效果，她身体上也是贴的易容之物，和真正的皮肤一样，摸上去一把肥肉。
　　而且去除身上的这些‘肥肉’更麻烦，她需要用一些特殊材料泡澡。
　　现在她在帝拂衣的车厢内，虽然这车厢够大，可以容得下浴桶，但当着这左天师的面她可不想脱光了泡！
　　帝拂衣一面吩咐人去置办顾惜玖所说之物，一面向她确定：“真的不热？”
　　“真的，我挺凉快的，你看我脸上一点汗也没有。”顾惜玖只能如此说。
　　帝拂衣倒是好说话：“好罢，随你。”
　　顾惜玖暗暗松了一口气，看来这左天师变态的还不算太彻底。
　　“你要带我去哪里？”这车厢上虽然有窗，但她是躺在那里的，只能看到窗外不时闪过的缕缕白云，很显然这车是行驶在天上……
　　“启天台。”帝拂衣说了三个字。
　　顾惜玖一僵：“你说给我三天缓冲时间的！”
　　“额，那是你不跑的情况下，事实上你不但跑了，还向本座下毒。”帝拂衣声音凉凉的。
　　“我……这不是下毒没成功嘛。你也一点事没有，你是天师，何必和我这样一个孩子计较？”
　　“不，你成功了。”帝拂衣声音慢悠悠的：“本座确实中了你的毒，至于有没有事，还得等你我成亲以后才能知晓。”
　　顾惜玖：“……”
　　她暗吸了一口气：“宫主，我觉得我们需要好好谈谈。”
　　帝拂衣瞧着她：“宫主不是随便人叫的，一是本座的属下，二是本座的朋友，三，本座的枕边人，你是哪一种？”
　　顾惜玖：“……”她既不是他的属下，也不是他的朋友，自然更不是他枕边人……
　　“那……天师大人——”
　　“本朝有两位天师，你这样称呼，本座怎么知道你称呼的谁？”
　　顾惜玖不想在这些枝节末叶上争论：“好吧，左天师大人，我……”
　　“世人皆如此唤本座，你和他们一样？”
　　顾惜玖：“……”这还能不能好好说话了？！
　　“那惜玖该如何称呼阁下？”
　　帝拂衣伸长了腿：“宝贝儿，这问题该你自己想。”
　　顾惜玖沉思片刻：“对了，阁下为何称呼我为‘宝贝儿’？”
　　他称呼她这个好几次了，当时她急着跑路，急着应付他，所以压根没在意，现在忍不住问了出来。
　　帝拂衣又把她从头到脚打量了片刻，这才道：“当年本座出游，第一次看到你时，你才这么一点大。”他抬手比量了一下大小：“那时本座便称呼了你一声宝贝儿。”
　　
