    虽然对俱乐部开发纪念品的举措太谨慎不满，但库格尔对俱乐部的支持力度很满意，不仅是租金方面，俱乐部为了帮助他也是帮助俱乐部自己的商业开发顺利，不仅王艾等主力球员都将在开业典礼的时候到场，还将贡献出两张签名照片陈列在墙上。甚至俱乐部还同意在开业第一周将俱乐部的两座冠军奖杯借给专卖店，球迷可以近距离观赏，也可以合影。

    　　和库格尔说笑了几句后，王艾就要离开的时候，突然推门进来了两个顾客，一看就是图宾根大学的学生，一男一女的情侣。见到王艾他们很高兴，由于都在小城，还都是一个大学的学生，所以他们没有像是见到超级球星一样激动的口不能言，反而很开心的轻松的打招呼：“嗨，博士!”

    　　王艾的博士并没有毕业，严格来说他现在仍然是硕士，但自从库格尔在赛场上喊出：“这是我们图宾根大学的王博士！”这句话以后，还没有拿到手的博士学位就成了王艾的称呼的标配。

    　　尽管图宾根大学是几百年的大学了，也不是没有出现过很年轻的博士，但大家仍然对王艾这个东方来的年轻学生、球员很有好感。小城太小，什么事也瞒不过人，神秘的投资人从未出现过，所以哪怕是古板的德国人也知道了，这位王博士才是真正的投资人。所以，怎么称呼王艾就成了难题。

    　　所以大家选来选去，还是“王博士”好听一些，这也代表了同为大学生为主的球迷对王艾学业的尊重，当然更多的是包含对他球员以及投资人身份的尊重。

    　　和王艾打了一声招呼后，两人就问库格尔：“欧森的球衣有没有？明信片有没有？”

    　　库格尔站在柜台后笑容可掬：“球衣到是有，但是明信片么，你们就得问王博士了。”

    　　王艾抚着额头，这个家伙甩锅的速度真快！

    　　“明信片这些还在开发当中。”王艾只好解释。

    　　“为什么不快一点？印一下就行了嘛，很简单的。”两位情侣不满的道。

    　　王艾岁数小，和他们还是同学，尽管不是一个专业的，但平时谁要跟王艾打招呼，合影什么的，王艾从不拒绝，因此他们说话也不客气。

    　　“因为时间太急了，我们想设计的好一点，再说，也不知道会卖的怎么样。对了，他们怎么就单独问欧森的？”王艾好奇的道。

    　　“欧森多好玩啊！”女同学率先开口道。

    　　“那你不怕你男朋友嫉妒？”王艾逗趣。

    　　“嘿!”女同学笑道：“我们喜欢欧森又不是因为他帅。而是因为，他好有性格！”

    　　男同学耸耸肩：“他很丑的，我才不担心，虽然听说他单身，但是他的长相可不是我女朋友的审美标准。”

    　　“好吧，那到底为什么？”

    　　“你不觉得，他庆祝胜利的表情很……嗯，很有特点吗？”女同学手脚比划着：“原地起跳，嗷嗷的叫，嘴张的老大，两脚乱踢，哎呀，太好玩了，我都没见过这样的庆祝动作，汉斯，你见过吗？”

    　　叫汉斯的男球迷摇头：“没见过，王博士，这是你们东方人的庆祝动作？”

    　　王艾赶忙摇头，他可不想让白广海那怪异的庆祝动作给中国人抹黑。

    　　“那就是他情不自禁了？”汉斯摇摇头，随即张开双臂，在专门店的过道上效仿白广海的动作，一边快速的跑，一边嘴里嗷嗷叫，跑到了库格尔面前，停步，原地乱蹦。

    　　王艾捂脸：这他妈的太丢人了！

    　　库格尔、梅丽尔以及叫温娜的女球迷哈哈大笑。

    　　汉斯学完了白广海，还特意整了整衣领，用德国人惯有的严肃表情道：“你们觉得这像什么？”

    　　四个人面面相觑，这能像什么？怪物？

    　　汉斯摇头，又跳起来学了几个白广海往下砸球入门的动作：“你们不觉得这像是轰炸机吗？”

    　　“可惜，我们已经有‘轰炸机’了，也有金色轰炸机了。”汉斯摇头：“应该不会叫黑色轰炸机吧？反正，我们对他很有兴趣，他太有特点了。不光是我们，我们‘我们的图宾根’里大多数人都对他很有好感，他不光可以为我们赢得胜利，还为我们带来快乐。”

    　　“你们是‘我们的图宾根’的球迷？”王艾好奇的道。

    　　“是啊，我汉斯，是副会长，今天来本来是想看看专卖店有什么纪念品，我们很多球迷想买，所以想谈一个优惠价格的。王博士，你能决定吗？”

    　　“呃”王艾楞了一下：“抱歉，现在俱乐部还没想到这么详细的规划，不过我跟你保证，我回去一定把你们的要求报告给俱乐部，俱乐部一定会考虑到你们的要求的。”

    　　汉斯和温娜和王艾握手后离开。

    　　“图宾根前进”和“我们的图宾根”是目前图宾根青年俱乐部的两大球迷组织。前者是老库格尔为首的图宾根市民中间的球迷组织，后者则是以图宾根大学的学生为主的组织。之所以这座以有众多国际留学生为主的球迷组织的名头比本地市民的组织更激进，是因为年轻人更有jīqíng，而这支拥有多位国外留学生的足球队，也让图宾根大学的学生更有归属感。而库格尔创立的“图宾根前进”则是图宾根足球队多年来积累下来的球迷，因此对足球队更寄予厚望，所以叫“前进”。

    　　王艾到俱乐部找到雷奥妮，把这件事说了一下，让她和国内的黄欣联系，加快纪念品开发生产的速度，同时把两大球迷组织会员的纪念品优惠的问题考虑进去。

    　　在王艾走向训练场的时候一直在考虑，白广海的这套庆祝动作居然能让德国球迷为他消费，这还真是没想到，估计他自己也没想到。其实白广海好几次都想改正自己的丑陋的庆祝动作来着，你看大羽的庆祝动作多好看？可每次进球后，激动的手脚不能自己的白广海总是控制不住自己，久而久之，他也就对自己绝望了。

    　　人家帅哥那叫西施捧心，我这丑男那叫东施效颦。

    　　

    　　

