    虚空之中传来让人感到惊骇的剑气，还不等此人反应过来，那一道剑气直接劈在了他的身上。

    噗！

    一道血痕刚刚绽放，那黑霖一族的强者直接被传送了出去，显然是被淘汰掉了。

    这一幕让在场的众人感到吃惊，没有想到萧辰竟然这么果断。

    “想要动手却不敢，可笑。”

    轻蔑的笑声将大家从震惊的情绪当中拉了回来。

    不过除了对萧辰的果断之外，很快有人不禁浑身感到寒冷，倒吸冷气。

    大家都知道，参加化龙盛会的人足足上万人，可是现在就只有这么点人，三场考验淘汰了九成之多，如今剩下来的可没有弱者，可是就在刚刚，萧辰直接是秒杀了一位这里的天骄人物，那说明萧辰的实力可是要比对方强大很多。

    曾宇，雷均文，王月晨等这些老对手，更是目光闪烁，可以看出来，在化龙盛会之中的三场考验之后，萧辰的实力还有身上的气息，都远远比之前在化龙阁的时候强大许多。

    场中也因此突然变得寂静了许多，确实这些人嚷嚷着要对付萧辰，可却不敢动手，如今萧辰主动出手，打了一些人的脸。

    对于小测试果断和实力，也是让人震惊。

    这是不怕被淘汰吗？

    很多人心里也有这样的想法产生，在各个考验之中，都是不允许对付其他人，难道萧辰就不怕吗？

    而如今萧辰出手强势镇压一人，也证明了他的决心，他的话可不是说说那么简单，是真的要以一己之力去对付这些天骄人物！

    “现在不用担心不能动手了，谁不服尽可站出来！”

    萧辰的扫视全场目光凌厉，声音更是强势无比，响彻这片天地！

    只是现在场中不像刚开始那样，有赵序阳这样的人出声，一个个都闭口不言，气氛也是压抑无比。

    其中不少人也是看向了与萧辰有恩怨的人，如今想要动手的，也只有像曾宇，雷均文这等人物了。

    而且以萧辰这样的实力，或许也只有这些顶尖的天骄人物才可以了，否则就要像刚才那个黑霖古族的武者一样，直接被镇压，毫无还手之力。

    当然也有人看向赵序阳，之前叫的那么欢，而且是第一个站出来要对付萧辰的，为何现在却没有任何的动作。

    就算是萧辰的目光，也是停留在他的身上。

    至于贾浩生这样的绝代天骄，反倒是关注的人比较少，如他这样的人物，是化龙盛会里数一数二的人物，可不会有人去左右这等人物的想法。

    “你，你要做什么！”

    见无人开口，萧辰直接向着赵序阳走来，这让赵序阳心中发慌，虽然之前他一直冷嘲热讽萧辰，可是如今在见识萧辰的实力后，他心中也是有些没底。

    现在萧辰更是朝着自己走来，让他心慌。

    “你不是一直觉得我不行吗？嘲讽我，张口闭口就是小人，如今我就站在这里给你机会对付我，来吧，动手吧。”

    萧辰走到赵序阳的面前，声音冷漠无比，而反观赵序阳哪里有之前那风光摸样，甚至身体有些发抖，让人感到可笑。

    其实赵序阳实力不差，身为武山核心弟子，就算没有像万灵圣地这种古老道统走出来的贾浩生他们底蕴雄厚实力强大，但也绝对和曾宇他们是一个层次的。

    如今只是被萧辰的气势吓成这样，着实有些不该。

    不过想想就在不久前，萧辰可以说是秒杀了一位天骄人物，使得赵序阳如此也不是不能理解。

    “武山现在没落如此了吗？一个核心弟子还没有交手，竟然就如此惧怕。”

    曾宇冷漠开口，武山曾经与他巨灵族可是齐名，甚至是比他巨灵族还要强大的势力。

    只是随着时间的流逝，武山经历了一场内斗，导致实力损失了不少，如今更是依附与别的势力，才算的上清抚天的顶级势力之一。

    更是没有办法与清抚天古族之一的巨灵族相比了，曾宇出声讽刺也算正常。

    这话显然是刺激到了赵序阳，本还在后退的步伐止住。

    因为武山与巨灵族相近，当初武山发生变故之后，并没有选择投靠巨灵族，所以双方之间一直不算友好。

    “哼，你还有脸说我，化龙阁前多丢脸不用我在提了吧。”

    赵序阳咬牙说道，对方都如此侮辱他，那他也没有什么好在意的了，直接是说道曾宇的痛处上。

    “你！”

    果然，本来还十分淡然的曾宇，突然之间情绪暴躁起来，身上的力量更是躁动，释放而出。

    “你什么？话说回来，似乎与萧辰有恩怨的是你吧，丢过人的可不是我，你们都不急着动手，我为何要动手？我和他又没有什么恩怨，自然是不想抢你们的风头，否则你们如何找回场子？要不然像这种小人，我会怕，可笑！你不感谢我就算了，竟然还好意思讽刺我，呵呵！”

    本身有些紧张慌乱的赵序阳突然之间变得硬气起来，也不在后退。

    自认是找到了一个不错的理由。

    “赵序阳，回来。”

    只是他不知道这句话可是戳到了不仅一个曾宇的痛处，一时间不少带有敌意的目光看向他，让刚刚镇定下来的赵序阳在一次的慌张起来，只是表面上还是装作淡定的样子。

    萧辰反倒是不急着动手了，还没有怎么样，这些人到是相互掐了起来，看来在清抚天各个势力之间也不是铁桶一块，相互之间也有着他不知道的恩怨存在。

    不过气氛变得微妙之后，一直与赵序阳一起一位青年直接是将其喝住，让其不要在乱说话。

    “这是你们的事情，我们无意参与进来。”

    这青年轻描淡写的扔下一句话后，直接带着赵序阳远离了这里。

    萧辰并没有去追，看着远离这里的赵序阳，目光依旧平静而冷漠，对方与自己没有什么仇怨，却做出针对自己的事情，可以肯定的是，此人是敌非友，现在不出手，也确实是因为还不到时候！

