    “这……此人到底是什么修为？”

    　　所有人心生骇然的同时，都有一种共同的疑问。

    　　这一刻，哪怕颜如玉也是一脸的凝重之色，再也不复之前的淡然。

    　　只听她徐徐开口说道：“传闻中，大能法力滔天，无比强大，可吼动山河，披星赶月，今日一见，果然名不虚传！”

    　　“什么？此人乃是一位绝世大能？”

    　　一位妖族少女惊呼出声。

    　　当下，由于青帝之道太过霸道，哪怕时隔万年，依旧影响着世间。

    　　这般的末法时代，仙三斩道的王者都极其稀少，一位仙二境界的大能，便是绝顶高手，甚至只要不去那些不朽传承的地盘作死，哪怕圣地世家也奈何不得。

    　　“没有我的命令，任何人都不得擅自动手。”

    　　颜如玉对身旁之人道了一句，脚踏虚空，不断向着虚空之上走来。

    　　此刻，颜如玉依旧飘渺如仙，伴随着她不断行走，一片如明镜般的碧波浮现在了她的身后，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    　　海天一色，交相呼应，一株株金色莲花自大海之中凭空生出，莲叶上还沾着点点露珠，璀璨夺目的同时，蕴含着勃勃生机。

    　　清风袭来，碧波荡漾，朵朵金莲绽放之中，所发出极为浓郁的生机。

    　　除此之外，其上更有混沌气息迷蒙，给人一种仿佛来到了天地初开的太初年间。

    　　面对绝世大能，颜如玉直接动用了自己的异象——苦海种金莲。

    　　此异象一出，立刻便在漫天的雷域之中，生生开辟出了一小块的空间，并且还在不断的朝着宋清所在的方向继续开辟。

    　　叶凡距离宋清最近，立刻便感受到有一股极其浓郁的生机将自己笼罩，似乎要将自己同化成生命精气。

    　　感受到异象的可怕伟力，叶凡心神颇为震动。

    　　不过很快，他便发觉自己体内的金色苦海不断涌动起来，紫色雷电交织间，有莫名的力量溢出，将对方的异象之力所抵挡。

    　　“嗯？”

    　　感受到自己异象所反馈回来的信息，颜如玉略有诧异的看了叶凡一眼。

    　　不过，眼下对战宋清要紧，所以颜如玉也只是微微那么瞥了一眼，便收回了心神。

    　　“快退，这是公主殿下所施展的上古异象——苦海种金莲，且莫要被波及到。”

    　　一位老妪急忙喊道。

    　　上古大能的异象，玄妙莫测，威力巨大，哪怕化龙秘境的强者也不敢小觑。

    　　闻声，四周的妖族之人纷纷快速后退，避开了这片战场。

    　　“你也退开吧！”

    　　宋清对叶凡说道。

    　　叶凡点了点头，化作一道流光，朝着远处而去。

    　　颜如玉身影素淡朦胧，清丽出尘，如屹立在瑶池仙境之中的仙子一般。

    　　在其身后，海天一色，朵朵金莲摇曳间，霞光万道，瑞彩千条，无比的璀璨与瑰丽。

    　　颜如玉漫步虚空，玉手朝着宋清挥出，率先发动了攻击。

    　　下一刻，漫天的金色莲瓣，伴随着一股沁人心脾的清香，冲天而起，晶莹闪烁间，铺天盖地般朝着宋清的所在覆盖而去。

    　　“来得好！”

    　　宋清大笑着右手掐诀，慕然向前一指。

    　　轰隆一声，那虚空的雷域之中，瞬间便有成千上万条银龙凝聚而出，朝着颜如玉而去！

    　　万千雷霆所化的银龙从天而降，璀璨夺目，散发出毁天灭地的气息，似要灭世。

    　　轰！轰！轰！

    　　这一刻，天地色变，风云倒卷，可怕的冲击之力，如同滔天怒浪，汹涌澎湃的朝着四面八方横扫而去。

    　　伴随着阵阵惊天动地的轰鸣，虚空塌陷，大地颤抖，山石破碎，四周的一切，都在这股毁灭之力下化作齑粉。

    　　颜如玉身后的碧波，此刻在雷霆之力的宣泄下，不断蒸发，比金石还要坚硬的金莲不断化作飞灰，苦海种金莲异象正在破碎。

    　　她毕竟只是四极秘境的修士，与大能之间的差距，有如云泥之别。

    　　一道恐怖的雷霆之力，从正在破碎的异象之中溢出，向着颜如玉的本体轰击而来，让她抵挡的很是艰难。

    　　若非宋清并未下杀手，也并未施展全力的话，这一击便足以要了她的命。

    　　感受到大能的伟力，颜如玉终于取出了青帝兵。

    　　“唰！”

    　　只见她的掌心中，璀璨刺目的神霞扩散至天际，丝丝混沌气缭绕其上，散发出无比玄妙的波动的同时，让人无法看清其真实面貌。

    　　极道帝兵刚一出现，立刻便有奇异的神光将颜如玉笼罩。

    　　那不断轰击而来的雷霆刚一触碰到这神光，立刻便如雪消般，直接化作虚无，归于天地。

    　　颜如玉本就冰肌玉骨，好似不食人间烟火的广寒仙子，无比空灵。

    　　此刻，在这神光的弥漫之下，仙韵缥缈的同时，更是凭空的增添了几分无上威严。

    　　在漫天金莲的衬托之下，就好像是那瑶池西皇母重新降临世间一般。

    　　“哧！”

    　　颜如玉手持青帝兵朝着宋清横扫而去，刹那间，神光烁烁，弥漫天地，天摇地动，山河失色。

    　　感受着青帝兵的神威，宋清的面色第一次变得凝重起来。

    　　不过，他并没有丝毫的畏惧之色，反而目光之中，充斥着浓浓的战意。

    　　“哈哈，今日就让我感受下极道帝兵之威吧！”

    　　宋清仰天大笑一声，双手掐诀，低喝道：“雷，聚！”

    　　“轰隆！”

    　　这声音落下的刹那，虚空之中轰鸣之声再次响彻，不断有雷霆自虚空垂落，汇聚而来，将这四周的天地，彻底化作了一片雷海。

    　　这般的异象，甚至直接引起了周边方圆数十里内，所有修士的注意，不断有人架起神虹，朝着此地而来。

    　　“雷，灭！”

    　　宋清低喝中，右手伸出，朝着颜如玉猛地一指。

    　　一指点出，瞬间便是引动那虚空之上的整片雷海，无尽雷霆之力轰隆咆哮着凝聚在了一起，化作一道无比巨大的闪电，与横扫而至的青帝兵碰撞到了一起。

    　　颜如玉手中的青帝兵，不断散发出道道朦胧之光，雪消着轰击而来的闪电雷霆。

    　　但是宋清此刻却是直接凝聚来了一片雷海，他在借助雷海内所蕴含的无尽雷霆之力，对抗着并未散发出极道神威的青帝兵。

    　　两者对抗所产生的画面远远不及方才，唯有不断粉碎塌陷的虚空，以及那虚空之后，一片漆黑毫无光亮的寂灭之地，诉说着两人交手的恐怖。

