    第二天，马小龙直到日上三竿才从床上爬起来，浑身上下肌肉酸痛，知道是累过劲儿了，没个三五天没法恢复。

    张志玲得知他的情况，又心疼又内疚，自知没法在物质上给他回报，只能每天给他做做按摩，舒缓肌肉的胀痛。

    别说，还挺有用，赶在小年这天，马小龙就恢复的差不多了。

    “去，把窗户擦了。”刘英丢给他一块抹布，催他去干活。

    “……”

    小年了，里里外外都要打扫干净，他们家大，工程量不小。

    没辙，干吧！

    忙忙活活，一天又过去了。

    晚上在床上挺尸的时候，突然想到一种可能：自己不会年前都要在干活中度过吧？

    全家老小的衣服还没做，张志玲和陈珺的衣服也没做，明天就是腊月二十四，离过年就剩一星期了，七天时间，衣服肯定能做完，但这也意味着他在年前别想有一天肆无忌惮的到处玩耍，这对于一个只有七岁的小萝卜头来说，太丧心病狂了。

    他现在只想在自己的额头刺一个‘惨’字。

    谁敢比我惨！？

    ……

    腊月二十四，陈珺的衣服完成。

    腊月二十五，张志玲的衣服完成。

    腊月二十六，马小凤的衣服完成。

    腊月二十六，姥姥的衣服完成。

    腊月二十七，姥爷的衣服完成。

    腊月二十八，妈妈的衣服完成。

    腊月二十九，爸爸的衣服完成。

    大年三十，自己的衣服完成。

    晚上，一家人坐在电视机前看春晚的时候，马小龙的眼神是麻木的，完全没有过年的喜悦，零点的时候，四面八方都是鞭炮的噪音，让他无法入眠。

    艹！一种植物。

    ……

    大年初一，天还没亮，姥姥就起床开火，煮起了饺子。老爸也亲自动手炖了一锅黄焖鸡，又整了几道肉菜，刚好摆满一桌。

    姥爷和老妈起的稍晚，一边洗漱，一边偷吃。不愧是父女俩，行事风格一毛一样。

    马小凤这个懒蛋也早早地爬起来，穿上了漂亮的新衣服，跑去给姥爷、姥姥拜年。

    “姥爷、姥姥，过年好！”

    “呵呵，好好。来，这是姥爷给你的压岁钱。”姥爷给马小凤塞了五块钱。

    “谢谢姥爷。”马小凤乐开了花，把五块钱折起来，塞衣服口袋里。

    这可是五十根冰棍呀！

    半天没见到马小龙，姥姥问道：“你哥哥呢？”

    “睡觉呢！”马小凤说完，就跑到对门，给张志玲拜年去了。顺道带了爸妈的任务，叫张志玲和陈珺去他们家过年。

    张志玲在这里本就举目无亲，结婚那几年才算有了一个完整的家，但现在又没有了。万幸有了马小龙这层关系，过年的时候不至于孤儿寡母，无处可去。

    张志玲给了马小凤五块压岁钱，然后带着陈珺去对面拜年、过年。

    陈珺给姥爷他们拜完年，收到十块钱压岁钱，便去了西屋。

    这会儿马小龙还在被窝里熟睡，昨晚被鞭炮声吵的凌晨快两点才睡着，现在八点都不到，他实在是起不来。

    “哥哥？”陈珺叫了他一声，马小龙miamia嘴，继续睡。

    “……”陈珺脱掉棉衣，脱掉鞋子，爬到床上，钻进了他的被窝里。

    ……

    “小珺哪去了？”最后一道菜端上桌，没见着陈珺，刘英随口问道。

    “她刚才去小龙那屋了。”张志玲说道：“可能在跟小龙玩吧！”

    “小凤，去叫你哥哥跟小珺过来吃饭。”刘英随口下达指令。

    “知道了。”马小凤把鸡翅膀塞嘴里，跑去叫人。

    没一会儿，马小凤带回来一个好消息：“小珺钻我哥哥被窝里睡着了。”

    “……”

    张志玲无奈一笑，道：“小珺昨天睡的太晚，早上没睡醒就被我叫起来，估计是太困了。”

    “小龙也差不多。”刘英说道：“但大过年的，总不能让他们一觉睡到大天亮。我去叫她们。”

    “我去吧！”张志玲起身朝西屋走去，也是怕刘英叫醒服务太粗鲁，对孩子造成心理阴影。

    西屋的门是开着的，但有门帘阻隔。

    张志玲掀开门帘往里一瞧，就见两个天真无邪的小人面对面贴在一起，睡的格外香甜。

    张志玲微微一笑，走到床边蹲下，用手指轻轻戳了戳马小龙白嫩的脸颊。

    ……

    马小龙打着哈欠，头发乱糟糟的从屋里走出来的时候，众人已经围坐在一起，就等他了。

    “姥爷姥姥过年好，爸爸妈妈过年好，妈过年好。”马小龙挨个给长辈拜年，然后收到了十块钱压岁钱。

    “快坐下吃饭吧！”姥姥递给他一杯饮料。

    “谢谢姥姥。”

    “来吧！”见所有人都坐下了，姥爷端起酒杯，道：“一年了，希望新的一年都能平平安安、健健康康、顺顺利利的，干杯。”

    “干杯。”×N

    这个年代的年味儿很足，一家人围坐在桌前，吃吃喝喝，说说笑笑，回顾过去，展望未来，都期盼着新的一年能交好运，有所作为。

    小孩吃饭快，大人们才刚进入状态，三个小萝卜头就退席了。

    “我带小凤和小珺去外面玩一会儿。”马小龙跟大人们说了一声，得到大人们准许，就带着两个小丫头出门了。

    春节第一天，街面上的人很少，绝大部分都在自己家里或亲戚朋友家吃吃喝喝，比较常见的反倒是十来岁的小孩子，他们都行走在给亲戚拜年的路上。

    街面上有摆摊套圈的小贩，吸引了刚刚得到压岁钱的小萝卜头们争相解囊，只为套到自己喜欢的小玩具。

    马小龙带着两个小丫头来到了一家小摊儿前，问老板：“多少钱套一次？”

    老板是个四十来岁的中年人，见来的是三个小萝卜头，笑的非常开心：“一块钱十个圈，随便套。”

    马小龙看着小摊儿上的东西，有皮筋儿枪、竹蜻蜓、弹珠、陀螺、转铅笔刀、小跳蛙……都是儿时的记忆。

    不过最贵的居然是烟酒，这是给大人准备的吧？

    “我要十个圈。”马小龙递给老板五块钱。

    老板乐呵呵地找给他四块钱，又递给他十二个套圈：“第一次在我这玩，送你们两个圈。”

    “谢谢老板。”

    这老板倒是挺会做生意，欲取先予的套路玩得很溜。

    马小龙自己留两个圈，剩下十个给马小凤和陈珺分了：“你们一人五个，喜欢什么就套什么。”

    马小凤高高兴兴地拿着圈就去套圈了，陈珺却摇摇头：“哥哥你玩吧！我不会。”

    “没事，你小凤姐也不会，不还是套的兴高采烈的。”马小龙把套圈塞给她：“玩吧！套不到不要紧，就是玩个乐呵。”

    “嗯。”陈珺这边勉为其难接过套圈，那边马小凤已经把五个圈都扔出去了，结果套了个寂寞。

