    玉带青年第一时间拉开了跟蒋姓女子的距离，想到自己的修为远较蒋姓女子来得高深，又稍稍放下心来，只是蒋姓女子的诡异却是让他不敢有丝毫大意。

    “这你就没有必要知道了。”蒋姓女子脸上浮起一丝冷笑。

    玉带青年心头一跳，忽然感觉到丹田内一阵针扎般的疼痛，强行运转法力竟然导致法力在经脉中逆行，猝不及防下的惨叫出声，忽然间脑后一疼，玉带青年眼前一黑，昏死过去。

    只见一个戴着白纱斗蓬的白裙女子莲步轻移，提步间轻易跨过了上千丈的距离，看上去像是缩地成寸一般。那白色的长裙一尘不染，柔顺的布料贴在身上，勾勒出曼妙火爆的胴体。

    “坊主！”蒋姓女子向斗蓬女躬身行礼。

    “可是问出了青书铁卷的下落？”

    斗蓬女子声如莺啼，软糯无比，听在耳里让人感觉到一种异样的诱**惑。便是隐藏在远处密林中的陆小天心里都有几分异样。

    心里暗道这女人生就了独阴之体，早在筑基期的时候便媚惑动人，现在成为金丹修士，那股颠倒众生的气息倒是更让人无法自持了。听这声音，果然是罗屏儿没错。青书铁卷，陆小天心里一笑，罗屏儿，灵鹫坊，好得很，倒是让自己给撞上了。

    “刚才趁这小子不注意问了一句，对方下意识的回答果然露出破绽。这小子知道青书铁卷的下落，只不过他去是告诉了极乐岛主，看来事情又要凭生波折了。”

    “噤声！”罗屏儿忽然沉声道，“真是不小心，被人跟踪了都不知道。阁下，背后偷听人说话可不是正人君子所为。”

    好敏锐的感知，陆小天吃了一惊，没想到方才自己的情绪稍微有点波动便被这罗屏儿捕捉到了。看罗屏儿的样子，踏足金丹中期应该还没有多久，竟然有这般敏锐的感知。

    “士别三日，让人刮目相看，罗道友实力提升之快，真是让人吃惊。”既然被对方发现，也就没有再隐藏下去的必要了，陆小天也没想过要一直躲躲藏藏。

    “这位公子面生得很，你认识我？”罗屏儿心里也是一惊，她都不知道这黑脸青年什么时候藏到了附近。听对方的语气，竟然跟自己是熟人，只是罗屏儿绞尽脑汁，也想不到自己什么时候认识这样的神秘人。

    “认不认识不重要，重要的是你知道青书铁卷的下落，正好我也感兴趣得很。”陆小天道，“不知这青书铁卷里面记录的是什么东西，罗道友可否告知于我？”

    “你以为你是谁？”蒋姓女子横眉以对，衣襟震荡，法力萦绕在四周，大有一言不合便动手的架势。

    “我是谁不重要，重要的是谁的拳头更大。”陆小天向前虚空踏步，左手向前一伸，略一晃动。分别同时向罗屏儿与蒋姓女子击去。

    “大言不惭！”蒋姓女子冷叱一声。手腕一抖，几根银色的三寸长钉呈品字形向陆小天激射过来。

    陆小天眉头一凝，左手张合之间，一只由法力化成，如同实质般的大手虚空一抓，将几根长钉抓在手中。

    蒋姓女子面色大变，纤指向前连点，银色长钉在陆小天的手中剧烈挣扎，但无论她灌入多少法力入内，都如同泥牛入海一般，没有多少动静。

    看到蒋姓女子才出手便被制住，连丹元法器都被人收走，罗屏儿顿时大惊，伸手一扬，一柄寒气凛冽的寒晶掌中剑朝陆小天激射而来。

    陆小天手中同样射出几道飘乎，如丝如缕的剑气，与那寒晶小剑一阵交缠拼斗，寒晶小剑上面的寒气剑一阵幻散。

    这寒晶小剑的厉害远非蒋姓女子的银钉可比，剑意逼人，陆小天虽是铜皮铁骨，也不敢轻易握于手中。这寒晶掌中剑虽是刁钻无比，甚至陆小天附着在飘渺飞剑上的神识都有种凝固感，

    不过陆小天的修为岂是罗屏儿可比，飘渺飞剑与寒晶小剑一阵激斗。在空中迅疾的一斩。受了这一记的寒晶小剑哀鸣一声，在空中歪歪斜斜，竟然有些不受控制，几乎要掉落到地上。

    罗屏儿心口一痛，双眼中满是震惊的神色，这柄寒晶小剑是她自筑基期时便开始收罗灵物，花费了数十年的时间才打造完成，配合自己的独阴之体，犀利无比，那上面的寒气甚至连修士的元神都能冰冻。

    仗着这柄寒晶掌中剑，罗屏儿甚至力战过金丹后期修士，与对方法器的交锋中，对方往往因为神识受到影响，法力威力大降，罗屏儿也借以诛杀过数名金丹后期劲敌。

    眼前这黑面青年那透明的小剑看上去虽平平无奇，却是没有受到多大影响，要么是对方的神识远超自己，要么是这小剑的威力不在寒晶剑之下。不管是哪一种可能，对方的实力都远超自己的预料。

    “公子且慢，这里不是说话的地方，若是惊动了极乐岛主，对谁都没好处，咱们换个地方如何？”罗屏儿急忙叫停道。

    “也罢，位置就由我来选吧，两个都跟着来，把那小子带上，不要耍什么手段，否则下次不是想停就能停了。”陆小天虚空一招，激射向罗屏儿的飘渺飞剑在空中打了个弯，绕了回来。

    罗屏儿面色一苦，与蒋姓女子紧跟在后面，脑子里搜索着所有认识的修士，没有一个跟眼前这黑面青年能搭上边，对方所使用的丹元法器也是见所未见，看不出来路，却能挡住自己的寒晶小剑，真是让人匪夷所思。

    “这位公子既然是妾身的故人，何不褪去伪装，以真面目示人？”跟着陆小天来到距离极乐岛外几百里外一座方圆不过数里的岛礁上。罗屏儿认定陆小天是用了易容之术，出声试探道。

    “知道得太多对你们没好处。现在跟我说一下那青书铁卷是怎么回事。”陆小天平淡地道。

    “那青书铁卷也没在我们坊主手上，我们所知道的也有限得很，你自然知晓青书铁卷这回事，何不直接去寻极乐岛主的晦气，青书铁卷多半落在了极乐岛主的手里。”

    蒋姓女子的夺魂钉还落在陆小天的手里，又被陆小天一路压迫至此，说话难免有几分怒意。

