

    徐纺镇有山有水、有花有桥，有烟雨绵绵，也有冬雪漫漫，是个能治愈人心的地方，周徐纺很喜欢这儿，可就是有一点不好——

    这几天有很多年轻的女孩儿路过她家门口，为了瞧一瞧田岗村的新村草——刘花同志。

    周徐纺有一点点不高兴了，坐在厨房门口的小凳子上，问灶台后面的江织：“火点着了吗？”

    煤气刚送来不久，煤气灶就被江织用坏了。

    “还没有。”火柴已经用掉一盒了，江织对这个柴越来越不满，“这个柴有问题，根本点不着。”

    可是柴已经换了三批了，别人家也都是烧这个。

    周徐纺从凳子上起来，走到灶台，把江织点不着的那块柴拿过去，两手一掰，啪的一声，从中裂开。

    江织：“……”

    “你过去一点。”周徐纺说。

    江织把凳子给她，挪到里面的角落里。

    周徐纺把掰成两半的柴架起来，放点干树叶在底下，点着树叶后，再掰一块柴，架好，再吹上几下。

    一小会儿后：“好了。”

    小火苗慢慢冒了出来。

    一直说柴有问题的江织：“……”

    “柴没有问题，我刚刚问隔壁的何婶了，她说要这样子架起来，里面有氧气才能烧得起来，还有这个叶子，”周徐纺指了指江织后面的一筐干树叶，“不是擦锅用的，是拿来引火的。”

    刚刚用树叶擦了锅的江织：“……”

    此时的江织，彷如一条被秒成了渣渣的斗败狗，分明没气势了，还要装模作样地挥爪子。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    他拍了拍手上的灰，踢了踢脚下的柴，舔了舔后面的牙：“你给我削个苹果。”爷生气了！快哄！

    周徐纺：“哦。”

    她拿水果刀和苹果，坐下削皮，一分钟没用，她就削完了，一刀削到尾，皮没断，而且厚薄均匀。

    削了无数个苹果依旧削得一塌糊涂的江织：“……”

    此刻的他，仿佛一条第二次战败的狗，趴在地上了还要龇牙咧嘴。

    “谁教你的？”

    周徐纺说：“自学的。”

    江织：“……”

    这苹果他不想吃了！

    搞不赢了，那只狗就干脆趴在地上，不起来了，往地上一翻，露出肚子打滚，开始耍赖撒娇。

    “你嫌弃我！”

    周徐纺把苹果给他：“没有。”

    江织不接：“你就有。”

    周徐纺：“我没有。”

    江织把那条苹果皮扯断：“那你怎么都不哄我？”

    周徐纺刚要哄他——

    她听到了何婶的声音：“干嘛呢？”

    还有一个陌生女孩子的声音：“没、没干嘛，就路过。”

    “路过你往人家家里瞅什么啊？”何婶一盆水泼在门口，“人家刘花有媳妇了，别瞅了，赶紧回家去。”

    今天第七个了，来看刘花的姑娘。

    周徐纺苹果都不给刘花吃了，她一口咬下去：“不哄。”

    “招蜂引蝶”的刘花还没有觉悟过来，他也生气，头一扭，不看王翠翠了。僵持了不到十秒，刘花投降，他把头又扭回去，像只挫败但认命的狗，自己灰溜溜爬起来，抖抖毛，凑过去，讨好地认输。

    “是我不好。”

    “我什么都做不好。”

    “火生不好，苹果也削不好。”还有，“被子都套不好。”他昨天晚上套个被子套了半小时，还套反了。

    这么一条一条算下来，嗯，全是他不好。

    “我这么不好，还硬把你拐出来。”江织挪过去，蹲在她脚边，手放在她膝盖上，仰着头，乖巧又自责的样子。

    周徐纺觉得他好像一只狗，要顺毛的那一种，她忍住，没有摸他的头：“没有，你长得好。今天已经有七个女孩子‘路过’我们家门口了。”

    前面一句是真心实意地夸他，后面一句说着说着就变味儿了，变得酸溜溜的。

    江织可算听出来问题来了：“你是不是在吃醋？”

    周徐纺小声地哼：“你现在才闻到吗？”

    她没在哄他，可他一下子就被哄好了，像被顺了毛的狗，尾巴要摇上天了。

    “徐纺。”

    她不答应他。

    “徐纺。”

    哼。

    江织把她削的那个苹果喂到她嘴边。

    她不咬。

    他就自己咬了一口，吻着喂她。

    周徐纺怕他仰着头会脖子酸，凑过去了一点。好了，她不生气了。

    “酸吗？”

    “不酸。”

    苹果很甜。

    他在她唇上蹭：“还要不要？”

    周徐纺羞答答的：“还要。”

    第二天早上，周徐纺起晚了，她醒来的时候，枕边没有人。

    她下床：“江织。”

    “我在外面。”江织在院子里应她。

    周徐纺换了衣服出去，看见门口有个梯子，江织在梯子上，给二楼的玻璃贴东西。他手臂挡着，她看不清他在贴什么。

    “你在贴什么？”

    江织说：“窗花。”

    他手拿开，她看见了，玻璃上贴了一个大红的喜字。

    贴好之后，他下了梯子，又把梯子搬到院子门口。

    “徐纺，过来帮我扶梯子。”

    “哦。”

    他把门口的灯笼也换了，换成了贴了喜字的大红灯笼。

    “如果别人问起，你就说我们是新婚燕尔。”江织背着她，把最大张的红喜字贴在了院子的大门上，他把剪纸抚平，回头看她，“拜堂的话，等过一阵子好不好？等我确定你安全了，我把奶奶和舅舅他们接过来。”

    周徐纺笑着点头：“好。”

    大红的喜字贴完之后，村头村尾的街坊就都知道了，刘花有媳妇了，他媳妇是王翠翠，别人就别惦记了。

    下午，王翠翠给门口的孩子都发了喜糖。

    何婶也领了几把糖：“翠翠啊，你和刘花什么结的婚？”

    翠翠说：“九月四号。”

    那是他们领证的日子。

    下午，就没什么姑娘再路过翠翠家门口，不过——

    有个小胖子在门口探头探脑，刚好被江织逮住了，这胖子不就是他来田岗村第一天碰到的那个捡毽子的胖子吗？

    鬼鬼祟祟，形迹可疑。

    江织挡在门口：“干嘛？”

    胖胖小朋友怯生生地问：“翠翠阿姨在家吗？”他好怕翠翠阿姨家这个坏叔叔，就是这个坏叔叔，把他姐姐的毽子扔到了五福奶奶家的院子里去了。

    江织盯着他：“我问你干嘛？”

    胖胖缩头缩脑的：“我找翠翠阿姨。”

    江织一只手把他拎起来，丢到门口外面：“谁派你来的？”居然还追到了徐纺镇。

    虎头虎脑的胖胖一愣一愣的，想了想：“我姐姐。”是姐姐叫他来的。

    这胖子果然是被人控制了。

    江织警惕，盯着那胖子塞得鼓鼓的兜：“你姐姐是谁？”

    胖胖乖巧：“我姐姐是关关。”

    江织确定，他没听过这个名字，估计是被买通的第三方，还故意找个孩子来当诱饵，欲行不轨。江织又问：“谁派你姐姐来的？”

    胖胖：“……”他也不知道啊。

    江织一把抓住他的领子：“快说，谁派你姐姐来的？”

    胖胖好怕，要哭了：“我找翠翠阿姨。”

    江织像拎一只鸡仔一样，把他拎起来，眼里杀气腾腾：“再不说，我就把你姐姐抓来。”

    胖胖哇的一声，哭了。

    江织：“……”

    能打吗？打了就会老实吗？

    这时，屋里的周徐纺听见哭声了。

    “怎么了？”她出来了。

    江织立马把那个“细作”放到地上，走到周徐纺身边，把她挡住。

    胖胖坐在地上哭：“翠翠阿姨，”他好委屈，哭得一抽一抽，“我姐姐让我问问，可不可以再要一包喜糖呜呜呜……”

    江织：“……”

    他舒了一口气：“走远点，别在我家哭哭啼啼。”

    胖胖坚强地爬起来，掸掸灰，擦擦泪，吸吸鼻子，然后继续哭：“我不要糖了呜呜呜……”

    “叔叔他打我呜呜呜……”

    胖胖指着那个想打他的坏叔叔，哭着向翠翠阿姨告状：“他还要打我姐姐呜呜呜……”

    江织立马看周徐纺：“我没打。”

    胖胖哇哇大哭：“差一点点就打了呜呜呜……”

    江织：“……”

    终于见识到了，什么叫泼皮。

    他刚要把这哭哭啼啼的小泼皮扔远点，他家王翠翠就把他推一边，去哄那小泼皮了：“胖胖来，翠翠阿姨带你去拿糖。”

    可以拿糖了，胖胖忍住不哭，但是他还是很悲伤，很害怕，很瑟瑟发抖，他躲在翠翠阿姨后面：“我不敢进去，我怕叔叔打我。”

    王翠翠瞥了刘花一眼：“你在门口，别进来了。”她去牵小胖子，“胖胖，我们进去。”

    江织盯着那个胖子，依旧觉得他很可疑，尤其是他那个塞得鼓鼓的兜，里头也不知道装了什么。

    他正要跟进去——

    “江导？”

    是个年轻的女孩子，在门口，不确定地喊了一句：“江织？”

    江织回头：“你认错人了，我叫刘花。”

    他进屋，盯小胖子去了。

    其实，胖胖那个塞得鼓鼓的兜里，装的都是糯米糍粑粑……

    这样的乌龙还不止一次，任何一个靠近江织家里的陌生人，不论男女老少，江织都会防范，他甚至在院子外面、里面装了十几个摄像头，三百六十度无死角地防范每一个靠近周徐纺的人。

    不可以问东问西，不可以碰周徐纺，不可以给周徐纺吃东西，不可以离周徐纺一米近……

    这个村草刘花，不太好相处啊。很快，田岗村从村头到村尾的街坊就都听说了，刘花脾气不好，刘花神经兮兮，刘花喜欢打小孩，刘花长得很像一个叫江织的大导演，刘花出门会戴口罩，刘花很听媳妇的话，刘花不工作还穿名牌，刘花染了个慵懒的樱花粉，居然还该死得好看极了，村里的小青年纷纷效仿，结果呢，一个个都搞得像小流氓，把隔壁村的小流氓都笑哭了。

    没刘花那张脸，真的，千万别染粉色，染完你会怀疑人生的。

    十月之后，周徐纺的肚子越来越大了，宽松的卫衣已经遮不住孕肚了。

    十一月，周清让和陆声举行婚礼，江织问她要不要去。

    她说要。

    江织说好。

    江织又问她：去了帝都还回来吗？

    周徐纺说回来，说她喜欢徐纺镇，喜欢隔壁嘴直心热的何婶，喜欢一跑起来就摔跤的胖胖，喜欢五福奶奶家那只喜欢在太阳底下睡觉的金毛，还喜欢徐纺镇的麻将，虽然她每次都输。

    江织的病情也好了许多，至少，再有人到他家做客的时候，他不会再要求人家把口袋掏出来给他看了。

    周徐纺告诉人家，说她之前被人绑架过，所以丈夫才会这样紧张。

    大家知道之后，对刘花刮目相看，一致称赞他是好男人，并且去做客的时候，主动把口袋掏出来。

    十二月，方理想产子。

    周徐纺让人送了一个平安扣去帝都，那个平安扣是一块和田玉打的，一共打了两块，周徐纺给了方理想一块，自己留了一块。

    一月的时候，周徐纺怀孕已经八个月了，江织越来越胆战心惊，吃不好、睡不好，体重蹭蹭蹭地往下掉，周徐纺倒是重了一点，肚子也大了一点。

    周徐纺觉得江织可能得了“产前焦虑症”了，就安慰他：“别太紧张，那么多女人生孩子不也都好好的。”

    江织可不赞同，寸步不离地跟着她：“那些女人跟我有什么关系？她们不好好的也跟我没关系。”

    周徐纺：“……”

    江织还会做噩梦。

    “纺宝。”

    “纺宝。”

    梦醒后，他慌慌张张地坐起来，满头大汗。

    “纺宝。”

    周徐纺被他叫醒了：“嗯？”她揉揉眼睛，“怎么了？”

    江织开了灯，看着她，像在确认什么。

    周徐纺坐起来：“你眼睛怎么红了？”是不是哭了？

    他抱住她，心有余悸：“我刚刚做了个梦，梦见你难产了，流了好多血。”他手现在都有点抖，“你躺在手术台上，我怎么叫你你都不答应我。”

    他在梦里就哭了，哭着一直叫她。

    周徐纺拍着他的后背哄：“别怕，梦都是反着来的。”

    差不多一周的时间，江织天天噩梦，他这种产前焦虑直到乔南楚的一通电话才得以缓解。

    那是江织和周徐纺私奔后，乔南楚第一次主动联系他。

    江织开口第一句话就是：“不是让你别联系我吗？”联系一次，他就要换一次手机和号码。

    这说的是人话吗？

    乔南楚没好气地骂：“你个过河拆桥的狗东西。”他一点都不想跟他叙旧，直接说正事，“萧云生让我找你的，说实验成功了，药存放在了郊西的实验室里。”

    “我会另外联系他，挂了。”

    江织挂了手机。

    乔南楚磨了磨牙，割袍断义吧，狗子！

    一月底，江织私下安排了实验室的钟博士来徐纺镇，一起来的还有一名产科医生。钟博士把药也带来了，那个药是在萧云生体内提取出来的特殊植入细胞，可以完全解决周徐纺的输血问题。

    周徐纺的预产期在二月中，二月初是方理想的婚礼，本来说好要去的，可计划赶不上变化。

    方理想结婚的那天，周徐纺羊水破了，当时她和江织在去机场的路上。

    “江织。”

    江织在开车：“嗯？”

    周徐纺头上冒汗，两只手紧紧抓着安全带：“我肚子好像不太对。”

    江织看她的肚子，开慢了一点：“怎么了？”

    “有点疼。”

    他立马踩了刹车，有些慌神，深吸了一口气：“纺宝，你等我一下。”

    他下车，拦了一辆出租。

    司机问他去哪？

    他没有上车，语气恳切、慌张：“我妻子快生了，能不能帮我开车？多少钱都可以。”

    司机看了一眼对面车里的孕妇，没有耽搁，立马下车了。

    江织把坐在副驾驶上的周徐纺抱到后座，擦了擦她头上的汗，然后把手放到她嘴边：“别忍着，疼你就咬我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    有票票的，投一个哈