
　　送走最后一尊祖神怨念之后，楚云深看了眼大轮回阵，接着又把目光投向了黑暗宇宙深处。

　　透过慧眼映照，他能清楚地看到，在黑暗宇宙深处有一位位天尊怨念潜伏于黑暗之中。

　　这些天尊怨念的周身环绕着怨气所化的阴云惨雾，在阴云惨雾的遮掩下，这些天尊怨念的身形与黑暗宇宙完美地融为了一体。

　　“天尊怨念……”楚云深看了眼这些周身环绕着阴怨气息的天尊怨念，接着又把目光投向了更深处的地方，“混沌古兽……”

　　因为刚才的一番动静，不仅仅是呆在黑暗宇宙深处的天尊怨念被吸引了注意力，就连黑暗宇宙深处那些从混沌废气中诞生的混沌古兽，也被这边的动静给吸引了注意力。

　　只不过，碍于这边地盘被诸神怨念所占据，那些混沌古兽并没有贸然跑到这边来查看情况。

　　不过，光是这数十尊的天尊怨念，就足够楚云深喝一壶的了。

　　楚云深瞥了眼混沌古兽那边的动静后，复又把注意力集中在了那些天尊怨念身上。看着那些蠢蠢欲动，却又仿佛按耐着什么的天尊怨念，他的神色微微一动。

　　“这些天尊怨念虽被轮回之力吸引，但却没有受到轮回之力的影响，看来他们是看出了什么！”

　　楚云深自家人知道自家事，轮回法则的玄妙，绝对不止是渡人轮回转生那么简单。

　　当轮回法则演化轮回，顺行运转时，能消人怨气，渡人轮回。而一旦逆转轮回，轮回法则就成了一种能扭转生死，复苏逝者的禁忌法则。

　　这些天尊怨念不比祖神怨念。

　　祖神怨念修为浅薄，见识浅薄，抵挡不住轮回之力的吸引。

　　当大轮回阵运转起来时，祖神怨念只能像飞蛾扑火一样，身不由己地投身入轮回之中。

　　可天尊怨念不同。

　　他们的自我意识太过强烈，竟然强行压制了轮回之力对它们的吸引，而且他们从楚云深展开的轮回法则上，似乎看出了轮回法则的底细。

　　楚云深心念电转，很快便明白了这些天尊怨念的打算：“轮回法则可以扭转生死，这些天尊怨念肯定是看出了这一点。看样子他们是打算抓住我，将我献祭掉，然后令自己复活归来。”

　　毕竟，轮回转世之后，那个转世的人究竟还算不算自己都不一定。而直接复活归来，不但可以直接省掉重修的麻烦，还能保证自己依旧是以前的自己。

　　这种直接复活的诱惑，可比轮回转世要强了许多倍。

　　“不过，敢把主意打到我的头上，可就大错特错了！”楚云深看着那些天尊怨念，神色有些好笑。

　　却说天尊怨念这边，打从楚云深开启轮回通道，之后又布下大轮回阵，散发轮回之力时，就惹来了这些天尊怨念的窥视。

　　这些天尊虽已陨落，化作残余怨念，但因为不灭神灯星域遭受混沌诅咒，使得这里化作了特殊死域，才让他们得以残存至今。

　　可是陷入死亡的他们，过得并不好受。

　　这些天尊怨念们，时时刻刻都在想着复活过来，重临这个世界。

　　可是他们没有机会，甚至连夺舍他人都不行。因为宇宙的生死铁律，注定了他们这写已经陷入死亡的存在，不能逆天而行！

　　可是如今，他们看到了希望！

　　正是因为发现了这种力量，这些天尊怨念强行压下了轮回之力对他们的吸引，静静观望着楚云深这边的事态发展。

　　直到所有祖神怨念，都被轮回渡尽，它们也终于坐不住了。

　　“不行，不能再等下去了。”其中一位天尊怨念看出了楚云深实力的增长，顿时开口说道，“要是这家伙突破到大帝层次，我们别说是复活，不被他抓住杀死或是献祭，就该烧高香了！”

　　“他只有一个人，而且修为还没突破到大帝，我们可以拿下他。”

　　只要能拿下楚云深，将他的大道剥离出来，将他献祭给三次元宇宙，然后用那条奇怪的法则打破三次元天意对他们的压制，就可以让自己复活归来了。

　　这时，一位天尊怨念忽然开口了:“可是，对方只有一个人，可供复活的名额肯定有限，我们拿下他之后，该谁来复活？”

　　听到这话后，所有天尊怨念都沉默了——复活名额有限，在场的人都将是彼此的竞争者。

　　这些天尊怨念都深刻地明白这一点，所以他们虽然蠢蠢欲动，却因为这份顾忌和猜疑，暂时不敢有所动作，就怕被其他人占了便宜。

　　僵持并非长久之计，他们毕竟陨落已久，正是依靠着执念才留存到现在。等到执念压过了理智，这些天尊怨念便纷纷向着楚云深出手了。

　　阴云惨雾，满空席卷，掀起阵阵狂波怒涛。

　　无边，无际，无涯，无量的阴森神力，宛如天河崩塌一般，向楚云深这边倾泻而来。

　　“搜神爪！”

　　“天地无绝！”

　　“万方俱灭”

　　“弥生玄罗”……

　　一道道包含杀意的神功绝学，向楚云深轰击而来。

　　面对数十位天尊怨念的攻击，楚云深这边却不慌不忙。只见他坐于法台上，看着袭来的攻击。

　　只是伸手一引，环绕于周围的大轮回阵，顿时展现出了惊人的玄妙。

　　一道道轮回之力，自轮回通道中喷涌而出，大轮回阵稍微一转，磅礴的轮回之力，迎着天尊怨念的攻击，一牵一绕，便把所有攻击都引入了轮回通道之内。

　　这些天尊怨念的攻击，被大轮回阵轻松渡入了轮回之中。

　　于此同时，宇宙中几个不知名的角落中，有数百个天生灵性残缺的婴儿降生在了这个世界上。

　　这些婴儿灵性残缺而智利有碍，但却各个都是天生神力，资质不凡。

　　……

　　这时，一位天尊怨念忽然开口了:“可是，对方只有一个人，可供复活的名额肯定有限，我们拿下他之后，该谁来复活？”

　　听到这话后，所有天尊怨念都沉默了——复活名额有限，在场的人都将是彼此的竞争者。

　　这些天尊怨念都深刻地明白这一点，所以他们虽然蠢蠢欲动，却因为这份顾忌和猜疑，暂时不敢有所动作，就怕被其他人占了便宜。

　　僵持并非长久之计，他们毕竟陨落已久，正是依靠着执念才留存到现在。等到执念压过了理智，这些天尊怨念便纷纷向着楚云深出手了。

　　阴云惨雾，满空席卷，掀起阵阵狂波怒涛。

　　无边，无际，无涯，无量的阴森神力，宛如天河崩塌一般，向楚云深这边倾泻而来。

　　“搜神爪！”

　　“天地无绝！”

　　“万方俱灭”

　　“弥生玄罗”……

　　一道道包含杀意的神功绝学，向楚云深轰击而来。

　　面对数十位天尊怨念的攻击，楚云深这边却不慌不忙。只见他坐于法台上，看着袭来的攻击。

　　只是伸手一引，环绕于周围的大轮回阵，顿时展现出了惊人的玄妙。

　　一道道轮回之力，自轮回通道中喷涌而出，大轮回阵稍微一转，磅礴的轮回之力，迎着天尊怨念的攻击，一牵一绕，便把所有攻击都引入了轮回通道之内。

　　这些天尊怨念的攻击，被大轮回阵轻松渡入了轮回之中。

　　于此同时，宇宙中几个不知名的角落中，有数百个天生灵性残缺的婴儿降生在了这个世界上。

　　这些婴儿灵性残缺而智利有碍，但却各个都是天生神力，资质不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百二十五章 轮回之妙免费阅读。https://xs.23sk.com 