谢长安的这一拳刚柔并济，是铁石之前从来都没有遇到过的，不错，铁石正是这男人的名字，此人唯一的能力便是可以使用天下间所有的石头，石头这种东西随处可见，原本是不算什么了不起的东西，可是再寻常的东西一旦集结起来，那么他们所爆发出来的力量将是不可小看的，这铁石也当真是一个异人，若是仅仅能够使用石头的力量倒也算了，偏偏这金属的力量他也是可以完美的使用，他的名字叫做铁石自然不是白叫的，谢长安的这一拳当然厉害，可是这一拳他是打在了一圈石头上！
铁石对于修炼并没有任何的兴趣，他坚信自己依靠这一身特殊的能力，足以和天下豪杰一争高低，他喜欢穿着无比坚硬的岩石盔甲，这已经是成为了习惯了，在过去的岁月中，他的岩石盔甲，从来就没有碎过，今日竟然是被这谢长安一拳打碎，倒也是不容易了，“小子，你还真是厉害啊，居然是可以打碎我的岩石盔甲，那么你就有资格来尝尝我这最厉害的一拳！”
话音落下，一记霸道雄浑的拳重重的打在了谢长安的胸口之上，这一拳的力量以谢长安现在不攻级的修为竟然都是抵挡不住，要知道当修为达到了不攻级之后，自身的肉体就会变得如钢似铁，那是最强的盾，可是这一拳居然是可以无视这一规则，一拳就将自己打的错位了，“觉得很吃惊是吗？其实和你相比，我终究是差了一些，从刚才开始，我就一直是在积蓄力量了，怎样？老夫的这一拳还是可以的吧？”
这铁石和自己年纪相当，却偏偏喜欢自称老夫，当真是无比的可笑，这人虽然是十分的滑稽，这是这一手铁拳那可真是厉害啊，谢长安体内的洛神赋真气急速运转着，三圈之后，倒是抵消了大部分的伤痛，不过即便如此自己的脸色这一刻估计是很不好看的，也是自己的修为不足，若是自己的修为足够的话，真气只要运转一圈就足够了！
谢长安已经是打定了主意了，这人是一个不错的对手，就这么让他离开了，那么自己的碎石拳该找什么人提升威力呢？“嗖”谢长安接着就是一拳，这一拳直接是打在了铁石的面门之上，直来直去的拳固然是威力不小，可是很容易被人看穿，因此，刚才的这一拳谢长安在使用上大部分是使用了阴柔之力，以极为刁钻的角度攻击而来，即便是发现了，可是他们也无法防御！
“有点儿意思啊，居然能这么快的做出反击，好吧，我就承认你是一个很不错的对手了，那么你自然就有资格和我交手了，我也承认你和之前的那些人是真的不一样的，看招！”铁石的拳那是大开大合，气度之间自然是有着一股威猛，对此，谢长安自然是使用上了碎石拳中的柔劲，常言道这石沉大海，水融万物，谢长安现在虽然再次进入到了防守中，可是在他的周围竟然是形成了一道无形的水之壁障，这自然是因为他一阴柔之力引动了空气中的水分而已，谢长安现在身处在绝对的水波中，铁石的拳固然厉害，可是遇上了水，那是丝毫力量都没有了！
同时谢长安双拳紧握，身体变成了诡异的弓型，这是碎石拳中的横拳，目的就是可以吸收对方的力量，吸收的越多，最后爆发出来的力量也就越强，对于这一点，这铁石自然是不知道的，他从出生开始到现在就一直是生活在这死亡峡谷中，对于外界的拳法他自然是不了解的，碎石拳之名，之前他是不曾听过的！在看到了谢长安这怪异的造型之后，认为是这小子在小看自己！
因此是狂怒不已，手上的真气是越发的厉害了，已经是从原来的肉色变成了灰色，这就说明他是在拳法中用上了岩石的力量，这水波固然是防御力不错，可是现在也是终于出现了一丝的晃动，对此，谢长安根本就不放在心上，他知道，对方的力量即将施展完了，而到了那个时候，就是自己反击的时候！这个时候，就可以运用一些语言上的力量，“你这是怎么了呢？难道这就是你全部的力量吗？”
“我现在就可以告诉你，你猜测的不错，我之所以会用这么怪异的造型，那其实就是为了小看你，你不过就是一堆破石头而已，还有什么呢？看看吧，这就是你引以为傲的力量，连我的防御都是无法攻破，你说你还有什么脸面活在这个世界上呢？就你这样的人难道也配称之为强者吗？说出去还真是不嫌丢人吗？”
“你闭嘴！”铁石暴喝一声，全身的力量此刻都是集中在了一点上，这一拳应该是他最强也是最后的一拳了，胜负究竟如何，就看这最后一招了，“该死的，你居然敢如此的小看我，好，今天，我就让你知道我铁石的真正厉害，放心，我马上就让你去死！”
这最后的一拳轰然而出，这一片峡谷都是应声而裂！一拳竟然是能有着如此威力吗？当真厉害啊！
“轰”这一拳打在了水波之上，水波自然是抵挡不住，轰然碎裂，紧接着这一拳的力量和气势终于是达到了顶点，尽数打在了谢长安的身上，谢长安闷哼一声，显然是受伤了，不过也是因为这一拳，他横拳的真正威力也是可以全部施展出来了！
少时，铁石的脸色顿时是变得极为的难看，似乎是看到了感受到了什么难以置信的事情，突然之间，一口鲜血狂喷而出，他的气势顿时是委顿了下来，心想道，这究竟是发生了什么，为什么我这最后的致命一拳的力量竟然是全部反击到了自己的身上，这究竟是什么样的妖法？
“觉得很不可思议是吗？这是碎石拳中的最后一招横拳，不仅仅是有着强悍的攻击力，它真正的作用是吸收对方的力量，最后再将这些力量全部返还到敌人的身上，招式越是强悍，最后自身受伤就越是厉害，只是这一招过于凶险，不到万不得已，我是不会使用的！”
