    

    朱立诚兄弟俩已经有好长时间没有好好聊过了，聚在一起的时间本来就少，再加上还有这样、那样的事情，所以难得有机会。这段时间，朱一飞这段时间，心里有事，正好想和弟弟商量一下。

    朱一飞知道弟弟喜欢喝龙井，特意为他泡了一杯，他晚上一般不喝茶，就用白开水陪朱立诚。

    听了他的讲述，朱立诚才知道，原来大哥现在正面临人生的机遇，有点举棋不定。他的岳父见女婿上班两头赶很是辛苦，于是动用了关系，准备把他调到宁丰县国土局来。本来这是一件好事，谁知陈行乡国土所的副所长，突发脑溢血，没抢救过来，现在这个副所长的位置就空了出来。

    吴樾荫找的这个关系比较给力，人家已经传出话来了，朱一飞愿意进城可以，愿意留在陈行乡做副所长也可以，给他一个准话就行。

    吴樾荫把女婿、女儿召集到一起商量，分析发现各有利弊。如果留在陈行乡做副所长，也算是当上一个小官了，在华夏这官本位的国家里面，这自然是很有吸引力的。如果进城的话，那在工作、生活上都要方便许多，但关键是无法获得晋升。

    这两个选择如何取舍，难坏了这一家人，商量许久以后，也没有一个结果。

    朱一飞之前就和妻子商量过了，今天弟弟来了以后，请他帮着把这事参谋一下。弟弟从小脑袋瓜就比较机灵，考上了大学，并且现在已经是县级市的常务副市长，他的看法一定比他们的更高、更远。

    朱立诚听了这话以后，汗颜不已，试想一下，以他目前的能力如果愿意出手的话，那还不是小菜一碟，之前曾善学和于勇的事情，也就是一个电话而已。

    虽说宁丰不比泾都，但是也不是什么难事，现在泾都的一把手——吕正太可在宁丰经营多年，朱立诚要是给他打个电话的话，这事办起来还不是易如反掌。

    大哥看重的陈行乡国土所的副所长，只是一个副股级的职位，说白了，这级别根本就不能算是官员，组织部都没有备案的。

    想到这以后，朱立诚说道：“大哥，我觉得要是能调到宁丰城里来的同时，再谋个职位是最好不过的事情。你这两条路虽都有所得，但也都有所失，所以很难分出什么好坏了。”

    朱一飞听了兄弟的话后，如泄了气的皮球一般，他何尝不知道这个道理，他岳父找的人是宁丰现国土局的副局长，人家已经说得很清楚了，要不进城，要不做留在下面副所长，鱼和熊掌不可兼得。

    看到大哥脸上的为难之色，朱立诚已经猜到一个大概了，他已经决定要帮大哥这个忙了。虽然一直以来，他都认为大哥的性格并不适合做官，但是有这个机遇，谁愿意放弃呢，反正也只是一个副股级的职位，不会出什么大事的。

    他想了一下，说道：“哥，这事你先放一放，我这两天反正也没有什么事情，抽个时间帮你打听一下，这应该不是什么难事吧！”

    看到大哥一脸的焦虑之色，朱立诚还特意安慰他一句。他之所以觉得大哥不适合走官场，关键就是沉不住气，这事其实真的没什么大不了的，但是他似乎已经到了寝食难安的地步。这样的心里素质，如果到了比较高的位置，还没等到别人来搞你，也许就自乱阵脚、溃不成军了。

    朱一飞听弟弟这样一说，心里是失望之极，他把这当成兄弟的安慰之语。虽然他知道如今兄弟已经是常务副县长了，但他毕竟在泾都，并不在宁丰，况且这段时间还正在党校进修。

    他真的没有指望，在这件事情上面，朱立诚能帮他什么。那个副局长已经明确告诉他们，在年底之前这事就要敲定下来，所以在本周之内，他们必须告诉他最终的决定，而今天已经是周二了。

    兄弟俩说完这事以后，又扯了一会闲话，就睡觉了。

    朱立诚今天还真是累了，开了那么长时间的车，刚才又和父亲、大哥喝了点酒，几乎倒到床上就睡着了。

    朱一飞却在床上辗转反侧，这段时间，他机会都是这样的，这事不敲定，他做什么事情，都没有心思，简直已经到了寝食难安的地步。

    由于在哥嫂家里，第二天一早，朱立诚夫妻俩起得都不算迟。尽管这样，朱一飞还是已经去上班了。

    经过一晚上的沟通，淘淘和郑诗珞的关系已经很是亲密了，吴玉花准备早饭的时候，他就让朱立诚和郑诗珞搀着他学走路，逗得两人笑个不停。吃饭的时候，他还要郑诗珞抱着喂他，朱立诚看后，真是佩服不已。

    吃完早饭以后，朱立诚夫妻俩就下乡去了。朱一飞和吴玉花以及小淘淘，晚上也会回去，昨晚朱国良和韩春秀在的时候，一家人就商量好了。

    一路上，朱立诚就把大哥的事情说了出来，郑诗珞听后，也觉得应该帮一把，现在这事对于朱立诚来说，可以说是举手之劳。

    聊了一会这个话题以后，郑诗珞期期艾艾地说道：“一铭，你觉得淘淘可爱嘛？昨晚上他还叫我阿姨了呢，不过要不是嫂子翻译，我可听不明白。”

    朱立诚边开车，边随口答道：“小孩子这个时候最可爱了，已经不像特别小的那么累人了，不过要是会走路的话，就更好了。”

    “嘿嘿，是呀，昨晚我和他玩了好长时间，我拿手机想看一下什么时间了，结果再转过头来的时候，他竟然都睡着了，咯咯！”郑诗珞开心地说道。

    朱立诚搞不明白妻子今天怎么会对小孩子有这么大的兴趣，于是有一句，没一句的和她聊着。他也觉得小孩很可爱，但是也没可爱到如此地步吧。

    朱郑诗珞沉默了一阵以后，猛地说道：“一铭，要不我们也要一个吧？”

    “嘎，什么？”朱立诚怀疑自己的耳朵听错了，不确定地问道。他可是清楚地记得郑诗珞说过，要过个一年两载的再要孩子，今天怎么突然改变主意了。

    郑诗珞被丈夫这一问，显得有点不好意思，脸都羞红了，但是随即又恢复了原样，低声说道：“我想了一下，早要晚要，都得要，我妈在电话里面已经问过我几次了。再说，我们的年龄也都不小了，再等的话，可能就过了最佳的年龄了，那样的话，对大人、小孩都不好。”

    郑诗珞看来已经对这方面做过研究了，说起来头头是道的。

    朱立诚对于这些东西并不清楚，因为之前郑诗珞说过，过段时间再要孩子，他也就没朝这方面去想。现在对方猛地一提，他还真有点准备不足，但是想想也确实如妻子刚才所说的那样，这孩子早要晚要，反正都的要。既然是这样的话，提前一点要，也就无所谓了。

    他想了一下，对妻子说道：“璐瑶，这事你做主，我没有意见，你说什么时候要，就什么时候要，我保证完成任务。”他感觉到郑诗珞说这个话题的时候有点尴尬，毕竟之前是她说的暂时不要，现在又反悔了，所以特意开了个玩笑。

    郑诗珞自然明白丈夫的心意，于是也开心地点了点头。

    到家以后，韩春秀正在张罗着午饭，郑诗珞连忙过去帮忙，谁知婆母却把她撵了出来，说这点活她一个人就行了，让她去客厅里面看电视。

    朱立诚看着妻子一副不过意的样子，说道：“没事，你就安心看电视吧，妈做这些事情很麻利，你硬是要过去的话，她还嫌碍事呢。”

    郑诗珞知道这是丈夫在安慰她，不过刚才去厨房的时候，她也发现婆母已经把该准备的都准备得差不多了，她也确实没多少可以帮忙的，于是就安心地和朱立诚一起看电视了。

    虽说老家现在基本没人住，但朱立诚之前就提醒过父母水电，电话、有线电视什么的，都不要报停，以免回来的时候麻烦。

    吃晚饭以后，夫妻俩休息了一下，到三点钟的时候，朱立诚打了个电话给吕正太，说了大哥的事情。吕正太听后，对朱立诚说道：“一铭呀，党校放假了，你怎么没过来就回家了呢？我还准备和你聚一聚呢！”

    朱立诚知道对方说的这是客套话，于是就说家里有事，等有时间的时候，再去拜访对方。

    吕正太见对方这么说，也就没有再在这个话题上多说什么，他告诉朱立诚，他大哥的事情就直接交给他来办了，最多两、三天就会有结果。

    朱立诚听后，自然好好表示了一番感谢。虽然这对于吕正太来说，也就是一个电话的事情，但朱立诚必须领他的情。

    他相信对方一定会把这事处理好了的，他刚才在电话里婉转地表达想到城里来，并且最好能谋个一官半职的。

    既然准备领他这份情了，朱立诚也就没必要客气了，所以把要求提得很具体。        

