    走过去坐下，聂熙熙立马就替他摆好碗筷，十分的“体贴”

    霍傅司眼皮子都没抬一下，低声道了句谢。

    闻言，聂熙熙更起劲了，笑吟吟的支着下巴看面前的男人，全然一副没把聂云萝这个妻子放在眼里的姿态。

    幸好这地方也没个人认识他们几个，否则还真把不准，就有人借题发挥，把霍家掌舵人的形象弄脏了。

    毕竟，放任自己的正妻不管反倒是跟自己妻子的姐姐打得热闹，这名声放在哪儿，也得被骂的个狗血淋头。

    也就是他是霍傅司，放眼整个晋城都没人敢说他什么。

    聂云萝收起那些杂乱的思绪，想着早些吃完早些上楼睡觉，等明天回了霍家，索性就跟这男人摊牌算了。

    反正看这架势，她这霍家少奶奶的地位也不保了。

    聂熙熙一个轻飘飘的眼神飞过来，乐了，“哎哟，妹妹你这是在吃饭还是打架呢？碗都要给你打碎了。”

    听言，霍傅司暗沉沉的眼风也扫了过来，直将聂云萝看的心头发颤。

    这男人的气势还真不是盖的。

    一个眼神就看的人心慌意乱。

    聂云萝懒得搭理屡屡挑衅自己的聂熙熙，默不作声的继续埋头吃饭。

    被无视个彻底的聂熙熙哼了声，“你是看我一直跟霍少待在一起不开心了吗？唉，可是是爸爸叫我好好招待霍少的，可不是我故意这样的。”

    她故意强调爸爸和好好几个字，一方面是警告聂云萝，这件事从始至终都有聂建国在盯着，她要是反抗肯定没好果子吃。

    另一方面则是耀武扬威的向她表明，她聂熙熙就是有本事，不仅连她爸都只向着她，就连她男人也默认了这一切，由着她兴风作浪。

    真是好一出一语双关。

    聂云萝敛下眼睫，淡淡道：“那你就好好听爸爸的话，好好的，招待霍少爷。”

    这语气里总有点咬牙切齿的的味道。

    霍傅司嘴角勾了勾，声音性感低沉的插了句，“聂大小姐的招待确实让人挺满意的，就不劳我的好妻子关心了。”

    聂云萝心头咯噔一声，凉凉的觑了眼语带讽刺的霍傅司，然后就彻底没了声音。

    还真是有够维护他的新欢的啊！

    聂云萝想笑，但怎么也笑不出来，最后默默喝了口汤，站起来说：“你们先吃吧，我吃好了。”

    然后便是头也不回的往楼上去了。

    聂熙熙添油加醋的补了句：“脾气可真够大的，一句也说不得！”

    霍傅司没说话，眼眉深沉幽暗的睨了眼那道消瘦的背影，最后淡淡收回视线。

    吃完饭，霍傅司双手插兜站了起来，准备回房。

    聂熙熙连忙跟着站直身体，脸蛋粉扑扑的看着面前的男人，声音放软，“霍少，我听说这里还有个玫瑰汤池很出名，据闻还有助眠安神的作用，您······您想不想试试啊？？”

    聂建国已经帮忙铺好路了，剩下来的，就要她自己把握了。

    别的不说，就钓男人这件事，她自认还是很有一套的。

