    掮客！

    看着私信的署名，秦然眉头一挑。

    对于这个之前就对他不怀好意，现在更是把他的小命当做与杀手玩家合作筹码的人，他再无任何容忍。

    如果有机会的话，他不介意干掉对方。

    不过，这并不妨碍他看看对方的私信内容。

    他很好奇对方会写什么。

    掮客：市价三成收购你手中的战利品。

    ……

    出乎预料的内容，让秦然一愣。

    “无耻！”

    “这个制造了一切祸端，却又想要趁火打劫的混蛋！”

    将私信的内容，展示给无法无天后，更是让无法无天怒骂出声。

    “趁火打劫？他的目的可不单单是这个！”

    “他是在向我宣告……”

    “他和‘极’已经开始了紧密的合作，所以，他掌握了那些被我击杀的杀手玩家的住址，我如果不依靠他，根本不要想将那些战利品拿出来！”

    秦然很冷静的分析着。

    “我可以代替2567你去！”

    无法无天径直的说道。

    话语中没有任何其它的意思，只是单纯的为朋友考虑。

    可正因为这样，秦然才越的不能够点头。

    要是心怀叵测的家伙，秦然不介意让对方去‘试试水’，因为，秦然可以肯定，‘掮客’已经在那些建筑周围布下了眼线，等待着他或者和他相关的人自投罗网。

    所谓的市价三成收购？

    谁真相信了，谁就是白痴。

    “那是一个陷阱！”

    秦然说道。

    “可因为陷阱，难道就要放弃那些战利品？”

    无法无天诧异的看着秦然。

    长时间的接触，足以让无法无天明白秦然是一个什么样的人。

    不论怎么看，都不像是放弃自己战利品的人。

    “放弃？”

    “怎么可能！”

    “我只不过是稍晚一点取出来而已！”

    秦然掷地有声的说道。

    吝啬鬼怎么可能放弃自己的财物？

    杀了他，都不可能！

    “而且，三成？”

    “太小看我了！我要的是……”

    秦然冷笑的说着，最后的声音却微不可闻，哪怕是无法无天都没有听清楚，但秦然的语气，却让无法无天心底一凛。

    无法无天猜到了秦然要做什么。

    “一定要小心！”

    “‘掮客’这混蛋不好对付！”

    无法无天并没有劝阻秦然，只是提醒着。

    “我知道！”

    “所以，我需要做更多的积累，让自己更加的强大！”

    秦然点了点头。

    面对‘掮客’这种狡猾的家伙，再怎么小心都不为过。

    之后，话题又回到了无法无天早就答应的解释上。

    “那是生在游戏外的事情，我是一个杀手——真正意义上的杀手。”

    “然后，我厌倦了我的工作，想要找个地方重新开始，结果组织派出金丝雀的哥哥来追杀我……一场战斗，我杀了金丝雀的哥哥和组织的行动组。接着，把整个组织炸上了天，获得了期盼已久的自由。”

    无法无天尽量以平稳的语气说着。

    可不论怎么掩饰，那颤抖的音调，都是显而易见的。

    “只是没有想到还有人活了下来，并且，找我报仇……”

    “真是报应不爽！”

    无法无天这样感叹着。

    秦然看着对方。

    哪怕有着系统的遮掩，秦然也能够看得出不对劲。

    无法无天还有一些地方隐瞒了。

    可秦然却没有追问。

    每一个人都有不想谈起的事情。

    无法无天能够向他说明这些，已经让秦然感到意外的。

    毕竟，他从没有想过，向任何一个人讲述游戏之外的事情，哪怕仅仅是一丁点。

    所以，秦然再次转移了话题。

    “总共18件魔法物品，帮我把它们贩卖掉！”

    “我需要骑术技能，当然，如果有一项能够增加自身防御力的技能，那就再好不过了！”

    “还有，我需要你帮我介绍一位信得过，能够修理装备的玩家。”

    秦然指着上个副本的收获，简单的说着自己的要求。

    骑术不仅是为了配合【夜枭令牌】，还为了应付更多的情况。

    而能够增加自身防御力的技能？

    也是同样的目的。

    虽然【普鲁斯之披甲】和【邪异之体】都为秦然带来不错的防御力，但是两者的弱点也都十分的明显，前者有着时间限制，后者则是被正能量所克制，尤其是面对祝福物品、圣物之类时，更是会有额外伤害，根本无法满足秦然面对种种突意外的要求。

    独行者，必须要面面俱到。

    对此，秦然已经深有体会了。

    “贩卖装备和骑术技能没问题，但是增加自身防御力的技能，我无法保证，只能够尽量。”

    “至于修理装备，你应该找‘工匠’，她最初就是靠着给人修理装备来攒积分练习宝石镶嵌的。”

    “不过，你的运气真是不一般！”

    “不像最开始的我，好几次都是准备许久，却被送到了年代不符合的副本世界，直接实力被废了大半，准备也付之东流！”

    无法无天看着那些魔法装备，又一次的感叹起来。

    “我很想要听一下你这些有趣的经历……”

    “并且，我会引以为戒！”

    秦然微笑的说道。

    无法无天立刻竖了个中指给他。

    不过，却依旧讲述起来。

    当听到最初还是菜鸟新人的无法无天一身电磁、激光武器却被扔回到中世纪，又一次拿着一把圣剑却又去面对机器人暴动时。

    秦然庆幸着自己是后来者，有着前人的开荒经验。

    对于面面俱到的展方向，也是越的坚定了。

    因为，你根本不知道自己会在一个陌生的副本世界经历什么。

    这样的闲聊，持续了大约一个小时。

    在约定了联系时间后，无法无天离开了。

    秦然则是打开私信，联系‘工匠’。

    可惜的是，‘工匠’并不在线。

    2567：已找到一枚完整的红宝石。

    2567：我的一件皮甲、斗篷需要修理。

    ……

    留言后，秦然将宝石和【保罗之隐秘】【暗之鸦羽】截图了过去，静静的等待着。

    他相信，即使是因为那枚完整的红宝石，‘工匠’看到后也一定会和他联系。

    当然，这样的等待，并不是什么都不做。

    秦然拿起从【商店】购买的纸笔，开始写写画画起来。

    一些早就存在与他心中的疑惑，也到了解开的时候。

    很快，随着铅笔的划过，一大一小两个圆形出现在了纸张上，大圆套着小圆，一个极为抽象的蝎子图案出现在了小圆中，而在大圆与小圆间一行字符开始出现，以正五芒星为开始，至一个倒五芒星为结束。

    恶魔大七星！

    “原来如此！”

    看着自己画出的魔法阵，依靠达到专家级别【神秘知识】的秦然，细细解读着。

    一些往日里不解的问题，都是迎刃而解。

    事实上，整个恶魔大七星的秘密，都呈现在了秦然的面前。

    但秦然的眉头却皱了起来。

    ps第二更~(未完待续。)