    一股带着追踪的神秘力量盘旋而来！

    这是近三个月的第三次了！

    楚河没有阻止，甚至还帮了点小忙。

    否则以他的实力与手段，那股力量根本不可能找的过来。

    更别说进去了！

    但是。

    人家要来找小伙伴团聚，他总不忍心拒绝。

    长的帅的人，心肠通常都不怎么硬！

    楚河看着已经升到十二丈的青烟，摇摇头，不算满意。

    目前气运之力的级别，对他依旧没什么用。

    楚河估计，起码要再来一窝，而且是幽冥龙族那种煞气级别的，才会对现在的他产生作用。

    随手扔了一口丹药进口中。

    楚河嘴中一边嚼动，一边分化了一缕精神力量，顺着那股神秘力量的痕迹，探查向源头。

    然后估测了一下距离。

    大概还有一天多时间，那两只鳄应该就能登陆蛮域。

    楚河站起身，决定去外面慢悠悠的走一走，散散步，顺便迎接一下他家影鳄的小伙伴。

    此时，日头高挂正中。

    正是他通常选择签到的吉时！

    楚河走进藏书阁，点击签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励王者破境丹。”

    签到面板上出现一瓶还算熟悉的丹药。

    楚河抬头看天。

    这吉时不靠谱。

    王者级别的东西，对于连续签到一百多年的他来说，已经是小概率才能碰到的垃圾了！

    这玩意对如今的他来说毫无作用。

    连当糖豆都嫌味道不够正。

    之前楚河签到剩下的几瓶，都被他分开，扔到了山崖，神秘洞穴，甚至还藏进了一些人家的墙缝暗格中。

    成全了谁，全凭机缘！

    “又有一批幸运儿即将出现！”

    楚河掐指一动，此时的日光红中带紫，是紫气天来之象！

    预示着又有气运之子，将要得到让人嫉妒的大机缘了！

    那将是来自天道老父亲的眷顾！

    楚河顶着烈日，一步踏出林家。

    无视了空间，无视了距离！

    一步之间，他就直接出现在了林家之外的一条街道之上。

    这里人来人往，基本都是少男少女，街边店铺除了休闲娱乐场所，最多的就剩下婴儿服装用品店。

    道路两旁除了马车跟人，连卖菜的小贩都没有。

    现在的林城，里面的人基本都是武者，而且修为不俗，家境丰厚。

    那些普通的饭菜他们已经用不上了！

    就算想要满足口腹之欲，也是在客栈中解决。

    根本没有小贩的生存环境。

    楚河摇摇头。

    又是一步，离开了林城。

    这些年，他偶尔出来散心，想要感受一下烟火气，都要去隔壁的城池。

    林城已经彻底变了模样。

    而且现在更有朝着规模化趋势发展的迹象。

    越来越没有烟火气。

    有的只是愈发浓烈的骚气。

    来到了林城之外，楚河速度恢复平常，一步也就几百米！

    一边欣赏风景，一边慢悠悠的走着。

    有一天的时间够他赶路，完全不用着急。

    他现在主要是散心，去接巨鳄的小伙伴只是顺带。

    路边。

    楚河看到一匹白马。

    很神骏！

    与白马对视一眼，他心中一动。

    这么多年，作为大佬，他却一直都是自己走路。

    还没感受过策马奔腾的感觉！

    有点些许的遗憾！

    虽然这马跑起来，可能还没他走的快，但他需要的是感觉。

    速度并不重要！

    “你的马匹卖吗？”

    楚河走过去，对着正背靠在路边休息。

    脚边插着长剑，手中拿着酒壶，大口灌着，长发披露，遮挡了半边脸，一副浪子形象的少年侠客发问！

    “不卖！”

    “我不是卖马的！”

    少侠懒懒的抬眼看了楚河一眼，打了一个酒隔，摇了摇头。

    楚河微微一笑。

    也没生气。

    他在少年旁边一颗树下坐下。

    拿出一张白布铺好。

    在少年侠客懵逼的注视下。

    一把刀，一本秘籍，一颗丹药，被他放了上去！

    “选一件，换你的马！”

    “当然，你也可以拒绝！”

    楚河拿出一壶茶慢慢喝着，淡然出声。

    “你先给我介绍一下这三样东西。”

    陈逍遥目光在刀，秘籍，丹药三件东西上面扫过。

    他感觉不出那三样东西有什么不凡之处，但却福至心灵的有一种机缘来了的心跳。

    他的心激动了！

    莫名其妙！

    也很突然。

    “你选！”

    楚河摇头，没有给出解释。

    “我的马，跟了我两年，有感情……！”

    陈逍遥才刚刚开口，想要介绍。

    楚河没有说话，把白布上的刀收了起来！

    “它有汗马一族的血统，好好培养，有先天之资……！”

    不等他说完，楚河默默把白布上的秘籍收了起来。

    陈逍遥：“……”

    他现在还能不能继续开口？

    上面东西可就剩一件了！

    再被收起来，地上可就只剩下那块白布了！

    这场交易，来的莫名其妙，又古怪的很。

    活这么大，他第一次经历这种事情。

    明明是对方想要交易，可现在好像他却成了被动的一方。

    让他感觉脑袋一下有点转不过来。

    “我选丹药！”

    最终陈逍遥做出了尊从内心深处的选择。

    马不算值钱。

    但如果错过了来自内心深处的感觉。

    他可能很长一段时间想起来都会不得劲。

    “是个福源深厚的！”

    楚河点点头。

    站起身，拍拍屁股，一跃而起，坐在了马上，把缰绳一解，一夹马腹，开始策马奔腾。

    “这丹药干嘛用的！”

    陈逍遥有点反应过来，急忙大声问道。

    “口服，你现在就可以使用！”

    远去的马蹄声中，一道声音清晰的传来！

    陈逍遥拿起丹药。

    感觉无语。

    口服他当然知道。

    他刚刚要问的是，这丹药的功效。

    “好香！”

    说来也奇怪，刚刚原本还感觉平平无奇，没有任何特殊的丹药。

    在那行为古怪的人离去后，一股浓郁，极为诱人的香味开始扩散！

    陈逍遥咽了一口吐沫，突然就鬼使神差的忍不住把丹药扔进了嘴中。

    “完了！中邪了！”

    他一拍嘴巴。

    感觉他自己今天的行为太不正常。

    先是莫名其妙用马换了不知道什么功效的丹药，然后还在不清楚丹药是真是假，有没有毒的情况，直接丢进了嘴中。

    陈逍遥反应过来后，原本还想及时把丹药吐出来，但却发现，这丹药是入口即化的！

    而且很快！

    “这是！”

    他还没来得及多想，面色突然大变，盘膝坐在了地上！

