    爱兰希瑞斯星环，探索火箭发射基地内，一枚刚刚制造好的探索火箭已经做好了发射准备工作。

    自从有了天神之杖，爱兰希尔帝国对运载核武器的弹道导弹制造速度就明显下降了。转而开始加大力度生产探索太空的运载火箭。

    实际上，两者的技术是想通的——运载火箭也好，弹道导弹也好，说白了就是大号的火箭而已。

    在魔界保持一定数量的弹道导弹核威慑使用的弹道导弹，基本上都是从爱兰希尔本土运送到魔界的老型号“东风HM”导弹，所以爱兰希尔本土的核弹，其实数量是在不停的缩减的。

    原因其实也很简单，就是因为核弹威慑过时了——这种污染严重不太环保的打击手段，越来越不入爱兰希尔帝国高层的法眼了。

    包括克里斯在内，大家都更喜欢打击能力同样强大，却更加环保安全的天神之杖天基武器。

    至于说魔界，那边的卫星系统也在建立，天基武器也是迟早的事情罢了。

    如此一来，节约下来的导弹生产能力，就都被转向了火箭生产。爱兰希尔帝国正在不停的探索宇宙，用最笨拙最有效的方法。

    几乎每个星期，爱兰希尔帝国都会向外太空发射一枚探索火箭，这枚火箭运载着许多东西，最重要的东西，其实是一个定向坐标信号发射机。

    这个信号发射机可以向爱兰希尔帝国的接收站发射信号，将这枚探索火箭抵达过的星球的坐标，发送回爱兰希尔。

    有了这个坐标，爱兰希尔方面就可以用这个坐标建立起完整的传送魔法阵——当然，现在这个技术还只是理论上可行。

    不过，随着时间的推移和技术的发展，一次性的传送技术应该可以在不久的将来出现。

    一旦有了一次性的传送技术，克里斯就可以让他的飞船，使用空间魔法进行长距离的跳跃！

    突破光速是一件不太容易的事情，可利用空间魔法还有生命之树的种子，爱兰希尔帝国可以掌控它发现的许多星球！

    虽然向太空中发射探索火箭是一件非常昂贵并且枯燥的工作，但是爱兰希尔帝国依旧倾注了无比的热情。

    毕竟，不管是克里斯，还是爱兰希尔其他的高层，都愿意相信，他们能够征服别的星球，成为一个前所未有的，无比庞大的宇宙帝国。

    火箭上面，两个神傀儡正在对各种设备进行最后的测试。因为无法估计这种火箭要在太空中飞行多少年，所以这种探索火箭上面的宇航员，全部都是由神傀儡担任。

    即便是火箭出现了问题，最终无法完成任务，神傀儡的损失，也要比损失宇航员强太多了。

    唯一的问题是，神傀儡本身制作起来就很昂贵，大魔法师级别的精神力也很珍贵——所以，这些神傀儡本身的成本，和火箭比起来，也差不太多了。

    最理想的状态是，使用最廉价的傀儡来操控火箭，完整最简单的控制任务——只要给傀儡下达命令，让他们手动排除故障就可以了。

    只是，因为担心魔法本源的干扰，爱兰希尔帝国不敢使用傀儡术，所以也就只能使用昂贵的神傀儡，来执行傀儡就可以搞定的任务了。

    这也是为什么，克里斯如此希望早日干掉魔法本源的原因之一：只要干掉魔法本源，在许多层面上，爱兰希尔帝国都可以节约相当大的成本。

    “检查完毕！燃料系统一切正常！”扳动了仪器上面的开关，一名身穿新型宇航服的神傀儡对指挥这一次发射任务的塔台汇报道。

    他的身边，另一名神傀儡调整了一下自己面前的电脑，在上面飞快的输入了一系列的命令：“助推器随时可以启动……点火装置也很正常。”

    “自动搜索功能正常……”这边的神傀儡刚刚说完，那边的神傀儡又继续开口汇报道。

    两个神傀儡不停的忙碌着，他们这一去就是去送“死”的，所以必须要保证自己的死是一件有意义的事情。

    整个探索飞船会在火箭的燃料用尽之后继续向前飞行2亿5000万公里，如果在如此漫长的距离中没有遇到一个合适的可以投放信标的星球，这艘飞船就会停在宇宙中，成为一个漂浮着的传送信标。

    它可以检测附近有没有陨石或者其他干扰物，如果没有的话，就可以随时唤醒，变成一个飞船传送节点。

    其他的飞船如果搭载了空间魔法引擎，就可以传送到这艘漂浮着的信标附近。

    而不管是登上了其他星球，还是漂浮在宇宙中，探索飞船上面的两个神傀儡，都无法在短时间内回到爱兰希尔了。

    他们身上的魔法能源终究会耗尽，哪怕他们可以自主进入休眠状态，能够在宇宙中工作超过100年，可他们最终还是会失去能源，瘫痪在失去动力的飞船内，变成一粒渺小的宇宙尘埃。

    附着在他们身上的魔法师的精神力，也会逐渐消散——不过，100年的时间里，这些神傀儡，都将忠实的工作，为爱兰希尔帝国的宇宙殖民计划服务。

    转动了自己的座位，其中一名神傀儡观察了一下侧面的两根补充魔法能量的线路，然后检查了显示器上面的能量总数：“唤醒装置一切正常，我们要在这里休眠2000个小时，然后重新启动……”

    宇宙中也蕴含着海量的魔法能量，这艘飞船可以通过收集器收集附近的魔法能量——不过转换率低的惊人，这也是为什么这艘飞船最后会失去能源瘫痪在宇宙中的主要原因。

    “飞船状态监测完毕！”最终，一个神傀儡确认了所有的数据和状态之后，按着通话器对指挥塔台反馈道。

    “一切准备就绪！探测火箭随时可以发射！”另一个神傀儡也跟着开口说道。

    “批准发射！祝你们旅途愉快。”地面塔台给出了发射点火的指令，这艘满载着希望的宇宙飞船脱离了星环上的发射基地，向着太空深处急速飞去。