
萧何很快就冷静下来，就算真是警察查房又怎么了？他和叶婉清是情侣。

“老萧，你去开门……”叶婉清嘟囔道，从声音听她应该还埋在被子里。萧何摸索着去打开了房间的灯，然后来到门口打开门看了看。

一名穿着黑色西装的男子站在门口，和他四目相对，有点眼熟，应该是特应部的。

“二位还好吗？”这西装男子问道，“我们从监控上发现二位没有回家，所以特意来看看你们的情况。有什么需要帮忙的吗？”

“需要两把伞？或者一把也行。”萧何试探着问，“最好直接开车送我们回去。”

“知道了。”西装男子点了点头，随即就准备扭头去拿伞，萧何喊住了他：“那个……你们怎么知道我们俩在这里的？是……手机定位？”

“你们体内也有GPS定位器，只是以防万一。”对方解释道，然后转身进了电梯。

于是，萧何和叶婉清很快就坐上了回家的车。

“没想到还有特应部的人跟着我们啊。”萧何自语着，不过仔细想想也是，怎么可能完全不管他们俩的行踪呢？毕竟他们可是“应龙”和“白泽”的组合。

“其实，如果你们俩有需求，直接在家里就可以解决。”开车的那名特应部成员面无表情的说，“你们的卧室里并没有安置任何摄像头，卫生间里也是。”

“才没有那种需求！”叶婉清气呼呼的说，“我们只是因为下雨被困在那了！”

“嗯……”司机应了一声，但看他的表情和语气，好像有点敷衍的意思。

“你倒是也解释一下啊！”叶婉清锤了一下萧何埋怨的说。

“嗯……”萧何应了一声，其实他觉得没啥好解释的，越描越黑而已。

叶婉清在旁气鼓鼓的哼了一声，抱着胳膊坐在边上生起了闷气。

回到家的时候已经是晚上一点多，这么一番折腾搅得瞌睡也没了，回家后换了衣服，萧何躺在自己床上，翻来覆去睡不着：肚子好饿……

这时候，他的房间门被人推开了。

“老萧，你要不要吃宵夜？”叶婉清小声问道。

“吃！”萧何一秒起身，来到了客厅这边等着。

十分钟，叶婉清就端着两碗面条回来了，榨菜肉丝面，加了个荷包蛋。

“啊——暖和多了。”萧何喝了口汤，然后发出一声惬意的感叹：“果然，冷的时候就该吃一碗热乎乎的汤面呐……”

叶婉清小口小口的吃着面条，然后偷瞟了他一眼，小声道：“又没看成。”

萧何也偷瞄了她一眼，结果两人目光对上，叶婉清连忙转移了视线。

“下次……再去？”萧何试探着问，“反正离咱们这也不算很远。”

“可别又出什么岔子哦？”叶婉清秀眉微蹙，带着点撒娇的语气说。

“哎。”萧何应了一声，继续稀溜溜的吃着面条。叶婉清一边吃一边偷瞄着他，内心里不知为何松了口气：这个笨蛋……虽然是直男了一点，但起码算是个正人君子吧。

但是叶婉清随即又想象了一下之前在宾馆时，如果萧何真的趁人之危……

才、才不会让他得逞！叶婉清低着头，加快了嗦面条的速度。

次日，周日。因为下午要去开班会点名，所以今天没法跑到江边去玩了。

早上萧何在笔记本上敲着塑料分解问题的解决资料，而叶婉清在他边上看电视。

“成了！”萧何猛地站起身，放下了手中的笔记本电脑。他的能力已经消失了，说明这个“林天南问题”已经解决了。

“搞定了吗？”叶婉清在边上磕着瓜子问。

“是啊，我这就通知蔓姐。”萧何点了点头，抓起手机按了起来。

“你直接在网上把资料发给我就行了。”崔蔓简单的回了一句。

“安全吗？不会被什么黑客骇入服务器把数据给弄走了？”萧何犹豫着问。

“上次你解决‘NP=P？’问题后，那上面的知识虽然没法全部弄懂，但能够解读的那一部分已经足够强化我们国家的数据加密，让国外没法入侵我们的数据库了。”崔蔓解释道。

“嗬哟？”萧何顿时挑了挑眉头，但是崔蔓随即还是补充了一句：“不过，以防万一我们还是会把服务器上的残留数据处理一下，每个月你们的电脑和手机我们特应部也都会派人进行数据处理，把那些可能暴露你们身份的数据删除覆盖掉的。”

这样一来，塑料分解的解决方案也正式搞定了。

虽说他也不确定那文档里的知识需要多少年人类才能正式投入使用，但解决了一个问题总是好的，这种能为全世界、不管是人类还是动物做贡献的感觉特别好。

萧何伸了个懒腰，身上的骨头一阵噼啪作响，他瞟了一眼在边上嗑瓜子的叶婉清，心情挺好的，于是试探着喊了声：“小清？”

叶婉清瞬间凝固，小脸蛋一点点的涨红了。萧何想看的就是这一幕，他满意的点了点头，欣赏着她害羞的模样。

但是叶婉清狠狠瞪了他一眼：“干嘛！？有话就说啊！”

“我刚刚解决了塑料分解问题，咱们今儿庆祝一下吧？”萧何笑着说。

“哼……”叶婉清瞪了他一眼，“那我们出去逛逛吧，买点菜回来，晚上吃丰盛点。”

于是两人换了衣服和鞋来到对面的超市逛了起来，不过两人才刚刚出去逛了没一会儿，崔蔓就急不可耐的打了个电话过来。

“干嘛呢蔓姐？资料有什么问题吗？”萧何好奇的问。

“问题可大了！”崔蔓虽然嘴上这么说，她的语气却很兴奋，“你的塑料分解方案我们的环境专家仔细看过了，因为上次已经看了一半，剩下的他们简单的浏览了一下，发现这是一种以牛胃里的酶为原材料、与一种化合物进行混合并发酵后产生的新的合成酶，所有的要素以我们现有的科技水平都可以做到！原材料也很常见！”

萧何心里一惊：“那、那这意思，岂不是说……”

“没错，只要有足够的资金，如果我们从现在开始打造这个生产链，最多一年内，就能形成一个完整的塑料分解流水线！”崔蔓兴奋的说，“这种合成酶可以把塑料分解为两种比较常见的工业原材料，虽然经济效益没有那么高，但能让塑料回收再利用已经是旷世发明了！你帮人类解决了一个大难题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69207741"  chaptername="第110章：旷世发明">加入书签</a>
</div>
