    第297章

    武王闻言冷哼一声，“此事定有人刻意安排，引心柔上钩，为的便是减损本王声望！本王岂能不知？”

    说到这里，武王脸色愈发难看了一分，“他的目的已经达到了！可心柔若是能提前反应过来，让那个女人闭嘴，抑或是暂且服软，制止冲突发生，本王现在也不会如此被动！”

    此话一出，众幕僚的神色都有些微妙。

    若是小郡主能有那般头脑，今天这样的局面根本不会出现。

    说白了，对方是在拿小郡主的前科做文章，除非小郡主天天都在家中不出门，不然对方迟早都会找到机会。

    “韩夫子，你怎么看？”

    武王忽然转过视线，看向坐于末席的中年男人。

    韩立压下心中念头，微微低头回道：“王爷，事情既然已经发生，再去追究前因毫无意义，不如多想想该如何做出应对，盯着南疆这块肉的势力有很多，眼下既然出现动荡，他们不可能不出手。

    而且对于今日暗中谋划此事的幕后之人，小人也有些想法。”

    “夫子言之有理。”

    武王眉头舒展开，“继续说说看。”

    “虽说小郡主有前科在，百姓因此反感实属正常，可三言两语就挑拨地百姓群情激愤，产生暴乱。”

    韩立语气顿了顿，下了结论，“这不正常。”

    众幕僚闻言面色微变，武王亦是心头一惊，脱口道：“夫子是说……止云阁？！”

    “一定是止云阁！”

    “当时定是止云阁放了毒烟，引得人心浮躁，容易被言论引导控制。”

    “我们只需抓一些人过来验验毒，就能探明真相！”

    武王听到幕僚建议，心中意动，却见韩立蹙眉摇头道：“王爷，草民的想法与诸位恰恰相反。”

    “哦？”

    武王目光微凝，“夫子觉得不是止云阁？”

    当年蛇神教被灭之事虽已过去数年，可他的记性不错，韩立当初听到那被困女子名字的反应，他至今都还记得。

    这些年，他一直都没放弃监视韩立，此刻听到韩立为止云阁辩解，自然上了心思。

    “王爷，草民只是做了一个假设。”

    韩立摇了摇头，平静地分析道：“若此事为止云阁所为，一切都显得太过简单，简单得不像是止云阁的作风。近年来我们与止云阁数次交锋，都与此次大相庭径。”

    “夫子说的有些道理。”

    幕僚中不乏心思复杂的能人，闻言顿觉有理，说道：“此事猜测幕后之人的难度太低，倒更像是一场栽赃嫁祸，微臣觉得，多半是暗锦在兴风作浪。”

    “前些日子我们收到情报，暗锦十座中有人潜入南疆，目的未明。依微臣看，此事必然与那几个暗锦卫脱不开干系！”

    武王见有不少幕僚都替韩立说话，心头微微不适，但也知道众多幕僚说的有道理，便点头算是同意了众人想法：“既然如此，毒烟之事，便劳烦夫子亲自去调查一番，如何？”

    韩立闻言目光一闪，连忙拱手行礼，“草民遵命。”

    ……

    暴乱平复之后，陆云卿带着沈澈回到城东宅邸中，已是日渐黄昏。

    见书房里外四下无人，沈澈沉默片刻，沉声说道：“方才在人群中带头闹事的，是你的人？”

    男人话语虽是疑问，可语气分明是肯定。

    陆云卿闻言微微一笑：“的确是我。”

    沈澈见她直接坦然承认了，神情一滞。

    “你……跟踪我？”

    陆云卿柳眉微挑，不慌不忙地回道：“你久久未归，我有些担心，便出去寻你，正巧碰上你被黎心柔纠缠，于是便想了些法子救你出来，何来跟踪之说？”

    沈澈沉默以对，他没有办法反驳，可……巧合？

    若只是巧合，陆云卿如何能将能将方才的一切安排得如此妥帖？甚至以此为支点，撬动了武王在南疆稳固数十年的地位，连他都被利用，成了攻讦武王的利刃。

    若不是跟踪，若不是早有计划，反应不可能如此迅速。

    “我承认，这计划是我临时起意，的确是有利用你的成分在内。”

    似乎是看出了男人的想法，陆云卿顿了顿，语气轻缓：“我向你道歉。库拉城是武王的地盘，我们出去遇到黎心柔的几率不高，但不是没有，所以，我自然是要考虑意外发生之后该如何应对。”

    听到陆云卿的话，沈澈心头那点微不足道的不快顿时烟消云散。

    他想要的只是一个解释，甚至不需要道歉，可陆云卿将这两者都给了他。

    作为暗锦的工具，除了杀人，他向来没什么多余的情绪，在他人面前更没有委屈不快的资格。

    只是自从被陆云卿买走后，小半月如天堂般的平和生活，让他活得……越来越像一个人，而不是一块行尸走肉。

    念及此，他黯淡苍白的瞳眸闪过一道光亮。

    今日之事，或许有巧合的意外成分在内，陆云卿却能利用巧合，以此重创武王声望，为止云阁谋取福利，这般翻手为云覆手为雨的高明手段，这般智近乎妖的头脑……种种迹象都表明，她绝对是止云阁的高层。

    这意味着，只要他的命一天还在暗锦的手里，他们之间就注定无法拥有结局。

    他们之间的关系就如梦幻泡影，经不起任何折腾。

    甚至一旦他身份暴露，伤害的不仅仅是陆云卿的感情，还有可能连累她，让她在止云阁中再无立足之地。

    “阿澈。”

    陆云卿忽然出声，“要是刚才我方才的法子，没有吓跑黎心柔，你会保护我吗？”

    沈澈握紧手中长剑，坚定点头。

    这个答案，与武力无关。只要他还在，就绝不可能让陆云卿受伤。

    陆云卿脸上笑容立刻浓郁起来，这一笑太过明媚，昏暗的前厅似乎都因此亮堂不少，两人之间的隔阂似也在无声中消融。

    沈澈别过头，眼底的光亮愈发黯淡。

    接下来几天，陆云卿不管做什么都带着沈澈，不论是为景王治病，还是接收手下的消息、与奶奶聊家常，都没有避讳沈澈。

    这也让沈澈的心情变得更加矛盾，还有两日，他就要去见暗锦的人，在被找上门和主动出击，他选择了后者，否则难保陆云卿不会察觉到什么。

    与陆七见面，他必定要透露一些情报，这是规矩，不然这个任务将没有继续的必要。暗锦显然对止云阁很有兴趣，若是此任务失败，他无法保证下一个任务能比现在更好。

    反复思量中，两日时光不知不觉间便已过去，一晃眼便是第三天夜晚。

    这一夜，无月。

    没有亮灯的宅邸漆黑如墨，待得下人也全部歇下后，躺在客房中的沈澈蓦然睁开眼，看了眼放在桌上的长剑，他悄然打开窗户，身形如烟般闪过夜空，消失在房中。

    盏茶时间后——

    沈澈停在城南一座僻静巷子民房前，伸出手来，节奏性的敲击门扉，木门顿时无声息打开。

    漆黑无灯的院落丝毫不能让沈澈感到胆怯，他迈步走入院中，不管身后无风自行关上的院门，熟稔的打开院中机关走入地下。

    随着身形向下，亮黄色的灯光逐渐照亮沈澈的脸。

    陆七和陆童岚从暗中走出，齐齐行礼：“参见陆九大人！”

    沈澈木着脸从二人身边经过，坐在放着烛台的桌旁，声线冷得直掉冰碴子，“信物呢？”

    “启禀大人。”

    陆七连忙回应道：“老朽收到您的传讯后，便立刻传信给总部，想来现在送信物的人已经快到了。”

    说着，陆七恭恭敬敬地将代为保管的长剑交到沈澈手中，而后面露迟疑之色，问道：“……可是您，距离下次……时间还有一个多月，您为何这般急着要信物？”

    沈澈掌间抚过剑柄，没有搭理陆七，这柄剑是陆凉给他的，比云卿送的那把差远了。

    陆七见自己被无视，也不觉得尴尬，笑了笑说道：“是小老儿多嘴了。”

    说到这里，他向陆童岚使了一个眼色。

    站在一旁的陆童岚顿时心领神会，可面对沈澈却还是止不住恐慌，过了好一会儿，才硬着头皮问道：“陆…陆九大人，不知这次收获如何？”

    沈澈蓦地抬头，那苍白的双眸猝然闯入陆童岚的视线，吓得她脸色立刻泛白，忍不住后退两步，以平生最快的语速说道：“陆九大人，属下只是公事公办，您若是不想回答就算了。”

    在一旁的陆七配合地笑道：“陆九大人，陆八说的没错，这是上面交代下来的任务，我们耽搁了这小半个月，总得有点东西交上去，不然我们也不好交代，您看……”

    沈澈没有聚焦的瞳孔，看了一眼陆七，心中斟酌片刻，正欲开口，忽然听到门外传来一阵刺耳的嘲笑声。

    “陆七，你可真是越活越回去了！陆凉将陆九交给你保管，你就是这么保管的？若是让外面人看了，怕都会当你陆七是陆九身边的一个老奴才！

    堂堂暗锦第七座，连一件兵器都控制不住，真是丢尽暗锦的脸！”

