    别墅内空旷旷的，不像有人生活过的样子，苏璟的表情有些疑惑，紧接着，他就跟着景深来到了地下室。

    地下室内，景辰阳被绑在那里，听见声音，他抬起那双桃花眼看了过来，在看清来人时，挑了下眉。

    “你终于来了。”

    他笑了一下，那笑容中带着邪气，让苏璟很不舒服。

    这是苏璟第一次见景辰阳，一想到妹妹被这样的人盯上，他的神情就忍不住的愈发冰冷了起来。

    看到他，景辰阳的眼睛眯了眯，似是在打量他，过了半晌，他又笑了一下。

    “这位是苏璟吧，晚晚的大哥……也有可能是我的大哥来着。”

    景深没有理他，反而是看着他。

    两人都没有说话，景辰阳也不觉得尴尬，自顾自的说着。

    “苏晚晚啊，真是一个令人着迷的女人，我给她准备一个房间，那可是我精心准备的呢，里面放的，都是她会喜欢的东西。”

    景辰阳不知道想到了什么，脸上涌现出痴迷的神色，但是很快，苏璟和景深二人就知道了。

    “她白皙的皮肤上如果充满了鞭痕那一定很性感，我会给她准备最好的绳索，让她的手腕上留下最美丽的勒痕，她会对我求饶，她的眼泪，一定很可口……”

    他的话十分的令人不适，饶是苏璟平时在外面如何的冷心冷情，此时也忍不住冲上来给了景辰阳一拳。

    这个人竟然……竟然想着这么对自己的妹妹，要是妹妹真的落在了他的手里，那会受到怎么样的折磨。

    景深虽然没动手，但神色却是异常的冰冷。

    两人又在地下室待了一会儿后，便走了出来，到了车里，景深给林亭拨了一个电话，让他准备一个房间。

    房间里的东西，都是刚刚景辰阳话里的内容。

    苏璟听到以后只是看了他一眼，没有任何不赞同的神色。

    与此同时，夏琦玉在得知梅家的事情之后，就知道景深在处理他们，她坐在那里看着窗外，眼睛微微的眯起。

    不知道景深会怎么对她。

    景氏虽然停止了对她国外产业的攻击，但她如今损失惨重，又没有办法回去，只能把事情交给国外的手下。

    坐了片刻，她站了起来，换了一身性感的衣服，走了出去。

    到了景氏的门口，夏琦玉扭着腰肢走了进去，她的衣服性感大胆，惹了不少的视线，但是她却不在意。

    “你们景总呢，告诉他，夏琦玉要见她。”

    一见到是她，前台小姐姐的心里立马就紧张了起来，但面上还是带着微笑。

    “抱歉，我们景总现在不在公司，如果您有急事的话可以直接联系他。”

    “不在？”夏琦玉挑了一下眉，看了一眼前台。

    前台被她这一眼看着有些发憷，但也没慌，因为景深是真的不在，她又没有说谎。

    “是的，景总在两个小时前就离开了公司，我也不知道他什么时候回来。”

    “哦，那我在一楼等他。”

    说完，夏琦玉就转身去了一楼接待的地方。

    她在那里坐了一下午，也没有着急，来来往往的人的视线不停放在她的身上打量，她也没有生气，反而就一直那么淡淡的坐在那里看着窗外。

    终于，在天擦黑的时候，景深回来了。

    他走进来没往旁边看，快到电梯的时候，前台把他叫住。

    “总裁，那个……有人来找您。”

    “谁来找我？”

    “您回头看一下就知道了。”

    景深皱了一下眉头，一回头，就看见坐在那里看着自己笑的夏琦玉。

    在看见她那一刻，景深只觉得自己体内的气血翻涌，耳边响起景辰阳之前的话。

    他沉默了一瞬，平复了心中的暴戾，回头走向了电梯。

    前台看见自家总裁理都不理这个夏琦玉，心中简直都要乐开了花，但下一秒她就看见夏琦玉踩着高跟鞋走了过来。

    “景总，我们聊一聊。”

    “我和夏小姐并没有什么可聊的。”景深冰冷的开口。

    听到这话，夏琦玉只是笑了一下，也没有生气。

    “聊聊苏晚晚，景总有时间吗？”

    “我的未婚妻和夏小姐非亲非故，没有一丝的关系，我有什么关于我未婚妻的事是需要和你聊的？”

    “那就聊聊我和你的事。”

    “我和夏小姐就更没有什么可聊的了。”说完，景深想到了什么，又重新开口，“难道是要和夏小姐聊一下哪个鞭子的鞭痕更好看吗？”

    话音落下，就见夏琦玉的神情一怔，脸上的笑容也随即消失。

    “你调查我？”

    “夏小姐说笑了，你大概是忘了华国有一句古话，要想人不知，除非己莫为。”

    “看来景总还是很关心我的。”

    “知己知彼罢了，只是希望夏小姐过几天还能笑的这么开心。”

    说完，一旁的林亭就摁开了电梯，两人走了进去。

    夏琦玉看着不断上升的电梯，脸上晦暗不明。

    看完全场的前台小姐姐心中已经在给景深疯狂的打call了，但是对他们二人的话还是有些听不懂。

    但是这些都不重要，只要景总是无条件站在晚晚这边的就够了！

    两人回到办公室后，景深的眉头就一直深深的皱起，一直都没有放下来过。

    “国外那边查的怎么样了？”

    “已经差不多了，之前夏守成给的信息很多都是错的，幸好他仔细，没给套进去，否则都有可能没有办法活着回来。”

    “受伤了吗？”

    “没有，有我们的人保护他，他说还有最后一点信息，马上就能查完。”

    “嗯，到时候你亲自……不，让陈霖亲自去接他回来，别人我不放心。”

    “我明白，我等下就去给陈霖打电话。”

    “景震和景辰宇也被关了有一段时间了吧，把他们的证据都交上去，是时候清算他们了。”

    “是，证据我已经准备好了，对了总裁，我在景辰阳住的那个别墅的地下室发现了一个女人的尸体，我已经交给警察了。”

    听到这个，景深的神情更加的不好看。

    “景辰阳那边差不多，就交上去。”

