
　　翌日，罗晟起来便打开B社群查看动态，也查看了一下数据后台，活跃度很不错，已经注册了148人，今天的访问量已经过了400次，不出意外，一整天下来是可以破千的，有半数的B社用户已经开始在上面发表了动态消息。

　　罗晟在浏览一些内容的时候，准备想要点赞，发现没有这个功能。

　　这才意识到，点赞功能这个创意在时下互联网还没有出现这个概念。

　　而罗晟很清楚这个看似微不足道的点赞功能，在社交媒体应用中有多大的能量。

　　点赞功能绝对是神级功能，不过他并不急于推出点赞功能，现在还不是时候。

　　看了一会儿，罗晟关闭了电脑，出了宿舍在校内漫步而行，他发现不少的妹纸都在向他打招呼。

　　去上课的时候，居然有妹纸给他递纸条。

　　罗晟很意外，一首钢琴曲的威力这么大？

　　这有点超出了他的预料。

　　本来罗晟在校内就小有名气，而今无疑更加让人对他产生好奇心了，尤其是妹纸。

　　……

　　下午，罗晟把许勇叫来，今天下午决定翘课。

　　“今天要肝一回，我想到了一些新点子，同时也要对蓝色空间的网页做进一步的优化处理。”罗晟如是说道。

　　许勇坐在一边，“什么新点子？”

　　罗晟打开了自己的电脑，同时说道：“设计一个社群在线的课程表，目的是帮助在校的学生根据别人的选课来确定自己的课程表，只要用户在我们社群点击一门课程，就能发现谁在报名选学这门课，只需要点击一个注册的学生姓名就能看到他选择了那些课程。”

　　许勇不解，直言说道：“选什么课还要根据别人的选课来确定自己的课程表？这算什么操作？坦率讲我看不出这点子有什么卵用。”

　　听他这么说，罗晟却笑了，道：“我保证，这个课程表系统上线之后，使用者们绝对不会乖乖地用它来选课。”

　　许勇两手一摊：“得，那你还开发这个干什么？”

　　罗晟看向对方反问：“那我问你，假如在某一堂课你的邻桌有一个美女同学，但是这一次没有机会搭讪，心中又不甘心，可又无可奈何，因为下次就不会有这么巧了，只能叹息。”

　　看到许勇立马就来兴趣了，罗晟忍不住骂咧：“一说妹纸的事情就来劲，玛德，看到你这反应我就可以大胆下判断，稳了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许勇连忙道：“别打岔，回到上面那个话题，继续。”

　　罗晟微笑的接道：“刚刚我之所以说学生不会乖乖地用它来选课，是因为这个课程表另有妙用，它带有撩妹属性。想想，如果你这次错失机会了，没关系，可以补救，到B社群上找一找这个妹纸看她后面选择了那些课程，然后自己选择相同的课程，以便有机会与妹子搭讪。”

　　此话一出许勇不由得愣住了，片刻之后突然怪叫：“秀啊兄嘚，原来这课程表还能有这种妙用，原来我都看错了你这混蛋，撩妹套路真多，讲道理这次全校的单身汪都的感谢你，那还等什么，为了广大单身同胞也得赶紧把这个把妹课的程表肝出来！”

　　两人一点也不拖泥带水，立马就开始开发课程表系统，同样一天就能搞定，而且是一个人，他们任何一个人就可以搞定了。

　　接下来的时间，许勇负责针对社群进行优化升级，罗晟负责编写课程表系统。

　　到了晚上7点半左右，课程表系统完成了测试，与此同时许勇也完成了B社群的优化，当晚就选择上线。

　　罗晟的这种运营方式在互联网界有个专业的名词——迭代开发。

　　简单来说，就是老产品下线，新产品上线，而不是定期开一次重大的产品发布会，当然蓝星科技现在也没有举办发布会的能力，毫无疑问的是，迭代开发它总是能够与时俱进。

　　目前，B社的注册用户已经突破了400位，访问量已经达到了2000+次，这份数据对于仅仅上线三天的校内网来说，已经是非常不错的访问量了，要知道B社群目前只在复大内部推出，还没有向其他大学进行推广。

　　推广到其他大学是必须的，这都在罗晟的计划之内，不过还不是时候，饭要一口一口吃，路也要一步一步走。

　　与此同时，全校有几十个学生正在使用B社，在上面认识周围的同学，就在他们刷新网页的时候，发现不一样了。

　　网页不但更加流畅，而且有些BUG也被修复，最重要的是，使用者们发现新版本增添了一个课程表系统内容。

　　罗晟完成了今天的任务就去吃晚餐，而在此期间，一些正在访问B社的用户发现这个新内容之后，大多都好奇的点击了进去，功能介绍和界面也简单明了。

　　页面简单明了是非常重要，一些学生发现B社新版本上线的内容对自己的课程安排确实有不错的帮助，于是第一个用户在上面制定了自己的课程表，而且是一个经管学院的妹纸。

　　有了第一个，很快就第二个、第三个……

　　随着越来越多的B社用户发现新内容并且使用这个系内容为自己制定课程表之后，越来越多人开始加入其中，而这，很快就被一些男生发现了别有奥妙之处。

　　不得不说的是，这无需指点，大学阶段正直青春年华，一旦心里萌生了对异性的追求，必然会为之付出行动。

　　而一些使用者在逛B社群的时候，在网页上点击一门课程，发现这门课程接下来有哪些学生报名选这门课。有些同学在页面课程表上查看好友选择的课程，有些无聊的同学则查看一些不认识的学生选择的课程，当然点击欲望除了认识的好友，另一个就是照片了，如果是美女同学，点击率则高的多。

　　很快，在接下来的一周内，B社的课程表对撩妹有极大帮助的“秘密”就传开了。

　　事实果然如罗晟预料的那样，这个课程表系统的使用者使用它的主要目的并不是用它来选课，反而是更希望通过这个B社选课系统知道自己心仪的妹纸都选了那些课，然后自己再选择相同的课，以便有机会与之搭讪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第006章【课程表[×]，撩妹神器[√]】免费阅读。https://xs.23sk.com 