    “七哥，刚刚……他是不是笑了……”我转过身，脸色苍白的看向冯七。

    “你眼睛花了，人都死了，还笑什么？！”冯七瞪了我一眼：“你就跟在我后面，其他的我来解决！”

    “老冯说的不错，你应该是看错了”黄国忠也点头道：“你就跟在后面等着，其他的交给老冯去做！”

    我没有说话，他们越是这么说，我的眼睛就越是忍不住朝树上看去。

    树上的高穹身上穿着我的衣服，嘴角的笑容反而越来越大了，甚至是他那对灰白色的眼珠子也慢慢地转动了一下。

    吊死的人都是头朝下，脚尖也朝着下面，所以我抬起头就能够清楚的看到高穹脸上的所有变化！

    我浑身发冷，看了一眼黄国忠和冯七，却发现他们两个人的脸色都很平静，冯七更是在身上套上装备，准备上树。

    “刚刚我们的人上去了一次，可是每一次快要走到绳子旁边的时候，都会从树上掉下来，这么一会已经摔伤五个人了……”黄国忠站在冯七身边，把绳索系劳：“小心点，就算是有绳索，也很容易受伤。”

    “放心吧，他伤不到我！”冯七嘴上说着，同时从身上掏出了一根棺材钉捏在手里：“他要是敢对我作妖，我直接拿钉子钉他！”

    冯七看了我一眼，然后手脚并用的朝槐树上爬去。

    他的动作很快，我站在树下，看着他一口气爬到了十米多的高度。

    挂着高穹的那根树枝有手腕粗，槐树木质坚硬，这样的一根树枝足够支撑冯七和高穹两个人的重量了。

    冯七把绳子在树干上打了一个结，然后一步步的朝着高穹挪了过去。

    呼……

    林子里忽然刮起了一阵阴风，挂在树上的高穹，被风一吹，竟然开始摇晃起来！

    咯咯咯……

    一阵诡异的声响从高穹的身上发了出来，我忍不住脸色大变。

    这声音怎么和尸语一模一样？难道高穹刚死，就有了道行？

    “黄队，这……这啥声音啊！”

    一个小警察忍不住看向黄国忠，他的牙齿都在打颤，看来这声音把他吓坏了。

    “大惊小怪，树干上绑着绳子，风一吹，绳子和树干摩擦，可不就是这种声音吗？你胆子这么小，以后怎么干警察！”黄国忠瞪了他一眼，大声的解释道。

    我看了黄国忠一眼，没有说话。

    刚刚他在说这些话的时候，我清楚的看到他的鬓角也有冷汗沁出来，更何况，我生在农村，不止一次用绳子挂在树上荡秋千，我知道，树干和绳子摩擦根本就不是这种声音！

    这声音就是高穹身上发出来的！

    我咽了一口唾沫，抬头看向冯七，想要开口叫他小心点，却又害怕会让他分心。

    树干上，冯七移动的很慢，那阵子阴风让整个大槐树都摇晃了起来，冯七两只手死死地抓着另一根树干，一点点的移动着。

    几分钟后，冯七终于站在了高穹的正上方，他慢慢地蹲了下去，然后骑在树干上，掏出一柄匕首，小心翼翼的想要把绳子割断。

    咯咯咯……

    风已经停了，但是高穹身上的声音反而越来越大了。

    冯七满脸都是冷汗，那绳子像是铁做的一样，他忙活了半天，竟然没有割断绳子！

    我站在树下只觉得揪心，不知道是不是眼花了，因为我看到高穹的头似乎一点点的抬了起来……他在看冯七！

    我忍不住打开了阴灵眼，朝树上看去。

    冯七身后，高穹脸色铁青的站在那里，嘴角带着诡异的笑容，一双死人眼咕噜噜的转着，看起来不怀好意的样子……

    我的心一下子提到了嗓子眼，忍不住开口叫道：“七哥，小心身后！”

    我没有说高穹的魂魄就在那里，但是我相信，冯七能够明白我的意思。

    果然听了我的话之后，冯七脸色一冷，头也不回的就把手里的钉子刺了出去。

    我看到高穹的魂魄怨毒的看了我一眼，然后从树干上慢慢地消失了。

    我长长的松了一口气，然而就在这个时候，挂着高穹的绳子忽然啪的一声断了！

    高穹整个人直接朝着地面砸了下来。

    我就站在高穹的正下方，这一下子要是砸在我的脸上，能把我活活砸死！

    那一瞬间，我看到高穹的嘴角又露出了阴恻恻的笑容！我立刻确定，高穹，真的要害死我！

    呼……

    更邪乎的是，一阵阴风吹来，竟然硬生生的把高穹吹得离我远了一些！

    嘭的一声。

    高穹的尸体就贴着我的鼻子砸了下来，离我只差几厘米的距离！

    因为挂的太久了，尸体早已经出现了尸僵，砸在地上的时候，高穹都是笔直的站在那里的。

    他本来比我矮了那么一点，但是此刻脚尖着地，反而比我高了那么一点……

    他低着头，和我面对面站着，我能够看清楚他眼睛里的每一根血丝……

    咯咯咯……

    他身上再次传来这种诡异的声音，我脸色苍白，这下子我听的清清楚楚，这声音是从他的肚子里传出来的！

    扑通一声。

    高穹的尸体倒在了地上，冯七也沿着绳子，从树上下来了。

    他浑身是汗，看着地上的尸体，沉默着蹲下去，想要把尸体的眼睛合上。

    可是接连尝试了几次，高穹的眼睛就那么瞪着我们，似乎要把我们的样子刻在眼睛里面一样！

    被死人盯着的感觉很诡异，我只觉得浑身冰冷，那双死气沉沉的眼睛印在了我的脑海里，怎么都赶不走！

    “终于解下来了！要我说还得老冯你出马！”黄国忠拍了拍冯七的肩膀：“我先叫人把尸体抬回去交给江如画解剖，等确认死因之后，会通知你们……”

    “老黄，这尸体，我得带走！”冯七看着黄国忠忽然坚定地道：“这一次，我本来是要跟着他去他的老家帮他把事情办完的，但是现在发生了这种事，我必须把他的尸体带回去，给他家里人一个交代！”

    “老冯，你这是在为难我！”黄国忠的脸色很难看：“出了人命，我把尸体带回去，这是规矩！我不能因为你开这个先河！”

    “规矩是死的，人是活的！”冯七盯着黄国忠的眼睛坚定地道：“尸体我今天必须带走！我不可能看着你们把高穹开肠破肚！”

    “老冯，你特娘的是跟老子干上了是不是！”黄国忠眼睛一瞪：“人死的不明不白的，我得给死者的家人一个交代，也要给社会一个交代！”

    “老子说了，不行！”冯七陡然提高了音量：“老黄，我警告你，这尸体要是被毁了，死的可不就只是高穹一个了！

    你、我还有在场的有一个算一个，全部都得死，你懂吗！”

    黄国忠眉头一挑，直接从身上掏出了配枪抵在了冯七的脑袋上：“老冯，你特娘敢威胁老子是不是？信不信老子直接毙了你！”

    我站在一旁，对他们的争吵声视而不见。

    刚刚高穹身上发出来的诡异叫声，让我仿佛抓住了什么东西……

    “你们两个闭嘴！”我大喝一声，脑海里忽然想到了一个可能：“我知道是谁害死他的了！”

