    这个剑修有点稳第一卷长安之乱第八十五章再见齐源苏淑和徐豪一走，房内便只剩陆青山与受徐豪话语影响显得有些局促不安的林瑶。

    　　气氛一时有些诡异。

    　　还是太年轻了啊，心理素质不够硬。

    　　陆青山默默摇了摇头，在心中评价道。

    　　作为幻体神脉的拥有者，陆青山对于林瑶的期盼是影帝般的演技以及泰山崩于前而面不改色的心理素质。

    　　这两者，林瑶现在一个都没有。

    　　……

    　　“我刚刚走神了……所以没注意到情况便闯了进来。”林瑶的解释之中带着些许慌乱。

    　　“发生什么事了？”陆青山紧盯着林瑶的面庞问道。

    　　看林瑶这一副心事重重的样子，是个人都知道肯定是有什么事。

    　　只是，这么明显的把心事写在脸上可不行。

    　　陆青山在心里思量道。

    　　以他对林瑶的期望，如今的林瑶还是太过于稚嫩了。

    　　林瑶贝齿轻咬下唇：“父亲传讯告诉我，家里的麻烦已经解决了。

    　　说是来自镇江城陆家的金丹修士青灵真人于昨日上门‘拜访’邢家，之后，邢雨真君便收回了聘书。”

    　　收回聘书，便代表着邢家放弃了对林家的吞并计划。

    　　而且林家有陆家站台之事一传出去，这次源山城势力的重新洗牌即使再混乱，林家也能独善其身。

    　　甚至借着陆家的这张虎皮，林家下场捞一些好处也不是不可能。

    　　陆家陆家，陆青山又是姓陆，两者之间的关系无需多言。

    　　林瑶只是没想到，陆青山在陆家之中的地位竟然会是如此之高？

    　　甚至都无需当面说明情况，便可请动家族之中的金丹修士出手。

    　　而且陆家的反应还是如此的迅速，她于前日到达镇江城向陆青山寻求帮助。

    　　仅仅只是隔了一天，林家的危机，便轻而易举的揭过了。

    　　陆青山心中一定。

    　　陆家的动作还挺利索。

    　　林瑶眸中微光闪烁，许久之后，终是神光一凝，轻轻朝着陆青山福了一礼，柔声道：“陆公子此次出手，我林家必铭记在心。

    　　若是公子不嫌弃我修为低微，我愿为陆公子效力，以报陆公子两次出手相救之恩。”

    　　有些话不用说太明白。

    　　天下没有免费的午餐，陆青山不是圣人，不可能为了林瑶凭白耗费自己的人脉资源。

    　　林瑶既然向陆青山求助，那就自然是要付出代价的。

    　　以陆青山的身家，小小林家除了拥有幻体神脉的林瑶，还有什么东西会让陆青山心动呢？

    　　更别说陆青山在一早之前，便已透露出想要收服林瑶为他效力的意愿了。

    　　林瑶也明白这个道理，所以她一开始便已经做好了这个心理准备。

    　　看着福礼的林瑶，陆青山点了点头，轻笑道：“在我眼里，即使是金丹修士，他的价值也远远不如你。”

    　　林瑶抿了抿唇，对于陆青山的肯定，不知该做何回应。

    　　陆青山指节轻点桌子，思索了片刻，开口道：“明日你跟我去见个人吧。”

    　　林瑶颔首应道，也没有多问要去见何人。

    　　既然归顺陆青山，那就要摆正自己的姿态，但凭陆青山安排便是了。

    　　将该吩咐的事安排好，林瑶便退了出去。

    　　陆青山也没有在房内多逗留，身形闪到后院之中，从储物戒拿出徐豪所给的玉简。

    　　“检测到技能【无形剑遁】，是否花费500点经验值进行学习？”

    　　“学习！”

    　　“经验值-300，正在学习【无形剑遁】......学习进度15%......50%......99%......”

    　　瞬息之间，掌握无形剑遁。

    　　陆青山心念一动，哭魂剑从储物戒出，手指摇摇一点。

    　　咻！

    　　飞剑激射而出，灵光闪烁。

    　　令人惊奇的是，在飞剑射出的一刻，站立在院中的陆青山竟然就瞬间消失，匿去了踪迹。

    　　一息之后，飞剑所到达的半空之中，这才出现了陆青山的身影。

    　　这便是无形剑遁的效果，无形且迅疾！

    　　二十丈吗？

    　　陆青山喃喃道。

    　　稍微测试了一番，他便得出了准确的信息。

    　　lv1的无形剑遁，可以让他伴随飞剑遁移二十丈的距离。

    　　一个说长不长，但也绝对不短的距离。

    　　虽然他有心再提升一下飞剑术与无形剑遁的等级，但看了眼经验栏剩余的2500经验值，他还是暂且忍住了这个念头。

    　　比起技能等级，他当前更需要提升自己的修为。

    　　无它，随着技能的增多，他的灵力已经不够用了，他需要提升等级以增加自身的灵力。

    　　筑基期每提升一级，便可增加100点灵力值上限，几乎已经等于炼气期整个阶位所提供的灵力值总和了。

    　　这也是【归墟经】作为道级功法的强大之处。

    　　要知道，若是寻常功法，筑基期提升一级差不离也就增加个50点灵力值上限罢了。

    　　当然，作为代价就是，陆青山每提升一级所需的经验值也翻倍增长，仅仅只是将【归墟经】从lv1提升到lv2，便需要整整4000点经验值。

    　　......

    　　这是一座坐西朝东，构造古朴独特的高楼，台基以条石围砌而成，整栋楼是纯本结构，整座建筑更是没用一钉一铆，仅靠木制构件的彼此勾连。

    　　房檐挑出很长，有方木块对挑出的屋檐进行承托。

    　　这种方木块名为斗拱，斗拱结构复杂，工艺精美，几非人力所能为。

    　　陆青山看着高高悬挂在楼顶的牌匾。

    　　镇江监守，四个龙飞凤舞的烫金大字印刻在其上。

    　　这是天机观独有的天机楼，集阵法与灵机为一体的独特建筑，也是齐源在镇江城的道场。

    　　不论是对于修炼，还是对于卜算，天机楼都有着极为明显的增益效果。

    　　站在陆青山身后半个身位的林瑶，看着眼前的天机楼，红唇微张，心中震撼不已。

    　　陆青山说要带她去见个人，她也没有多想，跟着陆青山就出发了。

    　　谁能想到，七拐八拐，最后陆青山会带着自己来到这里。

    　　镇江监守，那可是在整个镇江城，不论身份还是修为都是最顶尖的那一批人！

    　　她本以为陆青山的陆家背景便是他的最显赫之处了，现在看来，似乎这还只是冰山一角？

    　　“可是陆青山？”楼里走出了一个身穿青色道袍的年轻修士。

    　　陆青山点了点头：“是我。”

    　　年轻修士瞥了眼林瑶，心中有些诧异。

    　　按照林瑶的站位，显然林瑶应该是陆青山的侍女之类的身份。

    　　仅仅只是侍女的样貌，便已经是他生平罕见的绝色。

    　　能有如此手下，陆青山的背景来历，在他心里不自觉的又拔高了一层。

    　　虽然瞬间的心里波动有许多，但年轻修士手上的活却没有落下：“跟我进来吧，真人已经在里面候着了。”

    　　陆青山不疑有他，招呼了一声林瑶：“走，跟我进去见见齐监守。”

    　　林瑶连忙跟上了脚步。

    　　穿过回廊四绕的明层，年轻修士将陆青山与林瑶引到了西厅。

    　　厅上，一个气质独特的中年男修静坐。

    　　正是天机观掌镜者齐源。

    　　“来了？”齐源醇厚的声音响起。

    　　年轻修士恭敬地朝齐源行了一礼，便默默退去了。

    　　陆青山看着坐在大厅主座之上的齐源，久久没有说话。

    　　上一次见面，还只是偶生愁苗的齐源，如今却已经是满头华发！

    　　浓重的挥之不去的暮气笼罩着齐源。		

