
　　李文侯确实很有乌鸦嘴的潜质，虽然那些事情仅仅是他心里的一个想法，但却真的实现了。

　　在接下来的二十多公里的路程中，镇东将军麾下的那支落日军团整整骚扰了他们大军四次，平均每五公里便会出现一次。虽然造成的伤亡连一万都没有，但却实实在在的拖累了他们的速度。使得原本二十多分钟便能赶到的路程，却让他们整整耗了一个多小时。天籁小说网

　　虽然李文侯也想过让大军对这一万弓骑兵不予理会，但真正做起来却是非常的艰难，因为没有人会无视箭矢的攻击，对方都在将自己往死里打了，难道自己还不能还手不成？因此就算他下达了这种荒唐的命令，麾下的军队也没法执行。

　　至于说分出一直军队将这落日军团拦下，其余部队继续向北撤离，这更不是一个好办法，因为以落日军团的速度，就算留下的人再多，也起不到拦截的效果，他们还是能够越过这些拦截的军队，然后继续骚扰前锋部队。这样一来，不仅没起到作用，还会将自己的大军给分成一块一块的，最后很有可能被对方分而食之。

　　其实李文侯对于落日军团的这种战术非常熟悉，因为他也经常用这种方法掠杀速度比他麾下骑兵慢的军队。但现在他却遇到了对手，对方那诡异战马的速度太过于变态，让他一时也想不出对付的办法。或许用伏兵能够彻底解决掉对方，但现在在他身后还有数百万大军在追赶，同时攻打天水城剩下的那十多万军队也很有可能赶过来，让他根本不敢停下来专心布置伏兵。

　　正当李文侯头疼不已的时候，前方的探子突然折回，给他报告了一个消息，在前方出现了一支十五六万的军队，看其旗帜与装束，应该是之前攻打天水城的那几支军团。以对方的速度，最多四五分钟便会与他们遭遇。

　　李文侯听到这消息之后，顿时叹了口气，道：“果然如此！这阳光的胃口可真大啊！”

　　身边一位武将皱眉问道：“首领，我们现在怎么办？要不上去与他们拼了，他们只有十多万军队，以我们这六十万大军的实力，完全可以将对方拿下。”

　　李文侯沉吟了一下，脸上显出决绝之色，凌然道：“我们现在已经没有了退路！唯一的办法便是与对方决一死战，我就不相信这白云城军队是铁打的。弟兄们！为了不继续被朝廷统治，举起手中的武器，杀！”

　　“杀！”从李文侯身边开始，一浪接着一浪的喊杀声响彻云霄，叛军本来低迷的士气顿时大幅度提升，只是这种提升却并不是长久的，一旦遇到逆境，很可能又再次萎靡下来。

　　李文侯暂时没有下令让军队冲锋，既然对方正在朝这边赶来，他为何不能以逸待劳呢？

　　……郭嘉率领青龙、炎龙、白虎三大军团的剩余军队早已在此等候多时，毕竟这三大军团之前已经大战一场，随后又赶了这么远的路，体力消耗是非常大的。

　　在得到李文侯大军已经来到了前方数公里处的时候，郭嘉便让所有正在休息的士卒起身准备战斗。

　　不到半分钟时间，所有将士都已各自就位，在他们的眼中没有任何的畏惧，有的只是狂热的战意！他们心里都很清楚，就算自己这次战死了，他们的领主阳光也会将他们复活。

　　然后郭嘉一声令下，大军便向叛军赶来的方向冲去！

　　片刻之后，冲在最前面的青龙军团便已经看到了远处密密麻麻的大军，他们站立在原地，一动不动，手中的武器在朝阳的照射下，闪射着刺眼的光芒。

　　“冲啊……”

　　“杀……”

　　青龙军团猛然提速，发起了最猛烈的冲锋，他们的目的很明确，那就是冲散对方的阵型，给后面的袍泽创造出更好的战斗环境。

　　立于叛军最前端的却不是那八千最精锐的西凉铁骑，甚至连骑兵都不是，李文侯没有傻得让自己的骑兵站立不动等着对方冲锋。因此他的骑兵都被调开了，最前面的士卒全都是长兵器的步卒或者重盾兵。

　　一百米……五十米……三十米……十米……叛军前方的那些军队似乎已经能够感受到那些铁甲犀喷出的热气，他们最后再紧了紧手中的武器，暗自为自己打气。不过他们的眼神却是出卖了他们，在这如同钢铁洪流一般冲过来的铁甲犀骑让他们感受到了死亡的威胁，他们不认为凭借着身上那单薄的铠甲就能够抵挡住这些变态犀牛的冲锋。

　　其实就连李文侯都没有对他们报太大希望，他将这些人派到前方的目的只是想拖延一下敌军的时间，让自己这方可以有更多的时间布局。

　　然而，就在双方人马撞上的一瞬间，一个声音从白云城大军后方传来：“天妒！”

　　声音不大，却清晰的传到了战场上每个人的耳中，接着便见一道灰蒙蒙的光芒顿时笼罩在前方叛军的头顶上，这道光芒覆盖面积甚广，差不多有七八万人被包裹其中。

　　这些被笼罩在光芒之中的叛军还未弄明白是怎么回事，青龙军团便已经冲进了大军之中。如果从高出看，这场面就像是一只拳头猛然打进了一团巨大的棉花之中，那棉花没有丝毫的能力阻止拳头的攻击。

　　并不是说叛军没有任何的阻拦，他们甚至悍不畏死的冲上去，试图用手中的武器刺穿那些铁甲犀的身体。然而，突然之间他们发现自己的力量消失了，这完全是不正常的。其实并不是他们的力量消失，而是极大的削弱了，其原因便是笼罩在他们头顶的光芒。

　　这光芒正是郭嘉的专属技能“天妒”所带来的效果，其降低武力值10点的特性，让眼前这些六阶士卒的实力瞬间降低到了五阶，这对叛军来说，无疑是致命的。先不说实力下降带来的直接影响，单单就其本身适应现在这种力量都不是一件容易的事情。这就好比一个柔弱的人，突然有了强大的力量，他根本无法操控一般，而一个强大的人突然之间力量大幅度减弱，同样也是难以适应的。

　　在这种情况下，这前方的七八万大军顿时成为了半残之人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十七章 天妒免费阅读。https://www.23sk.com 