    

    与此同时，其他的武台也是发生这非常激烈的战斗。

    比如叶青青所在的的H组，夏纸鸢以绝对强的的实力使用简单的精神冲击将自己的对手给震晕了。

    顺便一提，同组的叶青青就如同王小明所预料的一样，遗憾的被淘汰了，被一个实力跟她相仿的人打败了，她甚是不甘心。

    C组也是非常的热闹，因为不仅仅是有上官倾城在，还有葛璐璐在，两人可谓是整个组的巅峰存在。

    而除了这两人，还有一个王小明的熟人，李文也是在这个擂台，这就苦了他，注定了不能晋级的命运了。

    另外夏嘉玲所在的F组也是高手如云，宁天阳，谢婉燕还有黄埔云这三个天才都在这个组里面。

    倒是洛军所在的E组除去了吕坤鹏便是没有出彩的星球会参赛人员了。

    于是将目光再次回到王小明所在的D组。

    台上的裁判面无表强的看着自己手中的参赛人员表格道:

    “皇甫静怡对王小明！“

    “什么！“

    一道不满的声音激动的出声道！

    而裁判当即就是面无表情的甚至微微一扬颔首，然后以一种俯视的姿态看着王小明道:

    “你是有什么意见吗？但是我先说明，你的意见我会听取，姑且将会成为我取消你参赛资格的理由之一。“

    王小明:……

    什么呀，这裁判，是不是要故意针对他的，话说有些人还一场都没有打过，他就已经是开始打第三场了，这怎么看都不正常吧？

    想到这里，王小明就眯着眼睛盯了裁判刚还一会儿，然后趁着还剩下数十秒的自动认输时间才走了上去，没错他故意的。

    既然对方要搞他，那他也不介意在规则里面搞搞事情，比方说，比赛总是拖延到最后一秒，呵呵，对方能拿他怎么样呢？

    这么想的王小明便是移开了看向裁判的厌恶目光，然后看向了自己的对手。

    是一个给人感觉满身刺的骄傲女孩子，是的，那盛气凌人的姿态与不屑的目光，似乎将这场胜利早就预定了一样。

    顺便一提，她的实力是六阶巅峰，嗯，比龙学长还要高一个小阶位，不过他估计真正打起来，还是很难说，毕竟龙学长实力变tai也不是一天两天的事情了。

    四阶的时候就想着去挑战六阶的凶兽，借此来磨砺自己，并且还成功了一小部分，这是很多能力者都不能做到的事情。

    “喂！你在看哪里！天师的垃圾？“

    “嗯？“

    王小明回过神来，看着一个女孩子发呆可不好，嗯，这么想的王小明赶紧移开了目光，啊，不对，话说回来她为什么知道自己是天师高中的，裁判每一次叫人似乎并没有叫名字吧？这就算了，她而且还狠狠的骂了自己的母校一笔(不不不，人家骂的是你)。

    “你是？“

    “哼，你耳朵聋的？没听到裁判说我的名字吗！？“

    “哈~“

    “我真的没有想到自星秋会总决赛的那场战斗以来，你竟然是丝毫没有进步！没想到当初几个呼吸就四阶的你，在归元法公布之后的数个月来，实力竟然还如同原地踏步一样。“

    “哼，果然过梁小丑就是过梁小丑，惊艳一时又有什么用呢~“

    王小明:……

    所以您是哪位，我现在也算是知道了原来你参加过星秋会了，不过我似乎没见你上过场吧？

    “你开心就好。“

    王小明也不跟她反驳，就这么短短的几句话之间，两人已经是浪费了一分多钟了，而对方似乎一点都不着急的样子。

    王小明也是无语了，你这是想要跟我拖延时间，然后一起被淘汰？

    虽然我很愿意，裁判也很乐意，但是我估计你未必会愿意这样吧？

    这么想的王小明决定，为了打破这奇怪的气氛，这次大声的说到:

    “极限演化！毒神！吹眠之息！“

    前面两次他都是偷偷的用的，现在他要光明正大的用，并且还要告诉周围的人，我就是用毒的，你们能拿我怎么样！

    “哼！果然是毒吗？下三滥的手段！但是不好意思，你用错了对象了！因为我的能力就是跟毒有关！“

    用错了对象？

    你在说什么呀？

    还有下三滥，你好像自己不是也说了你的能力也是跟毒有关的吗？

    这样自贬自的应该挺有意思的吧？

    有种等下你输了再试试提起勇气说这话？

    似乎也是察觉到了自己话语上有问题，皇甫静怡当即又是气势凌人的补充道:

    “我的毒可不是你那种小人一样的低贱毒能攀比的！“

    王小明:……

    毒与毒还有高贵之分？算是长见识了。

    而且这时候，王小明也是发现了，自己的毒果然是对对方没有用呢，还有就是对方身上穿的战斗衣似乎很有魔都风格呢。

    “呵呵，是不是发现了，自己的毒没有用慌了，既然没有了进攻手段，那就轮到我的回合了，让你见识见识什么才叫做真正的毒！“

    “额，请务必让我见识一下。“

    王小明也是不服输的说到，本来他还想要用温和的手段让对方睡过去就算了，但是现在，你们也看到了，她免疫这种控制类的毒，那只能使用强攻类的了。

    这么想的时候，对面的皇甫静怡已经是展开了架势了。

    “剧天毒！“

    练武人？

    只见对方一个屈膝，身影便是化为了幻影消失在了原地，然后瞬间出现在了王小明的面前。

    当然那是观众的视角，王小明的视角则是清晰的看清了对方的移动，皇甫静怡在靠近他的时候伸出了一只紫色的手掌朝着王小明的心脏猛击了过去。

    处于毒师状态的王小明轻易的就感觉到了这一掌很不妙，就算是他吃下这一掌也会非常的难受的，因为有剧毒！

    所以王小明瞳孔微缩，赶紧双手交叉护住了心房，然后喝声道:

    “能量构式，盾！“

    砰~

    同时，皇甫静怡的掌也是来了，很有力量，配合上她手掌上的剧毒，瞬间就是将王小明手中的金黄色能量盾给拍碎了，然后顺便将王小明整个人给击飞了。

    王小明借此与对方拉开了距离，同时心有余悸的看了看自己刚才被对方击中的手，果然是中毒了！

    而且这毒还真的是有点难缠呢。

    要是刚才他放着不管，被打中了心中果然还是有些不妥呢，话说回来她是包着击杀自己的心情打出来的吧？那一掌。

    话说回来，她是元素能力者兼修练武人吗？

    但好像并没有感觉到一股属于元素的力量呢，反而是更像强化系的能力。

    这么想的王小明面无表情的看向了将自己拍飞了就露出一脸的皇甫静怡，他还没有说话，对方就先开口道:

    “知道我的厉害了吧！“

    王小明:……

    嗯，知道了，不过麻烦你也看看时间吧，现在时间已经是不到两分钟了，你还真的游刃有余呢，你是觉得自己能在这一分钟多些的时间能淘汰掉我？

    不，应该不可能呢。

    所以，还是让我来吧，毒与技艺的结合战斗方式吗？

    这个我也懂哦~

    想到这里，王小明便是微微扬起了嘴角又道:

    “神演！毒帝！“

    那给人如同元素能力者般柔弱的感觉瞬间便是在这一刻消失了，而皇甫静怡也是微微一怔，似乎感觉到了王小明与刚才的不一样，但是她怎么说也是本地的天才之一，自然是不会这么容易被影响到自信，于是他故作镇定的说到:

    “切，什么毒帝，你还真敢说呢！就你，也配？“

    “配不配不是你说了算，而且只是一个名字而已，那么接下就请你品尝一下我的毒吧！“

    说到这里，王小明看了看自己刚刚中毒了的手，开始慢慢褪去那紫色的中毒色彩，取而代之的是他那原来的肤色。

    王小明轻轻一笑。

    然后王小明如同刚才的皇甫静怡一般，眨眼就是消失在了原地，然后出现在她的面前，举起了自己的手指朝着对方拍过去，不过他拍的并不是对方的心脏位置，毕竟那里……

    而且他也不是什么狠心的人，所以王小明拍的是肚子:

    “酸蚀掌！“

    砰~

    皇甫静怡轻易的就被拍飞了！

    整个过程完全就没有来得及反应过来，因为她的眼睛不像王小明，跟得上她的动作，她完全就跟不上王小明的动作，只能双目瞳孔猛缩不敢相信的看着那个朝着他笑的垃圾在她的面前轻轻得到:

    “我不会用多大力，但是会很疼的哦~“

    是的，非常疼，这些都是他的毒的力量！

    而皇甫静怡也毫无意外的在这一掌完全的失去了意识，然后便是看到了她战斗服肚子上露出了通红的皮肤。

    王小明胜！

    他轻呼了一口气，在裁判面无表情的宣布下再次下场了，但是他还是听到了裁判那隐隐的不满的咂嘴声音。

    果然是针对他的吧？

    这么想的王小明，这次再也没有得到震撼的欢呼声了。

    要知道，王小明刚才打败的可是魔都的十大世家的皇甫家的小公主！

    她的实力是公认的强，更是有着优秀的战绩，期间包括了大量的越阶战斗！

    关于这点，王小明也是不得不承认，对方的毒非常的厉害，要是没有解毒的办法，就算是九阶的能力者在这里都非常的困扰，因为这毒只能压制住，却不能解开。

    但是很不巧，他刚好也是擅长这方面的力量，所以才能这么快解开了。

    这时候，王小明忽然感觉到了一个犀利的目光，是刚才那个使用书本召唤出神龙的柯爱。

    话说回来，不知道她除了召唤出神龙还能召唤出其他的什么吗？

    不过两人的视线很快就分开了，看来得出来，对方是彻底将他当做对手了。

    王小明摇了摇头，便是找了个少人的角落坐在了地上休息了起来。

    就在这时候，他忽然感觉到眼前的景象一暗。

    这是？

    王小明疑惑的抬头一看，是一个身高应该跟他差不多，但是这个横向发展却是很夸张的胖子？

    只见他神情激动的说到:

    “大哥终于又见到你了！“

    “大哥？“

    王小明疑惑的歪了歪头，看着眼前这个六阶巅峰的胖子，抱歉你在说什么啊？我怎么一句都听不懂啊？

    还有我什么时候有了你这么一个胖乎乎的小弟了？

    不不不，话说回来你到底是谁呀！

    我都不认识你！你能不能走开呀，你挡住我沐浴春姑娘与阳公公联手撒下的圣光了~

    “对啊！大哥，我是马己啊！你难道忘记了吗！“

    “马己？“

    “对对对，就是我！那次星秋会市赛也是我第一次认识到大哥的机会，之后大哥的每一场战斗我都是有关注的！比如总决赛的时候，一口气升到四阶，还有打败那个可恶的水晶能力者，以及使用能量构式打败他的……“

    “好了好了我知道！“

    “真的吗！大哥你终于是想起来了吗？我好高兴！“

    王小明赶紧就是摆了摆手，示意眼前的这个胖子，停下来，并且示意自己知道了。

    实际上他也是在对方喋喋不休的这点时间里使用了演化，从记忆之中找到了那么一个相似的人。

    马己。

    嗯……怎么说呢，相比当初又胖了呢~

    还有就是当初是对方自己跟他自来熟的自顾自的说话而已，还说一起闯关，但是嫌弃他麻烦的自己自然是没有理会对方，并且非常有风度的甩了他一个背影，让对方知道，我们是不可能的！所以他可是什么都没有！

    “所以呢，你为什么会在这里。“

    “当然……“

    “啊抱歉，差点忘记了，你也是曾经的星秋会参赛人员，在这里也是理所当然的。“

    “对！大哥，你真聪明！小弟我甚是佩服！“

    王小明:……

    这马屁拍的……

    “所以呢？有什么事？“

    “啊，其实也没有事啦，只是难得的跟大哥重逢了，小弟甚是感动，想要大哥的联系方式，毕竟小弟我也是深知自己的实力，晋级是不可能晋级的了，先不说这里还有几个十分恐怖的气息，光是那个叫做柯爱的小姑娘我就打不过了。“

    这不是自然的吗？那个柯爱可是他心中晋级人选之一呢，嗯，前提是不遇到他。

    “所以我想要一下大哥的联系方式！避免以后再也遇不到的问题。“

    王小明:……

    联系方式啊~不是很想给哈~

    毕竟能主动向他要联系方式的人都没有好事情，嗯，葛菡芸就是一个非常典型的案例。

    正当王小明想要拒绝的时候，只见眼前的胖子朝着自己递出了一个红包，并且说到:

    “大哥，时间仓促，小弟没来得及准备些什么，只能俗气一些用金钱表达我对你的尊重，小小敬意不成礼。“

    王小明瞳孔微缩，心道:好家伙！像你这样的小弟……

    我收定了！        

