    “滚！”

    一声冷喝从王仙的口中吐出，直接在整个医馆内炸起。

    当王仙说完这句话之后，整个医馆内静了下来。

    他们满脸震惊的看着王仙。

    他呵斥的可是阎家人呀！

    阎中原听到他的这句话，脸色僵了下来，慢慢的变得非常的阴沉。

    他盯着王仙，眼眸中充满了杀气。

    “你，再，给，我，说，一，遍！”

    阎中原咬着牙，冷冷的一字一字的问道。

    “听，不，懂，人，话，吗？”

    王仙同样冷笑的一字一字的回应着，脸上充满了嘲弄！

    整个医馆内的气氛骤降，所有人都屏住呼吸，脸色有些震惊的看着这一幕。

    “输了就是输了，难道这是要以势压人！”

    秦老看着这幅场面，脸色有些不好看的缓缓的说道，他目光看向几名医院的院长，眼中充满了不悦。

    几个医院的院长一惊，知道刚才秦老对于他们的表现非常不悦。

    一个院长咬了咬牙头：“医术比拼，达者为师，成王败寇，规则还是要遵守的。”

    “对！”

    另外几个院长附和的点了点头。

    他们这几个人都属于墙头草，现在方华子倒了，他们自然知道站在哪一边。

    其余的武者没有说话，但他们所有人都看向方华子与阎中原一众人。

    意思，很明显，规则就是规则，阎家还没有实力破坏。

    最起码有秦家在，秦家可以说上一两句话！

    “好好！”阎中原目光冰冷的扫视着周围，最后落在王仙的身上：“你给我等着，招惹我阎家，我会让你知道什么是痛不欲生！”

    “你能代表阎家吗？”王仙满脸微笑的盯着阎中原。

    “我说的话，就是阎家说的话，今天你要是敢动方华子神医，我敢保证，渤海内会多一具尸体！”阎中原冷冷的威胁道。

    “好，我知道了！”王仙点了点头。

    “小子，敢动我师父，你会死都不知怎么死的。”

    方华子身旁的少年眼睛血红的盯着王仙。

    他也没有想到，自己的师傅竟然会败给这个小子。

    王仙淡淡的看了一眼少年，满脸嘲讽的看着阴沉不说话的方华子：“将手臂伸出手，否则我会让人将这件事情宣传到整个江湖，让人看一看圣者门徒的嘴脸与信誉，呵呵！”

    “你...”

    方华子猛然的盯着王仙，他没有想到，在阎中原的威胁下，对方竟然还敢对他动手！

    阎中原听到王仙的话，脸色更加的阴沉，死死的盯着他。

    一旁的少年有些苍白。

    “还是我自己来吧！”

    王仙说着，伸出手缓缓地放在方华子的手臂上。

    方华子身子有些颤抖。

    “后果不是你承担的！”阎中原盯着王仙再次说道。

    王仙不闻所动，满脸笑容的盯着方华子。

    “你不敢，我方华子救治诸多高手，如果你敢将我废了....”

    方华子脸色狰狞的说着，然而，他的话还没有说话，便感觉到手臂渐渐失去了知觉。

    他脸色一僵，眼中透露着恐惧的神色。

    “如果我将你废了。”王仙满脸笑容的盯着他：“那么作为一个医生，你的双手，将再也无法动用，以后你要练习用脚给人针灸了，嗯，想想这个画面就很美！”

    王仙说着，缓缓的收回自己的手臂，满脸笑容的扫视着他们一行人：“不送！”

    “你竟然真敢废了我的双臂，你竟然真敢！”

    方华子身子剧烈的颤抖着，他惊恐的发现自己完全感应不到手臂的存在，好像不知不觉的从身上抹除掉。

    这令他非常的惊恐。

    如果说是普通的废掉，他凭借着自己的医术还能够恢复。

    但，现在，他完全感应不到自己的手臂到底出了什么问题，完全感应不到了。

    “好好，不给我们阎家的面子，在江城你是第一个！”

    阎中原紧紧的握着拳头，冷笑的盯着王仙。

    “不走，还留在这里干嘛？”王仙笑看着他们，讽刺道。

    “我的手臂，我记住了。”

    方华子脸色有些苍白的盯着王仙，转身朝着外面走去。

    “记住吧，你的手臂是治不好的，你放心，我的骨科技术还是非常厉害的。”

    王仙恶趣味的朝着方华子的背影说道。

    方华子身子一个踉跄，差点摔倒在地上，一旁的少年连忙的扶助。

    “呵呵！”

    王仙看着笑了笑，脸上露出一丝嘲讽。

    “王仙小兄弟，你彻底招惹了圣者门徒和阎家，接下来要注意了。”

    看着方华子一众人离去，秦老有些凝重的看着他们的背影提醒道。

    “阎家！”

    王仙目光闪烁，脸上露出一丝冷笑。

    “阎家的实力非常恐怖，哪怕是江城其余的古武家族都加在一起，也不如阎家强大，阎家的一名老爷子二十年前便已经达到了武者九级，现在恐怕会更加的强大，现在招惹到了阎家，有些麻烦了。”

    薛老脸色有些凝重的说道，在他来到江城的时候，阎家便已经属于巨无霸的存在。

    对抗阎家，他一点把握都没有。

    “前几天阎家宣布出世，两天后他们会邀请江城所有武者参加阎家的宴会，说是宴会，其实也是一种宣告，宣告他们的回归，向所有人宣布，日后江城的王者回来了。”

    “我敢肯定，在这场宴会之中，他们会拿出自己的实力，甚至杀鸡儆猴！”

    “并且，到时候江城古武家族会有一个巨大的洗牌，会有许多家族投靠阎家！”

    在一旁，段老也是脸色难堪的说道。

    他与阎家有过节，阎家出世，对于他们段家一定是很大的打击。

    “洗牌呀！”薛老微微叹了一口气，当他得知阎家出世之后，他便立刻邀请秦老邀请王仙，就是想要抱团在一起！

    以应对江城接下来的变化！

    现在看来，未来难料！

    “后天吗？”

    王仙听着他们的谈话，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    宣布江城未来的王者回归吗？

    既然如此，那他也要宣布一下！

    王者降临！

    到底谁是王者，他很想知道！

    ~~~~~~~

    第四更了，再更新的话可能就要到凌晨一两点钟了，不用等了....

    接下来我要好好构思一下王者降临的章节！

