    停车场，李想系好安全带，哼着歌启动汽车。

    看了看安全带拉出来的沟壑：“现在看不够，以后怕是习惯了就不想看了啊，想想再缓缓在一起也不是什么坏事。”

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐……”

    听着歌，开车离开叶修的小区，李想带着一路笑容开着车，心情开心到飞起。

    “今天这一天，没白过啊！小小的人啊，穷开心啊……女人的快乐就是这样朴实无华，一个腹肌就能够满足一整天的开心。”

    叶修家里……

    叶修还在沉睡中什么都不知道，李想当然也不知道自己的恶作剧，明天会给叶修带来了很多特别的情绪。

    这一波反狗很成功，李想已经迫不及待想知道叶修明天是什么表情了。

    又*摸*又*楼的，不付出点代价怎么行？

    这已经是第二次被占便宜了，熊现在还有点不舒服呢！

    异样感明显……

    大概是因为他想知道很多，张晓敏稍微用信息诱惑一下就喝了那么多，以后其他诱惑呢？

    得长记性才行，说不喝就不要喝，本来酒量也不好，每次喝醉了自己都白给。

    “今年不知道有没有希望！再给你两个月的时间，要是还无动于衷，没有行动，就别怪我先出招了！”

    李想定下一个期限，从四月份到现在已经三个月了，再给两个月，要是没有什么特别的进度，她要人为干涉了。

    这个事情上，叶修总有点靠不住。

    万丈高楼平地起，恋爱还要靠自己。

    涩会人的爱情，来之不易啊，她李想可是等了太久了。

    把车停在楼下，李想回到家，听了好几遍录音，每一次听都忍不住笑出声来。

    叶修偶尔是很可爱的，不过大部分时间就很气人，还喜欢开车，开快车。

    痞坏痞坏的，又温柔，细心，懂分寸，知进退，长的好看还有钱，这样想的话，好像感觉有点配不上他啊。

    管他呢！

    老娘这么多年还不容易逮到一个喜欢的，总不能放弃了！

    好感都培养到这了，沉没成本很高，再加上也舍不得。

    没得选！

    硬上也要上！

    真不行，到了那一天再说，或许到了哪天，更顺利也说不一定。

    叶修她吃定了，耶稣都留不住。

    ……

    …

    强大生物钟提醒下，叶修从宿醉的状态下醒来，平时整整齐齐的床单，今天居然是乱糟糟的。

    他有些疑惑的看了看自己的上半身，怎么感觉空荡荡的，又摸了摸大腿！

    “什么情况？我好像没有睡觉以后会脱衣服的习惯吧？”

    坐起来揉了揉昏沉沉的脑袋，叶修感觉特别难受。

    “最后一次喝酒，再喝就……长痔疮！”

    发下毒誓，叶修揭开被子起床：“卧槽，什么情况？”

    鞋子，衣服，裤子丢了一地，叶修感觉到了不对劲的气息。

    环顾四周，除了抱枕在地上，其他的好像没什么问题。

    站起来在穿衣镜前看了看仅剩一套四角的自己，他摸了摸脖子，脸颊，额头。

    全是口红印……

    “怎么回事？我昨天干了什么？为什么什么都不知道？”

    叶修摸了摸口红印，在看了看满地的衣服裤子还有袜子，感觉场景天旋地转。

    啪，倒在床上！

    叶修无神的看着天花板，脑子里疯狂回想着昨天晚上的情况，怎么想都只记得喝酒，然后喝多了。

    再然后，什么都不知道了！

    他被谁亲了，被谁扒干净了，还有没有做更过分的事情，一概不知。

    “别急，捋捋，捋捋……”

    叶修换了条裤子下楼，看着和昨天出门一模一样的家里，除了卫生间多条用过的毛巾，其他的还是原样。

    “用了毛巾就算了，还是用的擦身子的毛巾！”

    回到沙发上，叶修揉了揉太阳穴，把手机从楼上拿下来，给张晓敏打电话过去！

    嘟嘟……

    “喂，姐夫。”

    “小敏，我问一下问题晚上是谁送我回来的？”叶修尽量控制自己的语气，显得平淡一些。

    “怎么了？不会把你丢在半路上了吧？”张晓敏诧异的问道，她觉得李想不会那么极端才是。

    “没有，就是发生了点小情况，我问一下是谁送的我！”

    张晓敏松了一口气：“我姐送你回来的！你不知道吗？”

    “我怎么可能知道，我喝多了，什么都不知道！”叶修倒不埋怨她，公平交易，自己也是心甘情愿接受的。

    “哦，我打电话给我姐了，她开车送你的，我没在一起，你们发生什么了？”

    张晓敏感觉自己是不是把表姐坑了？叶修说的小意外怕不是小意外吧？

    “没什么，就是你姐有东西落在我这里了，确认是她就行，你睡觉吧，我挂了。”

    叶修掐断电话，拿了块镜子，看着横七竖八的口红印，摸了摸下巴，这么多口红印，昨天一定很激烈。

    只是……这是李总做的？

    要说李总会做这种事情，叶修是不相信的，不过铁铮铮的事实摆在眼前，又由不得他不相信。

    饥渴李总？

    那么猜测一下:

    李总把自己送回家以后，看着秀色可餐的自己，把魔爪伸过来了，去掉遮盖物，进行了产无人道的鞭挞？

    过程极其剧烈，导致情不自禁留下几个口红印！

    可能是事后怕被发现，早早逃离了案发现场？

    叶修摇摇头，这个事情有点剪不断理还乱的感觉，他在卫生间检查过了，局部没有变化，也没有什么痕迹。

    就算是用毛巾处理过，毛巾上也没有弯弯曲曲的*毛发。

    没有卫生纸，没有气味，没有痕迹，没有残留物……

    那就是没有…做什么…

    好可惜……

    看了看口红印，叶修感觉自己可能只是被亲了几口。

    一定是！

    正确答案！

    男人不醉，女人没机会，叶修醉了，只是被亲了几口。

    给你机会你也不中用啊……

    不干净了，马失前蹄一夜之间被糟蹋了。

    万万没想到，李总居然控制不住自己，这是叶修怎么也没有想到的。

    科学表明:女人比男人好色6倍！

    以前不相信，现在相信了，人不吃亏总是不长记性的，一朝被蛇咬的人才十年怕井绳。

    把口红印洗干净，夜晚下看了看自己有些泛红的腹肌。

    都秃噜皮了。

    显然肚子也遭到了非人的对待。

    看着镜子里干干净净的嘴唇，感觉李总不太专业，以后有机会要多探讨一下业务专业问题才行。

    确定自己没有破掉二十多年的贞操，叶修带着一点叹息和庆幸的表情松了一口气。

    “唉，昨天什么都没有感觉到，要是清醒的状态就好了，白白的白给了一次！”

    这一波，叶修感觉巨亏，李总都做到这个分上了，他却毫无知觉，但凡是有点知觉他都不会被这样悄悄咪咪一波流带走。

    “找个机会试探一下李总，要是她的表情不对劲的话那就是她了，要是毫无反应的话，应该就是她恶作剧的。”

    李想还真是有可能做这种事情，毕竟她挺童真的，不排除心血来潮，想起要收拾一下自己。

    想事情先想坏的，再想好的，总能得到接近正确答案的答案。

    叶修是个很细心的人，且有700多集侦探动画片经验。

    蛛丝马迹表明没有什么实质性的操作，大概率是他自己想多了。

