    第18章 技惊枪会，受益匪浅，楚澈的挑衅

    这一天。

    古青云修行完毕，看了一眼趴在旁边的古狼。

    比起刚开始的时候，古狼的体型大了一圈，气息也更加强大了，现在已经踏入后天境界。

    修行速度之快，令人咋舌。

    不过这也并非不可理解。

    本来就拥有冲击王侯的潜力，再加上，古青云一天一颗朱果喂着，这修行速度不快才怪呢。

    古青云到院子里练了一会枪。

    “古狼，我要去一趟枪会，一起吗？”

    古青云前两天答应景明风，顾轩会去枪会一趟，顺便提升一下自己用枪的技法。

    “嗷呜。”

    古狼起身跟着古青云身后。

    一人一狼，前往枪会。

    在青天学府，每个同修会都有属于自己固定的活动场所，枪会自然也不例外。

    这是一座巨大的演武场，在这里，有一批修行者正挥舞着长枪，在相互切磋，或是肚子一人演练枪法。

    “古兄，你终于来了。”

    这时，顾轩注意到古青云，打了声招呼。

    众人也因此注意到了古青云，眼中露出异色。

    “他就是古青云，那个力压龙在天的人。”

    “啧啧，看起来挺一般的。”

    众人小声议论着。

    古青云倒是淡然，朝顾轩笑道：“顾兄，我应邀前来了，不知道景会长在哪呢？”

    “景会长还没来呢，要不，咱们先练练。”

    顾轩看着古青云，跃跃欲试。

    他早就想跟对方切磋一下。

    古青云点点头，“可以。”

    两人摆开架势，在一片空地上相隔数丈对峙。

    “快看，副会长要跟人交手了。”

    “快去看看。”

    顾轩是枪会副会长，枪法仅次于景明风，在枪会中有很高威望，他与古青云交手，吸引了不少人围观。

    “来吧，古兄。”

    顾轩拿着一根银白长枪，英姿飒爽的说道。

    “请。”

    古青云霸王破阵枪握在手中，但长枪放在背后。

    这让众人颇为惊奇。

    他们还是第一次看到有人这么拿枪的。

    “有意思，看招。”

    顾轩一步跨出，长枪抖动而出。

    而古青云也一步跨出，身后长枪随即刺出，由于长枪放在身后，众人都没看清他是如何出枪的。

    这是燎原九势中的拔枪势！

    铿锵！

    一黑一白，两把枪碰撞。

    却见白枪被黑枪震开，从古青云身旁滑过。

    而黑枪，却停在了顾轩脖颈前三寸之地。

    咕噜……

    四周观看者，无不吞咽着口水，满脸骇然。

    “一枪，就一枪？！”

    “这是什么枪法，太恐怖了吧。”

    “好强！”

    连顾轩额头上也不禁沁出一层细密的冷汗。

    双方若是生死一决的话。

    现在，他只怕已经是个死人了吧！

    “顾兄，承让了。”

    古青云有些不好意思。

    燎原九势的强大，有点出乎意料了。

    一枪就将顾轩击败。

    在这么多人面前，不会让对方难堪吧？

    “哈哈，好枪法！”

    顾轩倒是没生气，反倒无比赞叹古青云的枪法。

    “再来。”

    顾轩笑道。

    两人再度交手。

    这一次，顾轩留了神，全神贯注，不敢轻忽。

    两人打得有来有回的。

    不过两人仅仅是切磋枪法，并未使用修为。

    数十招后。

    顾轩停下来，赞叹道：“你这枪法，精妙绝伦，刚猛霸道，若辅以真元，其威力，真是难以想象了。”

    接着，他有些迟疑，“古兄，恕我直言，你是不是没有系统的学习过枪法啊。”

    古青云也不隐瞒，“是的。”

    “果然，这枪法虽然精妙，但古兄在应变之时显得有些僵硬，看来便是古兄只会这套枪法的原因了。”

    顾轩恍然大悟，“古兄，随我来。”

    他带着古青云来到枪会的一个书房内，这里摆满了各种枪谱以及诸多的用枪要诀。

    古青云看到这些书，不由得眼前一亮。

    “青天学府作为青州最大的修行之地，收录了诸多修行法，其中包括不少用枪法门，这些都是我们枪会前去藏书阁收录来的，想必对古兄你会有所帮助。”

    “的确，多谢顾兄了。”

    这些书籍放在青天学府藏书阁，以古青云天级学子的身份，自然也能去那里找到这些用枪之法。

    但那样无疑会耗费不少功夫。

    现在倒是简单了。

    “那我便不耽误古兄看书了。”

    顾轩轻笑道，转身离开书房。

    他看上了古青云的潜力，乐意交好对方，这其中有私心，为利益，也有真心，想交友。

    在顾轩走后，古青云单独来。

    或许是因为他是穿越者，两世灵魂叠加的原因，他的悟性十分惊人，诸多修行法门，能很快参透。

    前面那些年，只是受限于修行资质，在玄灵宗才显得有些平平无奇，实际上，他很不一般。

    “回马枪。”

    “军中用枪法。”

    “枪，百兵之王。”

    “修罗枪诀。”

    古青云看着一本本用枪之法，如同一块海绵般，吸收着这其中的精华，用来完善自己的用枪之法。

    不知不觉间，一天一夜过去了。

    这期间，顾轩和景明风来过。

    但看他看书看得入神，便默契的没有打扰他。

    …………

    “获益良多啊……”

    第二天，古青云从各种用枪法门中回过神来。

    而这一天一夜，却是让他受益匪浅。

    本来，他就学得了燎原九势这样的顶尖枪法，万变不离其宗，学习其他用枪之法，自然事半功倍。

    加上他超绝的悟性。

    这一天一夜，让他对燎原九势的修行更上一层。

    不仅如此。

    此刻的他，在枪法上，完全称得上一句大师了。

    铿锵铿锵……

    此时。

    屋外传来了一阵兵器碰撞的声音。

    出门一看。

    只见演武场上，一个黑衣少年，手持长刀，将数个枪客击倒在地，四周枪修看着他，咬牙切齿。

    “这是第几个了？”

    “第十三个了。”

    “虽然很气人，但不得不承认，这楚澈的刀法实在是惊人，连咱们副会长都不是对手。”

    古青云看到那黑衣少年，眼中露出一抹异色。

    “是他。”

    顾轩曾给他介绍过对方。

    今年手持金贴加入学府的人之一，楚澈。

    他走出房门，询问一番。

    这才知道楚澈是来挑战枪会的，而现在，枪会已有不少人，包括顾轩也败在了对方手中。

    “咦，是你。”

    楚澈也看到了古青云，眼中露出一抹精光，“你也是用枪的吧，要不要来试试我的刀！”

    面对挑衅，古青云淡淡一笑，“好啊。”

    (本章完)

