    ，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离还未走近，宁次便转过身来。

    　　“离叔叔。”

    　　宁次微微鞠躬。

    　　“眼睛，情况如何？”

    　　宇智波离低头看向他瞳孔中散发璀璨光芒的蓝色双眼。

    　　“转生眼第一次胎动已经完毕。”

    　　宁次伸手摸了摸下眼睑，微微笑开。

    　　“看来还需要进一步补充瞳力才能开启下一步胎动。”

    　　宇智波离一眼便看穿了他双眼的情况，伸手从袖中取出一枚金色晶体递过去。

    　　“这是下一阶段所需要的瞳力封印，拿去吧。”

    　　“多谢您。”

    　　宁次双手接过。

    　　“我也不过是借花献佛而已。”

    　　宇智波离摆了摆手，转身看向远处佐助和鸣人声势浩大的战斗，又道：“宁次，不想检验一番如今眼睛的能力吗？”

    　　“您的意思是？”

    　　宁次有些跃跃欲试。

    　　“三人混战也挺有意思的。”

    　　宇智波离意味深长的笑了笑。

    　　“也好！”

    　　宁次颇有些意气风发，绿色查克拉自周身升腾而起形成外衣。

    　　而后，他瞬间腾空而起，急速朝着远处凭空滑翔而去。

    　　“和轮回眼一样拥有操纵引力和斥力的基本能力么？”

    　　宇智波离眼睛一亮。

    　　“佐助！！！”

    　　“鸣人！！！”

    　　紫色须佐能乎正在和金色九尾狐狸双手互相角力，

    　　与此同时，九尾的九条尾巴和须佐能乎巨大的双翅不断碰撞。

    　　绿色人影一闪而过，宁次身披绿色查克拉外衣，凭空悬浮在两尊庞然大物之间。

    　　佐助眯了眯眼，勉强认出了突然出现的宁次。

    　　“宁次。”他有些不爽的开口，“你来做什么？”

    　　“欸？你是宁次？”鸣人吃惊的叫嚷道，“你怎么变成这样了，宁次！”

    　　“呵，是我。”

    　　宁次双手抬起交叉。

    　　“离叔叔说三人混战也很有意思，我也这么觉得。”

    　　“是吗？”佐助的声音带着愉悦，“看来你已经掌握了新的力量，那就来试试吧！”

    　　鸣人却仍旧状况外的大声道：“你们在说什么啊！宁次你快离开，不然会有危险！！”

    　　“可不要小看我！”

    　　宁次双手掌心查克拉不断压缩，然后突然双手分开，分别朝着两边拍掌而出。

    　　“仙法八卦双十六空掌！”

    　　双手掌心的高密度查克拉发出，携带者层层叠叠的压缩力量，径直朝着金色九尾和须佐能乎内的鸣人和佐助打去。

    　　“这招……”

    　　佐助眼神一凝。

    　　“是在模仿辉夜姬的【八十神空击】吗？”

    　　“有点厉害！”

    　　鸣人也察觉到宁次这一招携带的强大力量。

    　　他与佐助隔空对视一一眼，金色九尾和须佐能乎同时松手，各自后撤。

    　　须佐能乎举起左手手臂上巨弓上的圆形盾牌，挡住宁次的这一击。

    　　金色九尾身后的两条尾巴缠在一起，如同一条巨大的鞭子，抽击在了宁次打出的高密度查克拉上，将其打散。

    　　“怎么样？”

    　　宁次周身绿色的查克拉外衣熊熊燃烧，散发出强大的气势。

    　　“我有资格参与这一次比试吗？”

    　　“哈哈哈哈哈……来吧！宁次，小心了！”

    　　鸣人兴奋的大喊一声，金色九尾举起巨大的螺旋手里剑掷向宁次。

    　　“仙法风遁超大玉螺旋手里剑！！！”

    　　然而，就在金色九尾转身之际，身后传来佐助的声音。

    　　“仙法雷遁须佐能乎千鸟锐枪！！！”

    　　须佐能乎右手握着超大型雷电之枪朝着金色九尾背后直刺而来。

    　　“卑鄙！！！”

    　　鸣人险些被佐助气歪了鼻子！

    　　面对嗡嗡作响飞速袭来的超大玉螺旋手里剑，宁次双手张开，强大的斥力自掌心喷吐而出。

    　　“仙法斥之回天！”

    　　随即，他在空中飞速旋转起来，形成一个巨大的绿色查克拉球。

    　　嘭！！！

    　　超大玉螺旋手里剑与绿色查克拉球相撞，立刻被斥力反弹了回去。

    　　“宁次已经说了，这是三人混战！”佐助笑着回应鸣人。

    　　“啊！！！”

    　　鸣人怒吼一声，巨大的金色九尾突然高高跃起，及时避开佐助刺来的雷电之枪与被宁次反弹回来的超大玉螺旋手里剑。

    　　无比巨大的螺旋手里剑在空中划过一道弧线，嗡嗡的叫着，向着佐助的须佐能乎飞了过去。

    　　“可是你们两个都在攻击我！！”

    　　鸣人不满的大喊，金色九尾张开巨嘴，开始凝聚压缩暗红色的查克拉。

    　　“少罗嗦！”

    　　佐助眼观八方，须佐能乎举起雷电长枪劈开螺旋手里剑，长枪去势不减，直接朝着宁次砍去。”

    　　与此同时，他的眼神一定。

    　　“天照！！”

    　　黑色火焰凭空在金色九尾口中熊熊燃烧起来。

    　　宁次身形灵活的在空中穿梭，划出几道圆润的弧线，躲过雷电之枪的一击，而后咬破右手拇指在左手掌心画出一道血痕，双手结印。

    　　“通灵之术！！！”

    　　巨大的咒印在空中展开，脚下大地崩碎。

    　　一尊体积与金色九尾和须佐能乎相比毫不逊色的石像被召唤而来，一记手刀将巨大的雷电之枪截断。

    　　“烫烫烫烫……”

    　　鸣人大呼小叫，金色九尾脖子一甩将口中的尾兽玉呈扇形喷射而出。

    　　而后，巨大的九尾消散，鸣人身披金色查克拉外衣，从空中降落。

    　　失去燃烧物的天照火焰渐渐熄灭。

    　　与此同时，尾兽玉庞大的能量爆炸，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，卷起的飓风将鸣人吹飞。

    　　围观战斗的大家已经远远推开，仍旧被狂风吹得睁不开眼睛。

    　　“可恶！！”牙抬起手臂遮住脸，不甘心的咆哮着，“那三个家伙怎么回事！怎么会这么强！！！”

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　“呜呜……”

    　　毛发被彻底吹乱的赤丸在狂风中仍旧艰难蹭了蹭他的腿。

    　　“看来他们三个已经超越我们太多了。”

    　　鹿丸躲在丁次庞大的身体背后，垮着肩膀，睁着一双死鱼眼。

    　　“&amp;*#+￥！”

    　　丁次捂着嘴，口中还倔强的嚼着食物，没人听懂他说了些什么。

    　　还以为自己如今离你们更近一些了……

    　　小樱静静看着远处的爆炸，目光有些暗淡。

    　　“鸣人君，宁次哥哥……”

    　　雏田的手无意间在树干上留下了深深的指印。

    　　“那便是宁次得到的力量吗？”

    　　“嘛，看来我这个老师已经落后了啊！”

    　　卡卡西语气有些无奈。

    　　“哼，你本来就差的远！”

    　　血傀儡仍旧用着带土的身份倾情演绎。

    　　德间与一群日向一族忍者站在森林的边缘，脸上都浮现出激动的神情。

    　　“原来我们日向一族的血脉中确实隐藏着这样的力量！”

    　　“看来宁次那孩子很有可能成就我们日向一族下一代天忍之名！”

