    前来审讯，警服没有换下，警官一只手上还有只白色的手套。

    薄薄一层映衬出指节的修长，触碰在皮肤上显得微凉。

    喻楚腰间一凉，察觉那只手慢条斯理沿着腰线向上，不禁睁大眼睛。

    这人不会真的打算在这里？

    她伸手推开他的肩，盯着警帽笔直的帽檐下，一双黑白分明的眼眸。

    帽檐的阴影中，那双眼睛露出的碎光冰雪般干净，睫毛纤长地倒映在清澈眸中，衬衫与黑色领带色泽禁欲。

    “喂，你……”她低声道。

    “你都叫我警官了，”慵懒坐着的人慢条斯理，“是不是该听话点？”

    下一秒，喻楚就感觉他戴了手套的那只手，慢慢向上，摸到她肩上的内衣肩带，优雅而漠然地把它拉到一边。

    那条带子沿着肩膀滑下，他的手也缓慢地落下去，从肩带落到锁骨，随后轻慢地把修长手指探进衣里。

    喻楚一把捂住胸口，按住那只手，微凉的温度接触温热皮肤，她的心跳都快了一些，低声道：“你真的……”

    “真的啊。”警官大人回答得漫不经心，手指停住没动，他的眸色却深沉了一些，“嗯？你不想么？”

    喻楚：“……”

    本来就因为前男友的事吃醋，现在说不想，她怕不是不想活了。

    “没，没……”她慢慢放开自己的手，拍了拍面前警察洁白的衬衫，忍痛纠结妥协道：“你开心就好。”

    本以为自己露出“我不想可是我不敢拒绝”的表情，对方会明白她真正的意思，但这人却似乎没在意的，等她放开手后，他就漫不经心探进了衣里。

    女孩微一咬牙，撑着他的肩。

    警官脸上的表情没有变化，依旧是冷淡如冰雪的气息，任由女孩跨坐在自己身上，他靠着椅子慵懒淡定。

    然而宽大囚衣下，那只戴了白手套的修长手指，却动作轻慢。

    喻楚咬了咬唇，呼吸有些不稳，偷偷瞄了眼对方的表情，却对上一双清冷如霜雪的眼眸，仿佛没有波澜。

    她微微挑眉不服，随即便倾身环住他的颈，唇瓣沿着警官白皙的耳垂吻了吻，向下吻过脖颈，咬了一口他的黑色领带之上，喉结性感的弧度。

    言慕的手顿住。

    “你能不能摘了手套？”女孩的声音在耳边，有些羞恼地闷声道。

    “还有帽子。”

    她说着，直接抬手，把那顶漆黑肃穆的警帽摘掉，这才舒了口气。

    戴着这个也太羞耻了。

    “今天警察应该都很忙吧，你怎么有时间来管我？”喻楚偏头问他。

    “我不忙，”言慕瞥了她一眼，散漫道，“来接你回去。”

    喻楚听见回去，愣了一下，“那我们可以回去了？”

    “手续办理是明天，”言慕随手把警帽放在桌上，把手拿出来，垂眸摘掉手套。他抬起那双冰雪般的眸子，松了松领带：“我不想等了。”

    警官白皙的手指扯住囚衣领口，喻楚一愣，接着就听到布料撕裂的声音，那人垂眸淡漠地把囚衣撕开了。

