    

    向月旗面色微沉，本不想理会，不想敲门声停了两秒，又响了起来，并且持续不断，让人觉得门外之人是铁了心要敲到他们开门为止！

    向月旗因着前世种种升起的一肚子火，生生被这一声声敲门声点得更旺了些。

    “谁这么没素质？敲敲敲，叫魂呢。不知道的还以为……”见鬼了呢！

    向月旗的后半句话戛然而止，他瞪大双眼看着出现在门外的男人，艰难的咽了口口水。

    心说，可不就是见鬼了吗？大师兄怎么在这里！

    封天域这会却是没心思管他作何反应，他的所有注意力都集中在屋内默默垂泪，眼睛红得跟他家那只垂耳兔有得一拼的人身上。

    紧跟在他身后的管弦时看到这一幕，眉峰也是一拧。

    孤男寡女共处一室，女方脸上还挂着泪痕，男方则一副气冲冲好事被人打扰的模样。

    难不成，这两人刚刚在屋里……

    叶婉汐看到封天域也是一愣，旋即便又想起二师兄刚刚的话，鼻子一酸，眼眶更红了。

    她急急忙忙跑到封天域身边，伸手拉住他衣摆一角，语调中透着自己都没发现的委屈与撒娇：“你怎么来了？”

    “我怎么不能来？不欢迎我？”

    封天域的口气虽然有些凶巴巴，手却特别诚实的掏出一块崭新的手帕，小心翼翼的帮她擦着眼泪。

    时隔千年再一次吃到纯味狗粮的向月旗：“……”

    要不是知道某人魂魄不全不可能还有前世的记忆，单看这一幕，谁敢说大师兄失忆了。

    果然不管在哪里，小师妹都是大师兄的克星！

    同样猝不及防被强塞了一把狗粮的管弦时也很抓狂，老板，你是不是忘了你是来捉奸的！

    现在一见面就给人擦眼泪可还行，你倒是给我争气点的啊！

    “没有不欢迎，只是没想到你会在这里。”叶婉汐哭了一会，情绪稍微稳定了些，一抽一抽道，“你是专程来找我的吗？”

    封天域想说是，可一想到进门时看到的那一幕，到了嘴边的话立马变成了：“不是，只是一开始就定下的行程。”

    管弦时双眸微亮，对对对，就是这样，虽然老板确实是专程来找小妖精的，但现在绝对不能说，不能让这对奸I夫I淫I妇太得意！

    向月旗倒是一点不知道自己跟叶婉汐想认时的那一抱已经让他家醋坛子大师兄误会了。

    听到他这么说还在心中感叹一句，大师兄还是跟前世一样口是心非。

    明明就比谁都在意小师妹，还非要装得若无其事，这大概就是五师弟一直说的闷骚吧。

    叶婉汐吸了吸鼻子，有点小失落：“哦。”

    封天域立马生出一丝悔意，果断将火气对准造成这一切的罪魁祸首。

    冷不丁被封天域死亡视线锁定的向月旗：“？？？”

    什么情况？大师兄干嘛一副要吃人的样子？他刚刚也没做什么吧？就……就只是训了小师妹两句，把她惹哭了而已。

    一想到这，向月旗生生打了个冷颤。

    把小师妹惹哭了，在大师兄眼里可不就是十恶不赦的大罪吗？

    叶婉汐一抬头就看到封天域盯着向月旗看，这才想起大师兄失忆，不认识自己自然也不认识二师兄。

    “介绍一下，这是我二哥向月旗。”

    “对对对，我只是她哥，是她的亲人。你可千万别误会，我们不是你想的那种关系。”

    封天域双眸微微上挑，想到眼前之人对自己的定义也是哥哥，所以这根本不能成为两人没有超越男女关系的证明。

    “二哥？你还有几个哥哥？”

    “还有三个。”

    “……”很好，这样的人还有三个！

    管弦时在后面看得心惊胆战，总觉得他们家老板就快要被气得原地爆炸了。

    向月旗被封天域看得头皮发麻，轻咳一声道：“我跟小汐已经有很长一段时间没见面了，想不到会在这里遇上，一不注意就多聊了会。”

    向月旗本意是想告诉封天域，他们只是久别重逢，得见故人，情绪难免有点失控，不是故意惹哭叶婉汐。

    殊不知，他这话听在封天域的耳朵里，完全不是那么一回事！

    很好，小汐都叫上了，还很长一段时间没见面了，是想告诉自己，他们俩是青梅竹马，在自己跟前耀武扬威故意挑衅？

    “是啊，我也没想到会在这地方遇到二哥。哥，你不知道刚刚有人找我麻烦，还是二哥帮我摆平的。”

    封天域脸一黑，他哪里不知道？他可太知道了！

    进门就看到某人在那英雄救美，大出风头，救的还是他心心念念的人，封天域气得整个人都快炸了。

    感觉到封天域看自己的眼神愈发冰冷的向月旗：“？？？”

    敏锐的感觉到小命危险的向月旗，果断祭出最后的杀手锏。

    “这么久没见，不只是我，芸珂也想你了。改天有时间，我带你去见见她，她看到你肯定高兴。”

    叶婉汐双眸微亮：“芸珂姐也在？这真是太好了，我后天就有空，不，明天就有。”

    “不急不急，这事我还得回去跟她说下，让她有个心理准备。”

    “也对，那等时机合适了。你一定要带我去见她。”

    “好好好，一定一定。”

    封天域见两人自顾自的说着只有他们知道的话题，脸色愈发黑了，硬邦邦的插了句：“芸珂是谁？”

    “芸珂是我二哥的未婚妻。”叶婉汐说完不太确定的看了眼向月旗。

    准确的说，芸珂师姐是她二哥前世的未婚妻，是隔壁峰师姑名下的大弟子，门内有名的冰美人。

    当年她二师兄跟芸珂师姐定亲的时候，她二师兄可是拉了门内一大堆青年才俊的仇恨。

    那段时间，雪花似的挑战帖就没断过，好在最后都被她二师兄给打怕了。

    封天域微怔：“未婚妻？”

    “是是是，芸珂是我未婚妻，她也很喜欢小汐，一直把小汐当妹妹看。”

    得知向月旗有未婚妻，封天域的脸色终于好了些，好歹没之前那么冷了。

    向月旗：“……”可算是捡回一条命。

