    第2章 碾压唐三，奖励破败之咒

    林逸挥舞破败王者之刃，空气割裂的声响不绝于耳。

    将魂力输入其中，随着心中想法的改变破败之刃的手感没有出现任何偏差，尺寸却是缩小了一圈。

    “没想到真能成功。”

    现在毕竟是个小孩的身躯，最先凝聚出的破败之刃武魂尺寸偏大。

    手持它的林逸就像夜闯铁匠铺的孩童，不太称手。

    视线汇聚在破败之刃上时，一排红色文字浮现。

    ‘王者之气：宿主手持破败之刃时，力量、速度翻一倍，同时获得基于伤害百分之十的魂力偷取治疗效果。’

    “王者之气相当于继承了英雄联盟里的部分装备效果。”

    “黑雾以及破败之咒，两个最关键的能力暂时没有出现。”

    将破败之刃收回体内，林逸望着溪流若有所思。

    “难道要提升魂力才能获得新的能力？”

    林逸不再纠结，现在的他在不招惹唐昊的情况下可以在圣魂村横着走。

    至于，唐三那小子，日常任务给躯体带来的增益足够碾压他。

    暗自思索过后，林逸起身打算抓只松鸡，采集些浆果准备一顿大餐庆祝系统修复。

    刚捉到一只松鸡，他就察觉到树林的异常，顿时警觉起来。

    有人在里面穿梭，而且速度极快。

    “唐三那小子？”

    【检查到唐三在宿主附近区域，激活任务‘小试牛刀’】

    “果然是他！”林逸顿时放松警惕。

    一百天，身处的环境改变，林逸的警惕性提高不少。

    打开任务栏，查看‘小试牛刀’的任务详情。

    ‘你获得了强大的力量可以找个人测试一下，唐三是个不错的对象(PS.要是他能再强一点，测试的效果会更好)。’

    “笑死，系统关于唐三的吐槽最为致命。”

    林逸拧断松鸡的脖子，把它扔在一旁，静静等待唐三的到来。

    现在这个时间节点即将发生什么，以及唐三的内心想法，林逸还算明了。

    他三番五次的主动接近自己，就是为了玄天功突破的事情。

    玄天功遇到瓶颈无法突破的问题一直困扰着他，就连主动询问武魂方面的知识也是为了它。

    娑沙...

    树叶摩挲声响起，紧接着唐三的身影出现在林逸视野中。

    抬头看见端坐在巨石上，嘴里叼着一根草茎正盯着自己的林逸，唐三怔了一下。

    “这副神情，看来很早之前就发现我了。”

    “经过这么多天的观察可以确定，林逸不是一般的孩童。体质强悍不说，气色甚至比村里富裕家庭的孩子还要好，他身上也有不少秘密。”

    两个人身上穿的都是增了不少补丁的粗麻布衣，俊秀的脸上，林逸如黑曜石般瑰丽的黑瞳注视着神采奕奕的唐三。

    “不得不说，前世唐门的《玄天宝录》还是牛的。

    唐三这小子跟着摆烂的唐昊每天喝白稀粥，换做个普通孩子，早就是面黄肌瘦了。

    这些营养不良的迹象全都没有在他的身上出现。”

    噗——

    林逸吐掉草茎，一脸的不耐烦，“小弟弟，你是真的烦，一天到晚的窥探我，难不成你觉得我那破庇护所里有宝藏？”

    作势撸起袖子，林逸补充道：“要不是看在你还懂得点分寸，年纪比我小的份上，早就把你的脑壳捶爆了。”

    你看起来也没有比我大多少，摆出一副老气横秋的样子...

    唐三在心里腹诽一句。

    难得见林逸搭理自己一次，他的眼底闪过一抹激动的精芒，连忙摆手解释。

    “我对宝藏不敢兴趣，只是单纯觉得你很厉害，想要请教几个问题。”

    唐三内心忐忑，他深知自己和林逸的实力目前不在一个层面上。

    回应自己的恐怕又会是一个‘滚’字。

    “你先陪我玩玩。”

    林逸起身，做了套简单的广播体操热身，冷笑道：“你和村子里其他同龄人不一样，要是能在我的攻势下撑住不倒下，我就回答你的问题。”

    唐三蹙眉犹豫，抬头看了眼天边的朝霞，时间还早不急着回家做饭。

    “好。”

    他果断答应了林逸。

    话音未落，唐三摘下三片树叶调运玄天功全力甩出。

    削薄的叶片在他的手中如同暗箭，破空刺向林逸的脖子。

    能力不足时，唐三认为自己率先展开攻势压制住林逸才能赢。

    施展‘鬼影迷踪’，迅捷的步伐使他如同鬼魅般冲向林逸。

    “茫茫焦土！”

    一个侧身躲开飞叶，以林逸为中心，一股黑雾不断向四周弥漫。

    进入伪装状态后林逸在黑雾之中注视着唐三，后者的攻势瞬间被化解。

    不明情况下，唐三不敢贸然进入茫茫焦土的范围，双脚发力，后撤到安全距离。

    他的双目闪过一抹紫色精芒，使用紫极魔瞳想要洞察林逸的位置。

    “如果紫极魔瞳无法锁定我的位置，那便说明茫茫焦土的伪装效果比想象的还要强。”

    “在那？”

    紫极魔瞳的视力下，唐三成功捕捉到了一道残影，那是林逸的身体轮廓。

    再次摘下几片树叶，唐三对准残影的方向甩动。

    早已闪身到唐三身后的林逸笑了，那不过是一道残影而已。

    他瞬间发力，从唐三身后爆射而出。

    手掌扣住他的后脑勺，爆发的力量将唐三砸在了地上。

    天旋地转！

    唐三半个脑袋陷进了泥沼地里，已然失去了战斗能力。

    揪住他的衣领，林逸用力一扯，把唐三扔在了一旁的草地里。

    转身提着松鸡来到溪边，开始准备自己的午餐。

    给松鸡拔完毛的林逸用干净的荷叶将新鲜的松鸡肉和莓果包起来，他缓步走到唐三身边。

    啪！啪！啪！

    “别睡了。”

    伸手轻拍唐三的后脑勺，这么做只是不想唐昊中午因为没见着白粥气势汹汹的找上门来。

    林逸清楚，即使拥有系统，现在也不是唐昊的对手。

    昏厥的唐三很快苏醒过来，他擦拭掉鼻血，显得有些沮丧。

    对于他来说这是一个很好的机会，但因为能力不足，没办法胜过林逸。

    “你输了...”

    林逸正想着打击一下唐三这小子，脑海中系统突然给出了的提示。

    【叮！宿主在对战中已经能够灵活运用技能，完成‘小试牛刀’任务，商城已开启，奖励一次抽奖机会，并获得技能·破败之咒。】

    “收获比我预想的丰厚，破败之咒？”

    他没有着急打开面板，看着唐三改口道：“我今天心情不错，能撑这么久，就当是你赢了。”

    留唐三在身边还能测试一下新技能·破败之咒在斗罗大陆的效果......

    (本章完)

