
　　可怎么会是幻觉。

　　额头上的疼痛感强烈的袭来，还顺着眉眼流淌下来粘稠红色血液。

　　一切都是那么真实。

　　所以，在江城看到外面那一幕发生时，看着那女人熟悉的模样时，他几乎是颤抖着手，拼尽了全力的打开门，踉跄着身躯冲了下去。23sK.com

　　“念慈，念慈……”

　　他唇齿间念着她的名字，跌跌撞撞，一路扑向她。

　　只是他不知道自己的模样多么狼狈，满脸的血，多么的骇人，直接把她怀里的小女孩吓哭了。

　　而他也在她惊愕的视线中，脚下一个趔趄，眼前一黑昏迷了。

　　再醒来的时候，他已经在医院了。

　　vip的病房内充斥着消毒水的味道，而他一醒来之后，不知反应过来了什么，立刻仓皇急切的看向四周。

　　而他的助理听见动静进来后，就见他们老总一把抓住了他的手臂。

　　往日里那个冷酷决然的男人那会儿急切的不像是他，紧紧的抓住他的手臂询问那个女人去哪里了。

　　而身为他的助理，跟了他那么多年，自然也知道他说的是什么人。

　　因此，十分钟后，江城看着病床旁边的桌子上放着的一叠钞票，还有一张纸条，眼眶泛红的他久久沉默了。

　　助理看他一直沉默，他道：

　　“江总，她说要和孩子赶火车离开，所以我没能留住她。”

　　而那些钞票……

　　是她留下来感谢他的。

　　纸条上写着：［好心人，谢谢你救了我和我的女儿，我身上钱财不多，都在这里了，我知道这是杯水车薪，但我真挚的祝愿你早日康复。

　　——叶女士留。］

　　是的，在车祸之后他得了轻度脑震荡，需要卧床休息一个月。

　　而他的助理，也很“懂事”的帮他查到了那个女人的资料。

　　姓名：叶清歌，年纪28岁，家在安城，已婚，育有一七岁女儿。

　　在查到这些信息的时候，他的助理也是震惊的，因为这个女人的模样和他们江总死去的未婚妻如出一辙不说，就连年纪都一样。

　　如果当初不是亲眼目睹念慈小姐的死亡，他都会以为是她根本没死。

　　而他身为助理都对这一切身感惑然，更别说他们江总了。

　　因此，他根本不等休养的时间结束，就急匆匆来到了这个地方，找上了门。

　　他有太多事情迫切的想知道了，以及——

　　想再次遇到她。

　　管她是不是结了婚，是不是有了孩子。

　　而他的到来，注定会将别人悲哀且普通的人生掀起……惊涛骇浪。

　　“……因此，我们之间并没有发生什么，在我向她寻求答案的时候，意外发现了她被人打过的痕迹，而我，看不惯一个女人被打，更别提她和我死去的未婚妻那么相似，所以我想帮她出口恶气。”

　　陆陆续续的，江城从他的口中说这样一番话。

　　看起来，理由很充分，为人也很正义。

　　“那你可以再详细的说一下当天事件发生的经过吗？你为什么去找她？中途又发生了什么？”

　　顾言脊背靠在椅子上靠背上，一眼不眨的望着他，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第225章：他口中的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 