
“这是腔镜手术，不是传统的开胸手术。”陈厚坤提醒道。

“差不多，我们听祝主任说了，腔镜……咳咳咳，没事，您别着急，很快。”摄制组为首的那人感觉自己说多了，赶紧咳嗽了两声止住话题。

又过了五六分钟，机位摆好，开始录制，陈厚坤才伸手要刀。

切开，止血，钝性分离，单肺通气，戳卡，镜头进去，电视机屏幕亮起。

肺小结节的位置周从文了若指掌，用长钳子夹起肺叶，陈厚坤把直线切割缝合器伸进去，咔咔咔的声音传来，一枪打完。

随后陈厚坤又打了一枪，把切下来的部分肺叶装进无菌塑料袋里拽出来。

“冲洗。”

“胀肺。”

手术结束。

当屏幕暗下来的时候，摄制组为首的人怔了一下，问道，“陈教授，是机器坏了么？”

“不是，是手术做完了。”陈厚坤得意的说道。

自从练习磨鸡蛋以后，自己的手术水平突飞猛进，怎么能不得意。

“……”那人愣住，做完了？用了多久？

他下意识的回头看挂在手术室门楣上的表。

十几分钟，手术就做完了？做的到底是什么手术？！

摄制组的人算是普通人里对外科手术比较了解的那种，毕竟亲眼看过，术后吃饭的时候还和人民医院的祝主任交流过。

以他的理解，腔镜手术华而不实，不堪大用。

录制开胸手术视频的可是祝主任精心选的患者，做示范手术，每一步他都亲历过，可以说是祝主任的水平上限。

术后吃饭的时候看祝军的表情也能看出来，他很得意。

可是那台手术足足用了3个小时零十五分钟，眼前的这台手术只用了一个零头。

到底怎么回事？

“小周，淋巴结不用清扫？”陈厚坤最后一次询问。

“不用，肺部小结节还没出现转移，清扫淋巴结的用处不大。已经有统计学的数据支持，不用担心。”周从文解释了一句。

一声若有若无的叹息传来。

周从文知道陈厚坤有点不甘心。

辛辛苦苦练习磨鸡蛋，是为了准备应付高难度的手术。

可是楔切……绝对说不上难度有多高。就算是一个小医生看几遍，在主任的帮助下很快就能掌握。

虽然手术的速度快的飞起来，但磨鸡蛋练出来的手感没有一点用得上的地儿。

能不遗憾么。

估计陈厚坤心里想多清扫几组淋巴结才好，他的手已经痒的要挠墙了。

周从文笑了笑，没有劝陈厚坤。

缝合，促醒，手术正式结束。周从文没有犹豫，在结束前给李庆华下了一个胸腔闭式引流。

接受新技术要一步一步来，他怕下了手术李庆华见自己连个闭式引流都没下，会有自主症状，自己感觉肺组织压缩，出现胸闷气短。

“陈哥，你先下吧，我送李主任回去。”

“一起一起。”陈厚坤道。

等李庆华彻底清醒，几人把他抬上平车，摄制组的人才意识到陈教授没开玩笑——手术真的已经结束。

“陈教授，手术很顺利么？”摄制组为首的人小心翼翼的问道。

他怀疑手术根本没做下来，所以才会这么快。

就像是老百姓之间口口相传的一样，看病情很重，打开之后手术做不做的没必要，直接缝上。

陈厚坤也觉得不过瘾，自己一路奔波结果手术就做了这么短的时间。

他有些郁闷的摇了摇头。

摄制组的人理解错了，马上问道，“是手术太难，做不下来么？要不要找祝主任开胸？”

“不是，是手术太简单。”陈厚坤叹了口气说道，“你们不知道，为了做好胸腔镜我付出多少辛苦，结果咔咔两下手术就结束了。”

“……”

摄制组的人面面相觑。

这是炫耀么？

对，

这就是炫耀。

咔咔两下……回想起人民医院祝主任的手术，摄制组的人有些迷茫。

为什么感觉做的不是一种手术呢？

陈厚坤没理会摄制组的惊讶，其实他心里比摄制组更加惊讶。

上次潘成来省城手术，患者做的都是叶切，周从文也没多说什么。手术做的飞起，让陈厚坤感觉到自己有了一丝触动。

所以在那之后才苦练磨鸡蛋，咬着后槽牙、经历无数失败也要苦苦练习。

但换做楔切，就是完全不同的两个概念。

手术快，快的已经不在陈厚坤的意识里。不能说是飞，简直直接光速进入宇宙，开始了大宇宙时代。

“小周，这么做真的行么？”陈厚坤跟在周从文的身后，喋喋不休的问道。

手术快到陈厚坤自己都怀疑是不是做了一台“不负责任”的手术的程度。

“行，没问题的。”周从文很淡定的回答道，“回去跟你说，陈哥。”

推着患者的确很不方便，陈厚坤只能无奈的跟在后面。

把李庆华送回病房，按上心电监护，周从文去和李庆华的爱人说明情况，让沈浪把标本送去病理科。

忙完琐碎的事情后周从文拉过来一把椅子坐在李庆华的床头，盯着心电监护看。

“小周，不至于吧。”陈厚坤坐在另外一张病床上苦笑。

“李主任不放心，我答应他只要他一睁眼睛就能看见我。”周从文淡淡说道。

“周啊，我怎么感觉不对劲呢，手术做的太快。”陈厚坤还在磨叨着。

“陈教授，是这样，我和你从头解释一下。”

李庆华还在沉睡，周从文见生命体征平稳，便和陈厚坤聊起来。

之所以快，有很多辅助条件。站在2002年的陈厚坤看不清楚，但周从文却一清二楚。

“陈哥，你刚上班的时候做的肺癌手术，术后效果怎么样？”周从文问道。

“不好。”陈厚坤道，“很多患者做的都是全肺切除，我那时候为了保证胸腔压力，让纵隔别偏离太多，还往胸腔里放乒乓球来着。”（注）

周从文点了点头，“为什么？”

……

……

注：放乒乓球好像是七十年代、八十年代的事儿，我也没见过，甚至连真实的片子都没见过，只是听老一辈医生说起过这个梗。

算是老掉牙的梗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69150599"  chaptername="222  这就是炫耀（盟主  萉垟加更9）">加入书签</a>
</div>
