    冷幽兰拍了拍沈翔的肩膀，笑道：真行！”

    薛仙仙扯了扯她的白发，娇笑道：“好妹子，你快点去挖洞吧，让你来做这种细活，真是委屈了你。”

    冷幽兰爽朗一笑，拔出背后的大剑，朝上面的一个山洞奔去，其他女子也跟在她身后，她们都不想闲着，也要出一份力，虽然她们是女子，但却不能示弱。

    “芊芊，你应该也行，试试看！”沈翔说道，虽然他一个人比那些女子要快，但要完成的话还是非常需要时间的，刻完这些纹路之后，还有许多后续工作要做。

    吴芊芊点了点头，也学着沈翔发出一些小火点，但也只是五个小火团而已，不像沈翔放出许多个。

    这时候吴芊芊才知道要控制这些小火团移动，释放热量去灼烧地面是多么消耗神识，这让她意识到自己的不足，意识到自己和沈翔之间的差距。

    “小翔哥，你有多少极品晶石？”薛仙仙问道。

    “布置这个阵法需要多少极品晶石？”

    薛仙仙秀眉微蹙，略微思考了一下，说道：“大概三百枚这样，这是师傅交给我玄火玲珑塔阵，很适合用在山上这种地势，可以把这座小山变成塔状结构，经常防御，到时候还需要大量的火焰。”

    沈翔拿出了一大块，递给薛仙仙：“这应该够了吧！”

    薛仙仙吐了吐舌头，娇笑道：“小翔哥你真是富得流油，难怪老朱总是想我打听你的事情，还让我在你面前多说他的好话。”

    这些天来，薛仙仙也和沈翔的朋友聊得很熟，同时也能从他们那里知道沈翔的一些事情，更何况云小刀和朱荣他们都十分有趣。

    不过让她受不了的是，那药海生居然厚着脸喊她为师娘，沈翔得知这个之后，差点笑破肚子，他当然知道药海生现在已经不再怀恨他了，他知道那么做不是明智之举。

    沈翔又给了薛仙仙许多中品晶石，那是用来布置大阵，沈翔对于这些不缺，一点都不心痛，倒是让吴芊芊和薛仙仙都十分惊讶，沈翔掌握的财富实在是太过惊人了。

    薛仙仙小心切割着那些极品晶石，切割了一个多时辰，才解决，这时候她把冷幽兰喊了出来，让冷幽兰帮助她把这些晶石放在指定的地方，放好之后，还要在那些刻纹之中灌入的火属气，把所有的晶石串连起来，构成一个大阵。

    沈翔惊讶的是，薛仙仙居然懂得用火，之前他可是看见薛仙仙使用冰寒的真气，他突然明白了，薛仙仙也是冰火脉的，柳梦儿也是如此，所以才收她为徒。

    沈翔的师傅和师兄都是脉，柳梦儿自己是冰火脉，所以才培养冷幽兰和薛仙仙，他知道薛仙仙冰火脉的品阶一定不低，至少是天脉，甚至是神脉，否则实力提升得也不会那么快。

    一整天过去了，整座小山都满是纵横交错的纹路，这些纹路之中每隔一段距离都镶入一粒晶石，薛仙仙把三百粒极品晶石都均匀的镶在这个大阵上面，这也是她和冷幽兰头一次布置这个大阵。

    薛仙仙和冷幽兰都十分疑惑，因为她们学的布阵之道都是一样，不过她们也明白神兵天国和冰风谷的关系，所以也没有多怀疑什么，沈翔答应过柳梦儿，不能把她的事情告诉薛仙仙和冷幽兰的，但现在看来，柳梦儿对这两女都不错，都是传授同一样的东西。

    “现在只差厉害的火焰了，老哥，你的火焰比较厉害，压缩度也很高！如果你把火焰灌满在这大阵，说不定能让这大阵的威力更加强大。”冷幽兰说道。

    众人合力之下，大阵布置好了，山洞和地道也挖好了，而那些真武境四段之上的武者也打跑了一些攻击他们的兽魔和人魔，虽然遇到了不少难题，但最后都能解决。

    沈翔一跃而起，跳到了山顶，说道：“我试试看吧！”只见他的身上突然冒出一阵火焰，炎热的气浪顿时朝四面八方涌去，对于这种火焰，众人都感到震惊不已，他们现在明白为什么沈翔年纪轻轻就是一个四段炼丹师了，就凭这种火焰，就当之无愧。

    沈翔用强悍的神识控制着溢出来的火焰，流入那些细小的刻痕之中，他的火焰此时都经过压缩，看似很少，但随便一点都能烧掉整座森林。

    冷幽兰和薛仙仙也在用神识引导沈翔的火焰流入那些纹路里面，同时还要让那那些火焰与镶嵌的晶石融合在一起，否则晶石就会被火焰焚烧得炸开，这座山上面的晶石就有好几十万，好几十万晶石同时爆发出来的力量，那可是非常恐怖的。

    深夜，一片漆黑的荒地之中，有着一座闪耀着红光的小山，小山上面满是火红sè的灵纹，看起来十分美丽而玄奥，沈翔源源不断释放了许多火焰，几乎把他的朱雀真气给耗掉，而他那浑厚的真气也让所有人都感到震惊，特别是用火的那些人。

    沈翔的火焰本来就非常恐怖了，在他们认为沈翔不能释放太多，但现在一连好几个时辰，沈翔身上那腾腾地火焰就没有弱过。

    “完成了！”冷幽兰和薛仙仙同时娇喊道，她们额头上也满是汗珠，她们消耗的神识也很多，她们平时修炼的时候，柳梦儿就对她们要求很高，特别是神识，所以她们的神识也不弱。

    许多同来的弟子，此时都发现了自己与那些年轻而有名的人有着多少差距，如果是他们，根本坚持不了多久，他们当然也知道别人付出了很多。

    沈翔收起火焰，深吸了一口气，小山上面那些冒着红光的灵纹也立即消失不见了，甚至连那些刻纹都没了踪影，这让许多人暗暗称奇，他们还是亲眼看见别人布置大阵。

    那些灵纹本来就十分神奇，灵纹吸收力量之后，发生什么事情沈翔都不觉得奇怪。

    “如果小山被攻击，把大阵打散了怎么办？”朱荣担心的问道，他可是知道这用去了不少晶石，虽然晶石不是他的，但他还是一样心痛。

    “放心吧，这座大阵已经融成一体，除非力量耗掉，或者是懂得破阵的人把阵基毁掉，否则难以被攻破，当然，这座大阵主要是为了拖延时间，让大家从地道逃走，如果是一些小喽啰，我们自己动手灭掉就行了。”冷幽兰说道。