    终于！小提琴的音色变得跳脱欢快了起来！

    辛勤的劳作后，就连休息都是轻松开心的。

    每一个音符之中，都充满了李文音赤子之心。

    歌颂那些为了国家发展前仆后继的人们。

    终于，当钢产运往全国各地，百废待兴的各个厂子，各个楼房，逐渐盖了起来。

    欢声笑语中，整首曲子，落下帷幕！！

    一些略微年长的华国观众们此时眼角已有热泪盈眶！

    他们是从那个年代走来的！

    这样细腻的感情，轻而易举的就打动了他们！

    难么？

    十级曲子。

    但其实挺简单的。

    要是相比之前的帕24，简直是更简单了！

    但即使是不了解华国当年历史，不了解事情缘由的外国人，也能听出琴声之中，蕴含的那深情。

    音乐不分国界！

    最真挚的音乐总能打动所有人！

    重建家园！百废待兴！

    在一群群朴实民众的努力下，华国！腾飞！

    短短的几十年，便迅速赶超！到达了如今这世界前列的水准！

    又如何让人不感动呢？！

    最前方一名头发有些花白，戴着老花镜的老者泪珠慢慢的滴落。

    当年一五计划开始的时候，老者仅仅八九岁。

    如今一晃，已经快要七十了！

    记忆中，满身油污与汗臭的父亲，用充满铁锈味的双手，爽朗的揉着自己的脸。

    后来呢？少年长大了！

    与父亲一起，在工业前线拼搏，挥洒着汗水。

    看向了自己残缺的小指，老者的泪水慢慢布满双眼。

    缺少工具！缺少知识！先辈们不知道走了多少的弯路！

    一晃多少年。

    当年的小孩，从青年，中年，跟随着共和国一起成长。

    现在，孙子都已经上学了，科技变得这么发达！

    那时，坐在金色的炉台旁，老者也曾与老父亲遐想过未来。

    真的好想再与父亲见一面。

    好想告诉他，你快看看现在的世界。

    曾经荒芜的大地，破旧的小洋楼。

    如今换成了坚固的水泥钢筋，如同华夏筋络的动车！

    飞起来的战斗机！水里游着的航空母舰！

    以前没有的，羡慕的，我们全都有了！

    以前想也不敢想的网络时代！

    家家户户的小汽车！

    如果他们真的看到了。

    想必一定会感觉很幸福吧！

    这首曲子，真的像是李文音所描述的那般。

    坚韧！充满了力量！

    拼搏的意志！充满了生命力！

    记忆中那轰隆隆的钢铁熔炉闪烁着金色的光辉，那种充满生命力的脉动，像是人民崛起的心跳声一般，强劲！有力！

    这首曲子，不仅仅是李文音怀念当年练琴的日子。

    必学曲目，必考曲目，折磨了多少备考十级的考生！

    但更多的，是一种献礼！

    为先辈们的献礼！

    一群群骄傲的少年，挺直脊梁骨，扛起了华国腾飞的艰巨任务。

    多少年后，人已不在，但那宝贵的精神，必须要传承下去！千秋万代！

    交流会圆满的落幕。

    温教授此时的眼眶也有些微微湿润。

    外国人或许只能体会到其中这洋溢的热情与干劲儿！

    但是这些老一辈的华国人，感同身受！

    这首曲子中，有着华夏人的脊梁骨！

    借给李文音琴的那位川音教授，此时老泪纵横。

    是啊！是该多一点这种曲子！

    网络时代的冲击下，多少年轻人严重的受到了西方文化的影响？！

    很多人，甚至已经逐渐的忘掉了历史。

    现如今舒适的生活，不正是建立在老一辈人的血肉之上才成立的吗？！

    年轻人更需要谨记历史，更需要学习一些优秀的品质。

    这样，祖国的栋梁，才会越来越多，一代代的传承下去！

    华国，从来不缺这样的人。

    他们用自己的青春，自己的汗水，扎根在不起眼却不可或缺的岗位上。

    演出结束后，后台被围了一个水泄不通。

    许多外国人很懵。

    一群头发花白的老头团团的围住李文音，激动的不能自己。

    他们并不知道老人们为何激动。

    这名铭记历史的年轻人，用自己的作品，将红色的精神传承了下去。

    金色的炉台！

    赤红色的心灵！

    在大佬云集的这次音乐交流会之中，表现如此惊艳的李文音，没有人会怀疑。

    这个少年，已经达到了国家级音乐家的水准！

    没错！

    就是国家级。

    不仅仅是指弹奏的技术技巧！

    更多的，是一种贡献！为华国音乐所做出的贡献！

    十八岁！

    成名还未满三个月！

    一首一首的歌曲，风格囊括嘻哈，摇滚，电子，爵士，古典，R＆B，流行，抒情，中国风！

    信手拈来！

    钢琴与小提琴的技巧无可挑剔！甚至超越前人的巅峰，生生的将两样乐器的技巧再次拔高！

    令人为止叹服的作曲天赋！

    他不是什么华国的肖邦！

    他就是他自己！他会有他自己独特的记号！

    音乐会结束后，人们纷纷回到酒店的宴会厅之中。

    这样的盛会，没有人想要早睡！

    气氛无比的热烈。

    宴会之中，李文音赫然成为了主角。

    各国的领导，各国的音乐家，互相之间亲切的攀谈着，交流着。

    不同的民族文化之间产生的碰撞，交流的无比愉快！

    李文音感觉这一刻很幸福。

    不仅仅是被欣赏赞叹而已，更多的，是抒发了感情以后的满足。

    这些高傲的外国人，此时眼中再也不复最开始的那种隐隐的傲意。

    活像一个个市井的大叔，与华国的音乐家握手，交盏，相互之间谈笑晏晏，举杯欢庆。

    李文音的眼角抽了抽。

    果然，对待西方的人，不能用华国的为人处世之道。

    你越谦虚，便会越轻视你。

    就得以硬碰硬！让他们服气！他们才能与你平等的交流。

    ============================

    第二天醒来，李文音感觉头疼欲裂。

    “TMD这国际酒店里也卖假酒？这后劲儿咋这么大！”

    嘟嘟囔囔着，李文音下床洗漱了起来。

    没多久，电话响起。

    “喂？温教授，什么指示？！”

    电话那边传来了爽朗的笑声。

    “哈哈，没啥大事，就是告诉你一个好消息。”

    “好消息？”

    李文音微微一怔。

    只听温教授的语气里充满了喜悦。

    “你这次的表现很好，还受到了国内外名家的一致赞赏，上面破格给你一次机会，考取国家级演奏员的机会！”

    “演奏......员？！卧槽！一级？！”

    李文音忍不住爆了粗口。

    温教授一滞，翻了个白眼，忍不住爆了个粗口。

    “一级？你想P吃呢？”

