    “嗡！”

    弓弦颤动，一支闪着白色光芒的箭矢飞了出去，几乎瞬间后就射入了一个魔怪的眼眶之中，这个身高足有三米多的魔怪惨叫一声身体就后跌了出去，把他后面的几个魔怪都压在底下。

    微微垂下双臂，赵星美有些喘息，她的攻击力很高，几乎可以秒杀同级别的魔怪。可那要求她极其精准才行，只有射入魔怪的眼眶耳朵和张开的嘴巴里才可以达到这个效果。

    如果射中其他地方，个头高一点的魔怪都会伤而不死，它们身体的防御力太好了。

    而且为了保证命中率，赵星美不得不抵近再射，否则这些灵活的家伙就会避开致命位置，让她的箭无功而返。

    战斗的强度很高，大家死守着防线，所有人都知道，一旦被这些怪物冲进阵营中，那么等待人类的就是一场屠杀。

    这一次的战斗时间持续的并不长，只有一个多小时，可是烈度却很大，每分每秒都有人死去，也有魔怪死去，在人类的阵地之前，遍布无数的尸体和断臂残骸，鲜血几乎把土地浸透，那股鲜血的腥气和腹腔内脏器的味道，让每一个人类都皱着眉头。

    生死相搏的敌人尸体混在一起，分不清彼此，如果各自活着，或许都不愿意这样吧。

    空中有不少飞行生命在盘旋着，不时发出一声嘶鸣，只是它们暂时还不敢落下，无论是被困的人类，还是占据主动的魔怪，都不是它们能够招惹的对象。

    可是它们却给了下面人类极大的压力。

    那种无论天上地下皆是敌人的感觉，实在是太糟糕了。

    魔怪潮水般退去，不少人直接坐在了地上，他们在麻木中喘息着，恢复着体力，准备迎接下一次攻击。

    不少人会转头看着四周，发现平日里很多熟悉的面孔都消失不见了，他们又低下头，不知道下一次攻击自己是不是也会死去。

    这种死寂的状态在整个防线蔓延。

    距离英城防线不远处，突然爆起了一阵喧闹，接着是技能特有的光芒大盛。不少人看过去，发现一股超过五百人的队伍正在朝着魔怪冲杀过去。

    大家就那么静默的看着，不少人仅只是在摇头。

    这些人想要突围，可这点人又怎么可能冲得出去，之前已经有人尝试过突围了，还是数千人，可是根本就冲不出去，直接被魔怪迅速消灭。

    赵星美穆馨妃光耀等人也看着，他们意识到，进化者们虽然拥有了强健的体魄，每个人都和小超人似的，但心理却不能随着进化等级的提高而变得坚韧，甚至因为常年身处生存压力之下，每一天都要面临战斗和鲜血，很多人精神状态已经不正常了，心理处于崩溃的边缘。

    平时没有遇到绝境还好，他们可以通过吸@毒、嗜血、乱@交甚至自残来缓解神经，可一旦如同今天这样变得绝望，不少人的内心就开始崩溃，变成了一些……疯狂的怪物，然后兴奋的去送死，再毫无意义的死亡。

    其实就连活着的这些人，这些看似冷静的人，心理也处于混乱的边缘，因为他们看不到一点点希望。

    “精绝浮球已经离开三个多小时了，看来叶老大是真的走了。我真是天真，跟在人家后面得好处习惯了，还真以为自己是云顶的嫡系了，不管我们，也是天经地义。”

    一个中年人就那么躺在满是血水的地上，脸上带着惨白的笑容，虽然心中在精绝浮球飞走的那一刻就已经认定了这个事实，但总是有些侥幸心理。直到又一次攻击后，英城的人从将近一千五百人降低到了一千人左右，他才真正死心了。

    他并不怨恨叶钟鸣，因为换成是他，他也会走，末世之中讲的更多是利益和安全，不是压根就不太牢靠的感情。

    他只是有些失望，那个男人，差一点就改变了他对末世的看法。

    赵星美沉默，她不知道怎么回答。

    “星美老大，我们杀了多少青皮怪物？”

    一个人说起了另外一个话题，来转移大家的注意力。

    “我也不知道，我们就能干掉一千多吧？整个支援部队估计到现在杀死两三万这些怪物了。”

    “可还是杀不净啊。”

    大家又是一阵沉默。

    “好了，打起精神，他们又要进攻了，我们只有坚持下去，尽量多杀伤它们，这样包围圈才会变薄，才会给我们突围出去的机会！”

    穆馨妃光耀赵星美等人做为指挥官开始给大家鼓劲，可是他们心中却也知道冲出去希望渺茫，当大家的技能逐渐进入冷却器期，当精神力开始枯竭，但体力开始透支，当弹药开始耗尽，人类对上这些怪物的伤亡比例将彻底失去优势，那个时候，就是这些被困人类的末日。

    几百米的距离，对这些都没有全力奔跑的怪物来说，也就是几十秒甚至十几秒的事情，所有人摆出了架势，准备迎接这一次的攻势。

    突然之间，这些本来已经冲到了百米之内的怪物突然停止了，全部回头看向了后方。

    轰！

    一声剧烈的爆炸传来，一朵小小的蘑菇云在魔怪最密集的地方升起，漫天的魔怪肢体在半空中乱飞，上面还燃着火焰。

    远处的天空，一个散发着金色光芒的球体正在射出第二枚白色的导弹，尾焰呈现出了漂亮的火红色。

    “精绝浮球！是云顶的精绝浮球！”不少人英城的人楞了一下，然随后便开始了欣喜若狂的欢呼！

    “叶老大回来了！他没有不管我们。”

    不少人声音中已经带着哭腔，越是冰冷的时代，这种不放弃就越发的动人心魄。

    就连赵星美和穆馨妃这种觉得自己的心已经够硬够冷的人，都眼圈发红。

    “这小子，真是个异类。”光耀嘟囔了一句，虽然他觉得叶钟鸣是一个无利不起早，对自身利益非常计较的人，但这个时候也不得不承认，他做了一件很男人的事情。

    箭3导弹攻击之后，魔晶武器特有的声音响起，这更加确定了叶钟鸣带着云顶战士的返回，只是片刻之后，战斗的声音就远了，魔怪虽然在人类的攻击下退了回去，却依然维持着包围圈。

    不少人互相看着，不知道外围正在发生什么。

    此时，叶钟鸣正带着云顶的人向回疯狂的跑着，后面，是一股最少有两万的魔怪群！(未完待续。)

