    宋允儿被送进了抢救室。

    王姨和宋科硕就站在抢救室外，焦心的等待着。

    宋科硕一边揉着屁股，一边抹着眼泪，“王奶奶，允儿会没事的对不对？”

    “对，允儿会没事的。”王姨蹲下身体，摸着小家伙的头，强压下心酸，笑着安抚道。

    宋科硕两只手捏得紧紧的，盯着手术室上的红灯，眼里满是恨意。

    那个林佳儿，敢这样伤害允儿，伤害他的妹妹，他绝对绝对不会放过她！

    “好了科硕，你乖乖坐在这儿，我去给你爸爸打电话，允儿出了这样的事，一定要通知先生。”王姨把宋科硕抱起，放到一旁的凉椅上。

    然而宋科硕屁股刚一接触到椅子，他就疼得嘶了一声。

    王姨心下一紧，“怎么了？”

    “屁股疼。”宋科硕小脸紧绷的回道。

    王姨轻轻扒下他的一点裤子，看到他紫红一片的小屁股，顿时倒吸一口凉气，“这......这是怎么回事？”

    “被林佳儿踢倒在地摔的。”宋科硕咬着牙，小脸冰冷的回道。

    王姨气得大骂，“那个蛇蝎女人，迟早会报应。”

    说完，她轻轻拍了拍宋科硕的后别，“别怕，王奶奶带你去上药。”

    她抱起科硕，往外科走去。

    允儿这边的手术，肯定不会那么快，正好这段期间，她带着科硕去上药。

    来到外科。

    医生给宋科硕检查了一番，眉头皱得很紧，“这孩子怎么摔得怎么严重？”

    “很严重吗？”王姨紧张的问。

    医生点头，“这孩子屁股皮下的毛细血管都破了，所以才会这么红肿，看这情况，接下来一段时间，这孩子都没法坐，只能趴着，也幸好摔的是屁股，屁股肉多，保护了下面的骨头，不然以小孩子骨头脆性，这孩子的骨头肯定就断了。”

    “天杀的林佳儿。”王姨听到科硕伤的这么重，气的又骂了一句。

    “好了小朋友，你乖乖趴着，我给你上药。”医生放柔语气，对宋科硕哄道。

    王姨也劝，“科硕乖，让医生伯伯上药。”

    “嗯。”宋科硕点点头，乖乖的脱掉裤子，羞红着脸趴在沙发上。

    医生拿出棉球和药，开始上药。

    王姨没有看，拿出手机去外面打电话去了。

    电话很快就通了。

    程西看到是王姨打来的，没有犹豫，直接推开会议室的门进去，“走到主位的唐时言身边，“总裁，是王姨。”

    他把唐时言的手机还给唐时言。

    王姨一般情况下不会给总裁打电话，除非有要紧的事。

    所以，他才会不顾现在还是会议期间，就把电话给唐时言。

    唐时言拿起手机，对着下面的人做了一个会议暂停的动作，然后接听了，“什么事？”

    “先生，不好了，林佳儿跑出来了。”王姨听到他的声音，立马就急忙说道。

    唐时言抬抬下巴，“我知道，不过你怎么知道？你见过？”

    他并没有把林佳儿被放出来的事情告诉王姨，可王姨却知道。

    这只能说明，王姨见到了林佳儿。

    “是，林佳儿跑到别墅来了，还......”王姨声音哽咽起来。

    唐时言背脊挺直，脸色严肃起来，“还怎么了？说！”

    他心里莫名的有种不好的预感。

    王姨抹了抹眼泪，深吸口气，稳定情绪后，这才回答，“还把科硕踢伤了，最严重的还是允儿，她把允儿举起来重重的摔在了地上，现在允儿还在手术里，生死不明，先生，你快过来看看吧。”

    唐时言听到这些话，脑子里空白了一瞬，心脏更是像是被一只手捏住了一样，又痛又透不过气。

    他直接站起来，椅子也因为他的动作，发出了刺耳的摩擦声。

    会议室里的人，都不由得捂住了耳朵看着他，不明白发生了什么事，让总裁如此失控。

    “哪个医院，地址给我！”唐时言大手紧紧的握住手机，脸上虽然没有什么表情，但是眼底的狂风暴雨，却丝毫不加掩饰。

    众人都看得出来，他的情绪很不对劲，有种在压抑着极大怒火的感觉。

    王姨很快就把地址说了出来。

    唐时言听完，放下手机，朝会议室的大门走去，步伐快的三两步就消失了。

    众人更加好奇发生了什么，纷纷朝程西看去，用眼神询问。

    程西苦笑。

    他也不知道啊。

    “咳咳，那什么，今天的会议暂时结束，等总裁忙完事情，会通知大家继续，现在大家可以回去了。”程西对这些人呢说完，也赶紧朝着唐时言追去。

    在停车场，程西追上了唐时言。

    他打开驾驶座的车门坐进去，就听到唐时言说：“第三医院，快点！”

    那声音里毫不掩饰的颤抖，透露出总裁此刻的心情。

    总裁在害怕，在担忧。

    “总裁，到底发生了什么？”程西一边启动车子一边问。

    唐时言把电话内容说了。

    程西听完，整个人都懵了，“林佳儿居然跑到了别墅，还......”

    “加速！”唐时言声音冰冷的催促道。

    程西吐了吐口水，不再说下去了，一踩油门，加速朝医院驶去。

    很快，医院到了。

    唐时言来到了手术室门外。

    王姨和宋科硕都在那里。

    看到唐时言过来，王姨就像是找到了主心骨一般，擦着眼泪上前，“先生，你可算是来了。”

    “允儿现在怎么样？”唐时言沉声问。

    “还不知道，都已经一个多小时了。”王姨看看手术室的门，担忧的回道。

    “爸爸，你一定要抓到林佳儿，一定要！”这时，宋科硕饱含着无尽恨意的声音传来。

    唐时言看过去。

    小家伙趴在凉椅上，那张跟他如出一辙的小脸上，也被恨意侵蚀。

    唐时言很不喜欢看到小家伙稚嫩的脸上，浮现出这样负面的表情来，但是他却没有开口，让小家伙冷静。

    因为允儿出了这样的事，他凭什么让小家伙冷静，让小家伙不要去恨。

    “好，爸爸一定会抓到她。”唐时言走过去，蹲下身体，心疼的摸着小家伙的头发，“科硕的伤怎么样？”

    他扭头看向王姨。

    王姨勉强挤出一抹笑回道：“科硕没什么大问题，就是接下来一段时间只能像这样趴着，好好修养。”

    “嗯。”唐时言点点头，表示知道了，心里也松了口气。

    他站起来，双目阴鸷的吩咐，“你立马去调查别墅附近的所有监控，查到林佳儿离开的路线，把她找出来，还有孟珏，让人把他带过来。”

    “明白。”程西点头，随后想到了什么，又问，“这件事情，要告诉夫人吗？”

    唐时言眸色微闪，最后摇了下头，“暂时不用，她现在在比赛，如果告诉她，会影响到她的心情，等后面我会告诉她，科硕你觉得呢？”

