    万魔窟。

    与紫霄宫的雷池类似。

    都是上古道统留下的“底蕴”。

    其可怕之处，远超旁人想象。

    万载之前，元皇纵横神州，冠绝当世。

    可走到最后，仍是身陨道消。

    背后的真相究竟如何，无人得知。

    但肯定跟六大圣地，有着脱不开的关系。

    能灭杀凡境十重，武道人仙的手段？

    不用想也知道，极为恐怖。

    “黑白郎君，吞魔童子……”

    洪崖子眸光闪了一下，这是连护道之人都准备压上去了？

    他想着要不要暗中传讯，提醒天京皇城的那位殿下。

    作为赤心教主，洪崖子自然不会没有听过万魔窟的莫大名头。

    那可是一处绝地。

    传闻，其中有九百九十层地窟。

    内里囚禁着上古道统用符箓封镇的无穷魔头，阴气之重、煞气之凶，天下少有。

    倘若长生殿、阴骸山，真的从中弄出什么了不得的灭世魔头。

    那位殿下未必扛得住。

    “长老，圣门观礼，是六道齐至，还是分别……”

    洪崖子多问了一句。

    “大周皇储登基天子之位，飞龙在天，气运鼎盛。”

    美艳道姑掩嘴轻笑，如魔音也似，勾魂夺魄。

    “六大圣地自当齐贺之，送上一点心意。”

    洪崖子颔首，示意明白。

    眼见无事，便就躬身告退。

    走出屋内，他暗自思忖。

    六大圣地倾巢而出，空前绝后的盛况。

    也不知道坐镇天京的皇储殿下，到底有没有准备？

    这位赤心教主面色复杂，举目眺望长生殿山门。

    心想着，但愿能撑过这一劫。

    ……

    ……

    漆黑的大殿内。

    只有几点烛光晃动。

    一座用金、银、玉、铜、铁五种器物所摆出的祭祀法坛，立在正中央。

    隐隐约约，有古怪的气息涌动。

    “白君，你为何要答应紫霄宫的无涯子老道，与他一同行险赌这一局？”

    “万魔窟下面是什么东西，你我都清楚，每去一层封镇符箓，圣门便多一分危险。”

    那道盘坐的瘦长身影，随着烛火飘忽不定，如鬼魅一般。

    其下传出来的声音，显得干涩喑哑，像是生锈的铁片摩擦。

    “哈！紫霄宫被逼得连雷池都启用了，我们怕什么？”

    “天塌下来，高个儿顶着！”

    “若是神州中土魔劫爆发，上阴学宫能坐视不理？须弥山的秃驴能装作看不到？”

    “黑君勿要忧虑，开启万魔窟是不得已而为之。”

    “况且，长生殿给那位大周皇储送上的大礼，可是更好的东西！”

    又有一道稍显稚气的嗓音响起，似是宽慰，又像是解释。

    只是。

    这座漆黑大殿里，分明只有一人，从哪里传来的两道声音？

    烛火摇晃着，倏然映亮那道瘦长身影的真容。

    一黑一白！

    竟是阴阳脸！

    左边为黑！

    布满皱纹，如九十老妪！

    右边为白！

    如稚子一般，显得幼小！

    这就是长生殿的“黑白郎君”，名声不显的凡境九重，先天大宗师。

    此人出生之时，因其长相怪异，有阴阳两面。

    于是被父母视为不详，遗弃于河边。

    不曾想被一个老乞丐捡到，将其抚养到五岁。

    再卖给戏班子，做个杂耍的丑角。

    黑白郎君的人生际遇，始于十九岁那年。

    一场江湖仇杀，无妄之灾，波及戏班子上下八十人口。

    他从中侥幸逃得一命，还摸到两本武功秘笈。

    依仗着粗浅的炼体之法，竟也纵横县乡之地，成了凶名赫赫的一方恶霸。

    自幼长于市井，加之长相怪异，使得黑白郎君喜怒无常，动辄杀人。

    这等性情，放之江湖，无异于取祸之道。

    几年后，他因为伤了一名子午剑派的内门弟子，从而惹来正道追杀。

    而后跌落山崖，误入上古遗迹的破败洞府。

    断水断粮，煎熬五日。

    黑白郎君忍不住饥饿，吞了一本字迹都看不清的神功秘笈。

    自此洗髓伐骨，功力大增。

    好不容易，重见天日。

    再被魔门长生殿的长老看中，带回山门。

    如此，方才有了长生殿的这道影子。

    “白君，这块肉，我们可吃不得！会死的！”

    那老妪似的黑脸连连摇头，望着五色法坛上供奉的那团蠕动之物，眼中透出惧色。

    “黑君，你我天寿耗尽，大限将至，要是再不想点办法，恐怕真的要死了。”

    稚子一般的白脸扯着嗓子喊道。

    “早死、晚死都一样，那为何不去赌一把！”

    “我们当年能逃出那鬼地方，可不就是因为吃了那本‘大摩神功’的上下两册。”

    可不管白君怎么劝说，黑君只是摇头，嘴里念叨着“我不想死”。

    似是被吵得烦了，那稚子白脸大叫道：

    “吃！我想吃！师尊正是因为胆子小，才会活活耗尽气血！我今天偏要吃！”

    说话倒像小孩一般，娇蛮任性。

    右手如闪电般探出，想要抓住五色法坛那团蠕动之物。

    可左手也同时张开五指，将其拦下。

    一具躯体，像是藏着两个人，互相厮打了起来。

    吵嚷了一阵子，黑白两张脸似乎都累了。

    如老妪似的黑脸，尖叫道：

    “吃吧，吃吧！吃了，我们就要变得跟万魔窟里面的东西一样了！”

    稚子白脸撇嘴道：

    “管他变成什么样！活着才重要！”

    他眼中带着饥渴、贪婪和恐惧，双手缓缓地抓住五色祭坛上的那团蠕动之物。

    一块肉。

    约莫手掌大小。

    不知道从什么地方割下来。

    表面还有数十道古怪的纹路，彼此交织，吞吐精气。

    如活物一般！

    “吃了它！这可是长生殿的至宝！一块凡境十重，武道人仙的血肉！哈哈哈哈！”

    黑白郎君一把抓住，如饿鬼般塞进嘴里。

    如同干瘪肉脯，筋皮狰狞的蠕动之物，接触到鲜活的气息，好似苏醒过来。

    “饿……好饿！好饿啊！”

    无穷的念头狂涌而来，占满黑白郎君的识海。

    一条魔焰森森的模糊身影，像恶兽一般扑了过来。

    “去死吧！啖尽人仙肉！铸我大魔体！”

    黑白郎君并未惧怕，运起真气，磨灭那团蠕动血肉的武道意志。

    同时，也吸收着其中蕴含的莫大力量。

    漆黑大殿，如有三条人影纠缠扭曲。

    彼此撕咬，彼此吞噬。

    ……

    ……

    天京。

    诏狱。

    赵穆罕见地离开皇宫，来到了这座令文武百官谈之色变，最为恐惧的森严重地。

    他是为黑龙台那几位前任指挥使而来，也是顺路找个适合烙印道痕的合适之处。

    识海之内，神秘石钟缓缓转动。

    混沌气息垂流而下，映照无穷世界。

    “您来到诏狱，提取到了天罪！”

    “是否烙印？”

    赵穆面色平静，大略扫过。

    乃是一把似刀非刀、似剑非剑，犹如凶兽的奇怪兵刃。

    “出自风云世界，四大凶兵之一。”

    烙印完成，赵穆知晓来历。

    此物与“绝世好剑”、“败亡”、“惊寂”，共同被列为四大凶兵。

