    达兰克将军看起来非常信任李建风和安妮，让两人陪同自己坐在同一辆车里，前面由两辆军车开道，后面紧跟着那辆载满士兵的卡车。车队行驶二十分钟后一辆工具车突然从对面冲了过来，直接撞在了第一辆军车上，整个车队也因此停顿了下来。

    “不用紧张，我的人会搞定这件事的。”达兰克将军安慰李建风和安妮，看样子他以前也经历过类似的事情。

    李建风透过车窗向前张望，只见第一辆军车里的士兵下去查看情况，不久坐在副驾驶位置上的尼奥就接到了报告，肇事者是名醉汉，并不是什么恐怖袭击。

    “将军，我们可以继续前进了。”尼奥回头说。

    “嗯。”达兰克将军点了点头。

    第二辆军车取代第一辆军车的位置继续向前走，在路过两辆相撞的汽车时李建风再次看了一眼，肇事者满脸通红，连站都站不稳，可是他的眼神却分明看向这里，嘴角还流露出一丝笑容。这是个陷井，李建风忽然有了这种想法。车子从相撞的汽车旁驶过，这时那名原本连站也站不稳的醉汉突然变得腿脚利索起来，一把推开挡在前面的士兵全力冲到旁边的车道跳上一辆刚刚驶过的摩托车上。

    “小心！”李建风叫了声。

    “轰嗵！”爆炸来自那辆醉汉驾驶的工具车，与其相撞的军车连同周边站立的士兵一起被炸飞了出去，后面驶来的卡车也受此牵连趴在地上动不了，有不少人因此受伤，就连李建风所乘坐的车也因为爆炸而翘起了后屁股，整辆车差点因此而翻过去。

    “啪！”汽车后屁股落了下来，李建风看到醉汉乘坐的摩托车调头驶来，对方手里面拿了把冲锋枪正朝这里射击。

    “小心！”李建风再次叫了声，并将安妮和达兰克将军一起按在了椅子上。

    “嗒嗒嗒......”车窗装的是防弹玻璃，因此子弹并没有射进来，不过也让人心惊不小。

    “尼奥！”达兰克将军大叫一声。

    尼奥刚刚说过这不是恐怖袭击就遭到了严重打击，这让他非常难堪，冲司机吼道：“快开车，全速前进！”

    车子全速驶了出去，那辆摩托车并没有继续袭击，而是返回旁边的车道消失在了车流之中。

    “将军，我建议你还是取消这次记者会吧。”安妮趁机说。

    “不，我是不会被敌人吓倒的。”达兰克将军回答的非常坚决，向尼奥吩咐道，“去记者会。”

    “是。”尼奥让车子继续驶向记者会的方向。

    看样子这只是敌人的一次警告，枪手并没有再次出现，李建风等人顺利抵达记者会所在的宾馆，并进入了指定休息的房间。记者会的前期安保工作是由当地警察负责的，本来这时应该由达兰克将军的士兵接管，可是因为路上的袭击而使到达这里的士兵只有七人，根本不可能接管的所有安保。或许这才是敌人真正的目的，路上的袭击只是为了减少达兰克将军的人手，好让他们继续下一步行动。

    尼奥和未赶来的士兵联系了一下，放下电话一脸愁容地说：“将军，我们的人恐怕不能按时抵达这里了。”

    达兰克将军面色沉重地说：“距离记者会开始还有多少时间？”

    “半个小时。”尼奥说完补充了一句，“我们的人最多一个小时后才能抵达这里。”

    “我明白了，你有什么计划吗？”达兰克将军问。

    尼奥想了一下说：“由警察继续负责外围的安保工作，我们的人跟在将军身边负责保护将军的安全。”

    事到如今也只能这样了，达兰克将军点了点头。

    李建风在这时说：“将军，我想先到外面熟悉一下环境。”

    “好的。”达兰克将军向尼奥吩咐道，“给他们两个通行证。”

    “是的，将军。”尼奥拿出两个通行证递过去说，“这是我们使用的特别通行证，有了它你们可以在这里任意行动，连警察也不能干涉你们。”

    “谢谢。”李建风接过通行证与安妮一起走了出去。

    “我觉得我们应该留在将军身边。”安妮担心他们离开达兰克将军会有什么危险。

    “放心，他暂时不会有事的。况且我们必须先到四周看看，要是能找出刺杀将军的人不是更好。”李建风说。

    “好吧。”安妮跟着李建风往前走去。

    宾馆一共有十六层，记者会在顶楼大会议会里举行，达兰克将军的休息室则在十五楼，也就是说李建风和安妮要想到会议室必须乘坐电梯或者爬楼梯上去。电梯一共有两部，楼梯则在走廊两头各有一个，一走出休息室就可以看到警察，他们已经控制了整个宾馆。警察的安保工作可以说做的非常到位，任何想进入宾馆的人都要先接爱检查，顶层的电梯口和楼梯口也都有人站岗，参加记者会的人员在进入会场的时候会接受第二次检查，会场四周也安排有警察，以处理任何突发状况。

    凭借着从尼奥那里拿来的通行证李建风和安妮顺利通过警察的防守进入会场，此时记者们已经准备就位，到场的各国记者有三四十位，摄像机摆放在最佳位置等待着达兰克将军的入场。当看到警方的安保措施之后安妮松了口气说：“看来是我们太多疑了，任何想要刺杀将军的人都别想混进来。”

    “事情别说的那么绝对，你看那里。”李建风暗示安妮看向两点钟方向。

    安妮顺着李建风的指示看去，发现那里站着名警察，正是在房间里想杀自己的家伙，他的证件还放在自己身上。“是他！”

    “别紧张。”李建风拉着安妮转了个方向，这样对方就不会看到他们的样子，还以为他们只是达兰克将军派过来检查会场的士兵。

    “这太可怕了。”安妮紧张的身体直哆嗦，“是那个想杀我的警察，他竟然会在这里。天呀，我真是太蠢了，还以为这里非常安全。笨蛋，那些家伙已经完全掌控了这里，现在这里就像个屠宰场，只要将军到这里就会被他们杀害。”

    “安妮，冷静一点。”李建风让安妮努力控制自己的情绪，以免被敌人发现，“你好好想一想，这或许只是个巧合。这里有那么多记者，他们不可能让一名警察去刺杀达兰克将军的。”

    安妮仔细一想李建风说的也对，杀手有可能伪装成一名警察的样子，可绝不会让一名真正的警察去办这件事，那样的话在场的记者会见证一切，他们也就没办法收场了。安妮还是有点担心，低声叫道：“万一那个家伙被收买了呢？”

    “这个很简单，我们只要回去告诉达兰克将军就行了，他会处理这件事的。”李建风说。

    “好的，我们快点去告诉达兰克将军。”安妮迫不及待地说。

    李建风随安妮近回休息室去，途中他遇到了几个熟面孔，他在广场上见过他们，他们想要杀安妮，而此时他们全都穿着警服。安妮说的可能没错，这里已经完全被敌人控制了，可敌人究竟是谁，竟然能调动这么多警力为他办事。李建风没有把这件事告诉安妮，说出来反而会让她更加紧张，反正他们现在的打扮也不会被人认出来。

    达兰克将军见到安妮那紧张的面孔就问道：“你有什么发现吗？”

    “我想我发现了那个杀手了。”安妮说。

    “你说的是真的吗？”尼奥走上前问。

    “绝对是真的。”安妮把对方的工作证拿出来递了过去，“你看这个，他曾经到过我的房间想杀我！”

    尼奥接过工作证看了看，转身将证件交给了达兰克将军。“将军，是个警察。”

    达兰克将军看过证件后说：“尼奥，为了以防万一你去处理这件事。”

    “是。”尼奥带了两个士兵走了出去。

    达兰克将军见安妮还是非常紧张，走过去讲道：“谢谢你。”

    “不用客气。”安妮说，“将军，我也不知道自己的判断是不是正确，不过那个家伙确实想杀我，他一定和这件事有关。”

    “我知道，你最好坐下来休息一下。”达兰克将军让安妮坐了下来，并亲自给她倒了点东西喝。“放心，尼奥会处理好这件事的。”

    几分钟之后尼奥带着那名警察走了进来，他被两名士兵的枪口中指着，因此不得不老实。“将军，我把这个家伙带过来了。”

    达兰克将军走上前询问道：“你想在记者会上刺杀我？”

    警察摇了摇头，一脸无辜地说：“将军，这是绝对没有的事，我可以对天发誓！将军，请你相信我的话，我来这里是保护你的安全的，怎么可能会刺杀你呢？”

    安妮气愤地冲上前去，拿下头上的帽子叫道：“你还认得我吗？”

    “是你？”警察一脸惊讶地看着安妮，怎么也没想到她会在这里。

    “现在你还有什么话说？”安妮质问道。

    警察的表情已经完全出卖了他，可他还是抵赖道：“将军，请你不要相信这个婊子的话，她才是想要杀你的杀手。将军，你一定要相信我的话，我在这里只是想保护你！”

    与记者见面的时间到了，达兰克将军看了下时间说：“先把他绑在这里，等我们回来自然会弄清楚的。”

    “是！”尼奥让人把警察绑了起来，随后护送达兰克将军走了出去。

    李建风帮助安妮整理好衣服，低声讲道：“一会不管发生什么事你一定要跟在我身边，明白吗？”

    安妮点了点头，虽然两人相识的时间还不到一天，但是她觉得李建风是她唯一可以相信并依靠的人。

    达兰克将军一进入会场立即引来了记者们的包围，尼奥和他的手下非常善于应对这样的情况，很快就让记者们回到自己的位置上，达兰克将军这才得以登上演讲台。尼奥贴身站在达兰克将军身后，其他士兵取代警察分散于会场四周，严格监视会场的一举一动，李建风和安妮则隐藏于会场一角。

    安妮见袭击自己的警察已经被抓获，会场里的其他警察也被士兵们取代，这让她安心不少。

    李建风和安妮的态度恰恰相反，他先是看了看整个会场，窗户被厚重的窗帘挡得严实，杀手不可能躲在窗外袭击，那样根本无法确定达兰克将军的位置。目光转到会场的记者身上，杀手非常有可能伪装成记者混在这些人中。另外，杀手可能和警察有关系，只要事先打个招呼，他就能带着武器轻松进到这里。接着他看向达兰克手下的士兵，敌人之前袭击了护送达兰克将军到此的车队，大部分士兵就被留在了路上，可那个间谍一定在现场，他会是谁呢？另外，其他士兵会在记者会开始后半个小时内赶到这里，因此杀手一定会在这半个小时内动手，必须尽快找出凶手才行。

    记者会准时开始，记者们向达兰克将军提出一个又一个问题，达兰克将军对些也是应对自如。

    到底谁才是凶手，那个间谍又是谁？李建风的目光一遍又一遍在人们脸上转动着，时间一分一秒地流动着，可敌人直到现在还没有露出一点马脚来。

    “你在看什么？”安妮突然问道。

    李建风看了一见正在回答记者问题的达兰克将军，他是那么镇定，似乎根本不知道有人要刺杀他，他身边还潜伏着一个随时都可能要了他命的间谍。“我在想那个间谍是谁。”

    抓到那个警察让安妮忘记了许多事，此时她想起还有一个混在达兰克将军手下中的间谍。“我差点忘了这事，你发现是谁了吗？”

    李建风摇了摇头，别说是间谍了，连杀手是谁都没有找到呢。“你是记者，帮我看看这些记者有谁比较可疑。”

    安妮点了下头，开始仔细观察着这些记者，几分钟之后讲道：“看到那个戴着棕色帽子的摄影师了吗？”

    李建风看到一个头戴棕色帽子的中年摄影师扛着台摄像机站在记者之中，他看起来没有什么特别的，和其他人比起来只是脸上多了副墨镜。对了，有谁会有屋子里面戴墨镜呢？只有杀手才会怕被人看出来。为了确保自己没有弄错，李建风问道：“他有什么可疑的？”

    “一般摄影师身边都会跟着名拿话筒的记者，可他只有一个人。另外，你注意看的话会发现他似乎对将军的回答一点也不关心，这么长时间他从来没有举手提过问题。”安妮说。

    这确实值得怀疑，任何一个来到这里的记者都有各自的问题要提问，如果没有问题要提问的话他来这里干什么？李建风现在确定这个摄像师就是伪装的杀手，因此特别留意他，想要知道对方会怎么动手。

    “嘭、嘭嘭！”在记者会进行二十分钟后突然传来几声爆炸，滚滚浓烟从四周冒出，转眼间偌大的会场就被烟雾笼罩。

    李建风一直盯着那名可疑的摄像师，直到爆炸声传来他都没有见到对方有任何动作，这说明他盯错了目标。“小心！”他将安妮按倒在地上。

    “啪、啪啪......”一阵激烈的枪声在烟雾中传来，杀手终于行动了。

    记者们开始还在奇怪烟雾是从哪来的，等听到枪声后立即陷入到了混乱之中，纷纷叫喊着向四周冲撞，急于离开这里。

    “将军！”安妮大叫一声，此时她最担心的是达兰克将军的安危。

    烟雾挡住了众人的视线，没有人知道将军现在是死是活。李建风拉着安妮低声叫道：“我们得离开这里，跟紧我！”

    “不，我们得看看将军怎么样了。”安妮说着往演讲台所在的位置走去。

    枪声停止了，谁也不知道杀手现在的位置，说不定他早已经跟随惊慌的记者逃离现场，可继续留在这里依然很危险。

    李建风跟着安妮向前走了一段距离，脚下被什么东西绊了一下，低头一看是名士兵的尸体，接着两人来到了演讲台。此时烟雾已经没有之前浓烈，很明显就可以看到演讲台上趴着一个人，走近之后可以确定他就是达兰克将军，他的后脑中了一枪。“安妮，我们快点离开这里。”李建风不由纷说，拉着安妮就往外走。

    “有人杀了将军！”会场大门口传来一声大叫，李建风两人的去路也在这时被挡住。

    安妮一看站在他们前面的是尼奥，立即上前叫道：“不好了，有人杀了将军，凶手说不定还在这里！”

    “我知道。”尼奥嘴角露出一丝笑容，手中握着把枪指着两人。

    “尼奥，你笑什么？”安妮心惊地看着对方的枪口。

    李建风将安妮拉到自己身后说：“你到现在还不懂吗？达兰克将军是后脑中枪死的，整个会场只有一个人站在他身后。”

    “是他杀了将军？”安妮终于明白过来，盯着尼奥叫道，“你就是那个潜伏在将军身边的间谍？”

    “本来用不着我动手的，是你们破坏了整个计划。”尼奥再次露出笑容，“不过这没有关系，计划还是成功了，没有人会知道是我杀了将军。”

    “你为什么要这样做？”安妮质问道。

    尼奥没有回答这个问题，挥了下手叫道：“把他们抓起来。”

    安妮这才发现站在尼奥身后的是警察，那个曾经想杀自己的家伙也在其中，她紧拽着李建风的胳膊问道：“将军的手下好像都死了，我们怎么办？”

    烟雾弹之后响起的枪声不是袭击达兰克将军的，杀手把目标转移到了那些分散在会场四周的士兵身上，尼奥则代替杀手完成了任务。李建风看着眼前的敌人，能离开的只有这么一个出口，他们被堵在了这里，就算硬冲出去外面也早已经被警察包围。

    这时突然有东西从外面滚到了李建风与尼奥之间，李建风看出那是颗闪光弹，立即拉着安妮扑倒在地上。

    “嘭！”闪光弹在双方之间发生爆炸，安妮只觉得眼前突然亮出一道闪光，接着就变得一片模糊起来。“啊，我的眼睛什么也看不到了。”

    看不到的不止安妮一个，尼奥和那些警察也因为突然出现的闪光弹而暂时失去了视觉，能够看到的只有及时闭上了眼睛的李建风。“跟我来。”李建风拉着安妮向外冲去，在走廊上看到了为他们解围的人，那个之前他怀疑过的摄像师，此时对方从摄像机里掏出两把手枪来正朝其他警察射击。李建风转身往相反的方向跑，那里有楼梯出口，守在楼梯口的警察早已不知去向，他们得以离开顶层。

    安妮的眼睛逐渐恢复视线，见李建风拉着自己在楼梯上奔跑着，问道：“刚才是怎么回事？”

    李建风突然停了下来，下面传来叫喊声，他往下瞟了一眼，警察正由下面往上跑来。“先不要说那么多。”李建风拉着安妮离开楼梯通道，他们身上的衣服太显眼了，必须尽快换掉才行。他们正位于十三层，和顶层比起来这里非常安静，走廊上甚至看不到什么人。在路过一个火警报警器的时候李建风用枪托在上面砸了一下，喧嚣的警铃声立即响了起来，原本平静的走廊出现人群来，有不少人甚至没有穿衣服就跑了出来。李建风拉着安妮进入其中一个开着的门的房间，刚刚有一对年青的男女从里面跑出来，他们还没有来得及带走自己的行礼。李建风从衣柜里取出一套女士的衣服递给安妮说：“快点换上它！”

    “是！”安妮以前经历过不少战场，亲眼目睹了许多战场，也因此写了不少的文章让自己获得了肯定，可此时她却是一点主见也没有，只能听从李建风的安排。

    李建风为自己找了一套衣服换上，他们和刚才那对男女的身材相仿，就连鞋子穿起来也非常合适，挂上衣服之后看起来就像一对情侣。李建风把士兵的衣服和武器扔到衣柜里面，只拿了一把手枪藏在外衣下，拉着安妮走了出去。“不要紧张，保持镇定就行了。”他在安妮耳边低声讲道。

    安妮点了点头，跟随李建风的脚步向前走去。

    包围宾馆的警察们开始还能够勉强控制想要离开的记者，可当火警铃声响起后他们就再难以控制局面，记者们和房客们混在一起往外涌去，李建风和安妮就夹杂在这些人中成功逃脱。人们都有一种好奇心理，从宾馆里逃出来的房客们在外面把宾馆包了个严实，想要看看到底出了什么事。李建风却在这时趁乱从停车场偷了一辆车，载着安妮迅速离开。

    “天呀，刚才到底是怎么回事？”安妮还是不敢相信这是真的，当她知道尼奥杀了达兰克将军，而整个宾馆都被警察包围了的时候他还以为自己死定了，此时她却早已经远离险境。

    李建风想到了那个摄像师，这真是太奇怪了，那家伙是谁，为什么要帮他们？“还记得那个摄像师吗？”

    安妮想了起来。“他？我想我们是搞错了，我一直盯着他，他和那些人不是一伙的。”

    “我知道，我想说的是他刚刚救了我们。”

    “什么？”

    “尼奥想抓我们的时候是他扔了颗闪光弹，然后引开了敌人，不然我们绝不可能这么轻易的逃离那里。”

    “有这事？”

    “你认识他吗？”

    “不。”安妮摇了摇头，“他是谁，为什么要帮我们？”

    李建风看了安妮一眼。两人都不认识那个摄像师，而摄像师到那里似乎就是为了帮他们的，他为什么要这么做？

    “现在我们要去哪？”安妮问。

    “找个地方先休息一下。”李建风把车子停在路边，接着拦了辆出租车，中间两人又换了另一辆出租车，这样敌人想要找到他们就没那么容易了。

    两人在郊区找了一家小旅馆，负责登记的是个肥胖男子，他的手边放了一盒饼干，时不时的会抓一块塞到嘴里，嘴巴从来没停下过，难怪会长那么胖。李建风上前问道：“先生，请问你会说英语吗？”

    胖子瞪着一双小眼睛在两人身上看了看，点头说：“会一点，你们是要住店吗？”

    “是的。”李建风说。

    “请问两位叫什么名字？”

    “我叫约翰，她是珍妮。”李建风随口说出两个名字来。敌人要杀安妮，他们一定知道她的名字，这样可以逃过他们的追踪。

    “你们是什么关系？”

    “夫妻。先生，我们是来这里旅游的，只想在这里休息一晚就走。”

    “可以让我看一下你们的身份证或者护照吗？”

    李建风和安妮已经换了几次衣服，原本的物品早就丢了，再说他们就算有也不能给对方看。李建风从口袋里掏出一块手表来，这是他在那辆偷来的车上找到的。“先生，我知道这很麻烦，可是我们遇到了一些麻烦，钱和证件都被偷了。这块表是我唯一剩下的东西了，我想它能抵得一天的房租，明天一早我们就离开。”

    胖子拿过手表看了看，这是块名表，能够值不少的钱，他怀疑这是对方偷的。“如果你们遇到了麻烦，那你们应该报警才对。”

    “天呀，你以为我们会不报警吗？先生，我们已经报过警了，可是在警察找回我们的东西之前我们必须找地方住一晚吧？”李建风说。

    胖子的目光在手表上转了转，他才不管这手表是不是偷来的，他早就想要一块表了，这块正合适。“好吧。我给你们安排一个房间，另外还可以给你们提供一顿晚餐和一顿早餐，不过在明天中午之前你们必须离开这里。”

    “是的先生，你真是一个大好人。”李建风和安妮来到了胖子为他们准备的房间。二楼最里面的房间，环境虽然不怎么样，但是非常安静。

    安妮坐在床上说：“我不明白我们为什么来这里。我们可以拿回我的包，然后找一家宾馆住，还能找一家好点饭店吃上一顿。”

    “是的，那样我们很快就又会被敌人找到。”李建风检查了整个房间，“听着，安妮。我们现在必须仔细思考一下，事情是怎么会变成这样的。”

    “我也不知道。”安妮摇了摇头，她现在脑子里面一片混乱。

    “安妮，我知道你到这里已经两天了，说说这两天你都做了什么，去过哪里。”李建风问。

    “这两天我什么也没做，一直呆在宾馆里。”

    “那说说你来这里的目的吧。”

    “我本来计划参刚才的记者会的，然后我会设法到前线去进行我的采访。”

    “你是怎么联系上你那个线人的？”

    “其实是他联系上我的，说有人要刺杀将军，而告诉我这个消息只是想换些钱花花。”

    “之前你们见过面吗？”

    “见过一次，我要确认他说的是真的。”

    “然后呢？”

    “当我们准备第二次见面的时候就遇到了你。”

    “那时有人想要杀你。”

    “是的，一定有人知道了这件事，他们想要杀我灭口。”

    “是那个警察告诉你的吗，杀你是因为你知道了他们的行动计划？”

    “不，那个警察什么也没和我说过，可除了这个还有什么可能？”

    李建风整理了一下整件事。安妮到达这里后有人主动联系上她并告诉她刺杀达兰克将军的计划，接着一名警察就出现在她的房间里要杀她。不久之后在广场上又出现另一群警察想要杀她，后来这些警察都出现在记者会上，他们成功刺杀了达兰克将军，并想杀了安妮和自己，这时一名摄像师突然出现营救了两人。摄像师？他为什么要这么做，他是怎么出现在那里的？天呀！李建风眉头皱了下，重新回忆那个摄像师感觉对方越来越奇怪，让他想起了一个人。布朗。那个摄像师就是布朗，他出现在那里是为了营救自己的女儿，这也就解释了那些警察想杀安妮并不止是因为他知道了刺杀达兰克将军的计划。

    “喂，你在想什么？”安妮问。

    “哦，没什么。”李建风摇了摇头。为了证明自己的猜测是否正确他必须做一件事，回去找那些警察。

    “我要去洗个澡，你在这里看会电视吧。”安妮顺手把电视打了开，然后走向洗漱室。

    李建风根本无心看电视，他也听懂里面说些什么，可就在这时他发现自己和安妮的头像出现在了电视里。两人装着军装，是他们出现在宾馆里的视频截图。他跑到洗漱室门前敲了敲门，叫道：“安妮，你最好先出来一下。”

    “干什么？”安妮裹着浴巾走了出来。她那完美的身体在浴巾的包裹下更显诱人，任何心理正常的男人都会忍不住多看两眼，生理上自然而然的产生一种反应。

    李建风将视线从安妮那诱人的身体上收回，指着电视说：“你看那是什么。”

    两人的头像再次出现在了电视上，安妮听到解说员的解说后倒抽了口凉气，扭头冲李建风叫道：“天呀！他们把罪名全都推到了我们头上，说是我们杀了达兰克将军，并向全城发出了通辑令，任何举报的人都可以得到一万美元奖金！”安妮一下慌了神，她从来没有想过自己会成为杀人嫌犯，跑回浴室抓起衣服又跑了出来，“我们必须离开这里，到一个安全的地方去。”

    李建风见安妮当着自己的面换起了衣服，马上转过身面对窗户站立。“哪里才是安全的地方？”

    安妮的动作慢了下来，紧接着讲道：“不知道，可我们必须离开这里。”

    外面传来汽车马达声，李建风将窗帘拉开一角往外看了看，一辆警察停在下面，那名曾经出现在安妮房间里的警察从司机位上走下来，小旅馆的胖子迎上前伸手往二楼指了指。“太晚了，他们已经来了。”

    安妮冲到窗户前看了一眼，惊声叫道：“天呀，我们该怎么办？”

    “不要慌，我正想去找他们呢。”李建风说。

    “你说什么？”安妮疑惑地看着李建风。

    李建风解释说：“逃跑不是解决的办法，我们必须找到他们弄清楚整件事，这样才能解决问题。”

    “你想怎么做？”安妮问。

    李建风听到走廊上传来脚步声，知道警察已经上来了，拉着安妮墙后，静等着对方的到来。

    脚步声在门外停了下来，接着房门发出“啪啪”两声轻响，随后房门被一脚踢了开。一把装了消音哭的手枪从门外伸了进来，迅速朝屋里几个可疑的地方开枪射击。

    李建风在对方意识到自己藏在门后之前一把抓住对方的手腕将其拉了进来，手上用劲一捏对方的枪就掉在了地上，安妮冲过去捡起枪指着对方的脑袋叫道：“别动！”

    警察举起双手看着两人，嘴里叫喊着当地语言。

    “他说什么？”李建风问。

    安妮说：“他说我们跑不了，他们的人很快就会包围这里！”

    “混蛋。”李建风骂了一句，转身把房门关了上，向安妮讲道，“其他人随时都会到这这里来，我们必须先离开这再说。”

    一分钟后房门再次打开，李建风换上警察的衣服走在前面，真正的警察双手被手铐反铐在背后，头上被纸袋罩着，嘴里还塞了颗他随身携带的手雷。来到一楼后安妮发现旅馆的胖子倒在柜台后面，他的脑袋被人打了一枪，惊呼道：“天呀，他杀了他！”

    李建风看了一眼地上的尸体，轻声说：“他们会把罪名安在我们头上的。走吧。”来到警车前他将车钥匙递给安妮说，“你来开车。”

    “去哪？”安妮接过钥匙问。

    “随便什么地方，离开这里就行了。”李建风押着警察进入后乘客室。安妮发动车子漫无目的地行走在公路上，不时的回头看后座位上的李建风和警察。李建风将警察头上的纸袋拿下来，问道：“你会说英语吗？”

    警察说了一句李建风没有听懂的话，安妮解释说：“他不懂英语。”

    “安妮，我问他话，你负责解释给他听。”李建风说。

    “好的。”安妮放慢车速好让自己听清楚李建风讲些什么。

    “你为什么要杀她？”李建风指着安妮问。

    安妮充当着翻译，警察有些犹豫地说：“我什么也不知道，我只不过是按命令行事而已。”

    “谁的命令？”李建风问。

    “我不能说。”警察摇了摇头。

    “妈的！”李建风一点也不客气，用力将警察的右手食指掰断，再次问道，“谁的命令？”

    警察发出一声痛叫，整个身体因为疼痛而扭曲。“道琼斯！”

    道琼斯。这多少让人感到有些意外，如果警察嘴里所说的这个道琼斯就是那个表面看起来的那个珠宝商人的话，那就可以解释他为什么要杀安妮了，整件事真的和布朗有牵连，看来自己跟的线没错。“你说的道琼斯是个什么人，在哪里可以找到他？”

    “一个有钱人，他做了许多买卖，其中最著名的就是琼斯珠宝公司，你可以到那里碰碰运气看能不能找到他！”

    “你们为什么要听他的命令？”

    “不为什么，他给我们钱，我们就按他的话去做！”

    李建风听到一个警察收钱去杀人一点也不奇怪，在一个正处于内乱的国土里还能指望人们去干什么？那些站在所谓正义岗位的人们贪腐之心会越来越浓，相反公益道德之心会越来越淡。“刺杀达兰克将军的事也是他让你们干的？”

    “应该是，我的职务非常低，所做的只不过是按命令行事而已。”

    李建风忽然想到了布朗，问道：“那个在记者会上袭击你们的摄像师现在怎么样了？”

    “他跑了！”

    看来布朗不简单，竟然能从那里逃脱。李建风看了安妮一眼，只要自己和安妮在一起，那布朗就一定会再次出现，只是当他再次出现时自己能否抓获对方？

    “我们好像被发现了。”安妮有些慌乱地看着后视镜。

    李建风回头看了一眼，有一辆警车跟了上来，对方似乎发现了情况不对，正加速追过来。“开快点！”

    安妮加速向前驶去，后面的警车也跟着加速，根本没办法甩掉。

    “他是怎么发现我们的？”李建风冲警察吼道。虽然没有安妮的翻译，但是对方显然知道李建风在询问什么，连忙回了一句。李建风向安妮问道：“他说什么？”

    “他说车上有定位系统。”安妮连开车边说。

    一定是敌人赶到小旅馆后没有发现他们这才用定位系统追踪的。李建风知道追上来的警车会越来越多，冲安妮叫道：“必须甩掉它！”

    安妮的车技不错，路上还玩了两次飘移，只是在跑了两个街区之后追他们的警车由一辆变成了三辆。“快点想想办法，我没办法甩掉他们！”

    迎面出现两辆警车，李建风叫道：“往右！”

    “吱......”车子在地上划出长长的印迹飘到了右边的便道里，后面的警车也跟着驶了进来。从便道里驶出来后安妮瞟了一眼后视镜，追踪他们的警车增加到了五辆，而前面出现一座大桥，桥面上停着一排警车，他们已经无路可走了。

    “现在怎么办？”安妮询问。

    “别减速！”李建风叫道，打开车门将警察扔了出去，后面的警车不知道是什么纷纷避让，其中一辆警车因为避让不及从上面压了过去。

    “没路了！”安妮吼道，这样下去他们一定会被抓到的。

    “冲过去！”李建风说。

    “什么？”安妮两眼紧盯着前面的警察，对方将枪口对准他们，见他们不停车就开枪射击起来。安妮发出一声惊叫，本能地往右打了一把方向，车身立即改变方向，以飞快的速度撞向护栏。“嘭！”的一声巨响，车头和护栏进向了一次亲密接吻。石头做成的护栏哪经得起这样的撞击，立马四分五裂露出一个大口子，车身也脱离桥面飞向空中。“嗵”的一声，当车身直接栽进河水后安妮开始变得惊慌失措起来，用力推动车门却怎么也打不开，而车身却已整个被河水淹没。“怎么办，我们怎么办？”

    “不要慌，有我在呢！”李建风知道安妮可能没经历过这么疯狂的事情，一时间无法反应过来，于是帮助她解开安全带，掏出手枪朝窗射击，让河水从打碎的玻璃中灌进车内。当车内被河水灌满之后车门所承受的压力得以平衡，车门这才被打了开。河水很深，车身还在向下沉着，李建风一手抓过车内用来垫腰用的气垫一手拉着安妮游出车外。安妮挣扎着想要游出河面，可是李建风却阻止她这么做。警察还在上面，就这么游上去无疑会成为警察的枪靶。长时间呆在水里无法呼吸让安妮非常难受，这时李建风将气垫的气嘴打开塞到安妮嘴里，用力吸了两口她才感觉好多了，也因此平静了下来。李建风也对着气势吸了两口气，拉着安妮往下游游去，直到气垫里的氧气被吸完之后两人才浮出水面。

    “啊！”安妮吐出一口气紧接着又深吸一口气。在水底虽然有气垫里存的氧气供她使用，但是那感觉真的不好受，她觉得此时自己吸入的才算是真正的氧气。

    李建风往大桥所在的方向看了一眼，还可以看到上面警车闪烁的灯光。他们离桥已经很远了，警察不可能再找到他们，两人向岸边游去。

    上岸之后安妮再次深吸一口气，扭头看了李建风一眼。她曾经出入过战争，亲眼目睹过有人在自己面前被打死，自己的生命也受到过威胁，可二十年来所有的生活似乎都没有今天过的精彩。之前她还是一位有名的战地记者，遇到李建风时正有人想要杀她，接着两人扮成军人混入将军的官邸见到了达兰克将军，随后将军死在了两人眼前，而他们则成了全城通辑的嫌犯，刚刚又和警察展开了一场追逐战，跳到河里才得以逃脱，这样的事似乎只有小说和电影里才会出现。这个男人究竟是谁？她感觉他身上有一种奇怪的力量吸引着她。

    “你没事吧？”李建风问。

    “没事。”安妮的脸色有些发烫。

    李建风扭头来回看了看。“这里依然很危险，我们得离开这里。”

    “我们去哪，去找道琼斯吗？”安妮问。

    “是的，只有找到了他才能知道为什么有人要杀你。”李建风说。他没有告诉她有人要追杀她是因为布朗，故意把她带去见道琼斯也只是希望借此引布朗出来。

    “现在已经很晚了，珠宝店已经关门了。”安妮说着看了看正在滴水的自己，“我们这样出去太引人注目了，最好能找地方换身衣服。”

    李建风知道安妮说的没错，他们必须换身衣服才行。

    这时已经是深夜了，街上的行人不多，也就没人注意他们，两人过了一条街就找到了一家洗衣店。李建风撬开店门与安妮走了进去，由安妮负责寻找两人全身的衣服，李建风则把身上的东西全掏了出来，两把手枪和一只钱包。这两把手枪都是从被李建风扔下车的警察手里夺到的，那只钱包原本的主人也是那个警察，里面装了不少的钱。

    安妮找了一套瘦小的男装换上，还找了一顶帽子带上，看起来就像个俊俏的小生，很难会有人认得她。“换上它吧。”

    李建风接过衣服换上，掏出钱包里的钱放入口袋中，同时向安妮问道：“你会用枪吗？”

    “当然，别忘了我是名战地记者。”安妮说。

    李建风将那把没有装消音器的手枪递给安妮说：“这个你拿着，要是遇到危险的话你知道怎么用的。”

    安妮接过枪点了点头。“我从来没有听说过道琼斯这么个人，要怎么才能找到他？”

    “别忘了他有家珠宝店。”李建风说。

    “我知道，只是现在它已经关门了。”安妮重复道。

    “没关系，我们先到那里看看再说。”李建风说。

    “在那之前我们可不可以先吃一点东西？”安妮说，这一天只知道逃命了，到现在也没有吃过东西。

    “我也是这么想的。”李建风也感觉肚子饿了，从下飞机到现在他连口水也没有喝过。

    两人从洗衣店里走出来刚巧碰到一辆警车驶过，看来警察还没有放弃对两人的追捕。他们在附近找了一家小吃店，吃过东西之后两人特地打听了一下琼斯珠宝店的位置，原来它就在两人白天曾经去过的广场附近。

    安妮见李建风在离开小饭店的时候特地要了一小瓶酒，这让她感到非常奇怪，要知道李建风吃饭的时候并没有表示过要喝酒。另外，他们正在逃亡，这个时候选择喝酒实在不是什么明智之举。“你想喝酒吗？”

    “有备无患。”李建风把酒藏在了上衣口袋里面。

    琼斯珠宝店距离广场只有不到五百米的距离，依然属于市中心最繁华的商业区，高大的招牌闪烁着耀眼的灯光，似乎在宣誓着即使在这样内战的国度里它依然不可侵犯。李建风两人来的太晚了，珠宝店的大门早已经紧闭，透过落地玻璃可以看到店里面漆黑一片，路上更是连个行人也难以见到。

    “我说过它已经关门了。”安妮说。

    “你在这里等我一下。”李建风把安妮留在对面，独自朝珠宝店走去，路上掏出酒瓶喝了两口，并在身上洒了一些酒，这样他浑身上下都透着一股酒味。他来到了珠宝店的门口，走起路来摇摇晃晃的就像喝醉了酒，伸手扶着珠宝店的大门。他抬头看了一眼，珠宝店的上端有两部监控摄像机，他的样子一定被人看到了。突然间他抬脚用力在门上踢了一脚，刺耳的警报声立即从里面传来，几乎同时店内亮起了灯光，两个身高马大的保安从里面冲了出来。他像是什么也没看到，解开裤子对着珠宝店的大门尿了起来。

    保安对此非常生气，他们闻到到了浓烈的酒味，知道对方是喝多了，隔着大门叫喊着。

    李建风冲保安笑了笑，摇晃着身子离去。

    安妮一直在远处观看着，见李建风离开立即追了上去，直到拐了个弯两人才会合。“刚才你在做什么？”

    李建风拉着安妮贴墙站着，探出头往后看了一眼，确定没有人追过来才松了口气。刚才那么做完全是为了试探珠宝店的警卫力量，那两个保安看起来就像受过正规训练的士兵，他们的反应非常快，里面一定还有更多像他们这样的人。“没什么，我们走吧。”

    “去哪？”安妮看了看空当当的大街，要是有警察出现的话他们一定会引起怀疑的。

    李建风也知道他们不能继续在大街上晃荡，向安妮讲道：“找个安静点的地方猫一夜，等明天再说。”

    安妮点了点头，现在也只能这样了。他们被全城通辑，就算走在大街上也有危险，更别说是去宾馆住了，先前他们在小旅馆的遭遇是最好的证明。最后两人在附近公园里找了块僻静的地方休息，这夜对于安妮来说有点难熬，总是担心那些警察突然出现将自己抓起来。

    第二在一早两人又赶到了琼斯珠宝店，这时店门刚刚打开，店里连一个客人也没有，李建风向安妮讲道：“我先进去，如果一个小时后我还没有出来的话，那你就离开这里吧。”

    “那怎么能行，我和你一起进去。”安妮马上叫道。连她都不知道为什么要这么说，或许离开李建风之后她在这座城市里就会寸步难行，该怎么离开这里都不知道。

    “听着。那些人想要杀你，里面可能有认识你的人，你进去会非常危险，而我只是个生面孔，没有人会怀疑我的。你在这里等我，我只是进去探听一下情况，一会就出来。”李建风抓着安妮的双臂说，这些话完全是出自真心的，他不想让她进去涉险。

    安妮见李建风这么说也就改变了想法。“好吧。我在这里等你，不过我不会自己离开的，我会一直在这里等到你出来为止。”

    李建风轻轻地笑了笑，转身朝珠宝店走去。

    一推开珠宝店的大门立即有位长相精明的年青女人迎了上去。“先生，请问你需要些什么？”

    李建风一听对方说的是英语，做出惊讶的样子说：“天呀，你会说英语？”

    “当然。”女人露出职业性的笑容，“经常会有些外国游客到我们店里来买东西，因此我们这里的人多少都会几句英文。”

    “那真是太好了，我原本还担心要怎么和你们交流呢。”李建风庆幸地说，“我是和我未婚妻来这里旅游的，今天恰好是她的生日，而我缺少的是份生日礼物，希望能在这里找到一份合适的东西送给她。”

    “你来这里真是来对地方了。先生，你真是爱你的未婚妻，让我为你挑一点合适的礼物吧。”女人看起来非常会推销，一边夸耀着李建风一边将引到了柜台前，从里面取出几件精美的首饰摆放在李建风面前，“先生，你看这几件怎么样？它们每一件都非常漂亮，你未婚妻一定会喜欢的。”

    李建风拿起首饰看了看。“没错，它们看起来都非常漂亮，可是我未婚妻是位非常挑剔的女人，要么我就不送她礼物，要么我就要送给她一件让她挑不出毛病的礼物。”

    “先生，真是抱歉，是我拿错了。”女人马上另外拿出几件更上档次的珠宝，“先生，你看这几件怎么样？”

    李建风摇了摇头。“还有更好的吗？”

    女人知道自己遇到了个大主顾，平常的珠宝首饰根本看不上眼。“先生，老实说我们店里还有几件非常稀有的首饰，只是这些首饰由我们经理保管，如果你愿意的话我可以帮你把经理找过来。”

    “我的时间不是太多，希望能快点。”李建风做出赶时间的样子。

    “放心，很快的。”女人不想失去这么一位大主顾，马上叫另外两个店员招待李建风到店里专供客人休息的真皮沙发上坐下，并且端上了香气袭人的咖啡。

    李建风见之前的女人上了二楼，于是就端起咖啡来，顺便打量着整个珠宝店。这时店里又进来一个女人，她头上戴着宽边遮阳帽，帽沿的很低，让人无法看清她的脸。她肩上挎着白色挎包，整个人看起来就像是一个贵妇人，立即引来一名店员的热情招待。她只是简单地看了两件首饰，像李建风一件挑剔，前后呆了不到两分钟的时间就又离开了珠宝店。

    一个肥头大耳的中年男子跟着刚刚接待过李建风的店员从二楼上走了下来，店员向李建风介绍道：“先生，这位就是我们经理，你有什么需求最好和他说。”

    经理绅士地向李建风鞠了个躬，迎着笑脸说：“先生，我听说你想一件首饰送给你未婚妻做为生日礼物？”

    “是的。”李建风瞟了一眼柜台，叹息一声说，“可是我看到的都只是一些我未婚妻绝不会喜欢的东西，它们甚至不能称之为一件首饰。”

    “那是当然。先生，我店里还有几件首饰，或许你能从里面挑出一件首饰来做为你未婚妻的生日礼物。”经理说。

    “你确定你说的这几件东西可以称之为首饰吗？”李建风以挑剔的眼神看着经理。

    “如果它们不能被称之为首饰的话，那这个世上也就没有什么东西可以被称为首饰了。”经理不愠不火地说。

    李建风站起身说：“它们在哪，我现在就想看看。”

    “请跟我来。”经理将李建风带到了二楼。

    李建风进入了二楼房间，里面有两个拿着手枪的保安在等着他，见到这种情况他就知道自己掉入了陷井之中，可他却一点也不慌乱，转身向经理讲道：“你要让我看的首饰在哪里？”

    “我看我们还是开门见山的说话吧。”经理的笑脸变成了冰冷的面孔。

    “我不知道你要让我说什么？”李建风装出糊涂来，“我来这里只是想买件称心如意的首饰送给我未婚妻做为生日礼物，难道你们这里不是卖珠宝首饰的地方吗？”

    “我们这里确实是卖珠宝首饰的地方，可你不是买首饰的人。”

    “这话是什么意思？”

    “你知不知道你犯了一个很大的错误？”

    “什么错误？”

    “那就是你昨天不应该来这里踩点，而且还被监控录下了样子，这正好让我们的人认出了你。”经理说着上前从李建风衣服里面掏出那把手枪来，冷笑一声，“有拿这玩意来买东西的吗？”

    李建风见被对方拆穿了，就也不再装糊涂，问道：“我想知道是谁认出了我？”话音刚落，就见从里面走出一个壮的像大猩猩的人来，正是在国内与李建风交过手的保安队长。

    “现在你还有什么话说吗？”经理得意地笑了笑。

    “可以让我见一见道琼斯吗？”李建风问。

    经理摇头说：“那是绝对不可能的事。”

    “这小子非常扎手，最好杀了他。”保安队长说。

    经理点了点头，向那两名持枪的保安吩咐道：“把他带去出杀了，别把这里弄脏了。”

    李建风被两名保安押着走后门来到后巷子里，他的脚步突然顿了下，身后的手枪立即在他腰间顶了一下，这让他弄清敌人武器的位置。由于空间狭小，两名保安只能一前一后行走，而前面的保安距离李建风过近，这是他们所犯的最大的错误。李建风猛地将身体向一旁侧身站立，同时将手掌向下劈去，一掌将身后保安的手枪打掉在地上，紧接着一脚踢了出去。两名保安撞在了一起，再一次给李建风提供了进攻的机会，趁敌人没有反应过来之后使出鹰爪功中的杀手，直接拧断了敌人的脖子。

    一口气解决掉两名保安之后李建风捡起手枪准备重新回到珠宝店去，可就在他的脚刚刚踏过地上的尸体时眼前出现一片火花，几乎同时耳边响起一声闷雷，身体直接向后飞了出去。李建风在地上滚了三圈才稳住，睁眼一看珠宝店已经面目全非，整栋楼都陷入了火海之中。李建风眉头紧张，知道自己从死神手里捡回一条命，他也没有必要再回珠宝店了。

    安妮一直心神不宁地在珠宝店对面等待着，直到看到珠宝店发生爆炸之后她的心都快跳出来了，冲过去想要进去却被大火挡在了外面。这是怎么回事，他怎么样，是不是还活着？正当她满心疑问的时候肩膀被人拍了一下，扭头见是李建风兴奋的差点跳了起来。李建风示意她不要出声，带着她从围观的人群中挤了出去。

    “刚才是怎么回事，我还以为你死了呢！？”安妮忍不住问。

    “我也不知道。”李建风知道有人袭击了珠宝店，担心那人还在附近，一边拉着安妮向前走一边警觉地注视着四周。“你有没有发现什么可疑的人进入珠宝店？”

    “可疑的人？”安妮想了想说：“你进去之后只有一个女人进去过。”

    “那个戴着帽子的女人？”

    “就是她。老实说，我总觉得她可能不是女人。”

    “为什么？”

    “她走路的样子。那双鞋看起来一点也不合脚，或许她很少穿高根鞋，总之看起来非常别扭。”

    李建风脑海里再次出那个女人的画面来。没错，她走起路来确实很可疑，就像是在玩小丑表演，随时都会摔倒。还有她的包，和她的衣服一点也不搭配。包，对了，她的包。“你有没有注意到她的包？”

    安妮点了点头。“那是个名牌包......”

    李建风打断安妮的话说：“我不是说这个，我是说你注意到她出去的时候拿包了没？”

    安妮想了想说：“好像没有。”

    是的，她没有拿包，我记得她把落在柜台下面了，被椅子挡着，店员很难发现。该死的，我进去之后只有那个女人进去过。不，准确地来说她不是个女人，是由男人装扮的，这样做只是为了把那个包带进珠宝店去。他是故意把包留在那里的，而他离开没多久珠宝店就发生了爆炸，包里除了炸弹还会是什么呢？

    “你在想什么？”安妮问。

    “没什么。”李建风回头看了一眼珠宝店所在的方向。对方是冲着我来的吗？他已经发现了我，还是说本来就想炸掉珠宝店，我出现在那里只不过是因为凑巧而已。一切都是谜团，要想解开这个谜团必须先见到道琼斯才行。现在珠宝店已经被炸了，想要找到道琼斯变得更加困难了。李建风脑子里面转了转，忽然想到了尼奥。尼奥在达兰克将军身边潜伏了多年，并且在不久前杀了达兰克将军，而这个刺杀计划似乎是由道琼斯设计的，也就是说两人之间有联系，通过尼奥可以找到道琼斯。“我现在去一个地方。”

    “去哪？”安妮问。

    李建风和安妮正受到通辑，在这座城市里行走是件非常冒险的事，随时都会有可能被人认出他们来。再次来到达兰克将军的官邸是让安妮绝对没想到的事，这无疑于自投罗网。

    “我们为什么来这里？”安妮问。

    “来见一个人。”李建风往达兰克将军的官邸看了看。由于达兰克将军遭到刺杀没有多久，这里的守卫比以往还要严密，想要像上次那样混进去是根本不可能的事。

    “看这是什么？”安妮兴奋地说。她在垃圾堆里找到了自己昨天留下的背包，这无疑发现了宝藏，里面放着她的证件和钱物。

    李建风看了安妮一眼，背这么大一个包对他们的行动没有什么帮助，可看到安妮已经背上了也不再说什么，回头继续看着对面的官邸说：“我们必须想办法进去才行。”

    “进那里去？”安妮睁开眼睛看着对面守卫森严的房子，接着又看向李建风。“你是不是疯了？那些全是达兰克将军的手下，他们以为是我们杀了达兰克将军，到那里去会被他们撒成肉片的！”

    “可我们没有杀达兰克将军。”

    “这个只有我们知道，他们不会相信我们的。”

    “还有尼奥。”

    “对，还有尼奥。是他杀了达兰克将军，难道你想让他告诉那些士兵吗？”安妮摇了摇头，“除非他的脑袋被撞坏了，不然他不会说的，他会坚持说是我们两个杀了达兰克将军，相对而言那些士兵更愿意相信他的鬼话。”

    “你说的我全都知道。”李建风回头看向安妮，“难道你不想找到道琼斯，不想搞清楚这到底是怎么回事吗？”

    “我想。”安妮点了点头，接着又一脸失望地说，“可惜道琼斯的珠宝店被炸毁了，我们根本不可能找到他，而且我们也不明白来这里和找道琼斯有什么关系。”

    “别忘了尼奥，他一定和道琼斯有联系。”李建风说。

    “原来你来这里是为了找尼奥。”安妮又一次看了看对面戒备森严的房子，沉没片刻说，“如果你想找尼奥的话，或许有个地方比这里更适合见他。”

    “什么地方？”

    “圣世教堂。”

    “圣世教堂？”

    “是的。达兰克将军的遗体将会存放到圣世教堂，尼奥做为达兰克将军生前的保卫队长一定会负责那里的安保工作，在那里我们更容易见到他。”

    “你怎么知道这些的？”

    安妮耸了下肩说：“在你进珠宝店那段时间我实在是太无聊了，因此我买了份报纸，上面除了对我们通辑的消息外最重要的版面登了这则消息。明天他们将会在对民教堂召开追悼会，因此今天达兰克将军遗体会先被送到教堂去。”这时有车队从对面房子里面驶出来，其中一辆汽车上摆放着庄重的棺木，周围是负责护送的士兵。“你看，他们一定是前往圣世教堂的。”

    李建风盯着对面的车队说：“你说的没错。如果我们动作快一点的话，那应该能在他们之前赶到圣世教堂，现在圣世教堂的警卫一定没有这里严密。走吧，我们没多少时间浪费了。”

    李建风和安妮先一步赶到圣世教堂，因为达兰克将军的遗体将会停放在这里，所以教堂做了一些准备。一些士兵先一步赶到这里帮助教堂工作人员清理现场，这里的警卫并没有达兰克将军家里那么严密，相对来说还有些混乱，每个人都在为迎接达兰克将军遗体的到来而忙碌着。

    “我们要怎么进去？”安妮看着教堂大门前守着的士兵问。圣世教堂是一座古老的教堂，受过多次战火的洗礼而不倒，平时这里是对外开放的，即使是在这个国家正处于特殊的时期每天依然会有很多人到这里来，只是今天这里被封锁了起来。

    这时一名神父和两名修女从教堂里面走了出来，李建风盯着三人说：“我有办法了。”

    “什么办法？”安妮问。

    李建风在安妮耳边低语了一阵，安妮先是皱了皱眉，接着又点了点头，然后就转身朝刚走出来的神父和修女走了过去。李建风来到教堂附近一个偏僻的小巷子里，这个位置刚好可以看到安妮和神职工作人员，也不知道安妮向这三位神职工作人员编造了什么谎言，他们陪同着安妮正往这里焦急地走来。李建风将身子隐到暗处，等对方走进小巷子里后立即动了手，三位神职工作人员一点防备也没有，先后被打晕了过去。

    “这真是罪过，我竟然向他们说了谎！”安妮盯着地上的神职工作者在胸前化了个十字，似乎这样就能消除她内心的罪恶。

    李建风一边脱下神父的衣服一边朝安妮说：“主一定会原谅你的，不过希望你的动作能够快一点。”

    “好吧。”安妮再次为自己做的事祈祷，接着换上了修女的服装。

    李建风换上神父的衣服感觉还算合身，对着安妮化妆用的镜子看了看，还真像是名神父。

    “他们怎么办？”安妮问。

    李建风把神父和修女绑了起来，然后把三人扛到角落里用纸箱子罩着，这样就不会有人发现他们，而等三人挣脱离开这里的时候他和安妮也一定办完了他们要做的事。

    “天呀，看看我今天都做了什么事！？”安妮双手握在胸前，似乎在祈求主的原谅。

    “主会原谅你的。”李建风接着安妮朝教堂走去，“那把枪还在吗？”

    “在。”安妮摸了下，她把它藏在衣服里面。

    “紧跟着我，万一有特殊情况发生的话你就开枪，明白吗？”李建风低声说。

    “明白。”安妮点了点头。

    “不用那么紧张，放松一点。”李建风发现安妮过于紧张，因此故意放慢了脚步，好让她有时间调节。

    安妮深吸两口气，随着与教堂的距离拉近她心情始终不能放松，为了掩饰自己的紧张她只能低着头紧跟在李建风身后，希望士兵不会发现她。好在教堂门前的士兵并没有发现异样，甚至没有对两人进行盘查就放两人进入了教堂，或许在这个内乱不断的国度里只有教堂才是他们心灵唯一的寄托，他们不敢对神职工作人员有一点点亵渎。

    李建风和安妮顺利进入了教堂，护送达兰克将军遗体的车队也紧跟着到达教堂，尼奥从车上下来对教堂重新进行了兵力部署，戒备比之前严上许多，如果此时李建风和安妮想从外面混进来，那绝对没有之前容易。

    安妮进入教堂之后松了口气，紧接着见到尼奥就又紧张了起来。“现在我们怎么办？”

    李建风盯着尼奥，对方身边始终跟着六名士兵，看样子是负责保护他的，想要在这种情况下接近他并不是一件容易的事。“不要紧张。”李建风再次提醒安妮，接着两人混到其他人的工作中去，这样就没人会注意到两人。李建风暗中观察情况，发现一名妇人在年轻的女孩搀扶下走了进来，两人看起来都非常的忧伤，脸上还挂着泪痕。“那两个女人是谁？”

    “是达兰克将军的妻子和女儿。”安妮说。

    尼奥走过去和两位女士说了些什么，接着两人就在士兵的护送下走向教堂里面。

    “跟我来。”李建风与安妮悄悄跟了过去。

    达兰克将军的妻子和女儿被安排到一间房里休息，外面有一名士兵站岗，当李建风和安妮靠近时立即拦住了两人。“请问你们有什么事吗？”

    “我们要见将军的妻子和女儿。”李建风说完见士兵一愣，知道对方听不懂自己的话，回头看了安妮一眼。

    安妮走上前说：“神父是来见达兰克将军的妻子和女儿的。”

    “对不起，我不能让你们进去。”士兵说。

    “为什么？”安妮问。

    “她们现在需要休息。”士兵说。

    李建风见安妮和对方说不通，不想在这里浪费时间，突然上前一拳打在对方肚子上，紧接着将对方的双臂扭到背后撞门进到房间里。屋内的两个女人被这突然而来的变故吓了一跳，纷纷站起来发出斥责声，李建风不得不用士兵的武器让她们闭上嘴。

    安妮从后面跟进来立即关上了门，见李建风的举动叫道：“你不能这样对付两位女士。”

    “只有这样才能她们闭上嘴。”李建风解释说。

    “你们是什么人，想干什么？”达兰克将军的女儿突然用英语问道。

    “你会说英语，这倒省了不少麻烦。”李建风将枪口放下，却并没有放开士兵。“我们没有恶意，来这里只是想帮你们。”

    达兰克将军的妻子这时突然紧张地抓着女儿，嘴里不停地叫着什么，眼睛惊恐地看着李建风和安妮。

    “你可以告诉你妈妈我们两个没恶意的。”李建风向达兰克将军的女儿讲道。

    达兰克将军的女儿一脸仇恨地盯着李建风，历声说：“就是你们两个杀了我父亲的？”

    “这正是我们来这里的目的。这是一个阴谋，我们要把事情的真相告诉你们。”李建风看了达兰克将军的妻子一眼，现在不用翻译也知道她为什么会有这样的反应。“安妮，你最好向他们解释一下。”

    安妮上前解释了一下事情的经过，达兰克将军的女儿一脸怀疑地说：“我凭什么相信你们的话？”

    “这是我的记者证，我来这个国家是采访的，根本没有理由杀害你父亲。”安妮拿出自己的记者证想证明自己的话。

    “这不能证明你们没有杀父亲。”达兰克将军的女儿冷哼一声，并不相信安妮所说的话。

    面对达兰克将军女儿的怀疑安妮有些无语，深吸一口气，沉重地说：“对于你父亲的死我感到非常遗憾，不过还请你相信我的话，杀你父亲的凶手不是我们两个。”

    “你们不是凶手谁是凶手？”达兰克将军女儿的语气咄咄逼人，“要我们相信你们的话也很简单，只要你们能拿出真实一点的证据来证明你们不是凶手就行！”

    “我们没有杀你父亲的理由！”安妮有些焦急地说。

    “这个不是一个好借口。”达兰克将军女儿说。

    李建风在一旁看不下去了，再次抬起枪口指着对面母女俩，这让她们再次意识到此时最好不要激怒对方。“如果我们两个是杀害将军的凶手，那你们认为现在我们为什么出现在这里，杀了你们吗？”

    达兰克将军的妻子紧紧地抓着女儿的手臂，达兰克将军的女儿可以清楚地感觉到母亲的恐惧。她必竟是将军的女儿，不是那么容易就被吓住的，挺起胸膛挡在母亲身前，盯着李建风说：“你想杀我们就开枪吧。不过我要提醒你一句，现在整个教堂都是我父亲的手下，只要枪声一响你们也得死在这里！”

    “如果我们是杀害你父亲的凶手，那现在就应该杀了你们。”李建风说到这里突然把枪扔在了地上，同时松开了那名士兵，这举动让所有人都惊讶不已。“如果你还是不相信我们的话，那现在就我们抓起来吧。”

    士兵不明白这是怎么回事，不过刚刚从危机中挣脱出来的他立即捡起枪指向李建风，想要杀了这个威胁到他生命的家伙。

    达兰克将军的女儿制止士兵的举动，并向母亲和士兵解释这是怎么回事，最后向李建风讲道：“现在我可以相信你们不一定是凶手，不过你们必须证明自己的清白才行。告诉我，是谁杀了我父亲？”

    “尼奥。”李建风说。

    “什么？”达兰克将军女儿紧皱着眉头，略有愤怒地说，“别以为你随便说个人我就会相信你，你最好能证明这是真的！”

    “当然。其实证明这个很简单，你们只要把尼奥叫过来问一下就行了。”李建风说。

    达兰克女儿面色沉重地把李建风的话转告给母亲和士兵，接着又和母亲争论了一番，随后吩咐士兵离开。“我已经叫人去把尼奥请到这里来，不过你们必须留在这里证明一切。”

    “非常乐意。”李建风说。

    李建风躲在了房间里的衣柜中，手里握着一把从达兰克女儿那里得到的枪，要是证实尼奥是凶手的话他的任务就是设法制服尼奥。安妮则坐在达兰克将军妻子和女儿身后，她低着头，这样就没人能看到她的样子，只当她是位普通的修女。几分钟后尼奥带人来到了房间外，那些陪他到来的士兵被拦在了外面，只有他一个人进到了屋里。尼奥看到屋内有个修女感到很奇怪，敬了个礼说：“请问夫人、小姐有什么事吗？”

    “尼奥。”达兰克将军女儿不动声色地说，“杀害我父亲的凶手抓到了吗？”

    “还没有，不过我已经封锁了全城，他们跑不了的。”尼奥奇怪为什么突然把自己叫过来问这件事，“夫人和小姐不用为这件事担心，一有凶手的消息我立即禀报的。”

    “都已经两天了，你们还没抓到凶手，凶手是不是已经跑了？”达兰克将军女儿质问道。

    “这是不可能的事，昨天夜里我们的人还发现了他们踪迹，用不了多久就会抓到他们的。”尼奥说。

    达兰克将军女儿话锋突然一转，盯着尼奥说：“我怎么听说现在正被通辑的两个人不是凶手，是有人故意嫁祸给他们的？”

    尼奥眼皮一沉，眼里闪过一丝杀机，右手暗中移向武器，冷声说：“请问小姐是听谁说的？是我亲眼看到那两个家伙杀害将军的，难道小姐是在怀疑我说谎？”

    安妮在这时站出来说：“是我告诉她们的。”

    “你！？”尼奥看到安妮立即拔出了枪，想要射杀安妮，嘴里更是叫道，“就是她杀了将军的，她就是凶手！”

    “尼奥，你难道到现在还承认吗？”达兰克将军女儿挡在安妮面前质问。

    尼奥的脸色突然变得阴沉，枪口同时指着达兰克将军的妻子和女儿说：“既然你们都已经知道了，那我也没有什么好瞒的。没错，将军是我杀的。”

    “为什么？”达兰克将军女儿突然落下泪来，盯着尼奥说，“你跟我父亲那么多年了，他待你就如同亲生儿子一般，你为什么要杀了他？”

    “不为什么，只是他妨碍我发财而已。”尼奥说。

    “钱？你竟然为了钱杀了我父亲！”达兰克将军女儿气愤地叫道。

    “是的，有人给我钱我就杀了他。”尼奥冷哼一声，“本来我想让你们多活一段时间的，可既然你们知道了是我做的，那我就不能再让你们活着了！”

    “你想杀了我们？”

    “我不得不杀了你们。”

    “外面的士兵全都是跟我父亲出生入死的兄弟，你杀了我们也逃不掉，他们会把你碎尸万段的！”

    “这我得感谢她。”尼奥瞟了安妮一眼，“我会告诉他们是她潜进来杀了你们，而我杀了她替你们报了仇，他们会把我当成英雄的。”

    “你这个卑鄙的家伙！”达兰克将军的女儿骂道。

    尼奥露出奸诈的笑容，准备开枪杀了三人，而在这时躲在衣柜里面的李建风突然跳了出来。李建风本来有机会一枪击毙尼奥的，可是他想要留对方一条活口好询问道琼斯的下落，因此并没有开枪。尼奥听到声响本能地转身扣动板机。李建风早料到尼奥会开枪，先一步闪身避开，抄起椅子砸了过去，几乎同时安妮也掏出手枪来朝尼奥射击。“嘭”的一声，尼奥身体晃了一下，险些摔倒在地上。留在外面的士兵听到枪声后立即破门而入，尼奥抓往这个机会从人缝中钻了过去，同时叫道：“杀害将军的凶手就在这里，快杀了他们！”

    一时间士兵们纷纷把枪口指向李建风和安妮，幸好这时达兰克将军的女儿挺身而出挡在两人面前士兵才没有开枪。

    “杀害我父亲的真正凶手是尼奥，快点抓住他，别让他跑了！”达兰克将军的女儿大声叫道。

    李建风在士兵们回过神来之前就冲了出去，可是尼奥早已经不知所踪，只在地上留下点点血迹。李建风顺着血迹追了过去，在过道转弯的时候差一点撞到一名士兵，因为他急于追踪尼奥，所以也没有在意这名士兵。很快血迹就在一扇门前停了下来，李建风感觉很奇怪，按说尼奥现在应该急于逃出教堂才对，为什么要躲到房间里？

    安妮与其他人追了过来，远远地就叫道：“他跑哪了？”

    李建风指了指房门，持枪站在墙后，以防突然有子弹透过房门射出。

    “撞开它！”达兰克将军女儿向士兵命令道。

    “嘭”的一声，结实的房门在士兵用力撞击下不情愿地打了开。

    李建风在士兵身后冲了进去，很快就看到了尼奥，他的肩膀上有个血窟窿，是被安妮刚刚开枪打的。此时他正躺在角落里大口喘着气，枪伤加上之前的疲于奔命透支了他大部分精力，见到有人闯进来就低头朝胸口看了一眼，那里被绑了颗炸弹。炸弹外表看起来是士兵用的普通定时炸弹，可它上面却被刻了个字母，而此时它离爆炸的时间就只有三秒了。

    “炸弹！”李建风转身冲了出去，用力将安妮和达兰克将军的女儿扑倒在地。

    “轰隆！”炸弹几乎在一瞬间发出强大的威力，连墙壁都被炸的粉碎。

    李建风晃了晃脑袋甩掉上面的碎石，向身下的两个女人问道：“你们没事吧？”

    安妮点了点头，两眼盯着眼前惨烈的场面，要不是李建风把她和达兰克将军女儿急时扑倒在地的话，那她们现在也像那些士兵一样被炸死了。

    “这是怎么回事？”达兰克将军女儿问道。

    “你们在这里等着。”李建风说完就起身追了出去。虽然只是匆匆一睹，但是他看到炸弹上刻的字母是“J”，是那个差点和自己撞在一起的士兵，那家伙是唯一从这里走过的人，他就是自己要找的炸弹客。该死的，我为什么会放他走？李建风内心责怪自己，他竟然和炸弹客擦肩而过，可他却连对方长什么样都没有看清。他疯狂地在教堂里奔跑着，检查着每一个士兵，想要找到那个家伙。是的，我没看到他的脸，可是我可以感觉得到他。李建风努力回想着那个差点和自己撞在一起的士兵，试着从脑海里找出他身上的特征。

    当安妮再次见到李建风时他正坐在离达兰克将军遗体不远的椅子上喘着气，汗水已经湿透了衣服，脸色看起来并不怎么好。

    “你怎么了，为什么突然离开？”安妮问。

    “没什么。”李建风见达兰克将军女儿扶着母亲走了过来，起身说，“将军可以安息了。”

    达兰克将军女儿说，“谢谢你们，我已经吩咐人撤消了对你们的通辑。”

    “谢谢。既然我们之间的误会已经解除了，那我们也就离开了。”

    “你们要去哪？”

    “回去睡一觉，这两天真是累坏了。”

    “我让人送你们一程。”

    “不用了，我们叫出租车就行了。”李建风带安妮离开了教堂，顺便放了神父和那两名修女。

