    原本震天动地的雷海此时已经全部散去，宇宙再次恢复了黑暗与寂静。

    姒玄的黑色布衣早已在劫海中化为飞灰，身上覆盖着漆黑的太冥神甲，金属光芒闪烁，英武而不凡。

    东方太一等人并未急着上前，因为姒玄现在还处在那种神异的状态之下，神禁在成准帝前是可欲不可求的, 这段宝贵的时间绝对不能浪费！

    “吸！”

    姒玄闭目，张口一吸，这黑暗宇宙中无尽的太阴之力涌入他的口中与头顶的蓝金图内，为他枯竭的肉体恢复了些力量！

    神甲铮铮而鸣，姒玄双手捏印，以一种极其缓慢的速度挥动起来！

    神禁状态下，他根本无需施展法力, 天地间的灵气就自行汇聚, 化作黑色的凤凰包裹住他的手臂！

    姒玄刚才与二位人皇对决时承受的压力太大了, 根本来不及多想，直接将太阳圣皇的帝拳之意融入了自己的阴凰印中。

    这种印法来自太阴真经的禁忌篇，且早已被姒玄诸法合一，是他诸多手段中最强的一式！

    “有了太阳帝拳的真意，不该叫阴凰印了，改叫凰印吧！”姒玄看着气质明显变得不同的阴凰印，面上露出几分微笑。

    这拳意可不是从经文中学来的帝拳，而是太阳圣皇的投影一拳拳“喂”出来的，姒玄刚才这几个时辰不知被太阳圣皇打断了多少根骨头，对这种拳法很有体悟！

    而后，凰印散尽，姒玄手一招，永恒蓝金图瞬间飞到了他的身前。

    这幅图上此时满是褶皱，蓝金的光泽有些黯淡，若非这是仙金所铸，经历了那般的大战肯定是要报废的。

    他伸手, 太阴神力凝在手上，在这幅图上作画, 画出一尊塔和一方印的形象！

    神禁状态下，姒玄所画的那尊石塔上真的有太阳火精在自行汇聚，那方大印上也有一道道黑色的无量光在闪烁！

    画下这两种神形花费了一个多时辰，直到神禁状态耗尽的前一刻！

    “呼！”

    姒玄收手，散去指尖的太阴之力，满意看着图中多出来的两道神形，神图的气息有了明显的攀升，在虚空中自行舞动了几下！

    “行了，回来吧！”

    姒玄笑着挥手，莹蓝色的神图变小冲入他的仙台之中。

    “接下来就是它了！”他将手边的黑戈一挥，竟没有了平日的得心应手之感！

    他仔细探查，发现这柄戈上已经没有丝毫他姒某人的气息了！

    “老头子的雷劫虚影干的！”姒玄咬牙，太阴人皇的雷劫虚影竟在这短短的时间内将圣戈内的神魂气息全部抹除了！

    好在此时雷劫已经过去，他仙台发光，一股太阴神念飞出，落在这柄戈上！

    “嗡嗡嗡！”

    他的力量在触碰到这杆长戈的同时，它竟然自行震动了起来！

    铸成圣戈的黑色未知神铁此时竟然在崩解, 在脱落，其上绽放出了令人心悸的光！

    这杆圣兵竟然在自毁！

    “吼！”

    一头冰蓝色的麒麟从圣戈之上显化而出, 这是这杆兵器孕育的器灵，自主显现了出来！

    谷搳

    这头麒麟身上也燃烧着冰蓝色的火焰，圣兵自毁，它这兵器的神祇竟然没有跟着灭亡！

    “小主。”这头麒麟俯下身，对姒玄施礼道。

    “你这是要蜕变了吗？”姒玄看着这冰蓝色的神俊麒麟此时竟在向黑色变幻，询问道。

    “主人的安排，您成就圆满太阴体时，便将您遗落的太阴本源归还。”这头冰麒麟面上有一股释然，“我就是您失落的太阴体本源。”

    不待姒玄回答，数十丈的冰麒麟在天空中张口，无声地咆哮，而后迅速变小，变成了一头不过三寸大小的漆黑的小麒麟！

    “我失落的本源？”姒玄抬手，那小麒麟落到姒玄手掌上，在它体内果然有一片残缺的符文，在与姒玄的本体呼应。

    这小麒麟抬爪又指向那寸寸断裂的黑色铁戈，开口道：“大圣器只是幌子罢了，那柄戈主要的目的是为了掩饰住其中的神材，那才是主人给您留下的神藏。”

    “姒月给我的神藏？”姒玄抬手，那柄战戈所在的位置多出一根粗糙的石棍，呈现出灰色，有一人高，却足有常人的大腿粗！

    “此为混沌石，乃是能够铸造皇者兵器的神材，不输于小主您的永恒蓝金。”黑麒麟体内的太阴本源符文像心脏一般微微搏动，它跳到那粗糙的石柱上，介绍道。

    “混沌石？”姒玄轻轻抚摸这块石料，仔细探查，这种石头确实不凡，有股大道和鸣之感从其中传来，那是开天辟地的混沌之力！

    他体悟这种道感，却又觉得这种神石的颜色与样式有点眼熟，面上露出思索之色，

    漆黑色的小麒麟连忙补充道：“这种神料您见过，紫薇星的太阳皇塔就是以这种混沌石铸造而成的！”

    “原来如此！”姒玄了然，太阳皇塔的特性太明显了，给人的第一印象永远都是灼热与炽烈，让人难以注意到铸造它的神料是什么。

    “另外，东荒也有一件混沌石铸成的帝兵，”小麒麟沉思片刻，再次说道，“小主您刚从神源中出世时，我曾感受到过，可惜看得很模糊，只知道是一口钟！”

    “无始钟？”姒玄惊讶，他知道无始钟是一口石钟，未想到也是混沌石铸造的。

    他将这头精致的小麒麟托到手中，笑道：“姒月把我的本源炼成了你，又给了我这么大一块混沌石，是想让你做我第二件器的神祇吧？”

    “是！”小麒麟点头，它和姒玄并不陌生，因为姒玄非常喜欢戈这种兵器，哪怕有了九黎图，也会时常把这杆长戈取出来对敌。

    “我姐倒是有心了。”姒玄微笑，虽然年纪差了七千多岁，但他和自己姐姐关系也是相当好的。

    他手一挥，将这么大块混沌石收了起来，又将三寸长的小麒麟丢到肩头，才向着东方太一等人所在的位置飞了过去。

    “恭喜皇子斩道！”

    卫易的声音中带着欣喜和激动，远远朝着姒玄行礼。

    “卫大圣见笑了！”

    姒玄太冥神甲在身，威武无比，对卫易等人拱手笑道。

    “这是？”黎光对姒玄拱手，目光看向姒玄肩头的黑色小麒麟，询问道。

    “圣戈自毁掉了，其中神祇就是它，”姒玄轻轻在三寸小麒麟头上点了一下，笑道，“也是我父斩去的那一部分太阴本源。”

    “恭喜人皇子！”

    乾仑大圣的笑声也远远传来，他头顶上万龙铃沉浮，对着姒玄行礼道。

    “乾仑大圣，初次见面。”姒玄转身，也对这位古族强者点了点头。

    他对着乾仑大圣身前那位紫眸如水的成熟女子招了招手，笑道：

    “皇路同行，还请多关照，皇女殿下。”

