    “师父。”王心妍和黄小桃连忙起身见礼。

    　　

    　　    东海神尼笑着点点头，一手一个拉着两女，心中颇为欣慰，两个徒儿之间的朝夕相处，彼此姐姐妹妹相称，关系亲近得甚至连她这个师父都觉得有些奇怪，不过倒是并没有多想，毕竟师姐妹之间关系亲近是好事，她这个做师父的，求之不得。

    　　

    　　    她觉得，一定是王心妍平时跟在她学院修炼的时候，一个人太过孤单了，毕竟自己只有这一个亲传弟子，又不和外人接触，平时连个说话的人都没有，所以现在才会对黄小桃这个师妹特别热情，两女正好互相作伴。

    　　

    　　    “再过一会儿，宝船就要在葳弧城靠岸了，你们两个要出去走走吗，还是就留在客栈里修炼？”东海神尼问道。

    　　

    　　    之所以有此一问，是因为两女在上一站，也就是晨星学院此行出来的第二站魔冷海域的时候，丝毫没有出去凑热闹的兴趣，天天就待在客栈里聊林逸的事情，东海神尼觉得两女的性子都比较偏静，如果不想出去走的话，干脆给她们安排到比较清静的住处。

    　　

    　　    “葳弧城？师父，我到时候想出去走走。”黄小桃顿时眼睛一亮道，王心妍也同样心头一喜，连连点头。

    　　

    　　    跟魔冷海域不一样，如果不出意料的话，在这里应该可以再次见到，她们朝思暮想的林逸，自然不会像之前在魔冷城那样，足不出户。

    　　

    　　    直觉告诉黄小桃，林逸现在肯定已经回到葳弧城了，因为他要回来追捕巫暴良，更因为他要回来找卢边仁的线索，而王心妍也听她说过这些事，此刻同样充满期待。

    　　

    　　    “哦？那我找两个人保护你们吧，听说这边也比较混乱。”东海神尼有些意外的点了点头，学院高手众多，为了保护她这两个宝贝徒儿，别说找两个，找二十个都只是轻轻松松一句话的事情。

    　　

    　　    “不用了师父，反正我们也不会到处走，只是在葳弧城随便看看而已，到处都是咱们学院的人，不会遇到什么麻烦的。”王心妍和黄小桃连忙异口同声道。

    　　

    　　    她俩想要出去走，纯粹就是为了偷偷去见林逸，这要是有人寸步不离的跟着，那还怎么偷偷约会啊？

    　　

    　　    “那……好吧，不过你们自己要注意安全，如果有什么不长眼的人敢来打你们的主意，不必顾忌什么。”东海神尼犹豫了一下，最终还是答应道。

    　　

    　　    毕竟正如两女说的，到时候葳弧城戒严，到处都是晨星学院的高手，一般人就算借他们一百个胆子，也不敢在这种时候闹事，何况自己这两个徒儿实力并不弱，尤其元婴初期的王心妍，真要打起来那可是能够越级对敌的，寻常之辈根本不是她对手。

    　　

    　　    “徒儿明白，谢谢师父。”王心妍和黄小桃当即喜笑颜开，一左一右抱着东海神尼的手臂，心中则在期待着，葳弧城中林逸的身影。

    　　

    　　    一个时辰之后，巨型宝船终于缓缓在葳弧城靠岸，看着晨星学院的众多高手鱼贯而出，将码头整个戒严，早就聚集在这里翘首以盼的人群并没有抱怨，反而爆发出一阵震天欢呼，他们可是等了很久了！

    　　

    　　    “外边什么情况？”林逸这一天修炼结束，才刚一打开房门透透气，就听到外面震天的欢呼声，不禁愣住了。

    　　

    　　    走到院子当中，隔着大门都可以看到外面人挤人的热闹场景，这场面倒是跟之前真段城那时候如出一辙……

    　　

    　　    “凌兄，你也出来凑热闹啊？”齐文翰看到林逸之后走了过来。

    　　

    　　    “凑热闹？凑什么热闹？”林逸一头雾水，这些日子他过得非常单纯，基本就是修炼巩固实力，此外顶多就是出来看看，镖局这边有没有打听到巫暴良和卢边仁的消息，没有踏出镖局大门一步，跟外面的世界几乎就是隔绝的，自然不知道发生了什么事。

    　　

    　　    “咦？凌兄你还不知道吗，东洲的晨星学院来了，出来公开选拔弟子，之前已经在真段海域和魔冷海域停留了两站，咱们葳弧海域这里，是第三站！”齐文翰解释道。

    　　

    　　    “晨星学院来这里了？”林逸闻言这才恍然，难怪外面这番景象，明白过来之后，脸上顿时难掩激动之色，这么说来，那自己岂不是马上又能见到王心妍和黄小桃了？

    　　

    　　    之前真段城一别，林逸还以为想要再次见到两女，至少要等好几年了，没想到才隔了一个月余，竟然又有机会见到了，这可真是意外之喜！

    　　

    　　    林逸一向是淡定示人，齐文翰还从来没见过他激动的样子，见状不由奇怪道：“凌兄，你这么兴奋，难道是准备去参加选拔吗？”

    　　

    　　    人往高处走，东洲乃是天阶五大岛公认的实力最强之地，但凡有点野心的人，都削尖了脑袋想要往里边挤，而眼下这种学院选拔就是绝佳的机会，故而每次都会造成轰动。

    　　

    　　    林逸想要参加选拔，在齐文翰看来一点都不奇怪，就连他自己也都去过，只是没被选上罢了，而现在接受主持镖局事务，就更加断了这份念想，只是看个热闹而已。

    　　

    　　    “自然不是，我乃是北岛三大阁的弟子，等任务完成之后还要回去北岛呢，就是机会难得，准备去看看热闹。”林逸笑着摇头道。

    　　

    　　    “只是凑热闹啊？”齐文翰闻言松了口气，他还真有些怕林逸被晨星学院选走呢，以其可以越级挑战的强大潜力，这不是没有可能的事情，到时候，可就没人帮他出战南洲镖局盛会了。

    　　

    　　    齐文翰顿了顿之后，便又提醒道：“看热闹可以，不过凌兄你可记住了，学院工作人员给你报名牌子的时候，可千万不要接，要不然就必须参加选拔测试，一旦测试通过，那就不得不去晨星学院了，不会给你任何反悔的机会。”

    　　

    　　    林逸闻言不由愕然，报名牌子不能随便接，敢情这是人人都知道的常识啊，只有自己这个外来户不知道，结果一不小心就把自己埋坑里了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

