    我的手臂很麻，小红一直枕着我的胳膊，我一动不敢动，这个手臂缓了半天才缓过来。

    睡了一晚上，比干一天活还累。

    我下去买了点吃的拿上来，小红说她不想吃，我烧了一壶开水，倒了一杯放在床头柜上，我跟她说饿了就起来吃点，我现在要出去。

    她嗯了一声，我低头看了看她，身上的伤痕退下去一些，脸还是有点肿，我心疼的摸了摸她的手，她的眼泪又要出来，我赶紧转身，拿了背包，往楼下走。

    我去师父那里。

    好些天没摸石头，手有点痒。

    静蕾给了我一万块钱，我昨天给了小红的妈妈三千，我放到小红包里两千，加上这几天花的，口袋里还剩三千五六百块钱，这跟我口袋里只有十五块钱去赌南红的料子不知多了多少倍。我今天肯定不会再去赌南红，我要赌翡翠，看看能不能淘一块好石头。

    也为去公盘热热身。

    我有半年多没见师父，我在路上给他买了两条烟，他经常抽的那个牌子。

    虽然说是拜了师，我从没有给师父花过一分钱，白学了他好多东西，我没有任何表示。

    那时候烟都不太贵，不过师父这个牌子不便宜，是云南的名烟，要八块多一包，那时候红梅也才一块多。

    我去的时候师父没活，坐在门口抽烟。

    他看到我惊了一下，没想到突然看到我，他说：“听说你进去了，没事吧？”

    我说我这不是好好的吗？被坏人人利用，罚了一千块钱，没事了。

    师父说：“我就说嘛，我怎么会看错人。”

    我拿出香烟递给他，他没客气，笑着说：“几天没见，像个大人样了，现在做什么呢？不是还想着学切石头吧？我这行没出息，还是学点别的本事，能出人头地。”

    我说：“我这辈子跟您一样，就喜欢跟石头打交道，不过我今天先不跟您学切石，我想挑一块石头，让您帮我切。”

    师父说好啊，正好让我看看你有长进没有。

    我说我去看看，没有中意的我就不挑。

    师父上班的这家店算是个老店，料子也比较多，虽然都是小块的，垃圾料不多，都是通过正常途径在矿上购买的，而不是像其他店一样，收的垃圾货。

    老缅的矿山在采矿的时候会把大部分石头筛选然后运到仓库，然后把废料倒在垃圾场，垃圾场里有很多人拿着工具在那里等，车子倒下来，就有上百人甚至更多的人一窝蜂跑过去，扒拉这对垃圾。

    当然里面也会有好的石头，只是比例很低。

    大部分是石灰石或者花岗石。

    这些石头基本上都流进了瑞丽。

    不懂里面窍门的人，那怕你几十块上百块的赌，也让老板赚了个盆满钵满。

    这些石头拉过来，可能就值几毛块把钱，你随便掏再少的钱，人家还是赚。

    我看了一眼店铺里摆放的石头，最近生意好，石头不是太多，我绕开大一点的石头，去看公斤料。

    我知道口袋里的钱，大石头想也别想。

    我继续往里走，在一个不起眼的地方，有一堆小料子，一公斤以下的，堆着不小的一堆，看来是新到的。

    我看了一样标签，后江老场口。

    后江的料子很少见，虽然个头很小，却很容易出高货出高货，出精品，我蹲下来，从里面翻出一块一斤左右的料子，料子呈黄色，看上去有点像洋芋皮，很紧致，沙很细，有点蜡质，摸上去很光滑。

    后江以出产小色料而著称。原石件头很小，其重量以两计，1公斤以下者居多，5公斤以上者仅为少数。原石的皮壳类型较多，如大蒜皮壳、洋芋皮壳、蛋绿皮壳、田鸡皮壳、羊奶果皮壳等。皮壳的表层通常会有蜡皮，其色可为黄、红、黑等色，且容易脱落。

    后江石的种一般比较好，色也高，但细裂多。在各种皮壳中以大蒜皮壳及白蜡皮壳的种质为最好，尤其是细水翻砂非常受光，起货非常好。后江石的一个鲜明特点是“见色涨三分”。就是说起，后江石的色会翻，在石头上看似7分色，但起货后就可能变浓为10分色。因此，购买后江石时，宁可“买淡不买浓”。切不可买足色的，因为色浓了，起货后会变得深而浓，色就会比较阴暗，失去光彩，反而不好看。

    我这一块，就是典型的洋芋皮。

    我拿着电筒往里面照了照，有色，不是特别明显。后江料子赌色，却又不能赌满色，擦开就是满色反而水头不足，品相就会打折扣。

    我把它拿在手上，去柜台那里让老板估价。

    老人家接过来看了一下，然后上称，八两半，他说：“后江料子虽然小，价钱可不低，你想好了？”

    我说：“您报价就可以。”

    他说：“后江料子要比别的料子贵三倍，这块得要两千五。”

    的确是贵了不少，公斤料市场价也就一千块钱一斤，他这块八两多却要收两千五。

    我拿出钱来数了两千五给他，然后拿起料子交给师父。

    师父问我：“你为什么要赌这块料子？有什么依据吗？”

    我知道师父是在考我，我说：“后江料子主要是赌色和水头，有色就不赔。这块石头打光色晕并不强烈，所以我赌它水头。”

    师父看着我说：“听着有几分道理，就是不知道能不能应验在石头上。”

    他把石头固定好，在石头的小面上擦了一刀。

    后江料皮薄，轻轻再在上面的一刀就能看到色。

    师父看了一眼，没跟我说石头有没有色，而是接着问我：“你赌它有几分水？”

    我估计色应该没问题，要不师父不会这么问。

    我说：“七分吧，我赌它满色七分水。”

    师父点点头，拿给我看，石头擦开了拇指盖大小的切口，满绿，我拿电筒照了一下，里面很透，水头估不出来，还要切才知道。

    我说：“背后来一刀吧，一刀定生死。”

    后江料子重要的还是赌色和杂质，只要是满色无杂，翻十倍二十倍没有问题。

    当然，如果水头足，就不是十倍二十倍，一分水就要再在上面翻一倍。

    师父没说话，像是在考场的老师一样，在验收我的答卷。

    他很快再次固定好石头，在背后大面上下了刀，这一刀下去，有料没料，将一目了然。

    切割机冒着火星一飞快旋转，我心里很平静，甚至没有开那块十块钱的南红激动，毕竟出过百万的石头，虽然不算是赌的，但也算是出过高货。所以这块石头在我内心并没有起波澜，毕竟只有八两多重，就是算是有水有色，只能说没有赔钱，还能赚到多少？

