    随着叶辰从山洞中走出，隔空一道剑气便杀了万毒门的吴可后。

    千灵宗的沈杰，也懒得再管空虚公子了，他身形一闪，便冲到了李天一旁边。

    空虚公子松了一口气，则是飞回到了叶辰面前，他的那三个侍女，也退了回来。

    “叶辰，这次我可出了大力气。”空虚公子说道，同时，他的心中，相当震惊。

    这才四天左右的时间，叶辰完全就好像变了一个人似的，自己仅仅只是站在叶辰旁边，竟然都感受到了心悸！

    看来，自己的决定，做对了！

    “小白脸，谢了。”叶辰道。

    “叶兄，他叫空虚公子，百花宫的。”胖子喊了一声。

    百花宫？

    叶辰没听过。

    “你很空虚吗？”叶辰随口说道。

    空虚公子：“……”

    这时，沈杰大喝：“叶辰，你这缩头乌龟，总算是出来了，看样子你在里边真的得到了天大的好处，不过，这依旧什么也改变不了，没有了那黑衣女子帮你，我今日定当要将你碎尸万段！”

    很多人都愣了一下。

    黑衣女子？怎么回事？哪来的？

    不过，这想法在众人脑海中，也只是一闪而过，这种局势下，没时间去想那么多。

    “叶辰，反正我都出手了，那就再帮你杀几个吧。”空虚公子说道，如果仅凭他自己，他是没这个底气，毕竟打不过沈杰，可他察觉的出，现在的叶辰很强很强，两人联手的话，问题不大。

    叶辰淡淡道：“不必了，你的人情，我都记下了，这些，我来杀！”

    说着，叶辰往前走去，站在了最前方，面对着沈杰，李天一他们。

    “李天一，速战速决！”沈杰低喝一声，此时面对叶辰，他竟然有种头皮发麻的感觉，心中生出强烈的不安。

    但他咬牙，将这些不安压了下去。

    有什么可怕的？

    叶辰就算获得了大机缘，但现在，叶辰拒绝了空虚公子的联手提议，只有他一个人！

    而自己这边呢？

    沈杰自认叶辰就算实力暴涨，最多也就与自己旗鼓相当，然后自己又还有李天一帮忙，还有三个师弟，一个师妹，包括大周皇朝的宗派联盟还剩下两人。

    总共八个！

    没道理要怕他区区一个叶辰！

    沈杰的身上，再度出现一根根如同黑色钢针般的毛发，他的肌肉骨骼快速壮大，化作了一只巨大的黑色暴猿。

    李天一的血，染红手中的剑，随时可爆发昊阳宗的最强绝学，昊阳焚血剑！

    千灵宗另外四个弟子，也各自爆发绝学，一头头妖兽虚影在咆哮，凶戾的气息弥漫开来。

    剩下两个来自宗派联盟的弟子，虽然实力不怎样，但也还是倾尽全力爆发了最强的威势！

    面对这八个人。

    叶辰身边的杀戮剑势所演化的尸山血海异象，陡然间翻滚的更加剧烈。

    那浩荡的血海，忽然从中裂开。

    一股恢宏的战意浮现。

    顷刻之间，恢宏的战意，便取代了尸山血海剑势中的杀意。

    紧接着，尸山血海异象，缓缓消失，化作了血色的日月，升腾而起，悬挂于异象世界中的天空上。

    “剑势……融合！”

    站在叶辰身后的空虚公子……惊呼出声，手中的扇子都差点掉在了地上……

    不同的意境之力融合，都已经是顶级天骄才能做到的事了。

    而势这种力量，是意境之力的升华蜕变。

    能领悟势这种力量，便已经属于妖孽级别了，叶辰早就掌握了两种势，一种是杀戮剑势，一种是无敌剑势，这并不是秘密，所以叶辰的天赋属于妖孽中的妖孽，这也是公认的！

    但即便是妖孽中的妖孽……也不至于妖孽到这个地步吧……这可是势的融合啊！

    立刻回过神来的空虚公子，啥也不说了，猛地转身，从储物戒里取出一大堆疗伤祛毒的灵丹妙药，赶紧分发给胖子他们。

    叶辰的价值，再一次颠覆了他的想象，趁着这个时候，多给点人情出去，以后好打交道！

    所有人都感受到了叶辰的剑势变化后的威势。

    之前，叶辰的剑势，都是单独使用。

    杀戮剑势，是纯粹的杀意，无敌剑势，则是高昂无比的战意。

    可现在，战意之中蕴含无穷杀意，两者完美融合在了一起！

    沈杰他们虽然只是面对叶辰一个人，但此时，却好像在面对着一支征战无数的铁血大军！

    以暴猿铸体诀化身黑色暴猿的沈杰，浑身那如钢针一般的黑色毛发，都被吓得软趴趴！

    “今日不杀你，以后想杀你那就更没机会了，我绝对不会再给你成长下去的机会！”

    化身黑色暴猿的沈杰，低吼一声，猛然扑杀向叶辰，狂暴的力量涌动，天地都在震颤。

    “唰！”

    李天一那染血的剑也挥斩而出，血光弥漫而开，炽热的气浪犹如无数把剑，激射向叶辰。

    “轰轰轰轰！”

    剩下六人，也全都毫无保留的打出了最强的攻击。

    面对这些攻击。

    叶辰的脸上，浮现一抹不屑之色。

    换做四天前。

    他想打赢李天一，机会都相当渺茫，更不用说比李天一还要强大许多的沈杰了。

    可现在，他们纵然联手，叶辰也完全不放在眼里！

    叶辰心念一动，灵武合一的力量爆发开来，顷刻之间，他的身边，又浮现出了无数的剑气。

    “死！”

    一声轻喝，从叶辰口中发出。

    犹如战场之中身经百战的大军主将，对敌军发出的审判。

    挥斥方遒，一言定鼎江山！

    随着轻喝声响起。

    叶辰手中的剑，也已经斩出，密集的剑气，呼啸而出，犹如剑气的海洋一般。

    而那空中的血色日月异象，也随之猛然坠落。

    “轰轰！”

    血色的大日，将沈杰砸的倒飞出去。

    血色的圆月，把李天一轰趴在地上。

    而那犹如海浪一般的剑气，则是浩浩荡荡，从另外六个家伙身上扫过！

    一声惨叫都没有。

    千灵宗的四个精英，大周皇朝宗派联盟的两个精英，皆在那剑气之中，化作了血雾！

    一剑之威，碾压沈杰与李天一，击杀六人，当真是恐怖如斯！

    胖子跟罗天，坐在一起。

    两人哪怕伤重，这个时候也不愿意去疗伤。

    这种精彩的画面，岂能错过？

    “哈哈哈，叶兄不说假话，他说争取一剑多砍几个，果然做到了，一剑砍了八个。”胖子大笑，一边笑，一边吐血。

    罗天闷哼一声，把到嘴里的血强行咽了下去，自己可不能表现的比胖子差，接着道：“也不知道我什么时候才能超过这个变态！”

    胖子瞥了一眼罗天，道：“你就算了吧，胖爷我努力努力，说不定还有机会。”

    一旁的空虚公子有些傻眼。

    这大周皇朝的家伙，都这么骄傲的吗？

    自己堂堂百花宫少主，现在都不敢想这种事了，叶辰这天赋……别说在整个苍洲了，即便放眼整个东域，那也是恐怖如斯，凤毛麟角一般的存在啊！

