    6386第五四十三章猛虎出笼三

    次日清晨。(本书转载安毅洗漱宗毕，连吃下两碗侍刀讲城买回来心；册面。

    心满意足地擦擦嘴，示意侍卫拿来大衣穿上，要和沈凤道一起出去走走。

    十二月的南京已经很冷了，阴沉沉的天幕预示着冬雪即将到来。

    中央军校的操场上依旧日复一日地传来晨练的号令拜安毅刊披上黄呢军大衣，侍卫来报总司令和夫人到。安毅没想到蒋介石起得这么早，连忙扣上大衣扣子迎出门外，感激地向蒋介石夫妇致谢。

    宋美龄身穿一件黑呢大衣，脖子上围着一条雅致的苏格兰风格的围巾。冻得通红的脸上满是亲切的笑意。她关切地询问安毅的病情，吩咐安毅尽快回到屋里别着凉了。

    安毅连声感谢，走到身披军大衣露出光脑袋的蒋介石身前。低声说道：“校长，学生想和您一起散散步，很久没回来了，军校的操练声让学生感到很亲切，心里感觉就像”就像回到久违的家里一样。”

    蒋介石微微一笑：“这就是我当初坚持让你住进军校的原因，每天听到军号吹响，听到操练的口令。听到生气勃勃的口号声，你就会有一种紧迫感和使命感。”

    “谢校长！学生铭记在心。”安毅诚恳致谢。

    蒋介石点点头：“那就走走吧。边走边说，我也有些问题想要征求你的意见。”

    安毅跟随蒋介石走在前面，宋美龄与她很联赏的沈凤道走在后面数米，低声询问沈凤道为何至今尚未成家？弄得沈凤道窘迫不已，一时间不知该如何回答，只能说自己已经定下亲事了。

    宋美龄闻言大感兴趣，低声开玩笑说沈凤道这么优秀的人未婚妻一定很不简单，顿时勾起沈凤道深埋心底的阵阵隐痛。

    走出数十米，安毅四处看了看，然后请求蒋介石转个方向。低声建议围着“憩庐”走，自己有个不成熟的设想需要汇报。蒋介石笑了起来。说了句“我就知道你心里早有对策，年纪轻轻学会这么深的城府干什么？”说完率先走向西南方向的“憩庐”

    安毅跟上低声说道：“校长，昨天在会上不是学生不愿意说，而是此事关系重大，远比数月前的“西南计划”更为重要，也可以说是“西南计发。的下一阶段机密方案。学生不敢说啊！”

    蒋介石这才明白安毅不愿走向教官和学员众多的操场原来是为这个。心里非常高兴，脸上却还是一副严厉肃穆的神色：

    “嗯，看来你没有忘记肩负的使命，让我感到很欣慰，说吧。”

    “是！”

    安毅深吸一口清冷的空气，低声娓娓道来：“学生直到离开宜昌之前的一天，都没有忽视对四只时局的关注，刘文辉竟敢在如此关键的时刻把赌注压在唐生智和汪精卫身上。率先竖起反叛大旗通电全国，还声称正在紧张准备，随时响应改组派的号召，率领麾下十万精锐出川讨伐我们南京政府。

    此人虽是个拥兵十万的大军阀。但学生认为此人目光短浅，不识时务。此时川中内战方停，刘文辉因背盟弃信暗中谋取私利，在这次四川内战中彻底得罪了”中那锡侯等保定派系，在连连树敌隐患丛生的情况下他依然不思悔改。反而急不可耐地跳出来，企图登上全国政治舞台出风头，无疑是个致命的败笔。如果我们利用得当，学生估计中央进入天府之国的时间或许能大大提前。”

    蒋介石突然停下脚步，凝视安毅的眼睛良久，猛然点头：“你总是给我带来惊喜，看来这一年来的锻炼让你进步很快，走，到我家里详谈！你的意见竟然与畅卿先生的意见不谋而合，看来机会真的到了，要是不抓住这今天赐良机，恐怕又要等上几年。”

    蒋介石大步走向“憩庐”安毅在大门口向几位侍从室的师兄敬礼问好，进入暖烘烘的会客厅，脱下大衣挂起来，接过侍从递上的热茶低声致谢，等蒋介石脱下大衣坐下，才恭恭敬敬地坐在蒋介石侧面的单人沙发上。

    安毅在蒋介石的示意下放下茶杯。低声汇报：“校长，如果中央能给予刘湘将军更多政治上的支持。再对败走川北的杨森将军进行扶持，派出特使消除刘、杨二位将军之间的敌意，让他们暂时放下分歧，哪怕不能联合起来，也能谋求个和睦相处的关系，刘文辉就会立即陷入孤立无援的状态。

    以目前的四川军阀格局分析。刘文辉占据的地盘太大，每年能够征收一千五百万盐税糖税的川南、富庶的成都及周边地区、川东南至川西南的大量矿产蕴藏地、以及三个属于少数民族小规模开采的传统银矿和一个金矿，这一切都是刘文辉成为川中各路军阀心存凯觎甚至怀恨在心的根本原因。”

    蒋介石思考了一会儿，微微颌首：“你这话切中要害了，接着说！”

    “是！以上问题构成刘文辉自取灭亡的内在因素，只需再加以外力压迫，促成急变，就能起到事半功倍之效，哪怕不能消灭刘文辉这斤。

    目空一切的反叛军阀，也会让他分崩离析，走向没落，他本人也会成为众矢之的，他的地盘将会成为四川各路军阀争相瓜分的对象。

    学生以为，只要我们处置得当，介入及时，占下与湘黔相连的川南、川东南地区绝无问题，已经占据重庆的刘湘下一个目标就是成都，其他各路诸侯也大都把目光聚集在天府之国的平原地区，对川南、川东南的丢失咬咬牙也能接受。川南一带最大的问题是税赋丰厚的盐井，这个问题其实不难解决，只要利益分配得当，各路军阀也就没有什么借口驱逐我们名正言顺进驻川南地区的中央军，学生自信我中央军进入”

    南、川东南地区并站稳脚跟绝无问题，中央逐步收回四川领导权也就水到渠成了。”

    安毅终于将自己的野心一起夹杂在中央大旗之下完全亮出。

    蒋介石凝眉沉思，良久猛然抬头，举起右手大声吩咐：“立玄给杨畅卿秘书长打电话，让他马上到我“是！”

    侍从秘书大声回答马上去办。

    蒋介石缓缓靠在沙发上，欣赏的看着颇为拘束的安毅，微微点头，露出满意的笑容：

    “好啊，你的设想比畅卿先生的还要深入，非常具体更为可行。

    畅卿先生毕竟是位文官，对军事方面懂得不多，他建议的重点是从政治上入手，通过对刘湘和杨森等派系的扶持，促使川中各路势力相互制约造成分裂，再通过我中央军以调解冲突平息川中内战的名义强势介入川东。达到中央逐步渗透逐步统一的目的，办法虽好但耗时颇多。

    你的建议直接有效，独辟蹊径，令人耳目虽然此前的“西南计戈x。也包括对川东”南地区实施军事占领的计划，但是并未有如此具体的步骤和明晰的目标。你今天的这个设想，恰好能够弥补畅卿先生计划的不足，特别是对川南地区的占领，非常大胆也切实可行，因为眼下中央在鄂西和黔西一线已经有了基础，要是把你的设想和畅卿的意见融合在一起，来个双管齐下，中央收回整个西南的远大目标就更容易实现了。

    你的意见非常好，大功一件！”

    “感谢校长栽培！学生身为川人。不忍心看到家乡陷入没完没了的内战之中，打来打去受苦的还是普通百姓，要使四川结束旷日持久的战乱。唯一的出路就是紧紧依靠中央的领导，依靠中央强大的军队和惠民政策，使家乡人民获得个休养生息的安定环境。

    校长，四川自古就是兵家必争之的。富饶的土地和众多资源函待开发，养活一万万人口毫无问题，如果中央再在基本建设投入和政策上给予扶持，四川回报中央的将会是数十倍甚至数百倍的利益。别的不说。仅是现有的矿产和森林资源，就是中央财政的一大宝库，而目前的四川因为十余年的战乱，造成*人口锐减不到千万、道路桥梁失修民生一片惨淡的危局，一天不解决这个问题。学生就一天不得安宁。

    其次，四”军阀最主要的军费来源为鸦片收入，据不完全统计，四川每年的鸦片产量高达九十万担。而且种植面积和产量每年都在提高。要是我们能够占领鸦片产量占四川总产量一半的川东南和”南地区。不但能大力消除鸦片的祸害，还能一举切断四川军阀的资金来源，没有了钱，他们谁想折腾都不行。

    还有个极为重要的原因是，一旦中日间战争爆发，四”的战略位置将会迅速得以体现，只要我们拥有大西南的战略纵深，就能首先立于不败之地，其深远意义远非言语所能表达。”

    安毅感慨万千地将心事一一道来。情真意切，没有一丝一毫的做作。满腔赤子之心溢于言表。

    蒋介石频频点头，感触很深：“你能够看到这么远，非常难得，也把统一四川、结束军阀割据的紧迫性说得很透彻，虽然有个更大的潜在好处你没说，但是我知道你已经想到了。大西南可不单止四川，还有云南和贵州，贵州如今的局势已经逐步趋向稳定，距离中央完全收回贵州行政权力的那一天已经为时不远。等顺利解决完中央当前面临的危局应该能很快达成目标。这里面有你的功劳，我和中央的各位领袖都记在心里，只是中央政府如今正处于敏感时期，为了安抚和麻痹全国各地的割据势力，中央无法立即收回贵州的领导权，也暂时无法对你和张弘杂、石珍等人进行公开表彰，希望你心里有个充分的认识。”

    “校长，学生不求什么表彰，也不愿担任什么地方大员等官职，要不是眼下国家四分五裂，列强环视。学生甚至不愿带兵打仗，学生最大的愿望是振兴民族工商业，通过不懈的努力，使我们一穷二白的国家一步步向工业化强国转型。学生知道这是个非常漫长的过程，但只要努力，就能一点点去实现，老南昌如今的工商业蓬勃发展就是个成功的尝试。只要有机会，学生愿意为了国家和民族的富强奉献一切。”安毅由衷地表态。

    蒋介石听了颇为感动，宋美龄早已来到会客厅安毅背后将一番话听得一清二楚，她也非常受感动，缓缓走到安毅侧边，轻柔地笑道：“安毅，你不愧是校长最优秀的学生。我们都为你感到骄傲！”

    “师母安毅连忙站起致礼。

    宋美龄微微一笑，优雅地做了一个请的姿势：“走吧，一大早你就起来锻炼，肚子肯定饿了，我们先去吃早餐，边吃边谈，畅卿先生很快就到，估计一早上你们都谈不完。”

    蒋介石站起来挥挥手，对侍从秘书低声吩咐：“通知军委办公厅，由于有重要会晤，今早的特别军事会议推迟到今晚召开。”

    “是！”

    安毅犹豫了一下，但还是硬着头皮上前一步：“校长，独立师下午就要启程开赴武汉，下午学生想去送送他们。”

    蒋介石点点头，终于下定决心：“可以！不过，今早我们必须就“西南计戈，的第二阶段任务拿出个初步方案来，这事我决定交给你全权指挥。

    经军委主要委员和参谋本部的讨论决定，自今日起，任命你为新组建的第五军团司令，驻地鄂西，公开的职责是负责鄂西战区的作战指挥。下午中央军委将会向全国公布。但是，你必须同时肩负西南绝密计利的制定与实行，司令部的组建工作必须在三天之内完成，所有人员由你全权挑选，可在全军范围内抽调，我给你这个特权，身体不好也不能推辞！”

    安毅目瞪口呆地注视着蒋介石。蒋介石笑着点点头率先走向餐厅，安毅强压住心中的喜悦，亦步亦趋跟在后面，来到餐桌前看到丰盛的西式早餐，一时间食欲大增。

    比：终于赶出一章，求月票！

    问：访问：