    阴老本就感觉许凤安这人不对劲，看似普通人却能出现在这陨仙禁区之中，一看便知不简单。

    刚刚只是因为对方与自己二人并无纠葛，无需多生事端，所以无意理会他。

    但眼下得知了田康遣人将他尚在襁褓中的孩子送入陨仙禁区的真正目地后，他顿时就悟了，一瞬间想通了一切。

    此人必定就是那位神秘的天青老仙无疑！

    他会出现在此处，一定是因为田康之子的关系。

    “好个天青老仙，差点就让你瞒骗过去了。”阴老一把丢开手中这人，转而冲向许凤安。

    镇南王与田康之间是什么情况，他作为镇南王手底下的第一高手是最清楚不过了。

    两家存在着不可磨灭的血海深仇，不存在和解的可能。

    既然田康是天青老仙的弟子，对方肯定会尊重田康的遗愿，将田康之子收留抚养。

    十几二十年之后，必会成为镇南王的威胁，阴老无论如何，都不会让这种事情在自己的眼皮底下发生。

    天青老仙虽然踏入大宗师之境多年，实力深不可测，但眼下自己这边有两名大宗师。

    一旦交手，对方未必会是自己二人的对手。

    “大哥，先别管那些喽啰了，与我联手击杀此人。”阴老大喝一声，已是一掌朝着许凤安打出。

    “这人实力大约等同纳气境八层……”感受着对方的雄厚内力，许凤安心里很快就做了一番判断。

    没想到残伤村在来到一处全新的环境后，连外出时随便遇到的路人，实力水平都要比陈凝冰、陆霄等人高出了好几个档次。

    自己好端端的待在旁边看戏，也没有准备插手这两伙人之间的恩怨，这个老者竟然莫名其妙的就朝自己下杀手，实在让许凤安百思不解，心中恼火。

    “找死。”许凤安脚尖在原地一踏，大量泥土青草纷纷飞浮升起，铺天盖地的对着阴老覆盖而去。

    若是前几年遇到阴老，他多少还会感到几分棘手，但是如今自己已是聚元境修士，实力是纳气境时的数倍之高。

    想要对付一个等同于纳气境实力的武者，甭管宗师还是大宗师，完全就是信手拿捏。

    阴老对于自身的实力可谓是极其自信，就算是天青老仙成名多年，也不见得能超出自己实力多少。

    但当许凤安出手的瞬间，他脸上的表情顿时骤变。

    本来怎么看都像是一个普通人的许凤安，此刻体内却爆发出了强大气息，仿若一头凶兽现世。

    只是刹那间，大量泥土便已撞上了阴老的身体，将其整个人高高击飞，倒退出三丈多远。

    “噗！”单膝跪地的阴老眼神惶恐，难以置信的看着仍然站在原地的许凤安。

    他能够感觉出来许凤安留有余力，如果刚刚对方全力出手的话，自己只怕是已经命丧当场了。

    “仅是踢一脚土就能够有如此威力，难不成天青老仙已经突破了大宗师之境！”阴老连连呕血，心里忍不住惊道。

    玄老本打算击杀掉这几个敢偷袭自己的家伙，只留下一个作为活口逼问田康之子的下落。

    但注意到阴老不知为何突然与许凤安发生了冲突后，他也顾不上这些人了，立马赶过去支援。

    只是还在半途时，就看到了极其惊人的一幕，身为大宗师的阴老，竟不是许凤安的一招之敌。

    “且慢！我们可能是有什么误会。”玄老连忙大喊道。

    许凤安哪里会管他说什么，腰间佩戴的铁剑自动从剑鞘里飞出，对着已经重伤的阴老一剑刺去。

    “不！”

    驭剑术面前，阴老的外放三寸内力就仿佛是纸糊的一般，被轻松刺破，铁剑贯穿他的胸膛，一剑必杀。

    堂堂镇南王势力第一高手，五州出名的大宗师，就这么毫无抵抗之力的死在了这片大草原上。

    玄老目眦欲裂，双目通红，二人虽不是同一个娘亲生的，但从小一起长大、一起习武，兄弟情比金坚。

    阴老离世，玄老内心瞬间被愤怒占据，他本就是莽撞性格，明知许凤安拥有着恐怖的实力，却还是奋不顾身的迎面而上。

    将全身内力集中右手，全力一拳打出。

    但就在这时，一把铁剑已悄然无息的来到了他的身后，从后背穿透，从胸膛破出。

    咻！咻！咻！

    铁剑来回划动，玄老身体各处缓缓露出一条条红线，随即整个人便四分五裂的散落一地，场面相当骇人。

    接连斩杀玄阴二老，许凤安表情毫无变化，甚至心里也是波澜不惊，表现得相当淡定。

    人不犯我我不犯人，这两个路人既然敢主动对自己动手，那就不要怪自己下手过于残忍。

    在残伤村里住了这么多年，除了修炼以外，许凤安还杀了十多年的妖兽，他的心早已经变得跟他的剑一样冷了。

    一场本该是十死无生的危机忽然化解，这让杨安一伙人多少有些没反应过来。

    “那可是玄阴二老，整个五州都不一定有人是他们对手，就这么死了？”

    “此人究竟是什么来头，玄阴二老在他的手下竟然连一招都走不过。”

    “也不知是敌是友，要不我们还是上前去道个谢吧。”

    对于许凤安，杨安六人心里是又敬又怕，能够瞬杀玄阴二老的人，如果想要他们的性命肯定也是易如反掌。

    作为头头的杨安出声道：“大敌既然已死，你们还不赶紧去把靖公子给挖出来，别被闷死了，那位先生我去与他道谢。”

    就在刚刚，为了能够在玄阴二老手下保住田靖的性命，六人将婴儿以泥土掩埋，只留着一个小小的通风口。

    大有与玄阴二老鱼死网破之意，现在既然玄阴二老已死，那自是该赶紧把婴儿给拿出来，不然万一出什么意外就搞笑了。

    “这位……先生，在下杨安，特意前往拜谢先生的救命之恩，今日若没有您出手，我等定要死在那二人手下。”

    杨安态度十分尊敬的走到许凤安身前说道，趁着靠近的机会，他也是偷偷瞄了许凤安的模样几眼。

    那根画卷是田康将军临死前交给他的信物，前往陨仙禁区的一路上杨安翻看了数遍。

    连阴老仅看一眼都能够辨认出许凤安像极了画卷上的天青老仙，杨安又怎么可能会没认出来。

    “我可不是在救你们，要谢就谢那两个不怕死的家伙吧。”许凤安说道。

    但不想杨安忽然跪倒在地，喜极而泣的磕头道：“天青老仙，我们可算是找到您了，田，田将军他，他被害死的好惨啊，您是田将军的师父，亦是先帝至友，还请您能够出山，救救被镇南王搞得民不聊生的五州，救救我大奏吧！”

    杨安语气十分真实，声泪俱下，完全不像是演的。

    这反倒把许凤安给搞糊涂了。

    天青老仙？谁啊？

    “你不要着急，且将事情详细说给我听听。”许凤安出声安抚。

    在他的询问下，杨安立马便将自己所知之事全部道出，让许凤安了解到一切缘由。

    这一次，与陆霄所在的银月国不同，这杨安口中的五州大奏，似乎真的曾有仙人现身过的痕迹！

