    虽说我现在不想住这间房但是也没办法，还是那句话我总不能睡大马路去吧！

    万般无奈之下我只能住那间不吉利的房间不过我再怎么说也是一位道士！

    要是闹鬼也不可能有医院的红衣厉鬼彪悍。我应该还是可以对付的了的。

    再说了这世上哪有那么多鬼都能被我碰到！我又不是吸铁石到哪那闹鬼。

    不想这么多了先睡一觉起来再说。我三步并两步的走到二楼那不吉利的房间门前。

    ‘204’

    我拿出前台大妈给的钥匙插进钥匙孔转动，随着钥匙的转动门锁传来一阵阵子嘎子噶的声音让人听了很不舒服。

    我心想这还真够老旧的！这锁看样子像自从按上就没换过。

    咔的一声门锁开了。

    我先敲了敲门，这个敲门也是有讲究的！人三鬼四。也就是说人习惯性的会敲三下门而鬼则不同他们会敲四下。

    当然我现在要敲门的方式和他们都不相同。

    我用手用力的敲了三下门后又轻轻的敲了门两声，这叫三长两短。

    做完这些后我才打开门在一侧站了一会，这时要是有一个人路过恐怕就把我当精神病啦！正常人谁会在自家房间敲门，打开门后还不进去在门的一侧站着。这不纯粹是有病嘛！

    不过幸好没人看到我，不然我还真他喵的解释不清。

    我待了小一会后就把房间的灯打开。这个房间还算可以大小约有二十平米左右有独立卫生间还有电视一个大床。

    我四处巡视检查一番并未发现什么异常的地方。

    我把背包放好桃木剑拿出来放在床边，躺在大床上看起电视来。

    看了一个小时的电视也有些困倦不知不觉就迷迷糊糊的睡着了！

    咚咚咚咚~

    一阵沉重的敲门声把我吵醒。

    被人在睡梦中吵醒是非常难受的，被人在睡梦中吵醒的我自然是非常非常的生气。

    我刚想大声回应可话到嘴边我始终没有说出口。

    小心驶得万年船！要小心，点小心点。

    此时那敲门声再次传来。

    咚~咚~咚~咚~

    每当他敲一下我在心中默念第一下。当全敲完正好在第四下的时候不动了！

    这时一阵不带一丝感情的声音从门外传来。

    “要饭吗？”

    我也不敢回答什么，我轻手轻脚的走到门前不敢发出一点点的声音。

    我通过房门上面的猫眼向外看去，外面站着的竟然是一个黑发遮脸的女人。

    我心想完了完了！这肯定是医院那个老娘们追过来了。这次岂不是要挂了！

    哦！对了！我现在是在二楼如果跳楼的话应该死不了。

    他喵的，老子堂堂一名道士现在居然被鬼逼的跳楼。

    我打开窗户刚准备往下跳猛然想起有些不对劲，我又仔细思考一下，他喵的太不对劲了！我刚才好像看到的是它身上的衣服是白色的！既然不是红衣那我还怕个锤子。

    我从包里找出牛眼泪给自己抹上，再次向着猫眼望去。

    万一我他喵的看错了，冒然出去还不得出去送人头。

    可当我再次通过猫眼看向外面的时候鬼竟然消失不见了！

