    倘若心道皇直接上，苏天还真未必是他的对手，能不能让他破防还是一件大事。

    可心道皇居然让自己的‘鬼仆’先上。

    苏天一手【霹雳铭文】，鬼仆承受的灵魂伤害直接【伤害共享】！

    【无级别限制特效·持续发动。注：无级别限制特效，仅对无主玄兵可用。】

    苏天夺过心意鞭时，它氤氲着迷离的粉光，围绕在苏天身旁，竟对他表示臣服。

    沈清柔：“……万物皆可拿来？”

    心意鞭通体熠熠着粉光，鞭把萦绕着一轮粉色光圈，鞭尖还有九轮尖牙般的刃锋。

    苏天眼疾手快，当着心道皇的面，滴血认主。

    心道皇直接他妈人傻了！

    这个举措，简直是当着心道皇的面把他老婆上了一般耻辱！

    心意鞭是心道皇最贵重的宝物，里面蕴藏着他这一生崛起的至关重要的秘密！

    滴血认主时，苏天的灵魂识海内，多了一轮如日中天的粉色光轮。

    【心意鞭·六阶玄兵：此器专攻灵魂，击中敌人引动敌之心魔，能架起灵魂桥梁，灵魂接通，能做到功法互传，或萃取敌之灵魂。】

    苏天玩味一笑；“残魂之器，属于无主。这鞭可真是个好东西，还能萃取敌人灵魂，不愧是六阶玄兵！”

    心道皇胆战心惊，连鬼仆也忘记操控了，微微后退，嘴角哆嗦。

    “这次进入上古夜界的，竟有一匹如此妖孽的黑马？连本皇的心意鞭也能夺去！”

    玄兵，需要和主人心灵相通，必须滴血认主。

    心道皇的身躯早已灰飞烟灭，他能调动心意鞭，全凭他是其上任主人。

    严格意义来讲，心意鞭自他肉身殒灭时，就成为了无主之物。

    除非心道皇能把它炼化入灵魂，融为一体，这等境界，非武皇能达到。

    一个土地只要没有了力量统御的‘地契’，沦为无主之物。纵使有人使用，它依旧属于无主。

    只要没有这张‘契约’，苏天的【无级别限制】就能发挥效果！！

    倘若是一位武王九重来使用这件心意鞭，苏天扭头就跑。

    由此形成一个奇妙的循环：心道皇压制→武王九重，武王九重强于→苏天，苏天克制→心道皇。

    缘，妙不可言。

    苏天：“特效用得好，黑马没烦恼。”

    大地颤动，心道大殿开始陷入塌陷，先前构建起的一切，土崩瓦解，渐渐散落。

    尘烟漫卷，大殿倒塌，苏天和焚音寺的人各撤一边，外界的景象映入眼帘。

    山峡起伏之间，心道皇的残魂暴露无疑，失去了他引以为傲的心道大殿。

    心道皇怒火攻心，“苏天，把心意鞭还来。否则今日本皇和你个狗日的拼了！”

    苏天洒然笑道：“心道皇，新时代没有能载你的船，对我们动歪心思，今天你就要死在这里。”

    “鬼仆！”

    心道皇一念之间，王级鬼仆们再次齐聚。

    苏天吹了个口哨，“就你会叫人是吧？”

    话音刚落。

    “牧府搞事小分队，准备到位！”

    少女脆嫩的嗓音回荡整个山峡之间。

    刷！刷！刷！

    尘烟漫卷，罡气四射，苏天身后的半山腰，出现一支队伍，八道身影浮现。

    穆安然和怜娇萝：ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ何处搞事最猖狂，唯我牧府最嚣张。

    董战：(*Φ皿Φ*)

    赵小龙：(σ｀д′)σ

    萧陨：(′???`)

    陈天：(ー`′ー)

    诸葛狱：(￣_,￣　)

    武翩跹：(无￣_,￣　敌)

    牧府学院：全·员·恶·人

    不仅如此，四周如潮水般浮现的人影，包围了焚音寺的人，是玄素学府的人。

    玄素学府的学子一出现，为首的红莲导师立刻察觉到焚音寺的众人刚刚从心魔试练中脱离，心神未稳。

    “牧府学院是我们的友军，焚音寺图谋不轨，给我打！”

    红莲导师一声令下，玄素学府的全员率先攻向了焚音寺。

    战况如下：

    玄素学府：ヽ(ヽ　`д′)ヽ`д′)ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y

    焚音寺全员：(╬▔皿▔)━?═══?(╬▔皿▔)━?═══?(╬▔皿▔)━?═══?

    玄素学府全员：(　‵□′)︻╋▇▇▇▇◤(　‵□′)︻╋▇▇▇▇◤

    双方刀剑交锋，战况相当激烈，一时间战得热火朝天，难分难解。

    灿若宝玉的金色瞳孔泛起好奇，沈清柔好奇道：“大家是如何找到我们的。”

    苏天反而疑惑的看着她，“简直不要太简单啊，他们只要顺着特色找过来就行了。”

    沈清柔：“什么特色？”

    苏天：“搞事阵仗最大的地方。”

    沈清柔：“……”

