    “果然有问题！”

    给老鼠喂了汤药之后，老鼠明显不太正常。

    晚上的时候，老鼠就暴毙了。

    “为什么要害我？”沈修瑾皱眉。

    他没把这件事立刻和家人说，以免打草惊蛇。

    “反正银子已经给了，以后我假装喝了汤药就可以，看看他葫芦里卖什么药。”

    转眼间，又是一年时间过去。

    如今沈修瑾已经11岁，成了附近有名的大力士。

    走出去，能吸引不少姑娘少妇的目光。

    这几日小黑猫不太对劲。

    经常是白天睡大觉，半夜三更跑出去，往往一整晚都不见踪影。

    直到白天中午，小黑猫才回来。

    一开始他以为小黑猫是发情了。

    这让沈修瑾很高兴，再次看到小黑猫回来，专门让丫鬟准备了一碗鲜鱼汤。

    “小黑啊，你也是个成熟的猫了，该学会自己生娃了啊。”

    小黑猫一听，当场炸毛，朝沈修瑾龇了一下牙。

    “咋滴，我说的不对吗？你来我沈家算下来有好几年了吧，也该生儿育女了呀，老是一个人单着可不行。”

    小黑猫不搭理，白眼一翻，想不通一个11岁的娃，懂得怎么这么多。

    “和你说话呢，是不是觉得我也有道理？”沈修瑾自顾自道：“前几日我去菜市场，看到一只公猫挺好看的，改天要不把它买回来。”

    “喵喵！！”

    小黑猫大怒，脚掌一拍，一大碗鲜鱼汤给它干翻。

    汤汁洒了一地。

    沈修瑾：“……”

    这还真给干生气了。

    要知道，这可是黑猫最爱喝的鱼汤啊，居然舍得干翻掉，看来是气得不轻。

    然后，小黑猫人性化的瞪了沈修瑾一眼，扭头跑开。

    沈修瑾很无奈，只能让下人把地上打扫一下，继续练功去了。

    ……

    “笑死，沈修瑾太有才了，要给这猫妖找个公猫。”

    “沈修瑾还是太年轻，虽然他觉得黑猫挺有灵性，但他哪里会往猫妖那里想呢。”

    “是啊，不过看着这猫妖，我想到了灵猫大陆。”

    “那个碎片大陆？话说，灵猫大陆向来和我们轮回大陆交好，每年都有不少学生交换留学呢，我一个朋友有幸过去，认识了一个猫耳娘，生活的很性福。”

    “如果我皱起眉头，表示你不对劲。”

    这年头网络发达，沈修瑾觉醒的画面都被不少主播投放了出去。

    因此不少灵猫大陆的交换生也看到了沈修瑾的前世画面。

    一个个非常感兴趣。

    “这个黑猫真好看呀喵。”

    “我猫大勇要是能有这样的老婆猫就好了呀喵。”

    “我猫建国也觉得不错，身材太好了，是标准的黄金猫娘比例，不过这小黑猫怎么有点像那位呀喵。”

    “猫依依？”

    有灵猫说道。

    “喵喵，不是吧喵，那太恐怖了。”

    “再看看吧喵。”

    “话说，你们灵猫一族怎么说话末尾都喜欢加个喵啊？”

    轮回大陆上，不少人有些不解。

    “这好像是灵猫一族语气助词吧？反正他们都那样。”

    “是的呀喵。”

    ……

    ……

    今天沈修瑾很惆怅。

    练了一天的功夫，一整天都没看到小黑猫了。

    这让他有些不太习惯。

    毕竟，以前他走到哪里，小黑就跟到哪里。

    尤其是练功的时候，就在一旁趴着。

    现在好了，都不见踪影了。

    “难道上次说了它几句，生气跑了？”

    沈修瑾皱眉，已经第三天了，要是再不看的小黑回来，他得让手下去找找了。

    如此想着，傍晚的时候，沈修瑾刚刚吃好饭，他敏锐听到围墙上‘窸窸窣窣’的声音。

    “小黑。”

    沈修瑾连忙看去，果然小黑妖娆的身姿出现。

    它的嘴巴里叼着一个青色的野果子，脚踩猫步，在围墙上走来。

    随即，灵巧一跳，跃了下来。

    白了一眼沈修瑾之后，小黑猫把野果子放在沈修瑾面前。

    沈修瑾好奇：“给我的？”

    小黑猫连连点头：“喵喵。”

    “呃……这不就是一个果子么？不过没见过啊。”

    沈修瑾很奇怪。

    拿起果子端详起来。

    外界光幕下。

    看着这一幕的沈修瑾松了一口气。

    根据之前的模拟，这果子不是普通果子，吃了让他力量暴涨。

    他估计，应该是灵果、天材地宝一类的东西。

    这猫倒是不错，弄来这东西。

    画面中。

    沈修瑾对黑猫非常信任。

    他闻着这野果味道，非常清香。

    只是一闻，就让他忍不住想要咬一口。

    “喵喵。”小黑猫催促。

    “催我吃么，好了好了，知道了。”

    沈修瑾一口咬下去，顿时满嘴流液。

    我去，这里面水这么多。

    沈修瑾吃了一惊，这果浆里面的水太多了，几乎在嘴里爆开。

    尤其是那股甜香的味道，简直太美味了。

    “好吃，小黑，你这哪里弄得，太好吃了。”

    沈修瑾一边吃，一边忍不住开口。

    小黑猫趴在面前，露出了笑颜，笑的猫牙都露出来了。

    外界的人都看呆了。

    “这特么是不是灵果？汁液这么多？”

    “我想起来了！灵猫大陆上，好像就有一种果子，叫太升纯阳果，和这个一毛一样，吃了之后能增长人气力，体内灵气，作用很大。这种果子尤其是对灵猫一族，作用更大，吃到一定地步，能助它们化形。”

    “我刚刚就说呢，和那个果子很像，灵猫一族很多人就是靠这个化形的。”

    “这小黑果然不简单。”

    “这果子看着不错啊，吃的都喷出来了，水一地都是。”

    “……”

    “……”

    “一个要多少钱啊？我也想尝尝在嘴里爆裂的滋味。”

    “咳咳，我可以代劳。”

    “别想了，一个要十来万大夏币，一到夏季，咱们大夏国进口不少这种果子。”

    “这么贵啊，怪不得我没听说过，原来是富人才吃得起的东西啊。”

    某处公寓楼内。

    一个身材娇俏的女子正在给自己修指甲。

    她的指甲和人类的有些不太一样，非常的尖利，厚实。

    忽然，一个好友发来短讯。

    “猫依依，轮回大陆夏国那边，有个叫沈修瑾的，觉醒了前世，里面有一个小黑猫和你长得可真像。”

