    “我是风，我是风，我是风……”

    虽然风无形无色，但风的声音却无处不在。

    ……

    “他没有翅膀，为什么会飞？”

    “别过去，很危险，我看过像他一样的人类在吃小丽。”

    “小丽是谁？你背着我勾搭别的鸟？”

    “不是，小丽是我妹妹。”

    “骗人，你以前跟我说过，你所有兄弟姐妹都被你推下鸟窝！”

    两只外形有些类似布谷鸟的大鸟飞在空中，突然打了起来，最后公鸟哀鸣一身，迅速坠入地面。

    ……

    “前辈，风来了，我要走了。”

    “虽然我们相处的时间很短暂，但请不要忘了我。”

    “前辈！”

    “云儿！”

    “前辈！！！”

    “不，我不要跟云儿分开，啊啊啊啊啊！”

    两朵云被风吹散，只剩下悲戚的声音在风中呼啸。

    ……

    天空非常热闹。

    张平瞥了一眼坠落的大号布谷鸟，接着快速俯冲向望珠峰。

    他落在望珠峰山顶，并没有发现人迹，他干脆蹲下，敲了敲地面，问道：“老哥，刚刚是不是有人在你头上待过？”

    “咳咳，小伙子，老朽今年快一亿岁，你叫老朽老哥，是不是有些不适合？”望珠峰苍老的声音在张平耳边响起。

    张平赶紧改口道：“那老爷爷，你可不可以告诉我，刚刚是不是有人在你头上待过？”

    “刚才确实有两个小鬼头在我头上呆了一段时间。”望珠峰回答道。

    张平立即问道：“那他们去哪里了？”

    “不知道，我身上总有乱七八糟的小家伙跑来跑去，我要是天天关心这个，能那么长寿吗？”望珠峰睿智的反问道。

    张平无奈道：“好吧，那我不打扰了。”

    他起身走到一块岩石旁边，问道：“石头哥，你知道那两个人去哪了吗？”

    “……”

    石头没有回应。

    张平站了一会，只好走到旁边的大树下，问道：“树兄弟，你知道那两个人去哪了吗？”

    “什么什么两个人？”大树瓮声瓮气的问道。

    张平只好将问题又复述一遍，然后问道：“所以那两个人，你看到他们去哪了吗？”

    “这个我倒是知道，不过我有一件事想拜托你，你如果愿意帮忙，我就告诉你答案，可以吗？”大树闷闷的说道。

    张平点头道：“可以，树兄弟，你说吧，什么事？”

    “我肩膀上有一个鸟窝，你帮我告诉鸟窝的主人，昨天有一条蛇发现了它的窝，最好别在鸟窝里生蛋，不然会被蛇吃光的。”大树缓缓说道。

    张平思考道：“那条蛇在哪里？我干脆帮它们把蛇打死算了。”

    “你怎么可以那么残忍，我只是不希望蛇吃掉它们的蛋，你却要将蛇打死？”大树震惊道。

    张平揉了揉太阳穴，接着开口道：“我怎么知道你肩膀上的鸟窝住的鸟什么时候回来，要不你先告诉我答案，我回头再通知那些鸟？”

    “不行，万一你不回来怎么办？”大树拒绝道。

    张平叹了口气，取出恐惧战镰，淡道：“那我也给你一个选择，要么现在告诉我答案，要么我把你砍了当柴烧！”

    “你怎么那么野蛮，果然动物都是野蛮的生物！”大树惊恐道。

    张平眯着眼，缓缓将镰刀凑到大树的主干上，大树害怕道：“我说，我说还不行，你们太可怕了。”

    “快说。”张平淡道。

    大树回答道：“他们往更北边走了。”

    “你最好别撒谎，不然我回来收拾你。”张平收起恐惧战镰，说完转身就走。

    大树委屈道：“我才不会撒谎，你怎么敢怀疑我撒谎，太坏了！”

    “干的漂亮，我就说我旁边的树是个碧池，它霸占了多少空地，阻隔了多少阳光，害死了多少小草，现在却在装圣母，太恶心了。”这时，大树旁边的一棵松树大笑道。

    其它的树木纷纷一阵轰笑。

    张平没有在意这些树木的声音，他已经搞清楚了自己这个能力的原理。

    实际上，树木也好，岩石也好，山体也好，本身并没有思想，也没有自我意识。

    沟通万物这个能力，会暂时将它们活性化，于是它们就活了过来，并且可以根据自身过去得到的信息，衍生出各种个性独特的伪人格。

    比如它们的语言，其实是以张平听得懂的语言为主。

    有时候它们会说这个世界的语言，有时候甚至会说中午，还时不时会夹几句英文。

    这个世界的生物、植物、死物，当然不会说中文，更不可能会说英语，其实这都是受到张平的影响，以张平可以理解的方式呈现出来的效果。

    张平本身不会的知识，无法理解的事物，则不会出现。

    比如，张平不懂俄语，那么他跟任何东西交流，都不会出现俄语。

    “花妹妹，你可以告诉我，这脚印的主人往那边走吗？”

    张平继续向着北方前进，渐渐深入大山，还好他实力今非昔比，所以在山里并没有感受到什么危险。

    他很快就找到几个‘新鲜’的脚印，于是对脚印旁边的一朵野花询问道。

    “大哥哥，他们往前走了。”野花娇滴滴的回答道。

    张平笑道：“谢谢，要我给你浇点水吗？”

    “不用，前天刚下了雨，我不渴。”野花回答道。

    张平点头道：“那我走了，记得好好长大。”

    “其实人家已经长大了。”野花不好意思的说道。

    它盛开那么大那么绚丽的花朵，为的就是繁衍后代啊！

    张平继续往前走，因为五感被强化，他渐渐发现更多的蛛丝马迹，接下来他不需要再询问四周的植物，只需沿着蛛丝马迹往前追就可以找到程学攻。

    “找到你们了！”

    张平看了一眼草地里并不明显的脚印，立即加速前进。

    风中有对方的气味，地面有对方走过的痕迹，一些草木曾经与对方的衣服摩擦，留下极为细小的毛絮。

    两个人，一个身穿蓝色服装，一个身穿白色服装。

    其中一个身高应该在一米八七左右，另外一个稍微矮一点，身高只有一米七七，但这个矮的人体重更重，应该是一个胖子！

    

