    )

    “哎哟，快饿死了！”李秀兰与李培源对视了一眼，便疯狂的冲向了这座楼上楼酒楼！

    一进去便大呼：“小二，赶紧上菜，大鱼大肉的使劲上，快饿死了！”小二常年在这酒楼中游走，这两位虽说行为粗鲁，可身上穿的，头上戴的，却着实不是凡品，是以小二待客之时甚为热情，并未有半分懈怠。

    葭葭后一步便跟了进去，眼见那两人的吃的啧啧作响，便忍不住轻笑了起来，填了一些事物进肚，李培源这才稍微好了一些，抬头见葭葭只是轻笑，却并未动筷，便很是客气的端了一碗饭放在葭葭面前：“仙师，你为何不吃啊？”

    “二哥，你傻咯，真正的仙师是不用吃饭的，你以为是那些混吃混喝的神棍啊？”李秀兰吞了一口饭进去，便指着李培源一眼一板的说教了起来，“你没瞧见吗？这两日我二人的模样跟仙师的模样那是完全不同啊！同样是走了两日，同样是没吃什么东西，我二人便像那乞丐，仙师却还是仙师！”

    见她那副正经的模样，葭葭忍不住笑道：“我修行还达不到不吃饭的境界，未曾辟谷，服的是辟谷丹，大约一粒抵三日的样子！”

    “那我们能吃吗不跳字。李秀兰一听有这等东西，便立刻眨巴眨巴眼睛看向葭葭。

    葭葭这才有些感觉到李培源当时的无奈，揉了揉眉心：“从未见凡人吃过，这无灵根，根骨不够，却也不知道吃了会出什么事？”

    李秀兰眼珠一转，一脸讨好之色的看向葭葭，葭葭愣了一愣，却也笑了，倒一点不含糊的倒了一颗辟谷丹递给李秀兰：“吃坏了，我也无法帮你。不过很是难吃，你应当吃不下！”

    “是吗不跳字。李秀兰眼珠转了转，“我嚼上一嚼便扔掉，可以吗不跳字。

    言罢，也不等李培源反应过来，张口便咬了一口，甫一入口，眉心立刻皱了起来，“哇”一声全数吐出，不住地连连摇头：“难吃，真难吃！”

    “便知道你吃不下！”葭葭挑了挑眉，似一点也不意外。

    “味同嚼蜡！”李秀兰握紧了粉拳一字一字的蹦了出来，“仙师好可怜，还不如我们吃的东西呢！”

    葭葭倒是一脸坦然：“这没什么，所求不同而已！”

    两人可说是风卷残云的将桌上的饭菜席卷一空之后，李培源便起身结账去了，李秀兰打着饱嗝，似是想到了什么，冲葭葭神秘一笑，取了他二人的包袱径自打开给葭葭瞧。

    “仙师，给你看看，这是我跟二哥买给家中两个混世魔王的玩意儿，很有意思！”李秀兰挑了挑眉，看向葭葭，一副静待夸奖的模样。

    葭葭倒是有些意外的看了看这几个瓷做的小动物：“这是十二生肖？”

    “是啊，这是鼠、这是牛、这是虎、这是兔……”李秀兰一一指给葭葭看，眼中满是笑意：“怎样，可爱吗？他们一定会喜欢的！”

    葭葭摇头轻笑：“却是很可爱，不过！”她伸手一指，“那不是虎，是猫！”

    “咦？哪个？”李秀兰却是一时之间花了眼，没有瞧到。

    “这个啊！”葭葭一把拎起那只瓷娃娃，“这是只猫！”

    李秀兰愣了一愣，未及回话，倒是身后的李培源抢先接了话头：“怎么，仙师觉得这瓷娃娃很可爱？很喜欢？”他说话间瞟了一眼葭葭手中瓷娃娃，“这是只猫！”

    “原来真选错了啊！”李秀兰大呼一声，“下次有空，定要找只老虎来！”

    “随你！”李培源轻笑一声，无奈摇头之间，撇到了门口，却是愣了一愣。

    自门口进来一男一女两位，女的一身素白，眉目精致，行走间如弱柳扶风，宛若是从画中走出来的一般。不过让他愣住的却不是那位女子，而是那位男子——正是他的熟识林南泰！

    李培源只一愣，便立刻做出了反应，回过身去，一把遮住了李秀兰的视线，只是这心中却有一丝丝的苦涩，李秀兰似是仍未发现他二人的进入一般，只自顾自的皱眉看着那只被调换的猫娃娃。

    那二人提步便向前走上了二楼，李培源松了一口气，这才不再挡住了李秀兰的视线。惊鸿一瞥之后，葭葭便默不作声的看着这一切，耳边似有“虞”什么之类的话语。

    葭葭干脆拔尖了耳朵，细细听了起来。

    “瞧见没有方才那二人，你可知他二人是谁？”待那一男一女走过之后，便立刻有食客谈论了起来。

    “何人啊？你知道？”

    眼见众人的目光都向他看来时，那个食客方才觉得关子卖的差不多了，可以说了，拍了一记桌子，葭葭顿时觉得有些好笑，那食客的样子倒跟说书人有的一拼，那人拍完桌子之后，便开腔了：“这两人不是别人。这女的便是盛京的虞美人，虞虞大人的胞妹，名唤璇珠！男的是咱们殷朝有名的少年将军林南泰！”

    “哎哟，可我听说这虞姑娘早有婚约在身，是咱们的南风公子楚南风的未婚妻啊！你是瞎传的，这么大一顶绿帽南风公子肯吞下？我是不信！”立刻边有人连连反驳。

    “你这是不信是！他二人我可是亲眼见过的，绝对没有错！咱们南风公子是独一无二没错，可耐不住萝卜青菜，各有所好啊，这虞美人不爱公子爱将军，这在盛京知道的人可不少啊！”那食客一脸笃定，“至于那婚约，我又有新的消息了！”

    “哟，什么消息？”虽说对这位食客的话是将信将疑，可耐不住人的好奇心是无穷的，偏偏就爱听这类东西。

    “这虞将军其实有两个胞妹，这知道的人也不少！”那食客得意的抿了口酒，“大的便是咱们这位虞美人，小的名唤璇玑，早些时候说过这位璇玑姑娘红颜薄命，小时候得了天花，早早去了。盛京的人都晓得这虞老大人是爱妻如命，便口说璇玑姑娘没死，是被路过仙师带走了，这回事相信知道的人不少！”

    “不是虞老大人扯谎骗人的么？难道还真有璇玑姑娘修仙的事？”立刻边有人插嘴嗤笑了起来，“你这也太玄乎了！”

    “对头！”那食客猛地放下酒杯，一拍桌子，“就是璇玑姑娘修仙回来了！”

    “假的！都这么大了，随便找个人来骗人的！”周围哄堂大笑。

    “错！”那食客却是不在意一般状若神秘的一笑，“你们莫要忘了，这璇珠姑娘跟璇玑姑娘可是双生儿，两人长的自然很是相像。那位被被昆仑仙师带来璇玑姑娘长的跟璇珠姑娘远远看去是一模一样啊！”

    “天啊，不会！”一众听他乱扯的众人皆是不住的咋舌，“这么说来，虞老大人还真没有扯谎？”

    “想是真的！”那食客挑了挑眉，“你们想啊，这么一来虞家便有两位小姐了，这与楚家的婚事做不做数暂且不提，便算是作数，这还有两位可挑呢！”

    “咦？可这璇玑姑娘是仙师，仙师能成婚么？又不是那等神棍！”不得不说，众人的想象力是丰富的，只一串联，便想到了这一层。

    这下却是把那食客给问住了，他皱皱眉：“这我却是不知！不过这话却是璇珠姑娘亲口说的，有两位虞小姐呢，哪位都不一定呢！”

    葭葭忍不住皱了皱眉，看了眼那位食客，那人浑然不觉的继续扯了下去：“再说这楚南风公子却也是奇怪，说他不喜欢璇珠小姐，可只要璇珠小姐一有麻烦，他定会出现，说他喜欢璇珠小姐，可这璇珠小姐跟林将军这般来往，也没见他有什么动作，这倒真真是奇怪了！”

    “哈，你不是有很多小道消息的嘛，怎么连这点消息都没有！”立刻就有旁人嘲笑起那位食客来。

    “切！”那食客的脸忍不住一红：“你们这是强人所难，强人所难知道吗？我又不是南风公子肚子里的蛔虫，连这些东西都晓得？”

    “那再来讲讲这林南泰，这林南泰啊……”那食客这声音一大，李培源当下便脸色一变，那边的李秀兰“啪”一声的放下手中的瓷娃娃，一把推开李培源，走上前去，神色有些恍惚：“你们说什么林南泰？”

    “哟，小姑娘也对林将军敢兴趣？天下有几个林南泰，自然是咱们殷朝的林南泰大将军了，喏，方才和那位虞美人往楼上去了！”那食客意犹未尽的加了一句：“话说，真是一对璧人啊！”

    李培源当下便飞身上钱，一把抱住李秀兰：“妹子，去不得，去不得啊！”

    “二哥，我不管，我定要上前问他个一清二楚！”李秀兰满面的喜意不见了踪影，取而代之的是满面的肃然：“二哥，对不住了！”

    李培源当下便心叫不好，整个人便被李秀兰一拉甩了出去，远远的看到仙师向他过来，伸手便将他接了个正着。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器