    

    “村长，您可知楚云去了何处？”外出远地要办路引，楚云定是要经过村长的，说不定村长能知道楚云要去何地。

    “唉！楚丫头没有告诉我，这我还真不知道。”楚云走前，他也曾来问过，不过楚云当时只是笑了笑，并没有告诉他。

    “谢村长！如此，我便先去别处寻寻。”这青山村若是连村长都不知道楚云的动向，那其他人就更不可能知道。

    他或许可以去迎客楼问问，说不准邓掌柜知道也不一定。

    “对了，你可以去楚二家问问，这楚大和楚丫当初是跟着楚丫头一起走的，他们应该是在一块儿的。楚丫头没有牵挂，这楚大……”还没说完，凌炎冥和亦枫的身影已经不见了。

    村长无奈地笑笑：“早知今日，当初何必还要不告而别？现在知道着急了。”边说边摇头走了。

    ……

    路上，两匹骏马飞驰在绿水青山间，马上的两人赫然就是凌炎冥和亦枫。

    之前他们在楚二家得到消息，楚云他们在漳州。不过这消息也是半个月前的，这会儿人也不知道还在不在。

    从青山村去漳州没有水路，他们只能规矩的骑马走官道。

    倒是有小道能走，不过山贼横行，他现在可没时间和山贼周旋。

    凌炎冥骑的追风跑得飞快，亦枫只能堪堪跟在后面看着人影。

    虽然亦枫骑的也是千里良驹，但是却不能和凌炎冥的比，真正的千里良驹可不是那么好找的。

    跟不上，亦枫索性不跟了，反正他只要到了地方，肯定能找到人。

    ……

    转眼又是两天过去，楚云的大棚已经初具规模。没有铁架，这木架搭得到也快，这会儿已经搭了一半，楚云满意的在后花园溜达，看着工人施工。

    “姑娘，咱们的早餐铺出问题了。”施墨梅脚下飞快地来到楚云身边。

    “是何问题？”楚云收起笑容，转身问。

    这才多久，就有人按耐不住了。

    “有人抬着一个妇人过来，说是吃了咱们的米粉，之后回家就肚子痛。找了大夫，说是中毒，最后患者说只在咱们这儿吃过米粉，现在正在闹。”施墨梅皱眉。

    他们的早餐铺生意好，虽说每日只卖几个时辰，但每日都有十两银子以上的进项，遭人眼红是正常的事。

    楚云没有马上说话，只低头思考着。

    前几天有人说要买她这米粉的配方，她没同意。虽然这东西早晚要卖出去，但绝对不是现在。

    今天这事绝对就是诬陷，连想都不用想，只是不知道是别家早点铺的手笔，还是那想买方子的人。

    “姑娘，二姑娘差人来问，该如何处理？”施墨梅见楚云没动静，于是又开口问。

    “我大哥不在？”否则怎么是楚丫差人来问。

    “公子在，只是对方似乎要动手，公子正拦着，无暇顾及其他。”

    “知道了，我去看看，这边你盯着，不要让工人偷工减料。”无论哪朝哪代都会有这种现象，现在她这工程可不能出现纰漏。

    “是，姑娘！”施墨梅虽然也想跟着去，但她知道无论是那边还是这里，都同等重要。

    楚云来到云记早餐铺时，外面围了一大群人，大家都在议论这次的事，表示对云记的怀疑。只有少数那么几个人觉得这是假的，就是有人嫉妒云记早来做戏的。

    楚云听了一会儿，一点都不在意。

    这会儿招来质疑是人之常情。

    “快让让，云记的米粉西施来了。”有人看到外围的楚云，立刻喊道。

    围观人群马上让开一条路，让楚云进去。

    云记门口，楚大正和几人对峙，倒也还没有真的动手，不过也是剑拔弩张，随时都有可能打起来。

    楚丫站在门口不知所措。

    虽说这十来天楚丫已经有了些改变，但有些事也不是一蹴而就的。

    “姐姐，我不知道，我们的东西没有问题。”见楚云来了，楚丫终于有了主心骨，立刻跑到楚云面前。

    “好，我知道，丫儿先在一边休息一会儿。”楚云安慰了楚丫，便上前，“不知这位大婶是怎么了？”

    “哼！米粉西施？你就是这家店的老板？”说话的是一个穿着短衫的大汉。

    “我就是老板。”楚云面色从容，丝毫不慌乱地回。

    “那就好办了，我家婆娘吃了你家的米粉之后就这样了，你说怎么办？”大汉声音洪亮，明显是想让周围的人都听到。

    “这位大叔，云记自开业以来，从未出过纰漏，而且云记的食材也是精挑细选，这里是不是有何误会？”楚云决定还是些礼貌地询问。

    “臭丫头，你是想推卸责任。我家婆娘要是有个三长两短，我砸了你家这破店。”大汉是想也没想就大声喊道。

    “若真是因为云记的吃食才让大婶变成这样，云记自当负责到底。”言外之意，可若不是，她也不会客气。

    “谁知道你叫来的是不是跟你们一伙的。我们来之前就已经找过大夫，大夫说是中毒，我婆娘就只在你们这里吃了东西，不是你们的东西有问题是什么？”大汉是一点都不退让。

    “米粉西施，这事你可要给大伙一个说法啊！”人群里有人喊道。

    随即周围都是一片的附和声。

    “各位，若真是云记的问题，云记自当负责到底，请大家相信云记。”楚云提高音量喊着。

    等到周围安静下来，楚云再次对着那大汉：“大叔，无论如何，先请个大夫来给大婶看看，你看这人这么难受，先找大夫看看，其他的稍后再说，”

    无论是不是刻意污蔑，这还是人要紧。

    听到楚云坚持要请大夫，那大汉眼里闪过一丝慌乱。

    他这婆娘哪里有什么问题，这都是装的。

    虽然那人给了他们一瓶药，可两人都怕死，没敢喝下去，就想出了“装”这么一招。

    这要是大夫真的来了，还不全都露馅了。

    “我们不看，刚才就说了，要是那大夫和你们是一伙的，我们找谁说理去？你只要赔了银钱，我们马上就走。”

    让他们来的人说了，只要云记赔了银钱，今日这事云记就坐实了。

