    “嗯，我先去医院看陈浩他们的情况。”

    “好的。”

    一会儿后，宁凡慢悠悠的来到了萧婉晴的训练馆。

    里面正在有序的进行了训练，萧婉晴尽管不能剧烈运动，但是可以随意的走动了，正在督促大家训练。

    “社长，宁凡来了。”有人提醒。

    萧婉晴看了一眼宁凡，然后说道：“你们继续训练。”

    “噢！”

    随后萧婉晴来到宁凡面前，说：“今晚有空吗？”

    “啥事啊？你先说我再决定有没有空。”

    “今晚我爷爷过寿辰，我希望你能跟我一起参加。”

    “这事啊，邀请的都是什么人？”宁凡问道。

    萧婉晴说：“没什么人，就是我爷爷的一些老朋友而已，江家和司徒家是不会来的。”

    因为她觉得宁凡以为江家和司徒家要来，宁凡就不会去了。

    宁凡摸摸鼻子：“那好吧，那我晚点再过去。”

    “嗯，到时你打我电话，我到门口接你。”

    两人说定之后，宁凡在体育馆中待了一会，见到好几个人走进来，穿着跆拳道的衣服。

    “他们是h国的人，来这里也是来踢馆的吗？”

    “看样子好像是的，一定是东瀛人输了，他们h国的人觉得自己又行了。”

    一个男子走过去，说道：“这里不是你们的训练场地，请到其他的地方去。”

    没想到对方直接出手，萧婉晴的人也不是吃素的，立刻抵挡，但对方两个人一起攻击。

    双拳难敌四手，被对方一脚踹退。

    “你们以多欺少？”

    “呵呵，叫你们社长出来，我们跆拳道要挑战你们大夏武术。”对方的人喊道。

    萧婉晴走过去，不悦的说道：“我就是这里的社长，你是谁？”

    “我是跆拳道社团的金太松，你就是社长，那好，我正式向你发起挑战。”金太松嚣张的说。

    “哼，我们不会像你们这么好战，没兴趣。”

    “社长，对方这么嚣张，刚刚打跑东瀛的那群人，现在他们h国的感觉自己又行了，我们愿意出战。”

    对方冷笑连连：“还以为你们有多厉害呢，原来这么怂的吗？还是你们太差劲了，担心打不过我们吗？”

    “不要嚣张，分分钟就灭了你。”

    “那你们尽管来试试，呵呵......”对方很是不屑。

    萧婉晴也不是一个没脾气的人，对方都如此欺负人了，不回击一下真是难以服众。

    “我们可以迎战，当必须按照我们的规矩来，既然是切磋，点到为止。”萧婉晴道。

    “没问题。”

    对方可不会守什么规矩。

    萧婉晴也挑选了三个比较出色的人准备迎战。

    她看向宁凡：“有意见吗？”

    “没有，你安排就好了，你的人我可不熟悉。”宁凡耸耸肩。

