    易之伸手掐了他的烟，直视着他的眼睛，“霍哥我话都说的这么清楚了，你难道还不明白自己的心吗？”

    霍宴拿开他的手，“谢谢你的谢谢胡说八道，我一直明白自己的心，我很清楚我喜欢的是谁，也同样明白我对于路乔到底抱有着怎么样的感情。”

    他跟路乔已经结束了，早就结束了，不论当初的事情是真是假，路乔当初的那一出戏，确实让他恨过她。

    在恨，和这数年的时间里，他已经把那些曾经的爱意都彻底的消磨干净了。

    他对她只是愧疚而已，怎么可能会有其他的感情。

    没有，他对她，再没有其他的感情了。

    易之：“……”

    感情他刚才说了一通都是白说了。

    真的好气哦，这个世界上怎么能有这么不听劝的人。

    啊，真的好想打他！

    “宴哥，像你这种人，我劝你还是单身吧，真的，你跟人谈恋爱，纯粹就是祸害人家。”

    “从未见过如此愚钝之人，怕不是要注孤生。哥，我跟你说，你这样会后悔的，等你以后明白过来了，真的会后悔的。”

    霍宴身子陷入沙发里，啪的一声，点燃了打火机，窜起的火苗照亮他眼底一片幽暗。

    后悔吗？

    他在知道真相的时候，就已经后悔了。

    但是有什么用？

    都已经过去了。

    都不爱了，他们之间隔了这么多人和事，不论如何，都不会再在一起。

    他除了愧疚之外，什么都不能再给她。

    ——

    这一年，靳影帝不知道受了什么刺激，工作异常努力，事业又达到了新的高度

    靳沉的工作室如今已经正式成立了公司，环沉娱乐与老东家环形娱乐为相当友好的合作关系。

    秦溯回如今在有意强迫自己不去接触靳沉的消息。

    从来没有想到，有一天，她自己会主动的上门来找靳沉。

    抬头看了一眼环沉娱乐的标志，深呼吸，压下了心底翻滚不需的复杂情绪。

    她迈着有些沉重的步伐走了进去。

    大概是靳沉早就猜到了她会来，所以提前吩咐过了，没有人阻拦她上楼，甚至还有人主动地领她到了总裁办公室。

    靳沉的助理敲了敲门，“靳总，有一位姓秦的女士有事找您。”

    从办公室里传来的声音平平稳稳，“请她进来。”

    “好的靳总。”助理回头客气的道：“秦女士您请进。”

    秦溯回眸光微敛，低声和靳沉助理道了谢，然后才走进去。

    毛茸茸的地毯吸走了高跟鞋的声音，走到靳沉的办公桌前，她很客气且疏离的叫了声，“靳总。”

    靳沉没抬头，语气温柔：“溯溯，你坐在旁边沙发上等我一会儿，我这些工作马上就处理完了。”

    秦溯回微有些恍惚，这一幕曾只在她的幻想里出现过。

    曾梦想过，身边的青涩稚气未褪的少年，变成了成熟的大人，事业有成，风度翩翩，会坐在办公室里等她陪他一起吃她做得一日三餐。

    然后他们会一起下班，一起回家。

    这是她一直梦想的平静平淡又幸福美满的生活。

