    祁慕尘的态度令苏晚璃诧异，但她也不像从前那样语气讨好，只是淡淡问，“祁总想谈什么？”

    对于苏晚璃这样的称呼，祁慕尘似乎很不满，“你叫我什么？”

    “叫什么有区别吗？反正祁总从来都不曾理会我。”

    祁慕尘剑眉一蹙，沉吟几秒后他又开口，“晚萤的肚子越来越大，我准备给她一个名分。”

    虽然想过会有一天祁慕尘会强制逼迫和她离婚，但是等到这一刻真的要来临的时候，仿佛一个晴天霹雳。

    苏晚璃看着俊容清冷的男人，自嘲一笑，“那我呢？”

    她问，突然觉得自己和肚子里的孩子都是一个天大的笑话。

    祁慕尘深邃锐利的眸子落在苏晚璃的脸上，“如果你听话，我们可以保持原状。”

    苏晚璃愣了一秒后笑了，“祁总的意思是让我这个原配改做你的情丨妇？让那个不要脸的小三上位坐我的位置，是这样吗？”

    话音刚落，祁慕尘脸色瞬间阴冷得可怖。

    苏晚璃的心抽痛了一下，她狠狠地咬了咬唇瓣，攥紧拳头，“祁慕尘，我绝不会让苏晚萤那个绿茶婊得逞的，除非我死了！”

    说完这话，苏晚璃就急忙转身上楼，把自己关进房间里。

    心跳得很慌乱，她生怕自己走慢一步，就会向这个男人服软求饶，求他不要和她离婚。

    毕竟，她的心愿从未改变，只要能够永远陪伴在他身边，就心满意足了。

    可是他的无情超乎了她的想象，哪怕他曾经那样许诺说要永远和她在一起。

    ……

    苏晚璃搬了出去住，她不敢面对祁慕尘，怕他又扔离婚协议书给她，更怕他为了苏晚萤继续想方设法的弄死她肚子里的孩子。

    本以为自己搬出来了，祁慕尘好歹会问她一句，可几天过去，他连一个电话都没有，可想而知这几天里，他都没有回过家。

    他必然每天陪伴着苏晚萤，恩恩爱爱。

    想到这里，苏晚璃看着眼前的对戒设计稿，视线模糊了。

    前阵子她接了一个客户的单子，要求她做一款对戒。

    早在她对祁慕尘萌生爱意的那刻起，她的脑海中就已经刻画过这样一副对戒。

    她以为，等到她和他相认相爱到结婚的那一天，他能把她亲自设计的对戒戴在她的无名指上，可到头来，曾经的誓言都变成了泡沫。

    苏晚璃抹去泪水，收拾收拾心情准备继续画稿的时候，她突然接到了精神病院的电话，那个地方住着她在这个世界上唯一的亲人。

    她急急忙忙赶了过去，医院的护士告诉她，她的外公得了癌症，是肺癌。

    有的治，但需要一笔数目不小的手术费。

    苏晚璃给施伦削了个苹果，递过去，“外公，吃苹果。”

    施伦虽然精神有问题，但模样慈眉善目，他接过苏晚璃给的苹果，“小千璃，你来啦。”

    苏晚璃微笑点头，千璃是她的本名，至于姓什么，她自己也不知道。

    从她有记忆开始，她就是无父无母，只有一个精神不太正常的外公。

    苏晚璃曾以为自己能等到外公百年归老，为他披麻戴孝，可现在看来，她会走在施伦的前面。

    苏晚璃查了一下，肺癌第二阶段的治疗费用大概三十万。

    看着这个数字，苏晚璃眼中的光芒一点一点散去，整颗心好像被一张网紧紧缠绕，越网越紧，令她窒息。

    三十万，她哪有这么多钱。

    可一想到外公如果因为没有钱得不到治疗而离世，苏晚璃的视线就被泪水模糊了，那种要失去至亲的剧痛感觉更是压迫得她透不过气。

    然而昂贵的治疗费用令苏晚璃一度陷入了绝望，终于在心死无望的这一刻，苏晚璃想到了祁慕尘。

    他是唯一的希望。

