    “是啊，白家的家事，我们的确管不着。”

    沐安安低头对着自己那双修剪得很精致的指甲看了几眼，这才慢悠悠地抬头。

    “我只是在管落落，我可记得，落落如今算不得是白家人了吧？她早就被赶出白家了不是吗？”

    尚云：“这又是哪里听来的？落落一直就是我们白家孩子。”

    说到这里，尚云看了沐安安一眼，语气间带着一丝冰冷。

    “既然两位没有进去喝杯茶的打算，那真是不好意思了，时候不早，我们也得去休息了，两位请便吧。”

    说完，尚云也不再顾及墨景辰他们在边上，直接黑着脸对白离落。

    “白离落，我警告你，你要是再敢整什么歪心思，信不信我让那个老太婆连个安稳觉都没得睡？”

    还没等白离落说些什么，墨景辰就开了口：“安安，把落落带上，我们走。”

    沐安安眉眼间漾起一抹笑意，一把拉过白离落的手就走。

    “走，回家。”

    “白离落，你可想清楚了，要是现在走了，这后果是什么！”

    尚云这次没有上前阻拦，是因为她能确定，白离落不敢就这么一走了之。

    因为那个老太婆还在她手上。

    果然，白离落的脚步慢了下来。

    她想要开口说话，却被沐安安制止。

    沐安安转过头去，对着尚云道：“那我就要看看，这位女士还能有什么手段来对付我们落落了。”

    “安安，我，我不能走，外婆还在尚云这个女人手里，我……”

    白离落的声音带着些许哽咽。

    沐安安和墨景辰大半夜驱车过来，就是为了来帮她。

    她也很想跟着他们一走了之。

    可是，白离落心里很清楚，她不能。

    “没事，你跟我们走。”

    沐安安把白离落一把塞进了后排座，还帮她系上了安全带。

    而她自己，则是绕过去往另一边，打开车门也坐了进去。

    “可是安安，我真的不能跟你们走，我走了外婆就要吃苦头了。”

    沐安安微微叹了一口气，然后把脑袋凑过去对着白离落的耳朵轻声说道。

    “如果我猜得没错的话，你外婆已经被墨景辰安排在另一辆车上离开了。”

    听着沐安安的话，白离落很显然被吓了一跳：“这，这怎么可能？”

    “尚云那个女人，派了好几个人守着我外婆的房间门口，进出都得有人跟着，没有半点自由。”

    沐安安还想说些什么，就见墨景辰也上了车，然后直接启动了车子。

    车子跟箭一样蹿了出去，很快就消失在茫茫夜色里。

    直到这个时候，墨景辰才开了口：“等过十分钟，你就能看到你外婆了。”

    白离落闻言，差点喜极而泣：“真的？外婆她已经被带出来了吗？”

    “我说什么来着？要不是为了把你外婆安然地从白家带出来，我们至于大半夜地跑来见你嘛。”

    沐安安也笑：“你看我什么时候跟个讨厌的人说过那么多话？”

    白离落的眼前一亮，说话的声音里面也染上了一层意外。

    “所以，你刚才一直在跟尚云那女人东拉西扯，就是为了拖住她？”

    “当然，我知道这主意你那个渣爸爸肯定想不出来，一定是尚云这蛇蝎女的杰作。”

    “安安我，我真的太开心了。”

    白离落咧着嘴笑，但是笑着笑着，却哭了起来。

    “安安，你知道吗？我是真的害怕，万一我没能护住外婆，我该怎么办？我的心一直悬着，不敢有半点松懈。”

    沐安安的眼眶子也有些发酸：“现在没事了，落落，把你外婆安顿好，白家就不敢再逼着你嫁去李家了。”

    白离落双眼含着泪，点头：“是的，这真是太好了，谢谢你安安，还有三爷。没有你们，我真的不知道该怎么办了。”

    正在专注开车的墨景辰将脑袋微微一偏：“不必客气，你是安安的至交好友，也就是我的朋友。”

    “护着朋友，这是应该的。”

    墨景辰说着，正准备把视线收回，却在斜过那后视镜的时候，眉头微微一皱。

    “后面有辆车子，一直跟着我们。”

    “有车子跟着？真没有想到，尚云居然到这个时候还不死心？难道她这么快就知道落落的外婆也被我们带走了？”

    墨景辰又往后视镜里打量了一眼，然后很是肯定地摇头：“这个人，应该不是尚云派出来的。”

    “你怎么看出来的？”

    沐安安听着墨景辰的话，不由得转过身去看着对着他们这车紧追不舍的那辆车。

    白离落也跟着转过身去，却在看清那辆车的车牌号后，吃了一惊。

    “咦，怎么会是我二伯？”

    沐安安闻言，拧了拧眉：“你二伯？你确定？”

    白离落很是肯定地点了点头：“没错，这个就是我二伯的车子。只是很奇怪，二伯明明没有参加今天的聚餐，他又怎么知道我在你们车上？”

    “你说的二伯，是白乘风？”

    墨景辰得到了白离落一个肯定的回答后，很果断地把车速降了下来，最后慢慢地停在了路边。

    “既然是他，不妨问问他这么紧追不舍，到底有何贵干。”

    果然，墨景辰的车子一靠边，紧跟在他们身后的那辆车子，也慢慢地停了下来。

    等到沐安安和白离落下车的时候，果然看到一个风度翩翩的中年男人从那车上下来。

    果然就是白乘风。

    墨景辰神色淡淡地看着慢慢走过来的男人，清冷的声音响起。

    “白二爷这么客气地一路护送，真是让人受宠若惊。”

    白乘风也淡淡一笑：“墨三爷说这种客气话，才是真正让人汗颜。”

    “所以，你的目的？”

    白乘风像是没有感觉到墨景辰身上不断外溢的那丝丝冷气一样，依旧面容温和地看向沐安安和白离落。

    “想必，这位就是大名鼎鼎的安医生了？”

    沐安安对上白乘风的目光，脑海中却是有一丝疑惑很快地闪过。

    这个男人，她以前从来没有碰到过，但是他对着她的态度，就好像是对着一个多年老友。

    那眼神，除了温柔以外，还掺杂了一丝丝缠绵？

    不过，等沐安安定睛去看的时候，就发现，白乘风的目光没有半点不妥。

    他的脸上依旧微笑着，只是那个微笑，却是礼貌而又疏离的。

    就好像沐安安刚才所看到的那一眼温柔，只是她的错觉。

    “落落，你就这么走了，李家那边的事情，想好对策了吗？”

    白离落叫了一声“二伯”后，就微微低下了头：“其实我也没有想好。”

    她是真的没有想好，现在外婆已经被安安和墨景辰救出来了，她也只能走一步算一步。

    白家应该不会这么快就放弃这次翻盘的大好机会。

    她暂时受墨景辰和沐安安的帮助，白家人不敢拿她怎么样，但是被她狠狠伤了面子的李家人，肯定不会善罢甘休。

    “我来只是想告诉你，李家那小子已经知道你再一次出逃的事情，他找了几个人，打算来对付你。”

    白离落的眼神一凛：“尚云告诉他的？”

    “当然，李想为了这事儿，给尚云的好处可不少，他怎么可能会让这些钱都打水漂？”

    “总之，这段时间，你不要再乱跑，以免出现什么意外。如果感觉有什么不对的地方，记得告诉我一声。”

    白离落冲着白乘风笑了一下：“谢谢二伯。”

    “不用谢，再怎么说，你也是我亲侄女。”

    白乘风说完，又往沐安安这边看了一眼，这才转身往自己的车子方向走了过去。

    连个离别招呼也没有打。

    “落落，我觉得你这个二伯，有些个性啊。”

    沐安安看着白乘风的背影，对着白离落道。

    “你也看出来了？”

    白离落笑道：“我这二伯，又何止是个性，他啊，简直就是一个潮大叔。”

    “潮大叔？为什么？”

    “这说来，就话长了，咱们还是继续回车上再说。”

