    “系统？”

    马一元没有像大佬们一样眼瞳中闪现一道金光，一抹血色，一丝精光。那么都是神仙的特权操作，作为一个凡人他被惊得跳起来了。

    绕着茶几走了几圈，心中波涛汹涌，久久不能平静。

    系统之事，马一元上辈子是赤县神州二十一世纪步入修行门槛的人，自然不会陌生，甚至踏入修行门槛之后，找到不少仙侠小说作者论道，看看有没有修行的通道。

    只是大部分小说作者就认识一本道德经，其中一个笔名沧海成尘的扑街，看似理论颇多，实际上背个黄帝阴符经都断断续续，磕磕碰碰。少数几位是道士出身，门中只有几篇残缺的真法。

    马一元大失所望，一人独行于天地间。

    不想造化轮转，机缘所致，上辈子虚幻之事，今生却实实在在摆在自家面前。

    “福耶？祸耶？！”

    聆听耳侧的提示声，马一元沉思许久，敲打桌面，给自己倒了一杯凉茶。

    一杯凉茶下肚，神智清醒了几分，老子曰:祸兮，福之所倚;福兮，祸之所伏。

    就不要在乎福祸了，单凭系统神出鬼没的力量，想要加害自己，自己乃至家族忠勇侯府都拦不住。

    忠勇侯府跟随雍朝太祖起兵，以武道杀伐夺了一个侯爵，家中素来有武道传承，作为家族的麒麟子，未来希望。

    马一元自然看过忠勇侯府的武道秘籍，一篇地虎决修炼至大成，战场披甲可谓万人敌，但终究不能武道通神，肉身腾空，搬山倒海。

    时隔一盏茶的工夫，系统声音再次响起

    【叮咚，您的道君培养系统已到账，是否启动】

    “启动！”马一元一咬牙低声喝道

    冥冥之中一道清脆响声，仿佛阴阳碰撞，造化孕育，玄鸟破壳而出，鲲鹏展翅负青天。

    系统的声音随即转换为甜美的女声

    【尊敬的用户，欲启动系统需充值超级会员，是否充值998元。】

    事到临头，不得不前进，马一元反而冷静下来，沉声问道：“货币是什么？”

    【气运与功德】

    甜美女声响起

    前世作为修士，即便是小修士，对气运功德也有一定的了解，可惜修为卑微，至死实体化的功德币影子都没有见过。

    气运与功德玄之又玄的概念，这也能当做货币？

    这一世的马一元愕然。

    还以为是灵石之类的东西，念头微微一闪，马一元紧接着问道：“我身上有多少气运与功德。”

    【尊敬的用户，您的气运余额三十万，功德余额负一百一】

    系统的甜美女声响起

    “气运怎么多？功德这么少？”

    马一元有些诧异，心中揣摩，莫非是侯府公子的身份加成？足足有三十万，用掉不到一千的气运，应该问题不大吧。

    可功德怎么会是负的？马一元自认为重生以来，没有做个伤天害理的事情，一直扮演正常公子的形象。

    将问题提出，系统回答道：“抄袭诗句，原主尚存，因果纠缠，气运本为四十万削为三十万，功德本为三十，削为负一百一。”

    一瞬间马一元五味杂陈，气运功德，这两个名字，听听就知道重要性。自家应该好好修仙的，搞什么历史文主角操作，这下子玩砸了。

    固然有家族期盼压力，本质上是自己道心不纯，爱好虚荣所至。

    功德已经是负，气运再是负，自家结局是怎么样。

    马一元觉得肯定好不到哪里去。

    必须在气运为零前，找到开源节流的法子，马一元沉声道：“充值。”

    一丝青气被抽走，马一元若有所思望了望虚空，感觉少了一些东西、

    气运充值，系统又有了新的变化。

    一本崭新的合同协议书落入马一元手中，前面洋洋洒洒数千条规定，看得人头晕眼花。

    这些都是小节，马一元发现了在合同最后一章写着一条规定。

    系统集团保留对系统服务的最终解释权

    看得马一元嘴角一抽，有了这一条规定，上面的条款全都是废话。

    果然天将金手指，免费大送宝什么的，都是骗人的。

    勾上【√】用户使用协议，表达自己是自愿签署之后，系统的大门向马一元展开了。

    系统是签到流系统

    在任何地方都能签到，当然一方平平无奇的宅院与千年古寺道观，大内皇宫，获得奖励是天差地别，因为两者历史印记，高人道韵相差太大。

    每年免费下品签到一次，每百年免费中品签一次，每千年免费上品签到一次，每万年免费极品签到一次。

    有免费签到，自然有付费签到

    一百气运功德下品签到一次，一千气运功德中品签到一次，一万气运功德上品签到一次，十万气运功德极品签到一次。

    并且有十抽保底，百抽爆品奖励。

    看得马一元嘴角一抽，低声喃喃一句：“系统集团背后的老板，莫非信马？！”

    【今年免费签到一次，是否使用】

    想要测一测系统的实用性，马一元仙默念一声，一方岁月轮盘轮转，稍纵即逝。

    一道灵光自过去浮现，落于马一元手中。

    【上品天龙经，大成可证武道金身，肉身腾空】

    如饥似渴，翻阅书籍，同家族的地虎决有异曲同工之妙，似乎两者本为一体。

    马一元眼瞳一缩，喃喃道：“大机缘，大造化啊。”

    下品签到就可证武道金身，中品，上品，乃至极品，又该如何？

    读取系统传递的信息。

    【用户】：马一元

    【气运】：三十万

    【功德】：—一百一

    【境界】：未入先天

    【签到】：天龙经

    看着数据面板，马一元恨不得仰天长啸一声：“恨气运不足，恨功德不够啊。”

    自家三十万气运，也只能来三次上品十抽，极品只能抽三次。

    还不能一次性抽完，要保持一定的红线。按照前世道书上的理论，气运为无，必死无疑。

    正在思索气运功德，如何开源节流。

    门外小厮喜气洋洋跑进来，报告道：“启禀世子，茅山道派的仙长前来欲收您为徒，传法长生啊。”

    “茅山道派？上宗仙门之一？！”马一元惊愕

    系统声音响起【仙宗收徒，气运增万】

