    

    “人造魔子……”

    站在一片荒芜的地域之上，听着乱魔的话，陈铭若有所思，这一刻点了点头：“这也可以？”

    “为什么不行？”

    一旁，乱魔摇了摇头，这一刻如此开口说道：“所谓的大气运者，实际上也仅仅只是天地之间气运的集合体罢了，对于真正的大能而言尽管值得敬畏，但也就是那样了……”

    “大气运者之所以被称为大气运者，是因为其身上聚集了大量的气运，有着冥冥之中的天地眷顾存在，因此拥有种种不可思议的力量，能够遇难呈祥，将不可能化为可能，做到种种常人眼中不可能做到的事情……”

    “而气运作为一种真实不虚的力量，自然是可以被人所掌握的……”

    “在上古年间，通过无数次事件的总结与归纳，上古时的大能们总结出了一套规律，针对气运这种东西专门总结而出……”

    “气运这种力量，不仅单独的生灵具有，势力本身，乃至于世界本身也同样具有……”

    “个体之上的气运可以反应到整体之上，而整体之间的气运也可以反馈到个体上……”

    “打个比方，在一些受天地钟爱的种族乃至于势力之间，其中往往容易涌现出一些得天独厚的天才，天生便得天独厚，资质优异，天赋绝世……”

    “而这一些天才若是成功成长起来，又可以反馈回整体，帮助整体更进一步，从而助长了整体的成长……”

    “此刻那位圣贤所谋划的，估计也是以此为本，以个体与整体之间的联系来做手脚……”

    “原来如此……”

    听着乱魔的解释，陈铭脸色平静，这一刻若有所思。

    若是乱魔的猜测为真，那么毫无疑问，那一位隐藏在幕后的圣贤所谋划的，无非便是通过整个魔门的气运，孕育出一位真正的魔子。

    拥有了整个魔门的气运催化，那位魔子一旦出世，不仅可以获得整个魔门的支持，天资绝世，更是一开始便一出生便拥有了得天独厚的条件，气运将远远超过旁人。

    未来的前途将不可限量。

    至于在孕育出这一位真正的魔子之后，那一位圣贤最后又将如何将利用，又想要利用其达成什么样的目的，那就不为他人所知了。

    “或许.......我们可以通过这件事情，在这件事情上做些手脚……”

    这一刻，似乎是想到了什么，乱魔的眼神闪烁，这一刻突然有些兴奋起来，对着一旁的陈铭开口说道。

    “你有什么计划？”

    望着乱魔这副模样，陈铭突然来了些兴趣，开口问道。

    “若是我所猜测的没错，那幕后的圣贤所为的，多半是统一整个魔门，借助着整个魔门即将升腾的气运，以此孕育出一位真正的魔子……”

    “那位大能最后想做什么还不得而知，但我们却可以利用这个机会让你得以更进一步……”

    “他能够做到的，我们同样也能做！”

    “你的意思是.......让我去再做一遍沐言所做过的事情，统一整个魔门，直接代替未来的那一尊魔子，统合整个魔门的气运？”

    “不错！”

    原地，面对着眼前的陈铭，乱魔开口说道，这一刻脸上的兴奋更加明显了：“他能够做的事情，我们为什么不能做？”

    “以你此刻的实力，击败了沐言之后，统合整个魔门，不过是你一言之下的事情罢了，根本不需要多费什么手脚……”

    “而只要统合了整个魔门，等未来玄界气运开始复苏之时，你作为整个魔门的王，必然会受到整个魔门的气运加持，最后名正言顺的成为真正的魔子！”

    他脸上带着些振奋，这一刻越说越感到兴奋，似乎已经畅想到什么样的美好场景，这一刻看上去格外的振奋。

    “听上去似乎不错……”

    望着乱魔，陈铭的脸上露出了微笑，随后又冷不丁开口问道：“不过这么一来，那位可能存在的大能又该怎么办？”

    他如此开口说道。

    眼前魔子沐言身上所做的手脚，明摆着是一位至少圣贤之境的存在所做的。

    那位圣贤之境的存在利用沐言，使其作为傀儡去统合整个魔门，企图达到自己的目的。

    若是在这个过程之中，陈铭横插一脚，出现在对方的谋划之中，难保对方不会恼羞成怒，从而针对陈铭做出些什么。

    “那就要看你自己了……”

    乱魔脸上笑容不变，这一刻脸色看上去仍然没有丝毫变化，就这么开口说道：“为了可能的收获，冒一点危险也是十分自然的……”

    “想想老夫当年去到那些大墓里挖掘，哪一次不是险中求生，在种种机关布置之中艰难求存，从而一路走到了如今……”

    “与老夫所经历的那些相比，你这一次若是成功，那收获可就十分巨大了，足以让你自身的起源再次成长，在未来获得一角立足之地。”

    “况且你本身便是一位拥有了帝陈氏传承的大气运者，若是在获得了整个魔门的气运支持，未来能够达到什么样的地步将不可想象……”

    “再者说……”

    说到这里，乱魔顿了顿，这一刻我沉默了片刻，随后脸上才再次露出了微笑，对着眼前的陈铭开口说道：“你以为，就算你不主动出手去做些什么，就算是现在，对方难道就不会对我们出手了不成？”

    话音落下，陈铭一阵沉默，莫名的觉得乱魔说的竟然很有道理的样子。

    是啊，该做的都已经做了，到现在还有什么好纠结的。

    就算是他们此刻罢手，不与那一尊可能存在的大能作对，难道对方就会放过他们不成？

    要知道，他们此刻的所作所为，已经将对方所布置下来的两枚重要棋子给直接干掉了。

    魔子沐言与那天魔门护法身为传说巅峰的强者，在整个当世都是顶尖，想必就算在那位大能的手下也不是说抛弃就能抛弃的棋子。

    陈铭一下子就将这两枚重要的棋子给干掉了，对方恐怕不记得陈铭也不行了。

    未来若有机会除掉陈铭，想必对方绝对不会介意顺手将陈铭给收拾掉。

    再者说，不说陈铭此刻所做的事，仅仅只是陈铭本身的存在，对于对方而言便是一个极大的阻碍。

    想要统一整个魔门，汇聚整个魔门的实力，必然需要压服整个魔门大部分的力量才行。

    沐言此前之所以在玄界之内大肆争伐，动辄屠杀，也正是因为如此。

    但是在此刻，陈铭当着众人的面将魔子沐言击杀，在此时已经成为了一座山峰。

    任何人想要统一整个魔门，想要真正凝聚于整个魔门的力量，陈铭注定是绕不过去的一个人。

    就算没有之前的过节，仅仅只是这个原因，也足够对方找机会对陈铭出手了。

    一念至此，陈铭摇了摇头，有些失笑。

    “如果这样的话，好像我已经别无选择了……”

    他摇了摇头，低头笑了笑，望着眼前的乱魔淡淡开口说道。

    “虽然不太想说，但事实上的确如此……”

    乱魔也点了点头，脸上同样露出微笑，这一刻有些期待的，望着眼前的陈铭，对着他开口说道：“所以你想怎么选呢？”

    “我想怎么选……”

    陈铭摇了摇头，开口说道：“反正已经没得选了，那就这样吧……”

    “统一魔门......似乎也挺有意思的……”

    他淡淡开口说道，声音在这个地方慢慢回响，准确传到眼前的乱魔耳旁。

    “好！”

    顿时，乱魔脸上露出微笑。

    “圣子！”

    到了这个时候，下方传来一阵呼喊声。

    青龙神将从下方冲了上来，这一刻来到了陈铭的身前，望着眼前的陈铭脸上，露出了喜色：“真的是你！”

    “师叔……”

    望着眼前的青龙神将，陈铭脸上露出微笑，原本凝重的心情也开始为之一松。

    青龙神将有些喜悦的望着眼前的陈铭，这一刻望着陈铭似乎显得更加挺拔的身影，一时之间竟然不知道要开口说些什么。

    一股复杂的情绪在他的脑海之中交织着，既带着些欣喜也有着一点儿正经与意外。

    不过总体而言，望着眼前陈铭的身影，他的心中还是不免带着些欣喜，这一刻认真打量了一下眼前的陈铭。

    与过去陈铭离开的那时相比，到了如今，陈铭在外貌上并没有太多变化，只是身材似乎显得更加挺拔了，一身的气质也更加的柔和与平静，显得深邃了许多。

    整个人在一夜之间似乎显得更加的平静与从容了，这一刻仅仅是站在那里，就如同一座山峰，对人以一种不动如山，平静如渊的气质。

    总体而言显得更加平静了许多，至于其他的方面，倒是没有太多的变化。

    望着眼前少年那熟悉的模样，青龙神将越看越觉得欣喜，这一刻眼中的喜色根本掩饰不住。

    “好，好，好！”

    他连说了三个好，这一刻望着眼前陈铭的身影，看上去颇为的欣慰。

    “宗主若是看见你这个样子，一定会感到十分高兴！”        

