
        几乎是萧逸话音落下的瞬间。

    峡谷最下方，猛地吹袭起一股无尽罡风。

    罡风，由下而上，狂猛吹来；在遇到上方的罡风时，猛地产生剧烈碰撞。

    碰撞之下，百米高度中的罡风，顷刻化作龙卷。

    数万武者，顷刻脸色一变。

    如果说，之前方圆百里范围罡风肆虐，那么，如今直接便是龙卷肆虐。

    龙卷，由罡风间的碰撞而产生。

    简单来说，这是罡风龙卷，散发着惊人的绞杀气息。

    一个天元境初期武者，一个不慎，没有反应过来，瞬间被龙卷吸摄，绞碎成了齑粉。

    “嘶。”数万武者，倒吸一口凉气。

    就连一个**力量过人的天元境中期修罗武者，仅仅被罡风龙卷刮了一下。

    身上衣衫顷刻碎裂，无数条血痕出现于身上，仿佛遭遇了千刀万剐一般，瞬间成了一个血人。

    幸亏他有所反应，仅仅是重伤，并未身死。

    “破。”萧逸低喝一声，一剑劈出。

    罡风龙卷瞬间被他劈散。

    一粒丹药，弹出。

    那个修罗武者接过，服下后，身上伤势已肉眼可见的速度恢复着。

    “谢谢。”那个修罗武者满脸感激之色。

    “不必。”萧逸摇了摇头。

    刚才此人就在自己不远处，故萧逸随手帮了一把。

    罡风龙卷的出现，瞬间让战况剧变。

    人类武者这边，顷刻损伤大半。

    还是萧逸、叶流以及其余几个地极境巅峰反应够快，才强行压制了这些龙卷。

    数人联手，强行将这些罡风龙卷轰散。

    不远处，刚才那个修罗武者身旁，似乎也有他的朋友。

    那人看了眼萧逸，道，“那是修罗殿的执事，还是第一主殿的执事，还不去拜见一番？”

    “哦？”那修罗武者，面露感激之色，道，“原来是我修罗殿的执事，难怪会救我。”

    刚要往萧逸这边飞来。

    忽然，峡谷下方，无数道白影飞来。

    密密麻麻，不下十万。

    随之而来的，还有无数罡风。

    罡风间的碰撞，再次产生了罡风龙卷。

    萧逸、叶流以及几个地极巅峰，连忙挡下这些罡风龙卷。

    近十万风兽，狂猛袭来。

    萧逸、叶流等人分不出手。

    其余武者，根本无法完全抵挡住。

    数万武者，仅仅拦下了五万风兽左右。

    剩下的一般风兽，悉数越过了防线，来到了峡谷的上空。

    “糟糕，被那群风兽逃出去就麻烦了。”千风宗三长老脸色大变，惊呼一声。

    “不对。”萧逸脸色一变。

    “它们不是要逃出去，而是…”

    萧逸的脸色，难看了起来。

    叶流，以及千风宗三长老等人，亦是脸色难看无比。

    “它们想包围我们。”叶流接下了萧逸后面的话。

    果然，峡谷上空，数万妖兽，并没有离去，而是守在了那里。

    整个千风峡谷，本就如同一个‘巨口’。

    而人类武者，跳入峡谷，下降百米范围后，无异于在‘巨口’之中。

    越过防线的那数万风兽，则等同于守在了‘巨口’的边缘。

    加上原本就在与人类武者激战的数万妖兽，人类武者，被包围了。

    “这群孽畜想做什么。”千风宗三长老沉声道。

    “以我们的实力，要杀光它们，只是时间的问题。”

    “它们数量再多也是无用。”

    战斗，还在继续。

    罡风龙卷，还在不断出现。

    萧逸等人，完全被罡风龙卷牵制住了。

    他们不得不将这些罡风龙卷破去，否则，其余数万武者，根本抵挡不住这些绞杀之力。

    可也因此，数万武者，对付这越来越多的风兽，压力越发大。

    峡谷下方，风兽不断涌出，从未停歇。

    仅仅数分钟后，风兽的数量，已激增到20万以上。

    密密麻麻，如蝗虫过境。

    “不能再耗下去。”萧逸沉声道。

    “往往兽潮中，妖兽有这般不寻常的行为，代表着事情将会发展到极其严重的地步。”

    “必须尽快结束战斗。”

    “出全力吧。”萧逸看了眼叶流，随即目光看向了千风宗三长老等人身上。

    叶流，千风宗三长老，还有其余几个地极巅峰武者，都明白萧逸的意思。

    萧逸是让他们使用底牌，以最快的速度结束战斗。

    免得情况越来越严重。

    可是，武者的底牌，绝不会轻易动用。

    底牌，是用来保命的，不可能轻易现于人前。

    千风宗三长老，以及其余几个地极境巅峰，迟疑着。

    “破。”萧逸大喝一声。

    身上气势，陡然飙升。

    衣服之下，手臂上，两个美丽的纹络，熠熠生辉，光芒一闪而过。

    手中暴雪剑，重重劈出。

    一道剑气，快若惊鸿，又狂猛至极。

    面前罡风龙卷，瞬间破散。

    随后，剑气威力不减，直直打入下方峡谷。

    沿途所过，一切罡风，被摧毁殆尽。

    “萧逸兄弟，我信你。”叶流点了点头。

    叶流身上，同样气势激增。

    观其气息，丝毫不亚于地极巅峰。

    一掌轰出，掌风排山倒海，威势惊人。

    掌风打出，势不可挡，直接将面前罡风龙卷，以及下方罡风摧毁殆尽。

    千风宗三长老，皱了皱眉，随即也点了点头。

    身旁几个地极巅峰，同样在微微皱眉后，也点了点头。

    虽然他们不知道怎么回事，不知道后面会发生什么，但直觉告诉他们，应该相信萧逸。

    一路战斗下来，那个年轻人对妖兽的判断，战况的预料，精准无比。

    那仿佛是真正身经百战，和妖兽打过无数交道，才有的丰富经验和过人直觉。

    数人身上，同时气势爆发。

    本就是地极境巅峰的他们，气势骇人。

    当然，他们没能达到天极境水准，但战力凭空飙升几倍。

    同样一掌轰出。

    数道掌风，将罡风龙卷以及下方无数罡风打碎。

    然而，还是慢了。

    下方，数股恐怖的气息，陡然袭来。

    六道巨大的白色身影，宛若一道恐怖流光，直射众人而去。

    “不好。”千风宗三长老脸色大变。

    “小心。”叶流低喝一声。

    轰…轰…轰…

    接连数道轰鸣。

    六道巨大身影，直接撞向了众人。

    千风宗三长老，林家大长老等人，瞬间被轰飞。

    唯独萧逸和叶流，一剑一掌，挡下了冲击。

    “风兽王，地极巅峰妖兽。”叶流冷冷地盯着面前巨大身影。

    “滚。”萧逸低喝一声，重重一剑劈出，将面前风兽王轰飞。

    叶流亦是全力一掌拍出，震飞了面前的风兽王。

    “六只地极巅峰妖兽，这里可是它们的地盘，于我们不利，怎么办？”千风宗三长老等人，已然飞回原地。

    众人的目光，看向萧逸，沉声问道。

    周遭，其余数万武者的战斗，越发不妙。

    地极巅峰战力这边，亦分不出手。

    “杀。”萧逸吐出一个音符。

    冰冷的话语，让千风宗三长老等人一惊。

    众人齐齐看向萧逸，那张帅气的脸庞上，此刻正写满了冷酷、坚毅，以及嗜血。

    冰冷的目光扫视而过，面前狰狞的风兽王，仿佛遇到了什么恐怖的天敌一般，竟微微退却了几步。

    叶流皱了皱眉头，千风宗三长老等人吸了口凉气。

    直觉告诉他们，此刻的萧逸，比那些风兽王更加危险。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  