 几具尸体，躺在地上，眼睛都是瞪的滚圆，就在不久前，他们还做着发财的美梦，怎么也不会想到，最终等待自己的，会是这样的下场。

“阴阳教的太上长老回来，而且是一位不朽境强者？”

在得知，这段时间，天阙星上，到底发生了什么事情后，林辰的心情，变得很沉重，他没想到，阴阳教的太上长老竟是没在宇宙深处死去，不仅回来了，而且，竟是已经踏入不朽境。

幻魔窟和飞仙塔，都已经臣服于阴阳教。

至于太初神山，他从虬髯大汉的口中得知，甄星海和墨天星，都是落入了阴阳教的手中，而龙城以及太初神山的大部分人，都是不知去向，并没有落到阴阳教的手上。

这对林辰来说，是不幸中的万幸。

“突破到不朽后，便能隐约感应到混沌本源，阴阳教的太上长老莫翰，虽然没有立即前往本源大陆，但后面，他必定会前往那边。

他在整个天阙星通缉自己，还有搜寻龙城和其余太初神山之人的行踪，无疑是想要赶尽杀绝，彻底为阴阳教杜绝隐患。

然后再离去！”

林辰稍微想了下，便明白，莫翰打的是什么主意。

他的心中也很疑惑，龙门和其余太初神山的人，是被转移到了哪里，竟然连阴阳教的人，都找寻不到。

“龙城的所有人，全部消失，应该是和上次一样，被转移到了太初神山。

也就是说，龙城的人，和太初神山的人，都是在太初神山消失的。

太初神山那边，有哪里，是隐蔽得就连阴阳教都找寻不到的？”

林辰寻思片刻后，想到了什么，一拍脑门，惊喜道：“太初秘境！我知道了，一定是太初秘境！龙城的人，还有太初神山的人，都是被转移到了太初秘境！”

林辰消失在原地，撕裂空间，朝太初神山的方向赶去。

时隔三年多，当林辰再一次来到太初神山时，太初神山那缥缈如画的景色，和以前没有半点不同，林辰却立马察觉到，原本的几个防护大阵，都已经被毁掉。

林辰猜测，阴阳教太上长老莫翰，大概率是呆在阴阳圣域那边，不过他依旧很小心，隐匿气息，朝着万器山飞去。

很快的，万器山，映入林辰眼中。

“万器山，似乎和以前，有些不同了。”

万器山，以及山上的总殿，看起来，和以前也没什么差别，但是，林辰却感觉有些不一样，那种原本让人心生仰望的气息，已经察觉不到。

就好似一柄宝剑，已经没有了锋芒。

林辰如一道鬼影，悄无声息，走入总殿中。

总殿内，有几人正在交谈。

“洪长老，下面的人传来消息，依旧没有林辰的踪迹。

依我看，那林辰得知太上长老踏入不朽后，早已经吓得屁滚尿流，离开天阙星了！想要将他找到，估计已经不太可能。”

一名中年人，对着面前那鹤发童颜的老者说道。

老者名为洪承毅，实力为六劫证道的证道境大圆满，在阴阳教一众长老中，地位很高。

如今，这片原本属于太初境的疆域，是由他在这边，代为管理。

同时，莫翰也让他在这片疆域好好查找，看能否找到关于林辰的踪迹。

洪承毅面色不屑，冷声道：“那林辰据说胆子不小，但现在看来，胆子再大的人，也是怕死的。

如今，天阙星上所有人，都知道龙城和太初神山所发生的事情，也就是说，他并非不知道这事情，而是知道了却不敢出现！”

“洪长老说的是，越是他这种天才人物，越是怕死！不过，他如果真的离开了天阙星，那么想要将他找到，估计就不太可能了。”

他身旁另一名老者接话道。

“实在是可惜了。

那小子的境界，提升得那么快，身上绝对有着惊人的秘密。

就连太上长老，都很感兴趣。

就这么让他逃走，实在是有些可惜！”

又有人接话道。

一个声音，突兀的响了起来。

“有什么好可惜的？

我现在就在这里，你们对我身上的什么东西感兴趣，自己过来取就是了。

不过，前提是，你们必须有实力取走才行！”

大殿内，突然一静！所有人猛地转头，看向声音传来的方向，等见到不知何时，出现在不远处的林辰后，都是脸色狂变，有些惊恐。

“怎么了，你们不是很想找到我吗？

怎么见到我出现，你们反倒是这么害怕？”

林辰语气森冷，从这几人的表现，他更加确定，莫翰并不在这边，不然的话，这几人见到自己，应该是欣喜才对。

“林辰，你，你竟然敢过来这边？”

刚才还说，没找到林辰实在可惜的那人，此时一张脸，已经没了血色，声音都有些颤抖。

“这里是我太初神山的总殿。

是我太初神山的地方，我为什么不敢过来这边？

倒是你们，阴阳教的人，跑来侵占太初神山的疆域，还敢停留在这边，不得不说，你们的胆子实在是不小！”

林辰咧嘴一笑：“听你们刚才的话，是说我很怕死。

我是不是怕死不好说，倒是你们，的确是不怕死啊，竟然敢待在这边，等我过来。

既然如此，我就送你们上路！”

在将甄星海和墨天星抓住后，莫翰搜遍整座太初神山，都找不到龙城的人，以及太初神山的其他人。

他们在这边呆了十来天的时间，料定林辰是不敢过来这边，这才离去，洪承毅等人，是后面带着许多阴阳教弟子，过来这边，接管太初境的。

洪承毅几人，是怎么也没想到，林辰竟然会在隔了许久后，出现在这边。

“逃！”

洪承毅也极为果断，一声大喝，化作一道流光，朝大门方向飞去，其余几人，紧随其后。

只是，以他们的实力，根本不可能逃得了。

片刻之后，变成几具尸体，摔在地上。

将几人杀了后，林辰快步朝那能将人传送到太初秘境入口的祭坛赶去，当他踏入祭坛所在的大殿，见到眼前情形，不由呆住。

“怎，怎么会这样？”

 