一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章大将之风

    “我就随便聊聊，你急啥。”

    王凤麟嘴上这样说，面对高峰，还是不经意间怂了，可见高峰实力比他强一截啊。

    况且每届学员，都有他们当年的新人王，壹号别院每届居住者，就是每届老大。

    大学四年，四届学员，又以大四学长为尊！

    这里不同外边普通大学，都是武者，未来前途不可限量，学员数千人，一股不容忽视的力量，就算是学院导师，也得给高峰几分薄面！

    因为他就是大四学院的领袖！

    高峰在校内颇有威望，况且校内学员中，少则三五人，多则数百人，都有他们的小群体。

    高峰就是楚州技校数千学员的领袖，手上更有一部分资源分配权，可以说比一部分导师都有权利。

    别看王凤麟嘴硬闹得欢，高峰一发火，立马秒怂。

    苏洛不在意这些关系，一心惦记后勤管理所。

    王凤麟一溜烟跑路，本来想拉着苏洛去执行任务，后来又算了，大一新生没啥本事，都是一群雏，带着也是麻烦。

    磨砺他们是导师的活，他王凤麟没好处可不干。

    苏洛感觉接任务，远不如逮住这群老生薅羊毛！

    老生身上或多或少，都有学分，比莫如龙那群新生有钱的多。

    在苏洛眼里，这群废物培养个什么劲，浪费资源！

    等他恢复修为，到时候随意赏给他们一些仙草仙果，让他们立地成仙，至于现在，死道友不死贫道。

    武修界离不开一个争！

    有争强斗狠，有为了红颜，一决高下。

    有为了资源灵药，生死搏杀。

    更有一言不合，大打出手。

    武者以武力定胜负，分生死。

    苏洛喜欢这里的环境，就是因为同为武者，不像外界那样，和普通人在一起格格不入，狼群争肉胜过狗群争屎！

    所以苏洛在想，怎么才能薅一薅这群老生的羊毛。

    上次击败萧飞虎，这群老生可不傻，应该不会那么容易迎战，看样子得去激下。

    苏洛眨眼间就没影，二号别院内。

    “啥事？”明殇还在专研乾坤诀。

    他们明家乾坤诀，身为嫡系子弟不会，结果苏洛一个外人比他都精通，简直是耻辱！

    “想要赚学分吗？”苏洛拿出一枚红色朱果诱惑。

    明殇眼都直了，果断道：“想，不过这好事你会想着我？”

    “明璇让我照顾你，听好，按我说的做，一九分账。”苏洛说出计划。

    明殇激动道：“我拿九成，你拿一成？”

    嘭！

    苏洛一巴掌扣他头上，不用说就是明殇想多了。

    最后明殇死活不干，最少给他三成。

    苏洛想要去找莫如龙，明殇一咬牙，给两成就干了。

    一面大旗制作出来，两行大字触目惊人。

    上揍老生如遛狗。

    下打天才添指头！

    骚包大旗居然用了金粉，烫金大字，莫如龙瞅见脸都绿了！

    特么作妖你！

    找死也不能这样玩啊，这要让整个楚州技校都炸窝啊。

    丁磊透过窗户看到后，目光呆滞，半天没缓过神。

    田飞惊声道：“卧槽！”

    “作妖啊！”杨翼也懵了。

    明殇意气风发，万众瞩目的感觉真好，真是飞一样的感觉。

    一路过去，新生区域炸了，不少人偷偷跟上看热闹。

    老生看到，肺都气炸了！

    特么这是搞事情呢！

    萧飞虎刚路过，看到明殇高举的大旗，脸色铁青，差点内伤发作吐血，太嚣张了。

    王凤麟刚准备外出做任务，瞪大眼睛道：“这小子谁啊，比我都嚣张！”

    一时间整个楚州技校，全部沸腾。

    老生都怒了，看玩笑，一个大旗将他们所有人都给辱了。

    动静越闹越大，明殇感觉不对劲，后面都是一群要吃人的目光，果断一溜烟跑到擂台上，避避风头再说。

    孔颂被惊动，看到擂台上的大旗，老脸铁青道：“放肆，胡闹！”

    “谁的主意？”一名魁梧巨汉，瓮声询问。

    绰号铁汉的姜雷，此刻面色愠怒，觉得这新生真是活腻歪了，竟然这样挑战老生。

    苏洛淡然道：“明殇这两天有些膨胀，年轻人嘛，实力精进，过度自信也在情理中！”

    顿时，好几道狐疑目光瞥来，周围的老狐狸可不少，也不是那么好忽悠的。

    仅凭一个明殇，哪来的底气宣战所有老生。

    除非脑子坏了。

    要不然就是幕后有人怂恿，苏洛嫌疑很大啊。

    台上明殇有些慌了，心里暗骂，卧槽好多人，这下被苏洛坑惨了，这货要是害怕，不会卖了他吧？

    想到这，明殇脸色骤然绿了，要是这样，他非被这群老生给活活扒了皮！

    “上揍老生如遛狗，下打天才添指头，小子，你狂的没边了！”

    一位黑衬衫青年，眼神怒中内蕴杀气。

    明殇连忙道：“本人只承接大武宗以下挑战，实力更强的，我会另派人出站，另外，挑战费一百学分一场！”

    场下骤然哗然一片，绝对明殇是来骗学分的。

    挨揍一顿，换一百学分很划算啊！

    可是擂台上，生死自负，若是老生狠下杀手击杀他，谁也不会多说什么，作死就要准备好命丧擂台。

    孔颂老脸渐冷，道：“胡闹，擂台比试，不是儿戏，下来！”

    “孔院长，擂台比试归学生联盟管辖，导师不得插手，是楚州技校七十余年传来下的规矩。”

    高峰拱了拱手，态度恭敬，可是也在宣告一种态度。

    倾凤仙瞥向苏洛，道：“小洛儿，这路数有些熟悉啊，让明殇上去骗学分，我感觉像你怂恿的！”

    “倾老师，我刚从外边回来，这件事分明是明殇几人预谋好的，我并没参与。”

    苏洛底气十足，那风轻云淡的样子，仿佛不屑一顾这种无聊事情。

    旁边，孔颂称赞道：“还不错，小小年纪颇有大将之风，难得，倾老师莫要冤枉了好人！”

    “管好你自己吧！”

    倾凤仙可不信，本能直觉他这个学生，那就压根不是个善茬，没有苏洛发话撑腰，明殇敢这样作死？

    擂台上，明殇高举骚包大旗，老生恨得牙根直痒痒。

    没办法，实力高的老生，不准挑战实力弱的学弟，挑战了，明殇也可以拒绝，因为学生联盟高峰他们，会主持公道。