    第998章 燃魂自爆   

    轰隆隆！   

    能量席卷，如黑幕铺开，顷刻间便笼罩无尽时空，将梵天音和阴煞女双双吞噬进去。

    

    两人刚刚落入其中，顿时便感觉如置万丈深海，仔细凝望，那不是什么深海，而是一种种恐怖能量在纵横。

    

    那是宇宙万物之力。

    

    每一种都像是蕴藏着极致的毁灭之意。

    

    或许单独迎面，阴煞女和梵天音都不会畏惧，但宇宙亿万能量形成这种时空，其蕴藏的威势，远超她们想象。

    

    “阴煞风暴！”

    

    “天音摄魂！”

    

    两人双双爆喝，不敢有丝毫保留，竭力全力爆发所有力量，顿时，就听得一道道惊天动地的轰鸣响彻，震荡着无尽能量朝四下激荡。

    

    却是难以挣脱。

    

    能量滚滚咆哮，犹如重磨滚动般，碾压而过，最终，生生穿透阴煞女和梵天音两人的身躯。

    

    嘭嘭！   

    连续的爆响传出，就看到那股能量呼啸而过后，阴煞女和梵天音的肉身直接爆裂开来，甚至就连飘荡的灵魂都显得虚幻黯淡，似将消散般。

    

    两人的神色直接难看到极点。

    

    特别是梵天音。

    

    她的长笛已碎，灵魂犹如风中残烛般摇曳飘荡，仿佛随时都会彻底熄灭般。

    

    差一点，就形神俱灭了。

    

    “殿首，神使！”

    

    这时，仅剩的几位时空境快速呼啸而来，他们想趁势诛杀秦风他们，却又不得不顾及阴煞女他们的状态。

    

    阴煞女看着仅剩的几人，神色变得更加难看且凝重了。

    

    她凝视着小灵，她知道，她们低估了灵王的恢复程度，是远远低估了，此刻的灵王，即使不及当年巅峰，绝对也相差无几。

    

    只神主能敌。

    

    这时，秦风他们走到小灵身旁，只听秦风有些遗憾的道：“可惜，只杀了几人。”

    

    刚才小灵借用宇宙万物之力时，看似朝阴煞女和梵天音发起攻击，却悄然将力量转移给他，出其不意的诛杀其他人。

    

    再待阴煞女和梵天音反应过来，趁势对小灵出手时，又将宇宙万物之力转移给小灵，意欲绝杀两人。

    

    计中计，环环相扣，只可惜，效果不是最理想。

    

    阴煞女和梵天音还活着，其余时空境也没能全部诛杀。

    

    “无妨。”

    

    小灵轻轻摇头，她看着阴煞女等人，周身能量突然再度爆开，化作无尽能量风暴，再次朝阴煞女他们覆盖吞噬过去。

    

    “逃！”

    

    阴煞女神色骤变，当机立断，下令逃离。

    

    原本她还想看看灵王是否还能借用宇宙万物之力，若是不能，她们未尝没有反杀的机会。

    

    但显然，情况让她失望了。

    

    他们已经损失惨重，再加之此刻只剩灵魂状态，且灵魂还受到强烈冲击，绝对难以承受这种力量。

    

    轰隆隆！   

    神域诸强皆是没有迟疑，纷纷划破时空，意欲遁离。

    

    然而那能量风暴速度极快，只一霎那，便将他们吞噬覆盖，根本不给他们挣脱逃离的机会。

    

    “走，能走多少是多少！”

    

    这时，梵天音转过身来，不退反进，直接顺着那股能量风暴，朝着小灵俯冲而来。

    

    “不要！”

    

    阴煞女神色骤变，骇然惊呼声，她自然明白梵天音想做什么。

    

    下方，梵天音的声音传来，“殿首，快带他们走，不要让我的死变得毫无意义，回去告诉神主，一定要尽快缉拿灵王，此战之后的灵王，绝对是最虚弱的时候。”

    

    “不……”阴煞女想要阻止。

    

    但根本来不及了。

    

    只见梵天音的身上突然绽放出一股无比可怕的气息，疯狂的震散能量风暴，与此同时，她的灵魂燃起熊熊烈焰。

    

    燃魂！   

    不仅如此，她的灵魂还在快速鼓胀起来！   

    燃魂自爆！   

    见此一幕，秦风等人的神色皆是变了。

    

    燃魂自爆，将自身一切都化作极致力量，甚至舍弃了轮回重生的希望，这是极其可怕的，何况还是一位时空之主的燃魂自爆。

    

    一旦真的爆裂开来，只怕天玄宇宙都会受到难以想象的冲击。

    

    便是小灵的神色都是微微一变，她双手急忙挥洒，引动无边能量，尽数朝梵天音吞噬过去，舍弃了阴煞女等人。

    

    “殿首，快走！”

    

    阴煞女不想放弃，但其余神域强者却是强行带着她，趁势划破时空而去。

    

    小灵并没有强留，她控制着无尽能量，化作无边的能量旋涡，不断吞噬覆盖着梵天音。

    

    那旋涡越来越大，转瞬间，覆盖无尽时空。

    

    “轰隆隆！”

    

    紧接着，一道道恐怖的轰鸣从那能量旋涡中传出，整个能量旋涡都是剧烈的震荡着，仿佛随时都可能爆裂般。

    

    嘭嘭嘭！   

    不仅如此，秦风还清晰的感觉到，天玄宇宙有不少星辰都在爆裂，还有不少万物万灵在枯萎消弭。

    

    显然，那股能量旋涡凝聚的宇宙万物之力，正受到前所未有的冲击，若是持久下去，只怕天玄的宇宙万物，都会走向消亡。

    

    不过很快，那无边能量旋涡中的轰鸣声便渐渐减弱，然后归于平静，最终，能量旋涡散去，化作无尽精纯的能量，散于宇宙万物。

    

    同时还伴随着些许狂暴的气流激荡而出。

    

    “散！”

    

    这时，只见小灵伸出小手一挥，那些狂暴的气流便如泡沫般相继破灭，直接化作虚无，渐渐地，整个时空恢复平静。

    

    梵天音已经消失不见，彻底飞灰湮灭。

    

    而阴煞女他们也已不见了踪影，成功遁去。

    

    “噗。”

    忽然，小灵张嘴吐血，浑身气息以极快的速度衰竭着，转瞬间便像是抽空了所有力量般，显得萎靡不堪。

    

    “小灵。”

    秦风眼疾手快，急忙扶住小灵，满脸的担忧。

    

    “没事。”

    小灵满脸煞白，却是轻轻摇头，她感受着天玄宇宙的情况，苍白的脸上闪过一抹黯然。

    

    “这方宇宙因我而成长，但刚刚成长，却遭遇如此重创。”

    小灵低语，似有些自责。

    

    她借用宇宙万物之力，虽然诛杀无数，击退了神域这一次入侵，但这片宇宙受到的冲击也是极大。

    

    “这是宇宙万物自愿的。”

    叶天玄道。

    

    小灵沉默。

    

    片刻后，她开口道：“去卫灵渊。”

    

    秦风神色一正，看向叶天玄。

    

    叶天玄几人神色一正。

    

    他们都知道，战斗并没有结束，甚至只是刚刚开始，神域，定不会放弃，只怕很快就会卷土重来。

    

    他们必须做好准备。

    

    忽然，叶天玄看向远处那些时空境，迟疑了下，开口道：“他们？”

    

    “他们能留到现在，便足以看出一些态度，你去处理吧。”

    小灵道。

    

    “好。”

    叶天玄应到。

    

    面对神域这个强敌，多一点力量，就多一分胜算，况且这些人都是时空境，若能说服与之同战，只有利，没有害。

    

    

