    陷入恐惧与混乱中的龙蜥人已然失去了威胁。

    无需林泽吩咐，凝石魔龙当即扇动双翼冲天而起，疾掠至龙蜥人头顶上空。

    紧跟着。

    它猛然张开嘴巴，朝着下方喷吐出汹涌的血色雾气。

    凝石血雾！

    咔嚓！咔嚓！

    十多个被凝石血雾当头笼罩住的龙蜥人，连哼都没哼一声，瞬间化作石雕僵硬在原地。

    血色雾气随后迅速弥漫开来。

    无论是受伤倒地哀嚎的，还是四处乱窜的，所有龙蜥人在接触到凝石血雾的瞬间，身体都瞬间僵硬。

    肉眼可见的土黄色以接触到雾气的部位为起点，飞快蔓延至它们全身上下。

    不多时，它们便一个个变成石块。

    只是数个呼吸的功夫。

    周围就安静了下来。

    空旷的平原上一下子多了数百座僵硬不动，姿态各异的石雕。

    而凝石魔龙看也不看下方的石雕一眼，转头朝龙蜥人营地飞快掠去。

    连着两波人手都被轻松覆灭，龙蜥人营地终于意识到敌人的强大。

    整个营地顿时轰动起来。

    龙蜥人大军倾巢而出。

    无数龙蜥人蜂拥从营地内冲了出来，在黑鳞龙蜥人军官的带领下，大喊大叫着向凝石魔龙迎头杀去。

    数以千计的灰鳞龙蜥人中，混杂数百黑鳞龙蜥人。

    平原上转眼间爆发起激烈的厮杀。

    ......

    时间回到数分钟前。

    房间内所有人都目不转睛的凝视着光屏上的画面，唯恐错过任何一幕。

    当五百多头灰鳞龙蜥人组成方阵，向林泽发起冲锋时，那滔天的汹涌煞气，隔着屏幕都让不少人下意识屏住呼吸。

    毕竟那可是五百多个六阶中段战力。

    其中还有两位数的七阶战力。

    寻常七阶高段宠兽都不一定能正面抗衡此等阵容。

    “不愧是超等难度，这才刚开始，难度就直线拔升。”

    “是啊，两位数的黑鳞龙蜥人啊，换我上去连一分钟都撑不到就得嗝屁。”

    “不知道林泽能不能对付得了。”

    “想多了，林泽也就三头七阶宠兽，就算都是中段的，也不可能应付得了两位数的黑鳞龙蜥人。”

    最后一句话引来了不少人的赞同。

    众人纷纷感叹不已。

    不愧是超等难度的白银评定，只一个龙蜥人方阵，棘手程度就比高等难度只高不低。

    至少毕阳和另一个通过了高等难度的沧桑中年男子。

    两人扪心自问，换作他们对上这个龙蜥人方阵，那是绝对没有半点取胜的希望。

    而这仅仅只是一个龙蜥人方阵。

    大军还好好待在营地里没有出动呢。

    超等难度白银评定的恐怖由此可见一般。

    也难怪这么多年都没人挑战成功。

    这是，有人突然出声道：

    “看，林泽召唤宠兽了！”

    众人连忙睁大眼睛看去。

    对这个传闻中的绝世天才拥有的宠兽，没有人不感到好奇。

    很快，画面中就出现凝石魔龙雄武的身影。

    “凝石魔龙！”

    “啧啧，居然是纯血龙族。”

    “这宠兽可不多见啊，林泽运气也太好了。”

    “咦，好像有些不对。”

    “怎么了，哪里不对？”

    “林泽这头凝石魔龙不是七阶的吗？那按理说应该是成年期，可它这体型，怎么看都比其他成年龙族大得多。”

    “或许是种类差异，凝石魔龙就算在纯血龙族中也不多见。”

    “也许吧......”

    议论声中，凝石魔龙已然与龙蜥人方阵即将交手。

    然而接下来发生的一幕却让所有人都瞪圆了眼睛。

    “方、方阵溃乱了！”

    “这是什么技能？”

    众人看得双眼发直，满脸茫然不解。

    凝石魔龙只是咆哮了一声，结果气势汹汹的龙蜥人方阵顷刻间便大乱，所有人没头没脑的尖叫乱窜，以至于互相踩踏死了不少人。

    有机灵的人当即转头问温堂与石茂彦。

    “两位大人，你们知道这是怎么回事吗？”

    温堂眼中带着无法抑制的吃惊，深吸了口气答道：

    “这是名为‘恐惧咆哮’的范围型技能，施展过后，任何身处声音传播范围内的生物，只要实力等级低于施法者一定段位，无一例外都会陷入恐惧和混乱状态中，直至遭到攻击才会清醒过来。”

    众人闻言不约而同吃了一惊，紧跟着又露出艳羡的神情

    在场的都是御兽师中的精英，见识自然不会浅薄，第一时间就明白了这个技能的强大。

    简直是对付大量低阶敌人的超级杀招。

    一吼下去，所有敌人都得歇菜，任凭宰割。

    效果范围更是宽广异常。

    想想声音能够传播多远就知道了。

    毕阳好奇问道：“大人，低于施法者一定段位......具体是指多少段位？”

    温堂迟疑了下，缓缓道：“这个没有定数，不过大约是五到六个段位。”

    这话一出，房间内顿时响起一片低低的吸气声。

    才五到六个段位？

    那岂不是意味着，在一定情况下，这一招对同阶存在也能产生作用。

    那也太变态了吧！

    如果原本众人对凝石魔龙能觉醒恐惧咆哮这种技能，还只是觉得羡慕的话。

    那这会就是嫉妒无比了。

    这技能要是给自己的宠兽掌握了，战斗力必然能提高一大截。

    实在太令人羡慕嫉妒恨了！

    “等等！”

    这时，一个御兽师仿佛想到了什么，突然惊呼出声。

    “五到六个段位......那里面可是有黑鳞龙蜥人的！”

    这没头没尾的一句话让众人愣了愣。

    不过很快，他们便反应了过来，不约而同惊愕的瞪大眼睛。

    对啊！

    恐惧咆哮只对低于施法者五到六个段位的生物产生效果。

    然而那个龙蜥人方阵里，可是有七阶黑鳞龙蜥人在的。

    也就是说。

    凝石魔龙至少比黑鳞龙蜥人还要高上五到六个段位。

    那它的实力等级岂不是达到了七阶高段......甚至七阶巅峰？！

    众人顿时一阵瞠目结舌。

    原以为林泽三头宠兽都是七阶低段，最多也就七阶中段。

    没想到居然有一头达到了七阶高段乃至七阶巅峰！

    比他们在场所有参加者都要来得强大。

    这人真的只有十八岁吗？?

