    “林圣女，好久不见！”

    两人客气着和林初音打着招呼。

    “啊呀，别叫人家圣女，两位都是长辈，又出身上九宗，身份尊贵，叫我初音就好啦！”

    林初音笑了笑。

    一刹那，如沐春风。

    不得不说，这林萧的确是养了一个好女儿。

    这小模样，哪怕是他们这些活了几百年的老古董，见到了都有些喜欢。

    此时，李阿满刚好将两台全新的太米8848打包好。

    而，章有才和吴为心中有鬼，所以也不敢在这里多留。

    拿起包裹之后，和两人告了别，当即就朝着楼下走去。

    不料，刚刚走到大门口。

    就见一个老道人拉着一位一脸惶恐的小道士朝着太一楼走来。

    本来，这副场景在这个修仙世界是很常见的。

    但是，两人却感到有些诧异。

    这个老道士，身上的道袍破破烂烂，花白的头发杂乱的如同枯草。

    手中拿着一个小臂长短的紫皮葫芦，一边走一边朝着口中灌着酒水。

    走的近了，更是一股浓郁的丹药香味传来。

    在丹香中还夹杂着九花玉露的味道。

    “这是...”

    两人对望一眼。

    都从对方眼中看到诧异。

    这穷老道喝的不会是九花玉露吧！

    我的天！

    这九花玉露可是九华圣地的特产，采集九种天地奇珍的日月精华露，惊心调制而成。

    每一小壶价值二百上品灵石！

    这么大的葫芦！

    这特么的得装多少九花玉露啊！

    章有才心中好奇，便伸出手打算拦下两人询问一番。

    不料，吴为一把将其拽到一边，然后一脸笑意的看向老道人。

    老道人微微皱了皱眉头，没有说什么，随后便走入了太一楼。

    直到两人的身影上了二楼后，章有才看向了吴为，好奇的问道：“老吴，你为何要拉我！”

    “这人不简单！”

    吴为双眼微眯，似乎是在感应着什么。

    “哦？”

    看到吴为极为严肃的样子，章有才也收起了轻视之心。

    “先离开这里！”

    片刻之后，吴为深深的看了二楼一眼，随后便走回了同心阁。

    将大门关闭之后，吴为从空间戒指内摸出了一块泛着雷光的石头。

    “天劫石？”

    看到石头之后，章有才颇为惊讶！

    因为，这个天劫石也是同心州的特产！

    是尊阶的天才地宝。

    数量稀少，采集极为困难，非化神期不能进入。

    这个石头别的用处都没。

    唯一的用处就是可以感应到化神期的修士。

    毕竟，一旦化神，修士的元神就将彻底融入元婴之中。

    届时，这元婴就是本体，本体就是元婴。

    对于化神期的修士来说，肉身彻底成为了皮囊。

    可以随意丢弃。

    丢弃后，以元婴对低境界的修士进行夺舍就行。

    所以，从理论上说，化神以上的修士是拥有无尽寿命的。

    但是，天道有轮回，苍天饶过谁！

    哪怕你真的成为了化神期，那么在以后的修炼岁月中。

    每提升一次小境界都会受到天劫的洗礼。

    过去了，你的境界就得到了提升。

    失败了，就彻底灰飞烟灭。

    而，这个天劫的威力是和你个人阴德息息相关的！

    这也是化神期修士在这个世界上虽然有不少。

    但是他们很少插手低境界修士的原因。

    毕竟，谁也不敢保证，自己在这个灵气稀薄的九州世界里，能安稳度过天劫。

    所以，这天劫石的作用，就是可以感应到化神期并度过天劫的修士。

    刚才，那个老道士经过的一瞬间。

    吴为空间戒指内的天劫石出现了波动。

    由此可见，这个老道士很可能是一位渡过天劫的化神期修士！

    所以，吴为才会连忙拉住章有才。

    也算是救了他一命！

    而，此时的章有才，看到这泛着雷光的天劫石，也是心惊不已！

    毕竟，能代表界空州在太一州当掌柜。

    没有一点眼力是不可能的！

    所以，他第一时间就将这个天劫石和刚才的老道联系了起来。

    “此人竟然是化神期，而且还是度过天劫的化神期，为何我们从未见过！”

    良久，章有才瞪大了双眼，用神识和吴为交流。

    “我也不知，这个老道我也从未见过！一位渡过天劫的化神期修士，定然不是无名之辈，此事当紧，我得立即回去跟宗主汇报！”

    吴为说完便收起了天劫石。

    而章有才也觉得此事重大。

    必须回去汇报一下。

    毕竟，化神期的修士相当于他们上九宗的顶级战力。

    更何况还是一位渡过天劫的修士？

    在他们上九宗都屈指可数！

    多出一位，定然会影响上九宗如今的排名。

    两人几乎同时离开了同心楼，朝着传送阵赶去。

    .........

    老道拉着小道士进入太一楼之后，二话不说，就朝着二楼走去。

    看着这穿着破烂，打扮奇怪的一老一少，店员虽然好奇，但是也没有上前阻拦。

    毕竟，自从太米一代开始售卖之后，

    林初一就给他们下了店规。

    其中一项就是：顾客就是大爷！

    所以，太一宗负责各地太一楼销售的弟子们对进楼的修士，不论境界，不论身份，不论实力，均是一视同仁！

    林初音此时刚刚支付了998枚上品灵石，购买了一台太米8848。

    满心欢喜的她，对这个由林初一亲手炼制的通讯器爱不释手。

    正准备离开的时候，刚好撞到了老道和小道。

    这两人，别人不认识，她可是认识的。

    正是圣乐门以西八百里的桃谷傻道！

    没人知道他的姓名。

    也没人知道他是何时搬到桃谷中的。

    知道这个老道是筑基后期的修为。

    而且，整天都是醉醺醺的，将桃谷中的桃树砍伐了大半。

    将地清理出来，种上了不少灵药。

    专门炼丹。

    当然，这个炼丹并不是他炼。

    而是交给了他的徒弟炼制。

    就是面前的这个看起来不过十来岁的小道士！

    老道士上楼后随意的看了林初音一眼，并没有任何反应。

    反倒是小道士双眼一亮。

    毕竟，林初音有这个样貌。

    对一些青春期的修士有着莫名的吸引力。

    老道仿佛感觉到了什么，一把揪住小道的耳朵，然后歉意的朝着林初音笑了笑，灌了一口酒水，朝着李阿满走去！

