
    望着厉正平直接退去，夏紫灵心中也是暗自松了一口气，不过，她很是好奇，那锦囊之中究竟是装了什么东西，竟然能够让这些散修强者会二话不说就来帮忙。

    她自然不知晓，秦逸尘给的是他们无法抗拒的东西……武技！

    而且是适合自己的武技。

    这就是为什么这些强大的散修，会出现在这里的原因。

    哪怕是大家族的武王强者，对武技都有一种特别强烈的渴望心里，何况还是这些散修，有了这武技，他们完全可以自己创立家族了！

    因为那么多散修的出现，厉正平也是只得暂时打消去丹会抢夺二皇子的念头，而在这个时候，更有一个消息，让得厉正平如坐针毡。

    从边境传来消息，古山关有一力大无穷的壮汉，手持双锤，以一己之力抵挡了百万大军一整天的时间！

    这个消息一传回暮光之城，顿时引起了轩然大波。

    无数吟游诗人为他吟诗颂唱，一时间，这个手持双锤的壮汉，被渲染成了公国战神一般，威望直逼逍遥王！

    听到这个消息，无数民众和普通贵族，心中又是有着期望，或许，逍遥王与这个壮士联手，能够击退百万大军！

    虽然这个希望无比渺茫，但是还是有无数人祈祷着。

    当然，因为太过遥远，他们还不知道，百万大军，已经被击溃了！

    不过，有人欢喜，自然也有人忧愁。

    城外大营中，厉正平的面色却是阴沉如水，不断的在帐营中来回踱步。

    “易群林和千文刚是废物吗？如果他们全力进攻，加上早就安排好的内应，怎么连区区古山关都攻打不下来？”

    听到那个消息，他非常的着急，若是逍遥王死在古山关，那还好，他还有些时间来回转局势。

    可若是大易国与千蜀国的百万大军没能解决掉夏泽雷，再拖下去，那他厉家唯有覆灭一途。

    勾结外国势力，还逼宫立诸君，这任何一样都是君主无法忍受的。

    “都怪那个小子！竟然把逍遥王拉到夏紫灵的阵营中，还擒住二皇子夏紫膑！”

    厉正平越想心中越是暴躁，最后，他将这一切都归根在了秦逸尘的身上。

    “家主，现在怎么办？”

    帐营中，两个厉家元老望着厉正平，忍不住开口问道。

    从上一次偷袭，结果出现那么多散修，便是不难看出，夏紫灵和秦逸尘早有准备，想要偷偷抢回二皇子，显然是不可能的事情了。

    “怎么办！还能怎么办！那个废物，好死不死的自己跑过去当人质！”厉正平一拂袖，怒声大骂道。

    “家主，其实这事也怨不得紫膑，他也是想将秦逸尘铲除，谁能想到那小子那么大的狗胆，竟然敢劫持……”

    一个厉家元老轻声说道，不过，在厉正平暴怒的目光中，话还未说完，他便是悻悻收声。

    随着厉正平暴怒的气息，一股压抑的气场，弥漫在帐营之中，几个厉家元老都是大气都不敢出。

    这般一直持续了好半响的时间，厉正平才是在首位上坐了下来。

    “无论如何，都必须将二皇子救出来，不然的话，我们一切的计划都泡汤了！”

    在咬了咬牙，厉正平还是狠声说道。

    “你们带几分厚礼，去封家等三大家族，让他们帮忙，联合贵族一同对丹会施压，就算是得罪丹会，也一定要将夏紫膑救出来！”

    厉正平一脸心痛的说道。

    那三大家族可都是吃人不吐骨头的家伙，想要他们帮忙，定然会被他们趁机狠宰一顿。但是此时，厉正平也别无他法了。

    丹会虽然超然，但是也从来没有过劫持王室成员的事情发生，而且还是诸君候选人的二皇子。

    哪怕是君主故意睁一只眼闭一只眼，四大家族带领众多贵族施压，就算是丹会，也不好阻拦他们正当的理由。

    更何况，在丹会中的临会长，厉家早就将他的性格给摸清了，只要给予一定的利益，他绝对会帮着自己。

    虽然肉疼，但是厉家的几个元老还是快速的运作了起来。很快短短一天的时间，暮光之城中的贵族，几乎都是被厉家花费的大代价联合了起来。

    本来，只是要求丹会交回二皇子，这种事情，并不算是谋反，甚至还可以说是大功一件，所以，既然在有巨大利益的诱惑下，他们都是答应了下来。

    这日。

    秦逸尘与往常一般，安静的呆在丹会中修炼着。

    不过，很快，他便是皱着眉头从修炼状态中退了出来。

    因为哪怕是在隔音效果极好的房中，他也是感觉到了外界那种巨大的喧哗之声。

    “怎么回事？”

    秦逸尘皱了皱眉头，从修炼状态中退了出来。

    “快点放了二皇子！”

    “就算是丹会，也不能如此狂妄的囚禁二皇子吧？这不是在打我们公国和诸位贵族的脸面吗？”

    “将囚禁二皇子的人处死！以泄民愤！”

    在刚一推开门，一道道刺耳的喧哗之声便是传入耳中，让得秦逸尘的眉头皱的更深。

    “哈哈……小子，识趣的话赶紧给本皇子松绑，本皇子若是心情好，说不定可以饶你一命！”

    这个时候，原本昏睡的二皇子也是醒来了，听到那一道道喧哗之声，他猖狂的大笑几声，对着秦逸尘叫嚣道。

    “聒噪！”

    秦逸尘冷哼一声，捡起那块松动了的布条，粗鲁的塞入二皇子耳中，后者瞪着一双大眼，叫喊着一些听不清的话语，以发泄着自己的愤怒。

    这几天下来，他感觉秦逸尘不敢杀自己，所以才敢如此猖狂。

    “咻！”

    不过，就在二皇子在支支吾吾的喋喋不休时，灵剑闪现而出，架在他脖颈上时，他犹如一只公鸭被突然掐住了嗓子，那喋喋不休的声音也终于是戛然而止。

    “你再逼逼，我会给你个痛快的。”

    秦逸尘淡漠的看了他一眼，眼神中那种冰冷之色，让得后者心中一寒，随后，他丢下一句冰冷的声音，直接是走出门外。留下一个被吓出一身冷汗的二皇子，瘫痪在地。
