
　　王悦的父母脸上的表情早就已经变成了怒气：“小悦，你哥哥说的是真的吗?”

　　王悦对于唐明的这件事自然是知道的，他知道唐明和逐鹿天下之间是什么情况，也能理解唐明，但并不知道应该怎么解释。

　　“唐明，你有什么要解释的吗？”王悦的母亲问道。

　　“虽然情况并不是这样，但此时我并不想解释什么。”唐明知道这时候不管他怎么解释都不可能成功的，甚至只会越解释越麻烦。

　　王鸣笑道：“不想解释，我看你是没办法解释，因为我说的都是真实情况。”

　　王悦的父亲对着王悦指了一下：“小悦，这种人我不许你和他交往，娶你的人可以没有钱，但是人品必须要好，这个人的人品我现在有些怀疑。”

　　“爹，事情真的不是这个样子的，唐明的人品是有目共睹的，并不像我哥说的那样。”王悦看着自己的父亲。

　　王鸣提高了声音呵斥道：“妹妹，难道我说的有任何不对的地方吗。”

　　王父的声音更加的低沉;"小悦，都到了这时候了你还要替他解释，从今天开始你就给我在家里禁闭，游戏也不要玩了。"

　　王悦听完都愣住了：“爹，我有经长大了，有我自己的选择，我就是喜欢他，我的事不用你们管。”

　　“反了你了，你就是长大了那也是我养大的，我有权利管你。”王悦的父亲勃然大怒。

　　他说着话对一旁的王鸣说道：“把你妹妹关起来，没有我的允许不要放她出来。”

　　王悦听到这里抓起唐明的手就朝着外边跑去，唐明也只能跟着跑，但心里却满是冰凉，原本以为今天将会是愉快的一天，没想到竟然会出现这种事情。

　　经过上次帮战的事情，王鸣肯定是恨死他了，今天的事情显然也做了充足的准备有他在中间搅合，肯定不会有什么好事的。

　　王悦的眼泪滴落，一边跑一边对唐明说道：“你解释啊，为什么不解释？”

　　唐明也不知道应该怎么说，他也想解释的，但却找不到解释的方法。

　　“你哥哥说的那些事情，让我怎么解释，一句话两句话的也解释不清楚。”

　　王悦的哭声越来越来越大了,她擦了一下眼泪转头看向了唐明:"要不你带我走吧，我们私奔吧。"

　　“可他们是你的家人啊，我不想让你失去你的家人，因为迟早有一天你会后悔的。”

　　王悦怒道：“唐明你是不是怕了。”

　　"我不怕，我是为你好。"唐明语气坚定。

　　王悦从小生活在这种家庭衣食无忧，只是感觉家族对她的管教太过严苛，所以才经常有离家出走的想法。

　　是家人对一个人有多么重要唐明是清楚的，尤其是在他最低谷的时候才知道只有家人才是自己最强的后盾，所以他不想让王悦和家人反目去私奔，再说了以王家的实力就算是私奔也不一定就能逃过他们的追捕。

　　“唐明，你太让我失望了，我心中的你不是这样的。”

　　这时候两人已经跑到了船舱外，船下就是滚滚奔流的江水。

　　"你的家人现在不接受我，是对我有误会，只要我们努力消除误会，我再做出一下成绩出来，他们就会接受我们的。"唐明说出了自己的解决办法。M.23sk.com

　　“要是解释不通呢，或者他们根本不给解释的机会呢，难道就这么一直下去吗。”

　　“你相信我，世界上就没有解释不通的事情，反正事情对就是对错就是错，我做的这些事情自认为做得没错。”

　　这时候王鸣等人已经追了上来，船上就这么点的地方，他们根本就没有什么可以跑的地方。

　　唐明被几个人围住打了一顿倒在了地上，王悦就被两个人拉住了。

　　王鸣一声冷笑："你小子挺有本事啊，在船上都要拉着我妹妹跑，看你能跑到什么地方去。"

　　唐明努力挣扎着站了起来，看着一下眼前的人，他站在船头，对面是一大群王家的人，以王家的年轻的人居多，就站在王鸣的身后随之准备对他动手，一些稍稍上了年纪的人站在后面冷眼旁观，王悦被人拉着正在努力的挣扎。

　　“我和王悦是真心的，其中有一些误会我会解释清楚，也会证明给大家看的，请你们给我们一个机会。”

　　“机会，真是可笑，唐明机会你想都不要想，你是我们王家的敌人，我们王家不可能让你和我们家扯上关系。”

　　但是他话音一变说道：“不过既然我妹妹喜欢你，我也就给你一个机会，如果你能答应我一个条件，那样的话你和我妹妹的事情不但我会同意，我们家的所有人都会同意。”

　　"什么条件？"唐明问道。

　　"加入我们霸世，和我一个干掉情义天下，到那时我不但会答应你和王悦的事情，我爸妈也会答应，你进入我们王家就是名正言顺了。"

　　唐明听完就是一愣：“桑神是我的朋友，我不能因为自己的事情就要牺牲朋友的利益，这样不对。”

　　“你现在开始当好人了，当初你帮着情义天下打我的时候怎么没想过我是王悦的哥哥呢，这就是你口口声声说的真心对我妹妹啊，这么一点事都不答应可见你这个人没有人没有诚意。”

　　旁白一人说道:"你想和王悦在一起，最后的结果就是进入了王家，王家人加入我们王家的帮会不应该是很正常的吗，又有什么做不到的呢。"

　　“没错，看来这人对于小悦的感情都是假的，就是想抱我们王家的大腿。”

　　这时候两个人把王悦拉了过来，王鸣对着王悦说道：“小悦别说家里人反对你们的事情，让唐明加入咱们公会这么简单的事情不算难为他吧，可是他连这个都不愿意接受，还说对你是真心的，有点说不过去吧，为了你们两个能在一起那你就劝劝他。”

　　“加入霸世这个条件应该不算为难吧,霸世的实力也不差，一样可以实现你的理想，可以接受吗？”王悦看向了唐明，眼神中带着一些期待。

　　“他是让我去打情义天下，去打桑神，我这算是什么，重色轻友吗，这让我怎么接受。”唐明问道。

　　“我知道你重感情，你就当是为了我，为了我们的将来可以吗，就这一次。”王悦用祈求的表情说道。

　　唐明一时间愣在了那里，他有些没想明白，原本事情不应该是这样的，为什么忽然就变了呢，忽然就变成了王悦和情义天下二选一了呢。

　　而且王悦原本是站在自己这一边的，怎么忽然就变成自己的对立面了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第702章 对立面免费阅读。https://xs.23sk.com 