    “紫儿定不会伤害母妃的。”冥北凉沉声道。

    “即使她不会伤害你母妃，但也是因为她给你母妃喂了药，才会让你母妃的尸身枯萎成如今无法挽救的地步！”皇帝震怒的声音从御书房里面传了出来。

    “让儿臣见一下母妃。”冥北凉再度请求道。

    皇帝万般悲痛，“生，不能相守，死，亦不能相随，朕，不愿再受人打扰，不愿……”

    他呢喃着，像是在对冥北凉说，又像是在对自己说。

    “陛下……”冥北凉想再请求。

    李公公猛地在他面前跪了下去，抹着眼泪，“御王殿下，请您理解理解陛下啊！”

    李公公说完，把身子伏得更低，字字沉痛悲凄，“陛下闲置三宫，废弃六院，就为等云妃娘娘复生，这一等便是十几二十年，此种深情……试问谁能做到？且不说劫持云妃娘娘出宫的，是不是拓跋大小姐所为，就拓跋大小姐一个不妥之举，便让陛下十几二十年的深情苦等化为泡影，这已便是罪！御王殿下，您要理解理解陛下心中的苦啊！”

    冥北凉的心，再度猛地一沉。

    对，他可以对任何人狠，他可以对任何人不念情面。

    可里面这个男人，这个身为一国之君的男人，不行！

    不是因为这个男人身为君主，而是因为这个男人对他有养育之恩，对他二十几年如一日的疼爱，这种疼爱，远远超过了这个男人对他自己的亲生儿子。

    还有他的母妃，里面这个男人，这个身为一国之君的男人，期盼他母妃复生的心，比他这个当儿子的，还要强烈数十倍，比他这个当儿子的，等得还要苦。

    哪怕他身为儿子，他也远远不够资格跟里面这个男人抢母妃。

    “那儿臣，便在此跪着，跪到陛下愿让儿臣进去见母妃为止。”冥北凉缓缓把眼睛一闭，挺起腰，跪得更为笔直。

    “御王殿下……”李公公心疼着他，想再劝，可到嘴的话，又咽了回去，李公公知道，只要他想跪，便无人劝得了他。

    “麻烦公公去帮本王传一下贴身护卫冷阳。”冥北凉淡声请求。

    李公公赶紧亲自去找冷阳。

    虽然冥北凉刚入宫不久，但冷阳早已知道自家王爷去了御书房，此时也正在赶往御书房，李公公出了御书房不久，不用找，便碰到了他。

    得知王爷要在御书房门前长跪，冷阳赶紧跑去。

    见王爷果真跪于御书房外面，冷阳赶紧跑过去，噗通一声跪到了冥北凉身边，“王爷，王妃已经被淳王殿下关进天牢里了！”

    他口中的王妃，自然是拓跋紫！

    冥北凉转头看着他，压低了声音，“安排人手，定要确保紫儿在牢中安然无恙。”

    “王爷放心，属下拼了性命，也不会让王妃有事的！”冷阳坚定道。

    冥北凉点头，“去吧。”

    “可是王爷……”冷阳一看到自家王爷在烈日下跪着，心疼啊。

    “还要本王再说第二遍？”冥北凉沉了声音。

    冷阳当即不敢再犹豫，毅然站了起来，转身往外走。

    而身后，冥北凉跪着的身影，岿然不动。

    ……

    天牢里，拓跋紫被戴上了手链和脚链推进了牢房。

    冥天言身边的随从立即一脚踹在推拓跋紫的狱卒身上，喝道：“放肆！”

    那狱卒吓得半死，赶紧跪到冥天言脚边求饶。

    冥天言发挥着他一贯温润如玉的好形象，沉声警告，“这是拓跋家族大小姐，亦是本王此生最为关心之人，谁敢再对她不敬，本王定不放过。”

    那狱卒吓得连连说是，冥天言挥挥手，让所有人都退了下去。

    等所有人都退了出去，冥天言正要开口，拓跋紫却先说话了，她唇角一挑，看着冥天言，“淳王殿下，刚刚那番话，无需刻意说给我听。”

    冥天言皱眉，“小紫儿何出此言？本王是真心想护小紫儿你！”

    “难道今日我入这天牢，不是淳王殿下送我进来的？”拓跋紫反问，冥天言一口一个小紫儿，听得她浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    而冥天言装傻充愣，点头，“的确是本王送小紫儿进来的，唯有亲自送小紫儿进来，本王方能放心。”

    拓跋紫在牢床上坐下，没好气道：“那就多谢淳王殿下费心了，我已经进来了，淳王殿下可以放心了，请回吧！”

    “你好生在此待着，本王这就去求父皇，定让父皇放你出去。”冥天言柔情地看着她。

    拓跋紫眼皮都懒得抬一下。

    冥天言见拓跋紫不再理他，内心愤怒地微微咬紧了牙关，然而过了片刻，他已然将愤怒压下，转身离开天牢。

    冥天言一离开，拓跋紫刚刚一直绷得笔直的腰，猛地一弯，她伸手往后背按了一下，疼得呲牙，后背定是滚落山坡时，撞到巨石，伤得不轻。

    拓跋紫正烦恼看不到后背的伤怎样时，就听到牢外响起一阵脚步声，冷阳带着小肉团子拓跋澄急急走了进来，牢中主事与狱卒无人敢拦。

    “娘亲！”小肉团子远远便喊了一声，朝她的牢房快跑过来。

    “麒儿！”看到儿子，拓跋紫顿时忘了背后的疼。

    “大姐！”拓跋澄也加快脚步，朝她的牢房走来。

    “快打开牢门！”小肉团子抓着牢房的门，愤怒地大声命令。

    狱中主事战战兢兢说：“没有陛下圣谕，不能打开牢……”

    他话未说完，冷阳“刷”地一声，已经抽出剑架在他的脖子上，“睁开你的狗眼，小殿下你也敢拦！”

    小肉团子气休休地瞪着他。

    狱中主事被小肉团子这一瞪，吓得腿都要软了，赶紧掏出钥匙，颤抖着手将牢门打开。

    牢门才打开一条缝，小肉团子便快速跑了进去，拉着拓跋紫往外走，“娘亲我们回家，这地方又臭又暗，麒儿才不要娘亲被关在这里！”

    拓跋紫心窝暖暖的，将儿子拉了回来，垂眸看他，“娘亲不可以走。”

    “为何？”小肉团子不解，“有麒儿跟父王，娘亲什么都不用担心！”

    “娘亲不担心什么，娘亲只是……”拓跋紫心里有些难受，“娘亲只是对不起你父王。”

    “难道皇奶奶真的是娘亲劫出宫的？”小肉团子歪着脑袋儿，不相信问。

    拓跋紫摇头，“你皇奶奶再也活不过来了，是娘亲害的。”

