    墨夜笙看着她离去的背影，唇抿成直线，深邃的眼底流淌着晦涩难懂的深意。

    “阁下，夫人怎么忽然就生气了？”唐狄不解的询问道。

    墨夜笙目光转向窗户，自嘲一笑：“因为她并不想我知道她的秘密！”

    “秘密？”唐狄惊讶，又赶紧问：“阁下怎么知道夫人有秘密？”

    墨夜笙用下巴指了指窗户，“让人查一下今天餐厅里的所有人。明早上，把每个人的详细资料给我！”

    话落，男人自己推着轮椅，跟了上去。

    唐狄看了一眼自家阁下，随即看向窗户，忽然恍然大悟。

    阁下的意思是，刚刚厕所里有人，所以这么久了，夫人都在厕所里跟人密会！

    想到这种可能，唐狄心头忽然一紧。

    夫人怎么可以背着阁下跟人密会，可千万不要是个男人，不然阁下要是查到那个人，不管是谁，只要是个男人，阁下定会发很大的脾气。

    有时候，有些事是你怕什么就来什么。

    很久之后，唐狄不禁在想，要是此刻他知道卫生间里那个人是谁，以至于后面就不会发生让阁下痛心疾首的事。

    -

    因为景先生的出现，顾新妃整晚都心绪不宁。

    墨夜笙没有说话，她也就没有开口，安静的用餐。

    她知道墨夜笙的视线一直都在她身上，可她却是没有抬眸看他一眼。

    两人就这样沉默，一直到用完餐，墨夜笙才打破沉闷的气氛。

    “明天慕特亚斯王国使团出访我国。不知道新儿有没有空陪我一起接待他们？”

    顾新妃正在要端起面前的水杯喝水，骤然听到他这番话，惊的手一抖，没拿住杯子。

    玻璃高脚杯倾倒在桌上，杯中的水顺着桌布缓缓流淌。

    顾新妃见此，心底咯噔一声，赶紧看向墨夜笙。

    “抱歉！”

    看着水流了出来，她手忙脚乱的扶起杯子，又拿刚刚擦嘴的餐巾布，擦桌子。

    一旁候着的唐狄，赶紧叫来服务员一起把水渍收拾干净，这才退下。

    全程，男人一直沉默的坐着，把她的慌乱尽收眼底。

    为什么提到让她陪他接待慕特亚斯王国，她就慌乱了？

    顾新妃瞥见男人看着她，尴尬的扯了扯嘴角，心底极其懊恼。

    可别让他发现了什么，不然要破坏两个国之间的合作，那就更加困难。

    墨夜笙目光深深的看了她一眼，开口道：“没关系。还需要喝水吗？”

    顾新妃摇了摇头，“我们走吧！”

    男人看了她一眼，牵住了她的手：“好！”

    顾新妃想要挣脱，可是想到自己刚刚已经露出破绽，现在最后乖顺一点比较好。

    从餐厅一直到皇家医院，她都任由这个男人牵着自己的手。

    说不出来，心底是什么感受，可为了不想生出事端，她只好忍了。

    回到医院，原本的病床就被换成了一张全新的双人床。

    顾新妃还想着送他来医院之后，就回城堡住，可没想到这个男人速度这么快，竟然连床都换好了。

    摆明是想要她在这儿，陪一睡！

    墨夜笙脱掉西装外套，指了指床：“乖，晚上就在这儿睡，换洗的衣服和睡衣，我已经让人准备好，放在卫生间的柜子里。累了吧，去洗个热水澡，然后睡觉。”

    这个男人什么事都帮她安排好了，让她找不到任何理由来拒绝。