    凭着神级天赋【十倍反伤】，一骑绝尘在月光城的热度只增不减。

    在这个各家战队追求快速发展的阶段，自然每家战队，都盯上了目前还没有加入任何势力，作为一只独狼的一骑绝尘。

    哪家战队若是能够招拢一骑绝尘，其效果不亚于半个张奕坐镇。

    到时候，自然会有无数玩家慕名而来，争先恐后的要加入这家战队，与天榜大神一骑绝尘为伍！

    仅仅因为一个一骑绝尘，就能改变一个战队的命运。

    所以城内的那些战队大佬，花10万金币聘请一骑绝尘，在他们看来，都是值得的。

    只是因为一骑绝尘软硬不吃，而且通过帮别人做佣金任务，也得罪了不少的人。

    因此，遭到那些仇敌的仇杀，也是迟早的事。

    继续根据上一世的历史进展，一骑绝尘的死期，应该就是后天晚上了。

    而按照拾荒者所说，他是被一家战队以帮忙做佣金任务为名，引诱到一个拥有特殊限制的野区地图上，围杀致死。

    张奕的打算，正是准备利用后天晚上这个机会，再加上之前所做的铺垫，来实现改变一骑绝尘这一世命运，并且让他加入龙族的目的。

    而龙族副队长一职，张奕也正是为一骑绝尘所留的。

    以自身的名气，加上天榜大神一骑绝尘坐镇。

    龙族，成为月光城第一战队，指日可待。

    一边吃着早餐。

    话题再次转移。

    林倩问道：“张奕哥哥，你接下来，打算怎么继续进行那个龙族隐藏任务啊？你不会还是想一个人做吧？”

    “接下来，需要你们的帮忙了。”

    “真的啊！”

    龙族不灭与龙行天下俩人，激动道：“意思是说，我也有机会可以接触传说级的龙族隐藏任务了吗？”

    顿了顿，龙行天下问道：“那老大，准备什么时候开始？现在吗？我已经迫不及待了！”

    张奕则是看了眼几人头顶的49级等级标识，接着说道：“第三阶段任务要面临的敌人很强，你们现在的实力还不行。”

    “起码得龙族全员达到50级三转。”

    实际上，以50级三转玩家的实力，也难以对抗60级左右的龙族怪物。

    这也是没有办法。

    单靠张奕一人，肯定没法通过接下来的任务。

    退一步说，就算前面几个阶段的任务，张奕都单过了，到最后面对【猎龙者】的终极boss，寒冰龙皇·巴鲁特，也必须要有队友的辅助。

    这时，张奕打开战队界面看了看。

    欣慰的发现。

    通过昨天一天，龙族全员共同的努力，在战队任务完成率高达95%的情况下，加上一些少量的捐献，目前战队等级已经达到2级55%。

    今天一天之内，便可以达到3级。

    3级战队，最大容纳人数已经达到1000！

    而目前，龙族所有人加起来，也不过才700。

    还额外多出了300个名额！

    自从昨晚一战成名，现在在月光城，【龙族】的名气比拥有三千人的【SKY】还要高！

    如果有机会的话，相比之下，玩家们更愿意加入龙族。

    所以接下来，战队招人也不难。

    于是，张奕交待龙族不灭与龙行天下俩人：“等战队升上3级后，尽快在城内招人，把战队人数填满。”

    “除了你们之前英雄联盟与以战止战的700人之外，还有300人，要严格把关，别让他们三大队的混子进来了。”

    “放心吧，这个我跟天下亲自把关！”龙族不灭拍了拍胸膛，信誓旦旦的对张奕说道。

    说着，龙族不灭露出一抹坏笑：“老大，还有其他要求没？比如，咱们队里现在一个妹子都没有，我的意思是，是不是可以……”

    话音刚落，张奕尚未说话，一旁的林倩“啪”的一下拍桌而起：“你啥意思啊？就把我当哥们了是吧？”

    “额……”

    龙族不灭这才发现，原来队里还有个林倩！

    连忙改口：“你是小仙女，小仙女哪是普通的妹子能比的！你不一样……”

    “这还差不多，哼！”

    张奕无奈道：“只要一个标准，入队的人，必须50级三转，男女不限。”

    “啊，这可有点难啊，现在整个月光城，三转玩家也没有多少吧……”

    “你傻啊！”

    接过龙族不灭的话。

    龙行天下说道：“按照这个速度，咱们战队要到晚上，才能升到3级。”

    “别低估了咱月光城玩家的发育速度，现在虽然没多少人达到三转，等到了晚上，那就是多如牛毛了！”

    “行，那今晚这件事咱俩搞定，不用老大操心！”

    不得不说，有龙族不灭跟龙行天下这两个得力助手在，张奕的确轻松了很多。

    许多事情，根本不用自己亲自动手。

    早饭过后，众人便开始忙活起来。

    当务之急，还是以战队升级为主。

    所以龙族的一帮人，各自领取了一个5星战队任务，就离开了月光城。

    今天的打算，是以升到54级，装备【龙骨项链】为主。

    不仅仅是龙族的成员。

    面对着【猎龙者】第三阶段任务，以及能够感觉到，马上就将迎来的终极boss【寒冰龙皇·巴鲁特】，张奕也必须要做好充足的准备。

    伤害与生存方面，不需要质疑。

    张奕现在最大的缺点，就是严重缺能量。

    日常战斗中，每次没打两下，能量条就见了底。

    对于靠技能吃饭的法师来说，这无疑是最为致命的。

    只有装备了龙骨项链，现阶段的张奕，才能堪称完美。

    也不准备单独行动了，今天是打算跟拾荒者他们一起行动。

    防止他们几个龙族的核心成员，遭到那群冒充君临玩家的袭击。

    于是，张奕也跟林倩拾荒者他们一起，领了一个【累积使用5000次普通攻击】的5星战队任务。

    准备出城之时。

    耳边忽然响起一道系统提示：

    “叮～恭喜你以2000金币的价格，成功竞拍【技能转换】（稀有级魔法卷轴）！该物品已发送至你的背包，请注意查收！”

    打开背包，果然看到里面静静躺放着一张卷轴。

    拿出卷轴，立马用在了龙血骑士身上。

    将【浴血枪】的附带技能【血杀】，转移到了【黑暗长枪】上。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

