    白玉堂的车子冲进了地下听车场，急刹车后，车位甩出一个弧度，准确地停在了一根立柱之后。一开车门，白玉堂闪了出来，举枪瞄准远处正拿着枪唱歌的人，“把枪放下！”

    在停车场中央，白锦堂的车边唱着歌的，正是昨晚去找洛阳的那个大胡子杰杰。

    展昭和洛阳等在车里，白玉堂把车子停得很巧妙，车窗正好被立柱挡住了，但车里的人却能从后视镜里看到停车场内的情景。展昭将洛阳搂在怀里，两人通过窗外的后视镜看着不远处的情景。

    “是昨天的大胡子。”阳阳仰起脸来看展昭，“他昨天不是被白叔叔打伤了么？怎么这么快就好了？”

    展昭摇摇头，也是满脸的疑惑，就见那大胡子也看见了白玉堂，脸上露出一些疑惑的神色。

    “把枪放下！”白玉堂皱着眉又说了一遍，从他的声音了，展昭可以听出隐隐的怒意……无论大胡子这次想要杀的是白锦堂还是白驰，都是他的兄弟。白玉堂平时最护短，S.C.I.的同事谁都碰不得，更别说是他至亲的兄弟了，这个时候，如果大胡子稍有反抗，白玉堂很有可能会立刻击毙他。

    “阳阳，你刚才说听那个大胡子也唱过刚才那首歌？”展昭突然问洛阳。

    “嗯。”洛阳点点头，“我听他唱过几次。”

    “他有没有说过和这首歌谣有关的事情？”展昭问。

    洛阳想了想，道：“他说，他小时候听过几遍，印象很深刻。”

    “你会不会唱？”展昭问洛阳。

    阳阳苦笑着摇摇头，“不会，叽哩咕噜的，也不知道唱的是什么。”

    展昭又看了眼外面僵持不下的情景，对洛阳道，“你记得旋律就行，哼哼两句，我想看看他的反应！”

    洛阳歪着头想了想，点头道“行！”

    展昭按下了车窗，示意洛阳开始。

    安静的停车场里有淡淡的烟味，是刚才白锦堂掐灭的香烟。三方各踞一位，僵持不下，正在这时，就听从白玉堂的车子里，传出了孩子稚嫩的哼唱声，轻轻缓缓，就是刚才大胡子哼的那段小曲。

    大胡子猛地一阵，睁大了双眼望着车子的方向，嘴里也哼哼唧即地跟唱了起来，边唱边放下了手里的枪，缓缓向车子，也就是白玉堂所在的方向走了过来，嘴里轻轻念着：“哥哥……哥哥。”

    他整个人都放松了下来，手上的枪也“咔嗒”一声落了地，脸上显出笑意，竟有那么几分天真。

    众人都被他的举动惹得惊奇不已，正在不知如何反应，就见从停车场外又驶进了一辆车。那辆沉稳的黑色Bentley缓缓地停到了众人中间的空档处，挡住了大胡子的去路。

    白玉堂一皱眉，此时，展昭也已经关上了车窗，把阳阳留在车里，吩咐他躲好，自己走了出来，站到白玉堂身边。

    Bentley的车门一开，从里面走出了两个人来。

    为首的一个看起来大概三十多岁，身材高大，一身黑色的手工西装，面料、配饰都很讲究，黑色的头发梳理得很好，带着一幅黑色的墨镜，高耸的前额和鼻梁，苍白的肤色，都显示着他的非亚裔。

    而跟在他之后，从副驾驶座上下来人，有些吊儿郎当，花衬衫长头发——正是尤金。

    展昭注意到车子的后座上还有一个人，只是车窗是黑色的挡光玻璃，看不清楚。

    那黑衣人环视了一下周围，目光缓缓地扫过众人，落到白玉堂和展昭身上时，微微一笑，用流利的英语问：“上次塔伯就是栽在你们手里了？”

    白玉堂和展昭对视了一眼，就见展昭眨眨眼——小白，眼熟不？

    微微点点头，白玉堂挑眉——不是吧……今天什么日子？

    两人正在“交流”，就听那人轻笑了一声，伸手摘下墨镜，转头对站在不远处，脸色不善的白锦堂道：“白，你弟弟和你真像。”

    白锦堂似乎对他的笑脸并不感冒，冷着脸盯着他看了良久，才张嘴吐出几个音节：“伦纳德。”

    展昭和白玉堂对视——果然。

    眼前这个气势惊人的人，正是恶名远扬的黑手党头子——伦纳德。

    令展昭和白玉堂感慨的是，伦纳德家族的当家，真是一代比一代年轻。

    “你来干什么？”白锦堂把枪还给身后探出头来小心张望的白驰。

    见白锦堂有意无意地有些护着白驰的举动，伦纳德一笑，灰蓝色的眸子盯着白驰看了起来，“听说你有了个情人，是你身后那个小可爱？不像你的风格啊，我记得你喜欢冷艳的。”

    白锦堂不理会他，回头看了看白驰，见他还抱着一叠资料，就问：“东西是公孙要的？”

    白驰一愣，然后猛地“啊”了一声，看看众人，道：“我送资料去了！”说完，撒腿就往大楼里跑，心说，死定了，公孙要发飙了！

    “看来不是……”伦纳德把眼镜放进了上衣口袋里，转回头看身边的白玉堂和展昭，细细地打量起来，视线落到展昭身上时，微微一挑眉，“我看过你的书。”

    展昭点点头，“希望对你没有帮助。”

    “哈哈……”伦纳德笑了起来，“真有意思。”随后又发现白玉堂正一脸狐疑地看着他，“有什么问题？白队长？”

    白玉堂沉默了一会儿，突然问：“你是办旅游签证进来的？哪家旅行社？我找人查封它！”

    伦纳德显然没想到白玉堂会说出这句话来，一时有些哭笑不得，身后的尤金却捶着车顶哈哈大笑，边道：“这小子好有幽默感！”

    白锦堂点了根烟，淡淡道：“你想怎样？”

    伦纳德转头看着白锦堂，微微一笑，放低声音问：“我想怎样有什么用？你又不肯。”语调中有些暧昧，听得展昭和白玉堂又对视了一眼。

    “少废话。”白锦堂皱起眉，“没事就快走吧，这里不是你们该来的地方。”

    白玉堂和展昭更加疑惑，白锦堂和这位黑手党头子说话的语气，感觉两人交情匪浅啊。

    伦纳德也不恼，伸手轻轻一摆，道：“我不是来找你和你家人麻烦的，我只是带回一个走丢了的小孩子。”说着，对尤金使了个眼色。

    尤金对大胡子轻轻地打了个响指。

    大胡子一愣，就向两人走过去。

    白玉堂一皱眉，“你想带他走？”

    伦纳德很有兴趣地看着白玉堂和展昭，答非所问：“你们看起来真配。”

    白玉堂点头：“谢谢。”

    伦纳德又仔细端详了白玉堂一会儿，有几分无奈地对在一旁抽烟的白锦堂道：“姓白的人是不是都这样？”

    白锦堂不答，望着走到车边的大胡子，道：“他不能走。”

    “你说过以后我的事情你都不管的。”伦纳德嘴角带笑，“还是说你是帮弟弟说的？”

    “呵……”白锦堂冷笑一声，“他要杀的人是我，我总有问问的权利吧。”

    伦纳德摇摇头，“他不是有意要杀你的，原谅他吧。”

    展昭听了伦纳德的回答，眼珠微微一转，脑子里有了些想法，就道：“他来医院是另有意图，但是看到大哥却突然想杀了他……为什么？大哥符合他想杀的人的特质？”

    伦纳德颇有些赞许地看了看展昭，笑：“和传说中的一样聪明……那你再猜猜，白身上有什么特质，是能引得这孩子杀人的？”

    “你叫他孩子？他岁数似乎在你之上。”展昭并没有照着伦纳德的思路讲下去，而是自言自语一般，“也就是说，你知道他的智力发育并不是很完全，还停留在孩童时代，你对当年的事情看来是了解的，但是与当年事情有关的人不少，你不挑医院里的那个大胡子，而偏偏挑他，他身上的某些东西是你们想要的——大概你们还想继续试验，或者是更新的研究。”

    伦纳达长长打了声口哨，对着车里的那个人道：“你说得真是不错，他跟你像极了！”

    展昭闻言一惊，盯着车窗里的那个人看了起来，渐渐有不好的预感升上心头，脑子里瞬间闪过千丝万缕，但一时又想不明白。

    白玉堂注意到展昭的气息有些不稳，回头看了他一眼，果然见他正在皱眉沉思，便把手背到身后，轻轻地握了一下展昭的手。

    感觉到了白玉堂安慰一般的触摸，展昭瞬间冷静了下来，思路也渐渐清明。

    伦纳德注意到了两人之间无声的交流，淡淡地笑起来，“真是惹人羡慕……不过太美好的东西，总是会遭人嫉恨的。”

    白玉堂并不太在意伦纳德怪异的语调，而是盯着大胡子道：“你们可以走，他要留下！”

    尤金一笑，对伦纳德道：“大哥，你可别指望我，我打不过他！”

    伦纳德有些恨铁不成钢地看他一眼，示意他开车门。

    尤金立刻打开了后座的车门，就见车尾坐着的人对大胡子轻轻地招了招手，大胡子就像是被妈妈召唤的小孩子一样，乖乖地想钻进车子里去。

    展昭心中一动，回头对车里的小洛阳动了动嘴。

    洛阳在车里一直注意着外面的情况变化，一见展昭对他动嘴吧，那口型像是在说——接着唱。

    洛阳立刻放下车窗，轻轻地哼起了童谣。

    本来已经要钻进车里的大胡子猛地站直了身子，绕开众人就向着展昭他们的车子走过去。

    伦纳德脸一沉，看了尤金一眼。

    尤金刚想追，却不料白锦堂不知什么时候闪到了他眼前，惊得他连往后退到伦纳德身后，探出头来说：“讨厌，我不要得罪姓白的人！”

    伦纳德望天，叹了口气看着白锦堂：“你非要跟我作对是不是？”

    白锦堂不语，警告地看着他，“这里不是你该来的地方！”

    伦纳德脸上的笑意敛去，伸手帮白锦堂弹去了西装领子上的一点烟灰，低声说：“白，你也想知道的吧……我是想帮你。”

    白锦堂眼中透出怒意来，冷冷道：“是你自己有野心，别拿我做幌子！我什么都不想知道！”

    展昭和白玉堂听得云里雾里，不明白两人之间究竟有什么纠结，而这时，大胡子也已经走到了近前，想向小洛阳所在的车子走去，却被白锦堂一把擒住。

    大胡子挣扎了半天，竟然没有挣脱。

    这时，伦纳德的车子里传来了一声轻轻的咳嗽。

    回头看了一眼，伦纳德似乎是不解，但很快又恢复了刚才的从容，伸手怕怕白锦堂的肩膀道：“你好歹也是伦纳德家族的人，别总拿我当外人么。”说完，对一脸震惊的展昭和白玉堂摆了摆手：“今天我们来得不是时候，就这样吧，下次见……弟弟们。”说完，转身回了车子里，扬长而去。

    白锦堂把还在拼命挣扎的大胡子押到白玉堂眼前，“手铐有没？”

    白玉堂没有动，双眼紧紧盯着白锦堂，半晌才开口：“他刚才说什么？什么叫你也是伦纳德家族的人？”

