    “这都是些什么事啊，本来两家是来坐一起谈论婚事的，好家伙全被大姐一家搅合了。”六女婿范鹏皮笑肉不笑地看向汤瑞。

    两人一直不怎么对付，今天温家闹了这么大个没脸，范鹏自然要好好踩汤瑞几脚。

    “管我什么事，是林湘拎不清，没事找事。”

    气急败坏的汤瑞梗着脖子大声的吆喝，引来不少人侧目

    “今天这事是郁家的不对，跟大姐夫没关系，回头我在找找小月。”温政很是尴尬的说道。

    “找什么找，小政，你长得一表人才，还是大学生，你想找个家世好的女朋友还不容易吗？就郁家这一群泥腿子，她们家根本配不上我们家。”

    封萍是真被气到了，他们可是土生土长的京城人，郁家一群从农村来的外来户，就凭着手里有几个臭钱，就不把他们放在眼里，他们还瞧不上呢。

    “妈，人家郁小月结婚可陪送一套房子，小政不是去看过了吗？那四合院跟郁家这个一般大。”范鹏又说道。

    温家几个姐妹正准备声讨郁家，一听郁小月结婚竟然陪送一套房子，瞬间就改变主意了。

    他们都是工人阶层，都是好几户住一个院子，如果能有一个自己的院子，那简直太幸福了。

    甚至温政的几个姐姐还动了心思，如果温政和郁小月结婚了，她们家里住不开，是不是也可以来温政那边借住一下。

    封萍眉头紧皱，她怎么把这茬忘记了。

    过了半天封萍才说道，“小汤，老大，你们也是，平时有个话在家里偷偷摸摸说说就好，干嘛当着孩子的面说。”

    “妈，小玲也没说错啊，林湘不就是个寡妇。”温芳很是不屑的说道。

    “你个死丫头，还嘴硬，如果不是小玲赔钱货招惹事，今天我们欢欢喜喜的来，怎么会跟郁家不欢而散。”

    温政见封萍和汤瑞马上要吵起来了，赶紧出来打圆场。

    封萍缓了口气，跟温政说道“小政，如果郁小月主动找你道歉和好，你倒是可以给她个机会。”

    “妈，我知道。”

    众人从胡同里走出来，范鹏不咸不淡地说道，“大姐夫，你说你要闹也等吃过午饭再闹啊，现在倒好，大家饿着肚子呢怎么办？要不大姐夫请大家下顿馆子。”

    汤瑞心想他又不是个白痴，请这么多人那得要多少钱。

    “我下午还有事，就先走一步了。”说着汤瑞也不管温芳和两个孩子，独自往汽车站走。

    他还没走两步，就看到一排六辆黑色轿车，缓缓朝他们这边驶来。

    小轿车可是个稀罕物，不少人驻足观望。

    “这是什么大人物啊，坐这个高档的轿车。”范鹏很是羡慕地看着轿车驶入巷子，眼目里全是羡慕的神色。

    清一色的黑色轿车停在于家门口，轿车上下来一群穿西装，留着板寸的小年轻。

    其中一辆车门打开，下来一位衣着时尚的年轻女子，她绕道轿车一侧，扶着一个年轻男人从车上下来，坐到轮椅上。

    来人不是别人，正是失踪一年的郁海生。

    一年时间不见，郁海生原本冷硬的脸庞，多了一道十几厘米长的刀疤。

    这道刀疤更是增加了郁海生身上冰冷的气息，让人不敢轻易靠近。

    郁海生抬头看着熟悉的大门，熟悉的街道，只感觉胸腔鼓鼓胀胀的。

    他终于回来了。

    “郁哥我推你进去。

    “好。”

    屋里的等等已经不哭了，林湘重新给他拿了磨牙棒咬。

    不过因为右手受伤缠了纱布，他只能用左手挂磨牙棒，多少有些不方便，这让等等很不爽，一直闷闷不乐。

    林湘见等等这样很是心痛，小家伙这是还生气呢。

    她抱起等等正想去客厅看看，只听院门嘎吱一声被人推开。

    只见一身黑色西装的郁海生，坐在轮椅上，被一个陌生女人推了进来。

    林湘站在堂屋里，透过玻璃窗看向院子里，她有种恍如隔世的感觉。

    郁海生回来了，她等了足足一年，终于把郁海生盼了回来。

    有那么一瞬间林湘直直地盯着郁海生，一句话都说不出来。

    她看到杜蓉急切地打开堂屋门，冲了出去，紧紧的抱着郁海生又哭又笑。

    她又看到郁小月，郁海军满是欢喜地站在郁海生身边噼里啪啦地说着什么。

    可偏偏此刻的她脑海里一片浆糊，就连腿都不受她的控制。

    郁海生坐在轮椅上，被众人拥簇着进了堂屋。

    他朝林湘露出一个熟悉的笑容，林湘这才回过神来。

    “海生欢迎你回来。”林湘眉眼弯弯整个人笑得分外灿烂。

    “湘湘，能再次见到你真好。”郁海生在看到林湘的那一瞬间，竟微微红了眼眶。

    “你还没见过等等呢。”

    说着林湘把等等塞到郁海生怀里。

    郁海生看着怀里的小奶娃，心中也是五味杂陈很是难受。

    从等等出生开始，他只见过几张偷拍等等的照片，现在终于心心念念的儿子抱入怀中，郁海生只感觉心脏激动得都快要停止跳动了。

    “等等，叫爸爸。”林湘揉了揉等等的小脑袋温声哄道。

    自从等等会叫妈妈之后，她一直让等等练习叫爸爸，想给郁海生一个惊喜，但是这么长时间过去了，她还从来没有听等等叫过。

    等等圆溜溜的大眼睛一会儿看看林湘，一会儿看看郁海生，过了好半天，他才奶声奶气地喊道“粑粑。”

    林湘听着等等这含糊的发音，整个人笑得不行。

    “是爸爸。”

    “粑粑。”

    “等等真厉害，都会叫爸爸了。”郁海生伸手给等等来了一个举高高，惹来等等一串咯咯大笑。

    缓过神来的林湘，这会儿也终于注意到，站在郁海生身后一步之远的年轻女子。

    林湘快速在年轻女子身上扫过，心中却起了惊涛骇浪。

    郁海生在港城失踪的时候肯定是受伤了，而且他现在还坐着轮椅，当时受伤应该非常严重。

    那这个跟着郁海生回来的年轻女子，不会是郁海生的救命恩人吧。

    随后林湘脑补了一出，郁海生为了报答救命之恩以身相许，现在回来想要跟她离婚的大戏。

    “海生这位是？”林湘直接问道。

    “这位是章雪凝，是我一个朋友的妹妹，我行动不方便，是她把我从港岛送回来的。“郁海生很是坦然的说道。

    “你好，章小姐，我是郁海生的妻子林湘。”

    “你好林湘，久闻大名。”

    章雪凝不管是容貌还是气质，一看就是大家闺秀，特别是那一双丹凤眼，更为她增添了几分妩媚的气质。

    这样的人，就算在京城也应该是个风云人物，但林湘却从来没有听过，见过，对于她的身份，林湘非常好奇。

    但今天郁海生刚回来，并不是问此事的时机。

    “海生，你回来得正好，妈今天可准备了26道菜，欢迎你的归来。

