    林季直到来到楼下的时候，整个人都还是懵着的。

    这道士厉害得很，至少也是个第四境通慧境的人物，这个境界的修士，增长智慧，元神大开，五感增强。

    他林季，恐怕除了逃跑之外，没有别的办法。

    而这样一个人物，就这么被行痴大师毫无花哨的一招佛掌，给打了个半死不活。

    “行痴大师不杀他？”

    “阿弥陀佛，自有朝廷律法处置，老僧便不越俎代庖了。”行痴大师说道。

    林季点点头，心中却有些火热。

    这场热闹看的已经足够过瘾了，没想到还有意外之喜。

    这道士弄死了七八个普通百姓，按照大秦律例，少不了一个斩立决。

    今晚判刑，明早菜市口斩首那种。

    林季只需要将他的名字往因果簿上一记，明天亲自操刀斩首。

    天道的馈赠就能到手了。

    虽然林季比较佛系，但这种送上门的好处，他没理由不要。

    随手找来一条绳子将道士捆住，然后一脚踹破他的丹田。

    剧烈的疼痛让道士苏醒了过来，察觉到自己的情况，他顿时破口大骂：“狗官差，你敢...”

    话刚出口，林季又一脚踢掉了他满嘴的牙齿。

    这种不顾普通百姓性命，自认为高人一等，为了斩妖除魔而“斩妖除魔”的修士，他也讨厌的很。

    “你活不过明天中午的，别嚎了。”

    一听这话，道士顿时瞪大了眼睛。他还想再辩驳什么，但是林季又找了块破布塞住了他的嘴巴。

    “宋二，把人带回衙门，让县令升堂判他个斩立决，明天正午我来行刑。”

    “遵命。”宋二提溜着道士离开了。

    “林施主，天色已晚，老僧便先告辞了。明日午后，老僧再上门拜访。”

    “大师还有事找我？”林季有些意外。

    行痴大师笑道：“老僧来这青阳县，一是为了鹄女报恩之事，二便是为了施主而来。”

    话音落下，行痴大师却没有再解释。

    鹄女化为原形，变成了一只比人还高的白天鹅。

    他盘腿坐在天鹅之上，脸上含笑的离开了。

    见此，林季也没有再追问。

    反正明天行痴大师就要来找他，一晚上而已，他的好奇心还没有那么重。

    ...

    深夜，在明花楼被砸死的倒霉蛋的一众家人，击鼓鸣冤。

    李县令连夜升堂。

    听说了道士的作为之后，先是当着家属们的面，赏了道士五十大板，又把逼供用的刑具，轮流给道士来了一遍。

    若还是修士，这点皮肉伤自然算不了什么。

    可道士被林季一脚踹破了丹田，这一通大刑下来，就已经把他折腾的离死不远了。

    “明日午时，菜市口问斩。”

    令签落在地上，道士的死已经无可避免。

    若是放在往常，哪怕是斩立决，也得上书京城刑部，等刑部确认的消息回来之后，才能行刑。

    但如今这乱世，各地都用的重典。

    死刑的程序能省则省，能今天把人砍了，就绝对不拖到明天。

    赶回县衙的林季，将道士带到了大牢之中。

    牢头见林季出现，连忙上来招呼。

    “林捕头，这就是明天的死刑犯？”

    “嗯。”

    “行，我去准备断头饭。”

    “牙都没了，省了吧。”林季摇摇头，打发走牢头。

    看着奄奄一息的道士，林季取出了因果簿。

    ‘妖道行事肆无忌惮，害死无辜百姓数人，当斩。’

    在空白处添上新的内容之后，林季才随口问道：

    “你修为不低，落到这幅狼狈样子，可曾后悔？”

    “呸！自古人妖不两立，为了斩妖误杀几个低贱百姓又算得了什么。”道士没了牙齿，说话很含糊，但还颇为硬气。

    “临死了还执迷不悟，可惜了这一身道行。”林季摇了摇头，却也懒得跟他废话了。

    关上牢门，给牢头交代一声别让犯人死了之后，林季便回家休息去了。

    ...

    第二天正午，菜市口。

    闸刀之下，道士的脖子已经被按在了豁口上。

    若是寻常的罪犯，跪在地上一把大刀也就砍了。

    但修士不同，即便杀头，最少也得用虎头铡才行。

    这是大秦开国以来就定下的规矩。

    林季握着闸刀，问道：“还有什么话想说吗？”

    道士一言不发，闭目等死。

    见此，林季也懒得再废话了。

    午时一到，监斩台上的李县令丢下了令签。

    闸刀落下，血溅三尺，道士人首分离。

    紧接着，林季就感觉到，一股玄之又玄的力量，环绕在了自己身上。

    丹田处的灵气有几分躁动，增长了不少。但具体有多少好处，还得等他修炼，将这凭空而来的修为尽数炼化了才能知道。

    “我竟然险些压制不住丹田中的灵气，这道士是何等的罪孽深重。”林季有些惊异。

    即便是当日斩了鬼将，林季也没有感到丹田处灵气明显的增长。

    “你还真是死有余辜。”

    行刑之后，林季直接回到了家中。

    在房中修炼了一个时辰，勉强压制住了躁动的丹田灵气之后，他就不得不退出修炼状态。

    因为行痴大师已经到了。

    “大师来了。”林季倒了杯隔夜茶递了过去。

    行痴大师连碰都没碰茶杯。

    “林施主还曾记得，上次你我见面时，说过的话吗？”行痴大师问道。

    “大师说我佛缘深厚，要渡我入空门。”林季摇头道，“我无意遁入空门，如果还是为了这事，大师不必开口了。”

    行痴大师有些失望。

    “施主不愿便算了，老僧来寻施主，也不是为了这事。”

    顿了顿，行痴大师脸上的笑容，难得的消失了。

    看到这副严肃的样子，林季也放下了手中的茶杯。

    “大师寻我何事？”

    “那定魂降魔杵，还在施主手中吧？”

    林季怔了怔。

    唯独这个破事，他是真的一丁点都不想提起。

    “在。”林季不动声色的应着，又说道，“无功不受禄，这佛门宝物在下拿着烫手，大师还是收回去吧。”

    说着，林季就要回房将降魔杵取出来。

    行痴大师却摇头，脸上的笑意重新浮现，颇有几分揶揄的打量着林季。

    “施主这般急切的想要甩开金刚降魔杵，可是已经知道事情的原委了？”

    话说到这个份上，林季也没必要藏着捏着了。

    “所以我打杀的，真的是梁城鬼王的儿子？如今梁城被万鬼围城，也是因为我？”

    行痴大师点点头。

    “此事不算什么，那鬼王的儿子，不过是个引子而已。”

    “什么意思？”林季追问。

    “等施主晋级第四境之后，便会知晓了。”行痴大师起身双手合十，道，“此事有大功德，非施主不可。”

    “什么事？我小小的一个开灵境捕头，什么大功德能落到我头上？”

    “施主只需保存好降魔杵，然后耐心等待便可。”

    话音落下，行痴大师不顾林季的追问与挽留，施施然离开了。

    等到真的看不见行痴大师的身影之后，林季才一脸无奈的顿住脚步。

    “这秃驴，说话说一半！”

    “不对，当初他给我金刚降魔杵的时候，是不是就已经算到了我会遇到那个鬼将？”

    “难不成鬼王儿子的死，也在算计之中？不然怎么会这么巧，区区鬼将也敢在官道上肆虐？”

    林季不敢再想了。

    再想下去，只能吓坏自己。

    “罢了，兵来将挡水来土掩，行痴大师能亲自跟我说起这件事，应当不是害我。”

    “回去修炼吧，什么都是身外之物，唯独修为是自己的。就算到时候真有什么危险的事情让我做，修为高一分，也能多一分保命的把握。”

    进入监天司这么多年，这还是林季第一次，迫切的想要提升修为。

