一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着紧张的贝老爷子和一脸心疼的贝志宏，不知道为什么，方程一下子就相信了贝志宏之前说的，他们真的不是故意要抛弃他的事情，看他们这样情真意切的心疼着贝远枫，他真的相信了他们所说的，

    “都是孩子……我又怎么能忍心呢！”

    方程的脑中一直回荡着这句话，是啊，都是孩子，他们又怎么可能真的忍心就那么丢下自己呢？一定是有什么原因吧！

    “你？你会治病？”

    贝志宏惊讶的看向走过来的方程，而一旁的贝老爷子也满脸疑惑的看向他，方程咧着嘴勉强的笑了笑，

    “二伯，你忘了？那起跨国毒品案，我在那辆火车上……被枪击了，然后你还来找我问过那件事情？”

    方程提醒着贝志宏，而听到这里，贝志宏的嘴巴长得更大了，他呆愣了好久，直到贝远枫的惨叫声把他叫了回来，他默默地看着方程，随即他推着贝老爷子的轮椅退到了一旁，留出位置让方程为贝远枫治疗，

    “这……行吗？”

    贝老爷子有些不放心的问道，

    “我相信他……”

    贝志宏点了点头！

    方程看着面这张与自己一模一样的那张脸，双手抚上了他的额头，一股暖洋洋的热气流缓缓的输进了贝远枫的身体里，不出一会儿，他的惨叫声便渐渐变小了，他的身体也不再因为剧痛而痉挛，脸上的冷汗也没有了！随之而来的是红润的脸色和平稳的呼吸！

    蓦地，躺在床上的贝远枫睁开了眼睛，黑亮黑亮的眼睛就那么盯着方程，目光中有着似曾相识、也有着激动万分，

    “弟弟……你回来了！”

    他的话音刚落，方程便觉得自己手上猛的灼热起来，他感觉到自己身体里的灵气在飞速的向贝远枫的体内转移着，他顿时大惊失色，立刻将手收了回来！

    随即他立刻看向贝远枫，只见他虽然面色比之前的要红润一些，可身体却依旧十分的虚弱，这让方程感到十分奇怪！要是一般人自己刚刚给他的灵气完全可以把他身上所有的疾病全部都治愈了，甚至……都可能会影响他的身体，让他产生一些与众不同的能力！可贝远枫的身体却好像是一个无底洞一般，需要大量的灵气来补充，即使自己输进了这么多的灵气，他也只是不再喊痛而已，这是为什么？难道……因为是自己的双胞胎哥哥，所以他也是有与众不同的地方的？

    此时此刻，方程的脑袋里突然跳出来一个人，秦威！那个自己在缅甸遇到的云南赌石大王！他曾经说过自己之所以在缅甸和云南边境徘徊，就是因为他伤了贝家一个孙子辈的孩子才得到这样的结果的！

    “我的第一个反应自然是反抗，于是我就开始去抓他的衣服，甚至也开始掐他的脖子，我清楚地记得，当时的情形很奇怪，我用不上力气，甚至于渐渐虚脱……”

    方程想起了秦威描述自己被那个贝家的孙子制服的时候所感受到的感觉，自己当时就已经断定这是被吸收了灵气所产生的感觉，莫非……当年的那个孩子就是自己现在面前的……

    方程有些惊讶的看向贝远枫，他的身体……的确要吸收更多的灵气才能治愈，那么当年……那些死掉的军人就是……

    方程突然不敢再想下去了，可是看着现如今的贝远枫，他无论如何也想不到曾经的他竟然会吸掉了那么多条人命！

    而看到贝远枫似乎不再喊痛，而且脸色也好了不少，贝志宏和贝老爷子一脸惊喜的看向方程，

    “你真的能治病？”

    “哦，只是用气功打开了经脉而已！通则不痛，痛则不通，就是这个道理！”

    方程一边看着贝远枫，一边胡诌一气，正说着，只见病床上的贝远枫勉强的爬了起来，一脸激动的向着方程伸出了自己的手，

    “远洋，你过来……”

    他虚弱地叫道，方程愣了一下，他低下头看了看贝远枫伸出来的手，神色间有着一丝丝的迟疑，可踟蹰了片刻，他还是缓缓的将手伸了过去，紧紧的握住了贝远枫的手！

    没有被吸取灵气，也没有方程所想象的危险，只有暖意洋洋！

    时经二十六年，这两个兄弟的手终于再一次握到了一起！

    一家人终于坐到了一起，贝老爷子和贝远枫面上是难掩的喜色，而贝志宏的表情却复杂很多，

    “我的弟弟贝志文，也就是你和远枫的父亲是清大考古系最年轻的教授，而你们的母亲叫做占芳，是你们父亲的学生，毕业之后留了校，两个人因为有很深的感情基础所以在一起了！他们两个人在一次去昆仑山考古的时候发生了意外，你们的父亲……和考古队里的其他人全部遇难，只留下了你母亲一个人，而且她当时已经有了将近两个月的身孕！”

    贝志宏缓缓道来，他的表情有些许的痛苦，也许……回忆这些伤心的往事对他来说还是会很痛苦吧，而听到了他的话，贝老爷子和贝远枫的表情也变得凝重起来，

    “全都遇难了？到底发生什么事情了？”

    方程惊讶的问到，他有预感，这事情一定不简单，

    “我们都不知道到底发生什么事情，你的母亲是被一个神秘的黑袍人送回来的！按照你母亲的说法，在她晕过去的时候是那个神秘的黑袍人救了她，将她带回了我们贝家！”

    贝志宏的思绪有些缥缈，那时的场景似乎历历在目，

    “那我母……我母亲她是怎么说的？”

    管一个没有见过面，甚至是今天才刚刚听说的人叫母亲，方程很不习惯，

    “她什么都没有看到，她只是含含糊糊的说他们在考古队完成了任务之后回来的路上，发现了一座不知名的墓室，简陋而且古朴，其中有两具石棺，因为是考古队，所以遇到了这种意外收获那他们是一定不会错过的！而就在他们打开石棺的瞬间，你母亲的头就好像受到重击一般晕了过去，再醒过来已经是遍地尸体！她几乎被吓疯了……之后说的话也都是颠三倒四、奇奇怪怪，没办法认证它的真假！”

    贝志宏这样一个大男人一想到如果自己醒来突然看到遍地尸体都可能会被吓疯的，更何况是方程的母亲，

    “那……那个黑袍人呢？他没有说什么吗？”

    方程很怀疑这个黑袍人，而且一提到黑袍人，他就想到自己在自己的家门外遇到的那个黑袍男人，这两者之间……会不会有什么联系？

    “重点……就在于那个黑袍人身上！”

    贝志宏长长的舒了一口气，讲解起这么复杂的一件事情还真的是挺费力的，前因后果、中间的过程、重点人物，一个也不能落下！

    “就是他说的，你母亲腹中怀着的是一对双胞胎男孩儿，而且你们兄弟两个……绝对不能养在一起，离开的越远越好！否则……哥哥会因弟弟而死！”

    贝志宏艰难的说着，方程听到这儿不由得脱口而出，

    “他的意思是说，贝远枫会因为我而死？”

    “是的！他说……你强他弱，你早晚会把他的精气吸光，你渐渐强大，他渐渐衰败！那黑袍人还给尚在母亲腹中的你加持了封印，这样至少可以保证你哥哥他在母亲的体内不被你杀掉！”

    看着方程越皱越紧的眉头，贝志宏也不由得苦笑道，

    “我们当时也并不相信他所说的话，但是毕竟是他将你们的母亲救回来的，所以他说了什么我们就那么听着，而彻底改变了我们想法的……是你们出生的那一天！”