
　　迦勒底食堂。

　　“喂，金时，你抱着的是什么？”源赖光看着金时抱着一个方块坐在食堂里，疑惑的问道。

　　“啊，这个啊，是刚刚御主给我的笔记本电脑......应该是这个名字，说是有个动漫我可能会很喜欢，所以推荐给我看看......”坂田金时调整了一下墨镜，摸索着找到了笔记本电脑的开机键，“啊，打开了。”

　　“嗯，只要不是什么危险的东西就好，记得不要影响吃饭哦。”源赖光温柔的笑了笑，离开了食堂。

　　坂田金时点开了浏览器：“御主给我说的那个动漫叫什么来着......我想想，嗯......”

　　“银魂......”

　　“哦！找到了......等下？这个主角的名字......”

　　坂田金时挠了挠脑袋。

　　“是以我为主角的动漫吗......可是为什么叫坂田银时？感觉好奇怪啊......”

　　不过虽然这样说着，他还是看了起来。

　　而且看的津津有味。

　　“虽然是那个叫什么坂田银时当主角，但是看上去好像并不是平安时代的故事呢？”

　　“这是啥？攘夷？”

　　走进食堂的某人被吸引了注意力。

　　“攘夷？坂田你在看什么啊？”土方岁三走了过来。

　　“在看一个......动漫，以我为主角，但是发生的时代好像是在你们的时代的样子......”

　　土方也被吸引了目光，两个人一起看起了银魂。

　　“所以这个叫永仓新七的家伙是以永仓那家伙为原型的，这.....怎么看也不像啊......”土方岁三皱着眉头。

　　过了一会，冲田小姐也跑了过来。

　　“唉？！为什么我在这个动漫里是男的。而且左村......噗哈哈哈哈哈哈！！！”

　　斋藤一也跑了过来。

　　“这个松平片栗虎是松平容保先生吧，一点都不像啊哈哈哈哈哈，好奇怪的感觉！”

　　“近藤勋是近藤局长吧......怎么说呢，近藤局长虽然很活跃，但是这也太......”

　　“土方，你告诉我这是土方副长？”斋藤一看着那个叫“土方十四郎”的角色，“我的眼睛——啊——我的眼睛！”

　　“井上源二郎......原田右之助......这都啥啊......”土方一脸难受。

　　龙马和阿龙小姐也走进了食堂。

　　“大家在看什么呢？”他看向围在一起的一众日本从者，有些好奇。

　　“啊，是坂本先生啊。”冲田总司注意到了龙马，“我们在看动漫，里面有着以我们为原型的人物呢。”

　　“嘿唉？有我吗？”龙马笑着指了指自己。

　　“有阿龙小姐吗？”阿龙小姐的动作和龙马的动作几乎一致。

　　“有坂本先生，但是没有阿龙小姐。”

　　“唉？真的有？我是个什么样的角色啊。”龙马看上去有些意外，阿龙小姐有些生气。

　　“嗯......嗓门很大的人？”

　　“......唉？”

　　“是叫坂本辰马，不只有你，还有高杉晋助，桂小太郎......”

　　龙马哈哈大笑：“这动漫真有意思，叫什么名字，回头我自己去找资源看。”

　　“银魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“里面有左村吗？那个时代左村的名气可不比我小啊。”

　　冲田总司的表情瞬间变得古怪。

　　“你来看看吧......”

　　龙马看完之后，嘴巴长得老大。

　　“......哈？”

　　......

　　左村一边打着哈欠，一边走进了食堂，然后就看到了一大群人围在一起，还都是日本的从者。

　　“唉？发生了什么事情吗？”

　　“啊，是右......左村啊。”龙马的鬓角流下了一滴冷汗。

　　“你怎么龙马，不太舒服？”左村奇怪的看着龙马，还有躲在龙马的背后偷偷笑的阿龙。

　　“......到底发生了什么，能够让你们俩犯神经病。”左村微微后退了一点。

　　“是这个啦，旦那。”冲田一边笑着一边把左村拽了过去，展示给左村屏幕。

　　屏幕上，一个粉红色头发，看上去很天然的妹子正在和一个穿着黑色制服的人对话。

　　“这个女孩，就是以旦那你为原型的角色啊。”

　　“？？？？？？？”

　　“叫右村安诺，是个很天然的角色呢！”

　　“对啊，而且和以冲田为原型的冲田总悟是cp呢，感觉多多少少有点......”龙马憋着笑。

　　“这......”左村开始了老人地铁手机，“我又不是劳伦斯那家伙，为什么要把我写成女的啊。”

　　“谁知道呢，旦那，我们去吃饭吧。”

　　左村叹了口气，牵住了冲田的手：“走吧，去吃饭......”

　　“嘿嘿，别伤心嘛。”冲田总司挤了一下左村。

　　两个人十指相扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场十一 金时看银时免费阅读。https://xs.23sk.com 