    除了巡逻队的正式队员之外，自己还没输过几次。

    一个日月境后期的小子也想要挑战自己，不是打自己的脸吗？

    “年轻人，我希望你不要后悔。”

    “我会压制境界和你战斗，我不希望赢的不光彩。”

    说完，身影一闪，已经出现在了擂台上，

    “萧队长，我也上去了。”

    话落，云千帆也出现在了擂台上。

    萧战看着的云千帆，眼神中更加惊讶。

    他到底哪里来的底气，敢挑战堪比天行境后期的龙海。

    “队长，这年轻人好嚣张啊。”

    “挑战龙海，他怕不是想成名想疯了！

    站在萧战旁边的几个成员有些不舒服，云千帆这般嚣张的样子，让他们心里有些反感。

    “不一定！

    “这年轻人的实力，或许在天行境初期之上。”

    “宇宙这么大，越级挑战的天才，不计其数，他或许就是其中一个。”

    说话间，已经将目光落在了擂台上。

    龙海看着云千帆，缓缓道：“我也不欺负你，让你三招。”

    说完，直接将自己的境界压低到了日月境后期。

    他是打算用同样的境界和云千帆战斗。

    然而，云千帆摇了摇头。

    “其实不用。”

    “如果你只是日月境后期，你没有赢我的机会。”

    并不是云千帆说大话，对方压制境界之后，实力大减。

    自己只需要拿出七成力量，对方就挡不住自己的进攻。

    “那就试试！”

    龙海有些怒了。

    这小子，有些蹬鼻子上脸了。

    抬手间，一把银枪出现在手中。

    枪出如龙，直指云千帆。

    然而，云千帆却有些无奈的笑了笑。

    既然对方不信，那自己就给他一个下马威吧。

    心念一动，浑身充斥着紫色的火焰。

    银枪还没有接触到云千帆，他就已经消失了。

    再次出现的时候，已经来到了龙海的身后，黑剑斜着从对方的后背上划过。

    看见这一幕，萧战脸上有些凝重。

    他看得出来，云千帆留手了！

    如果真要是生死之战，龙海不死也得重伤。

    虽然没有将其重伤，但是龙海的后背还是出现了一道浅浅的伤痕。

    他大怒，当即准备反攻，都忘了自己还压制着境界。

    萧战当即开口道：“龙海，不需要压制境界！”

    正欲攻击的龙海听见萧战的声音，当即停下了动作。

    “队长，为什么？”

    萧战摇了摇头，“刚刚他已经留手了，不然你现在已经被重伤了。”

    其他成员默不作声，刚刚那一招，在场的日月境修行者，没人能接下。

    龙海闻言，深吸了一口气，恢复了冷静。

    “没想到，你的实力这么强！”

    “是我眼拙了，接下来，我会拿出全力和你对战，小心了！”

