    沐夏要炼制的是魂丹里最常见的一种，凝魂天丹。

    也是她现在唯一有的材料。

    正好借着擂台，一边研究如何能引来丹劫，一边完成云岐山等人的交易。

    一团团灵物浮在面前。

    “火之法则。”沐夏伸手一点，法则之力幻化为虚幻的火焰，将灵物一一包裹进去，同时她指尖飞速舞动，打出一道接一道灵阵图。

    “好快！”

    “怎么会这么快？沐夏熔炼药材的速度，是玉炉天尊的十倍不止！”

    “她后发先至，已经走在玉炉天尊前面了！”

    同样是熔炼灵物的阶段。

    但玉炉天尊那边先一步开始，还没结束，沐夏这边已经熔炼完成，灵物变成了一滴滴各色的精华。

    而接下来她的每一个步骤，都行云流水，快的人不可思议。

    一刻钟的时间不到。

    已是一声清喝：“凝！”

    她打出齐天捉星诀，收丹完毕，一枚凝魂天丹被摄入手中。

    虚幻的丹纹在魂丹上流动，仍是一枚大丹！

    但只是如此，就足以让四面响起一片片惊呼声。

    不比不知道，一比吓一跳，沐夏以这种速度炼丹，难怪她能九个时辰炼出九转天魂丹！

    “厉害！虽然在神梦界中，看不出魂灵的品阶，但以她炼制魂丹的速度，怕是魂灵至少也是白银级了！”

    男女不辩的梅若谷赞叹道。

    “是厉害。”旁边宣妃花冷笑：“但有什么用？炼不出天丹，她就算是黄金级魂灵，也只是一死而已。”

    梅若谷皱了下眉，没接话。

    擂台上沐夏也在皱眉，望着手中丹纹流转的魂丹。

    “怎么样才能炼出天丹呢？”她低声沉吟着，没有停下来，而是继续炼制第二枚。

    读书百遍，其义自见。

    炼丹也是如此。

    她相信自己一遍遍炼丹的过程中，总能找出一些思绪来。

    沐夏一枚又一枚大丹，飞快在手中成形，直看的人人眼花缭乱，赏心悦目。

    比起玉炉天尊来，看她炼丹是一种太极致的享受了。

    而当她第六枚成丹的时候，玉炉天尊也终于炼成了他的丹！

    “咦？怎么也是大丹？”

    四面众人不解。

    玉炉天尊胸有成竹地收起丹药，阴冷地看一眼对面的结界，也继续开始了炼第二枚。

    你炼的快又有何用？

    炼再多，也难以形成天丹！

    本座只需炼出五枚大丹来，将之融合，自能引来丹劫！

    到时且看你怎么死！

    “也是大丹？”沐夏听着四面的声音，忽然停下了手中的动作，没有继续炼第七枚。

    “融合吗？”

    “几枚大丹融合到一起，就能变成天丹吗？”

    以她在丹道上的见识，其他人想不通的事，她一下子便想到了其中关键。

    沐夏尝试着取出那六枚大丹，以火之法则将之一一炼化成液，而后融合到一起，当四枚大丹融为一丹的一刻。

    忽然天幕上“轰隆”一道响。

    阴云汇聚到一起。

    雷霆在其中穿梭游走。

    “怎……怎么会？！”玉炉天尊一下子抬头，脸上骇然变色，手中开始发抖，一个丹诀打错，忽然眼前的魂丹霎时报废。

    但他什么也顾不得，脸色苍白如纸。

    怎么会……

    为什么会这样……

    她也想到了融合的办法？

    一股绝望和不甘在心中生出，但很快，玉炉天尊发现天幕上的阴云，全部散掉了。

    他一愣，四面众人也一愣。

    “沐道友不是要成功了吗？”

    “丹劫都引来了，为什么停止收丹了？”

    袁媛急的一脑门汗。

    众人全是想不通，明明已经要赢了，怎么又放弃了？

    “那不是真正的天丹。”秦予夺唇角一勾，摇头解释。望着擂台上重新陷入思索之色的沐夏，没有人比他更了解小丫头的所思所想了。

    “以四枚大丹融合，实际上耗费了四份材料，这叫什么天丹？”

    “她想成丹，随时可以赶在玉炉天尊之前。”

    “但时间来得及，她不愿这么成丹。”

    不愿这么成丹？

    融合的不是真正的天丹？

    玉炉天尊僵硬在擂台上，直勾勾盯着自己面前毁掉的药渣，耳边秦予夺的声音传来，宛如一个又一个巴掌甩在他脸上。

    “这不是真正的天丹？！难道你能炼出真正的天丹吗？！”他一下子脸色扭曲起来，他费尽心思琢磨出的炼制天丹一法，沐夏却一猜便知。

    她随时可以融丹引丹劫，他已经……输了……

    “我不相信！”

    “本座炼丹三万载，师尊圣手星尊炼丹十几万年，都炼不出天丹来，你一个小丫头凭什么！”

    “你凭什么！”

    玉炉天尊咬牙切齿，他知道沐夏听得见。

    但沐夏根本理都未理他，她完全沉浸在自己的感悟之中。

    杏眼一眨不眨，盯着悬浮在面前的四份药液，这是刚刚成丹之际，被她重新分开的四枚大丹药液。

    “为什么四份融合，就能成为天丹？”

    “是药力！”

    “我炼制的四枚丹药的药力加在一起，才是一枚天丹蕴含的药力！”

    之前炼制一枚枚丹药，她就有所感觉。

    灵物的提纯度不够！

    “比起普通的丹药来，魂丹的提纯度太低了，提纯度越低，意味着杂质越多，掺杂在丹药中，影响了药力的凝聚！”

    “没错，重点不在如何去炼制，我的炼药手法是过关的！”

    “问题在于，如何以法则之火，去提纯！”

    沐夏杏眼明亮，猛地抬起了头来。

    她扬唇一笑，再一次取出一份灵物来，指尖在其上一点。

    “火之法则！”

    虚幻的火焰包裹着灵物，重复着她之前的动作。

    但这一次，当灵物熔炼成液，再也难以再提纯一丝一毫的时候，沐夏再一次一点。

    “风之法则！”

    丝丝缕缕的法则汇聚，作用在火之法则上。

    两种法则的融合，霎时风助火势！

    轰！

    虚幻的火焰再一次熊熊燃烧。

    比之前更为暴烈的程度，那仿佛顽疾一般难以再祛除的杂质，立刻在火焰包围中劈啪作响，化为一丝丝灰色的烟升腾上虚空……

    “打开！打开结界！”玉炉天尊喃喃着沐夏所低语的“提纯度”，忽然眼中也爆射出光芒来，疯了一般焦急地喊道。

    “快给本座打开！”

    “让我看！我已经输了，我死也要死个明白！”

