 龙隐冷冷地看着李家的这群人，心中有了杀意。

敢动他的人？

更重要的是，他们刚刚才帮助李家打赢一仗，李家这群人转手就要对付他们？

既然如此，那他就把李家给灭了。

而且，他也愿意把李家给灭了。

虽然他现在不知道龙王殿到底是怎么回事，但是，龙王殿是他的敌对势力，这是毫无疑问的。

现在龙王殿正在收编李家，要是让龙王殿成功，龙王殿基本上就掌控了南洋了。

因为李家绝对不是龙王殿的对手，被收编是早晚的事情。

要是让龙王殿掌控南洋，龙王殿的实力必定会暴涨。

既然李家如此狼心狗肺，那他顺势正好灭掉李家，免得便宜了龙王殿。

本来他还有些犹豫，毕竟他和李家无冤无仇，对李家下手不厚道。

但是，现在李家先要对他动手，那他自然就不会客气了。

打定主意，他拿出了青铜断剑。

拿出青铜断剑的同时，顺手捏碎了装满巫毒-醉云烟的瓶子。

一种无色无味的淡淡烟雾，从龙隐身边散逸开来。

这些淡淡的烟雾，在青天白日下，非常不明显。

而且，大家的目光都集中在龙隐手中的青铜断剑上，也根本没有注意那阵几乎看不见的烟雾。

龙隐的举动，让李家的那群人都以为龙隐疯了。

两个九重天对付一个十重天，还可以理解。

但是，一个道玄要对付十重天？

更可笑的是，还有个人要对付李家全部的高手？

尤其是看到龙隐拿出了一把断剑，一个李家八重天哈哈怪笑起来，不屑地说道：“你就用这把破剑来对付我们吗？

就你这把破剑，我站着给你砍，你都伤不到我。”

“是吗？”

龙隐微笑道。

然后，他朝着李家八重天“跑”过去，就是用脚步跑的，速度虽然不慢，但是，在武者眼中，比蚂蚁快不了多少。

李家那八重天一脸不屑地看着龙隐，拍着胸口说道：“来来来，朝这里砍！”

说话的同时，他八重天的罡气运起，身体周围三尺都是罡气的范围。

在这样的情况下，普通宝剑都砍不了他，别说是一把断剑了。

在大家的注视下，龙隐看起来很可笑地用一把断剑缓缓地捅了出去，一副费力的样子。

能够轻而易举解决一个八重天，他为什么不干？

而且，故意拖点时间，让巫毒-醉云烟发挥作用，岂不更好？

然后，李家的众人，就看到龙隐用一把断剑，非常“费力”地捅到了八重天的罡气范围内，就遇到了阻碍。

“砍啊，用点力！”

八重天得意地狂笑道。

李家的那群人，也不由得笑了起来，讥笑龙隐挑梁小丑而不自知。

突然，青铜断剑上绽放出一尺多长的剑芒，比切豆腐还要容易一般，刺入了八重天的心脏。

看着死不瞑目的八重天，龙隐淡淡地笑道：“原来，你这么弱啊！”

一个八重天就此死去，李家的人顿时惊呆了，继而纷纷神色大变。

李成耀厉喝道：“动手，拿下他们！”

说话的同时，他当先一掌拍向龙隐。

可是，龙隐的身体像鬼影一样飘远，直接带着猛烈无匹的煞气，朝着一个七重天飞刺而去。

他全力用出了战技-修罗，开始了杀戮。

而李成耀，一掌拍向龙隐没有击中，立刻就要追击。

突然就觉得漫天狂雷轰了下来，像是要灭世一般。

“不好！”

李成耀神色大变。

马上，他就醒悟过来，这应该是灵魂攻击。

他的心中顿时大惊失色，这么可怕的灵魂攻击？

这个女子真的是道玄境界？

另一个十重天，也是满脸怒火地朝着南宫乾坤和云汐逼了过去。

他们李家，虽然打不过龙王殿，但是，也不是眼前的几个人能够对付的吧？

真以为他们李家是软柿子？

云汐和南宫乾坤，神色凝重地应对起那名十重天。

至于其他的人，就交给龙隐诛杀了。

此时的龙隐，真的是在杀光李家的那群人。

浑身煞气腾腾，手拿青铜断剑，尺许长的太阴剑气，视罡气如无物。

在太阴剑气的锋利无匹之下，罡气比豆腐还要豆腐。

更可怕的是，龙隐放出了巫蛊小金。

小金先是寄生最先死去的几具尸体，迅速孵化出虫卵，再狂暴地催生了一堆毒虫，沿着龙隐杀掉的那些尸体，快速地吞噬起来。

在吞噬尸体的同时，漫天毒虫配合龙隐涌向李家其他的人，看起来无比恐怖。

李家的那些人，已经从最开始的愤怒，成为了现在的恐惧无比。

更让他们恐惧的是，他们的丹田，居然逐渐凝滞了。

就好像在丹田里面塞满了淤泥，内气循环不通，用不出来内力，统统都变成了比普通人强不了多少，只能任由宰割。

“住手，我们认输了！”

李俊才悲愤地说道，“快住手，我们投降了！”

他的丹田也凝固了，现在已经成了待宰的羔羊，再不投降必死无疑。

这个时候，云汐和南宫乾坤也是神色大变，惊呼道：“不好，有剧毒......我丹田没法用了！”

“放心，我下的毒！”

龙隐淡淡地说道。

然后，他缓缓走到李俊才面前，盯着李俊才缓缓地说道：“现在才知道投降？

早干嘛去了？”

一剑捅死李俊才，然后走向还在苦苦支撑的李成耀和另一名十重天。

两个人的丹田虽然没有完全凝固，但是，他们的丹田已经堵塞大半了，实力下降到十分之一都没有。

因为没有丹田，就没有了内气，实力自然也就没有了。

巫毒-醉云烟，就是专门封锁丹田的剧毒，别说武者，即便是修仙者的丹田一样锁，只是看封锁多少而已。

当然，实力越强大的人，封锁的效果自然要差一些。

但是，丹田封锁了，身体的力量封锁不了啊！所以，龙隐依然可以发挥出全部的力量，只是战技没有办法动用了而已。

看着逐渐走近的龙隐，李成耀一脸惨然地说道：“给我们一次机会如何？

我们不知道阁下的实力，得罪了阁下，是我们错了。

以后，我们为奴为仆，任凭差遣。”

他知道求饶希望不大，但是，他还是要努力争取一下。

只是他心中真的后悔，不就是一个女人，一个俘虏，何必强留呢？

最终的结果，没有死在龙王殿手下，却死在了一个莫名其妙的人手中。

看着求饶的李成耀，龙隐淡淡地说道：“如果动手之前，我可以答应你！现在已经晚了，以后李家或许还会存在，只是一个普通家族了。”

说完，他杀掉了李成耀，转头去杀掉了另一个十重天。

然后，转身看向演武场来路。

而刚才的那位龙王殿中年人，一脸凝重地走了出来。

 