    “众生封神？”正在神界的修罗神和淼神也在关注星斗大森林这里，他们听到这里之后，虽然早就有心理准备，可是还是勃然大怒。

    “荒唐！荒唐！太荒唐了！”修罗神恨得咬牙切齿，“封神的权力，怎么能交给地面上的那些蝼蚁？”

    自从龙神战争以后，神界的神位, 基本上已经固定了。

    除了海神和天使神这样的特例以外，其他的人想要成神，那就只能靠继承。

    而一个人能不能继承神位，不仅看他的天赋和实力，也得看神界的神的心情。

    得看哪个神这天心情好了，愿意把神位交出去，传给传人。

    然而现在，在人间居然有人妄称要封神。

    千仞雪只是一个提议而已，还没有真正的付诸行动, 结果神界众神就发现，他们神界的念力，就在开始减少。

    念力是神界的主要资源之一。

    念力的来源，就是神界管辖之下的各个生命星球上面的凡人。

    其中斗罗星，是神界管辖下的主要星球。

    然而，斗罗星上的念力，就因为千仞雪一句话，就开始不流向神界，而是留在了斗罗星。

    “就让他们再胡作非为，再嚣张一会儿吧……”

    淼神心中虽然恨，可是他们也没有太多的办法。

    虽然现在金龙王和银龙王两个联手也不可能打进神界。

    可是如果神界的众神，从神界出来，到斗罗星附近去和金龙王银龙王开战的话，那么神界众神就有可能打不过金龙王和银龙王。

    更何况，现在神界众神，还不是一条心的。

    “暂时让他们胡作非为吧！善有善报, 恶有恶报。他们如此胡作非为，扰乱天地间的秩序，到时候一定会和他们算总账的。”淼神收回了目光，不再关注斗罗大陆。

    ……

    神界的事情，千仞雪自然是不知道的。

    她和龙族签订了合约之后，不久斗罗联邦的成立大会，很快就召开了。

    参与大会的成员，有人类当中的各界代表，来自于斗罗大陆的各个贵族、平民、魂师、普通人都有；除此之外，魂兽世界的大佬，也有来参与。

    这个大会上，成立斗罗联邦委员会。

    第一代斗罗联邦委员会，由比比东和古月娜为首，而委员会的基本成员，也由斗罗大陆上的各个城市的人分别出一个代表，组成。

    当然，这些事情都是顺理成章的。

    不过，对于整个斗罗大陆的所有人来说，最振奋的事情是几条。

    一个是魂环的问题！

    武魂殿彻底掌握了魂环制作技术，哪怕是10万年的魂环, 也不需要高级封号斗罗就能制作了。

    斗罗联邦委员会成立之后, 整个斗罗大陆的所有人, 只要不是明显对武魂殿还有敌意的，都按照武魂殿成员待遇。

    然后一个，就是魂骨的问题！

    千仞雪传下本命魂骨凝聚法。

    这个方法是前所未有的，哪怕是在龙神战争之前，也只是有人有时候运气好，能够偶尔给自己凝聚出来魂骨。

    可是她现在传下的，是稳定的给自己凝聚本命魂骨的方法。

    本命魂骨虽然并不一定是最强，但是可成长性很高，因此潜力非常大。

    斗罗联邦委员会成立，原本在很多人的心中，无非是武魂殿凭借强大的力量，再加上各种阴谋诡计，逐渐击垮两大帝国，掌控整个斗罗大陆而已。

    然而，千仞雪传出的这门功法，这可是实质性的逆天改命的强大技术。

    对于修炼者来说，魂环虽然是必需品；可是，如果你想要走得更远，更容易的话，那么魂骨就显得更加重要。

    这下子，绝大多数的人都归心了！

    毕竟，如同唐三那样的，理直气壮的拿人好处，欠人人情，然后还要反过来搞的苦大仇深的样子的人，毕竟还是少数。

    然后千仞雪宣布在斗罗大陆上，实行榜样制度。

    她虽然想过在斗罗大陆上找出几个典型，直接封神。

    不过，后来想想这样做的话，可能会有很多人不服。

    因此，她退而求其次，选择榜样制度！

    目的，就是为了把斗罗大陆的念力，留在斗罗大陆。

    神界那些玩意儿，为斗罗大陆做了什么？

    他们有什么资格享受斗罗大陆的念力？

    至于榜样的话，在斗罗大陆上，还是很多的。

    先立为榜样，凝聚念力，只要信仰之力足够多了，依然也就相当于封神了。

    比如，行走于世间，悬壶济世，治好了无数人的伤痛的九星海棠叶仁心。

    再比如，为了世界不再遭受饥饿，苦心孤诣，研究粮食生产的大德鲁伊袁。

    又比如……

    千仞雪在斗罗联邦大会上，念着一个又一个的名字。

    这些人，其实都算不上是什么强大的魂师。

    至少他们光从战力上来说，那是非常弱的。

    然而，他一个一个的念着这些名字，慢慢的讲述他们的故事。

    而且，不仅仅是大会上……

    武魂殿的体系，很快也开始实际行动起来。

    武魂殿的力量，为这些做过大贡献的人，立碑立像，同时又用武魂殿的宣传机器，不断的向整个斗罗大陆，讲述这些人的故事。

    很快，很快斗罗大陆的风气，都慢慢的发生了变化。

    “现在这年头了，还在家里面拜什么神呀！这些为斗罗大陆，做过大贡献的人，才是真正的神呀。要拜就拜他们！”

    “没错，上次我们这里，发生了瘟疫，叶仁心大人在我们这里一呆就是一个月，每天都耗光了魂力，就是为了多救几个人。”

    “还有那个大德鲁伊袁，他制作的种子，真的好呀。自从武魂殿推广他发明出来的种子，我们家的粮食产量，几乎增加了一半呀。”

    ……

    慢慢的，斗罗大陆上的神像逐渐消失了，取而代之的，则是斗罗大陆口口传颂的人。

    在斗罗大陆上，受人口口传颂和赞扬，那也不仅仅是名声的问题。

    最关键的是，他们是真的能够得到念力。

    虽然这些念力还不足以让他们成神，可是念力也是一种连神界都想要的资源。

    受大量念力的加成的人，他们的感觉，就像是待在神界的环境中一样。

    那强大的念力，有延年益寿，滋养身体的效果，甚至他们的魂力，也在急速的增长。

    大德鲁伊袁原本已经非常苍老了，身体也非常不好了。

    可是，受到强大的念力加持之后，他的身体居然在逐渐返老还童，变成一个年轻人的模样。

    而这一切的荣誉，以及实质性的好处，又吸引了斗罗大陆上的更多的人，尝试效仿他们。

    ……

    神界一日，地上一年。

    在神界也就过了几天时间而已，众神就坐不住了。

    武魂殿居然真的能够断神界的机缘，夺众神之造化。

    于是，神界一场神界委员会，召开了。

