    转眼间，三天的时间过去了，巨沼怪也终于是成功将泥巴射击这一招式锻炼得炉火纯青，凝聚速度已经能够稳定地保持在1秒之内。

    在这之后，这一招式被佐藤枫安排上了实战状态，巨沼怪的第一个对手就是巨大斗笠菇。

    对于巨大斗笠菇的培养，佐藤枫也有着自己的考虑，毫无疑问，拥有着剧毒宝珠和毒疗特性的巨大斗笠菇是一个很难打死的小强。

    但是，这仅仅是巨大斗笠菇与其他天王级小精灵单打独斗的情况下的，假如有两只以上的天王级小精灵同时对巨大斗笠菇使出四倍克制的飞行系招式，巨大斗笠菇再抗打也肯定是承受不住的。

    而天王级的对战，除非是什么正规比赛，否则往往都不可能是单打独斗，以多打少这是常态，就比如之前佐藤枫与黑鲨海盗团对战时巨大斗笠菇受到两只天王级的大嘴鸥联手袭击。

    当时若非巨大斗笠菇有着船体能够进行掩护，估计早就被这两只大嘴鸥联手施展出来的暴风招式给击败了。

    因此，为了防止巨大斗笠菇不会遭受敌人的联手一波带走的情况，佐藤枫这些天也通过技能光盘将一些保命招式传给巨大斗笠菇。

    首先是守住，然后就是闪光，最后则是替身这个近乎为巨大斗笠菇量身打造新的招式。

    守住招式这个不用多少，保命神技，只要用的好，完全可以给自己一次扭转战局的机会。

    而闪光招式也非常不错，这个招式在关键时刻往往有奇效，皮卡丘曾经就好几次用这一招式帮助佐藤枫从危机中成功逃离。

    至于最后的替身招式，因为用途非常广泛且几乎所有小精灵都能够学会，因此这是一个非常珍贵的招式，珍贵程度几乎不下于剑舞这些招式。

    佐藤枫也是通过满金百货店的渠道将这一张技能光盘买下来的，为此，他付出了手中剩余的23g剧毒精华。

    值得一提的是，经过近一个月的时间，佐藤枫终于是花费5000联盟贡献值委托联盟一名道具达人成功用100g剧毒精华外加各种珍稀材料将黑色淤泥这件毒系至宝给制作出来了。

    目前这件毒系至宝就在佐藤枫手中，暂时还没有归属。

    巨大斗笠菇通过技能光盘学会替身招式才没几天的时间，加上这个招式的难度比一般的招式要难得多，到目前为止，巨大斗笠菇还没能够成功掌握。

    不过，制造出一个不会动的替身，巨大斗笠菇目前还是可以做到的。

    只见此时的甲板上，巨沼怪正火力全开对巨大斗笠菇使出泥巴炸弹，双手中的泥块宛如子弹一般，一个接着一个往巨大斗笠菇的方向射向。

    而巨大斗笠菇面对巨沼怪泥巴炸弹，他只管闪避不攻击，不停地通过影子分身招式在甲板上制造出一个又一个虚假的残影，以此来混淆巨沼怪的视线。

    在没能够让替身招式运用的实战的情况下，佐藤枫暂时只能够让巨大斗笠菇苦练影子分身这个招式。

    虽说这个招式在移动速度快的小精灵手中才能够大放异彩，但其他小精灵只要苦练，还是能够稳定的提升自身的闪避能力的。

    巨大斗笠菇的移动速度不是很快，一次性制造出的残影很有限，不过区区三个而已。

    但巨沼怪想要用泥巴炸弹击中巨大斗笠菇却不容易，原因在于佐藤枫规定巨沼怪必须在移动中进行射击，因此很难控制准头。

    一时间，巨沼怪和巨大斗笠菇在甲板上斗得有来有回，就是苦了周围不停用水枪和地拖擦甲板的蚊香蛙和莲叶小童。

    作为巨沼怪这段时间新收的小弟，蚊香蛙和莲叶小童每天都在痛苦与快乐中度过，在巨沼怪苛刻教导下，两者在体力、作战经验和招式掌握程度上面都成长迅速。

    没办法，每天一大早就被巨沼怪拉着跳下冰冷的海水中游上十几公里，还有每天被巨沼怪当成苦力去海里抓十几斤鱼和负责烤鱼，体力想不提高也不行。

    但巨沼怪也没有白让他们当苦力，吃饱喝足后，他就会从海里抓一些等级与蚊香蛙和莲叶小童差不多的野生小精灵来让两者进行战斗，并且事后还会做出指点。

    最后，巨沼怪也不藏私，他将自己如何迅速掌握急冻拳的技巧教授给他们。

    就在前段时间，蚊香蛙和莲叶小童已经彻底掌握急冻拳，如今正在巨沼怪的教导下学习急冻光线。

    还有，可能是因为蚊香蛙与巨沼怪拥有着很多的共同点，加上蚊香蛙非常崇拜巨沼怪，蚊香蛙如今已经开始尝试像巨沼怪一样在雨天中踏空而行。

    但想要完成巨沼怪这种踏空方式，显然是非常困难的，即使有着巨沼怪和佐藤枫的教导也是如此。

    首先是凝聚雨水以及对其塑形，这需要非常出色的水系能量掌控力和控水能力，身为水系小精灵的蚊香蛙在这一方面还不错，勉强可以做到。

    然后就是用脚释放急冻拳，这必须要将急冻拳锻炼的如火纯情才有可能做到，这个对于刚刚掌握急冻拳的蚊香蛙就有些困难。

    不过，蚊香蛙的体重相较于巨沼怪无疑是轻上许多的，这就让蚊香蛙在雨天中御空而行的难度大大下降。

    基本上，蚊香蛙不用将雨水塑形成水罩模样然后用急冻拳形成冰罩来增加空气摩擦力度也可以踏着雨水在雨天中快速行走。

    在佐藤枫看来，蚊香蛙只要顺利将急冻拳锻炼到能够通过脚步释放，那么他基本上就具备了在雨天中踏空而行的能力。

    因此，在这段时间中，佐藤枫基本上都是让蚊香蛙锻炼急冻拳，若非此时在船上，他都想花钱买下一小块不融冰来加速蚊香蛙的急冻拳锻炼速度。

    毕竟在佐藤枫设想中，蚊香蛙确实是未来作为弱化般的巨沼怪来使用的，若是能够让他迅速成长起来，目前不能够用巨沼怪进行战斗的哲平身份也有了替代品。

    如果说蚊香蛙在雨天队阵容中是巨沼怪的替补，那么莲叶小童就是雨天队中的强力MT，雨盘特性，加上诸如寄生种子、超级吸收这些草系招式，这让莲叶小童有着很强的持续作战能力。

    如果佐藤枫未来再给莲叶小童找来一枚治疗宝珠（剩饭），那么莲叶小童的续航能力将会达到一个非常恐怖的高度。

    因此，对于莲叶小童的培养，佐藤枫是准备将他打造成另一个巨大斗笠菇，让他成为雨天队阵容中最为难缠的存在。

    此时莲叶小童的训练内容与巨大斗笠菇是一样，正在苦练影子分身这个招式。

    