    “杀！”
    　　这个时候再想逃已经晚了，商夏唯有一战！
    　　新入手的中品利器赤星枪，令商夏在面对四阶武者的时候，以前所未有的专注激发自身潜力，刺出了他目前为止最为巅峰的一枪！
    　　也是他在千叶山脉深处闭关领悟的最新的一枪！
    　　“天意枪”中的第五枪——无伤枪！
    　　随着五点星芒洒出，商夏左肩肩头陡然炸开，一溜鲜血从中飘洒出来。
    　　已然冲进商夏十丈范围内的苍灵武者面色一变，似乎施展了什么秘术手段，身形一阵模糊，原本前冲的身形陡然向后飞退了数丈。
    　　可在此人身形重新变得清晰的刹那，他的左臂之上居然诡异的出现了五道伤口！
    　　尽管这五道伤口仅仅只是皮外之伤，伤口中渗出的血水加起来可能都没有商夏肩头的伤口飘洒出来的多，但这位四阶的苍灵武修的确是受伤了，而且伤在了商夏的枪下！
    　　商夏，三才境第二层修为，只是一名三阶武者而已！
    　　而眼前这位却是凝聚了本命血煞的四阶武者无疑！
    　　这位四阶的苍灵武修先是有些惊疑不定的商夏打量了商夏一眼，而后将左臂一抖，随着本命血煞溢出，上面的五处伤口便开始止血弥合。
    　　“你这是……什么枪法？”
    　　苍灵武修在经历了一开始的惊讶之后，此时已然平静了下来，询问的语气当中甚至带上了一丝欣赏。
    　　商夏缓缓的将前刺的赤星枪缓缓收回，面对对方的询问，不敢有丝毫的大意，沉声道：“天意——无伤枪！”
    　　“天意……”
    　　苍灵武修低头看了看自己左臂上已然弥合的伤口，又抬头看了商夏肩头仍在溢血的伤口一眼，带着不明意味的笑了一声：“好一个‘无伤枪’！”
    　　不知道是否是错觉，商夏甚至能够从此人的语气当中听出了一抹欣赏。
    　　然则商夏却不敢因此便有丝毫疏忽大意，而是沉声道：“长枫城在望，在下只得舍命一战，不知阁下可愿在此浪费时间？”
    　　三阶武者放开了拼命一战，足以掀起地动山摇一般的声势。
    　　而四阶武者只要愿意，山崩地裂也是等闲。
    　　只是三阶武者在面对四阶武者的时候，往往怕是还没来得及出手，便已经被随手收拾了，连一滴浪花都掀不起来。
    　　可偏偏这一点在商夏的身上却行不通。
    　　先前虽然只是短短一瞬间的交手，但商夏却已经证明了自己的实力！
    　　他或许仍旧不是眼前这位四阶苍灵武者的对手，却绝对有资格在此人手下撑上几招！
    　　而就这几招的功夫，便足以令这里的声势引起长枫城的注意，眼前这位四阶的苍灵武者自然会暴露自身的行迹。
    　　说白了，商夏现在就是在赌！、
    　　他也只能选择来赌！
    　　赌眼前这位四阶苍灵武者不欲节外生枝，赌这位刚刚从界域屏障穿越而来的苍灵武者，对于苍宇界眼下的形势还不够了解！
    　　而这一次商夏的运气不错，他似乎也赌对了！
    　　此人脸上挂着意味不明的笑意向着商夏身后的长枫城看了一眼，目光随即又在商夏的身上一顿，而后在他面前直接转身便离开了。
    　　望着眼前这个苍灵武修的背影渐行渐远，直至在山林之间消失，商夏心中绷紧的那根弦儿终于松了下来。
    　　刚刚那人便是昨天被陈三阳从界域屏障之中牵引而来的两位四阶武者中的一位，只是当时长白圣地的梁双仁先到，商夏便已经被惊走，此人却是后到。
    　　头顶上空传来了燕妮儿的鸣叫，让商夏从刚刚的思索当中清醒了过来。
    　　伸手向着半空当中一招，燕妮儿落在他的肩膀之上。
    　　商夏沉吟道：“你能在天上监控此人的踪迹吗？”
    　　燕妮儿长鸣一声，似乎在表达肯定的意思。
    　　商夏想了想道：“去吧，找到他们的据点，远远看着就好，不要被发现，保命第一！”
    　　燕妮儿高鸣一声，双翅扇动，如同一只利箭直冲天际，而后化作一道银灰色的电芒，很快便消失在了商夏的视野当中。
    　　在之前再次见到燕妮儿的时候，商夏便已经意识到，他还是低估了燕妮儿的速度。
    　　如今的燕妮儿如若全力飞行，恐怕寻常四阶武者都难望其项背。
    　　况且燕妮儿本就是飞禽，天赋加持之下，哪怕是全力飞行也能够坚持很长时间，而四阶武者全力爆发之下，所能够维持飞遁速度的时间却是有限。
    　　正因为如此，商夏才放心大胆的让燕妮儿去追踪刚刚那位四阶武者的行迹，他相信以燕妮儿的聪慧，应当懂得如何保全自身。
    　　尽管刚刚只是与那苍灵武修过了一招，但商夏明白此地已然不可久留。
    　　在将身上的几只猎物稍作整理之后，便急急忙忙下山向着长枫城赶去。
    　　他还要在城门关闭之前，返回城中的小院。
    　　而且在下山的途中，他还不忘爬到树梢之上，直接端了一只鸟巢下来，然后招呼四小只变异雨燕落在鸟巢之中暂住。
    　　就这样，商夏仍旧恢复了先前那个普通猎户的模样，肩上斜挎着长弓，腰间挂着箭壶，尚有两只野兔和一只毛茸茸的沙狐，怀里还抱着一只用布盖着的鸟巢，一路回到了长枫城。
    　　用手中的猎物换了银钱之后，商夏回到小院，将一包芝麻酥带给早就在门口等他回来的海圆圆，然后在她新奇的目光当中，掀开了鸟巢上盖着的黑布，露出了里面四只小鸟儿，登时把小姑娘给乐坏了。
    　　四小只虽然天生异种，可实际上成长却是极慢，直到如今体型最大的燕雷也才不过与家燕一般大小，其余三只更是与麻雀相当。
    　　至于这四小只雨燕在寒冬季节是否应该出现，便是连商夏自己都不清楚，小女孩自然更加不会觉得奇怪，她只需快乐就好。
    　　不过小女孩最终还是拒绝了商夏要将鸟巢放置在小院梨树树梢的建议，而是自己用一个小篮子在屋檐下的窗口处给它们做了一个小窝。
    　　看着女儿兴高采烈的为几只小鸟做窝，海敏走到商夏跟前道：“谢谢你！”
    　　商夏“嗯”了一声，有些奇怪的看向她。
    　　只听小女孩的母亲低声道：“圆圆从来没有像这几日般安宁和快乐，她以前更不会在院门口这么期待的等一个人回来。”
    　　商夏笑了笑道：“童年快乐最重要！”
    　　海敏显然从来没有听到过这样的言语，一时间居然有些发怔。
    　　商夏见状在旁边笑道：“晚上吃什么？在山里转了大半天，肚子却是饿了！”
    　　海敏脸色一红，忙不迭道：“马上就好，掌灯就吃饭！”
    　　商夏望着海敏走向厨房的背影，笑道：“看来你也很享受这样的生活！”
    　　海敏的身形微微一顿，头微微垂低了些，脚步却更快了。
    　　商夏看不到的是，海敏低垂的脸上，却是浮现出了略带温柔的浅显笑意。
    　　…………
    　　沁凉的夜色之下，小院的周围很快便陷入到了寂静当中。
    　　漆黑的房间之内，原本已经睡熟的商夏忽然睁开了眼睛。
    　　在他的感知当中，上房的海敏母子早已经睡熟，随着商夏翻身坐起，一点火光已经将桌上的油灯点燃。
    　　今日白天在那道锦云盒之后，商夏只来得及拿出了赤星枪，里面其他的东西尚未细看。
    　　此时将这只锦云盒拿在手中，商夏首先取出的是一封姑姑商溪所写的亲笔信。
    　　商溪在心中主要交代了他三件事情。
    　　其一便是赤星枪，在被段宏锻制成功之后，又经由通幽学院匠师提升至中品利器一事，此事商夏已然知晓，而且赤星枪在他手中却的确极为合用。
    　　其二便是告诫他暂时不要暴露身份，近期更不要返回通幽城，沿途恐有危险。
    　　商溪虽然没有细说，但商夏从那日燕来居听来的消息，大致也能够判断出如今的通幽城乃是各方势力瞩目之地。
    　　此时他若要返回通幽城，一旦身份暴露，恐怕立马就会被挟持，成为胁迫商氏家族的棋子。
    　　由此也能够判断，此时通幽学院乃至于整个通幽城，所面临的险恶局势。
    　　这一切似乎都源自于通幽学院对于珊瑚林玄界的图谋。
    　　寇冲雪的失踪以及生死未卜，似乎更加剧了这一矛盾。
    　　而至今寇冲雪究竟被何方势力所偷袭，仍旧是众说纷纭。
    　　更有传言说，寇冲雪二次遭袭一事，根本就是域内外各方势力联手所致。
    　　可偏偏商夏却算得上是当初那场偷袭的半个当事人，一旦他的身份暴露，恐怕立马就会成为众矢之的。
    　　各方势力不但想要从他身上搞清楚当时发生了什么，更想要知道寇冲雪的下落。、
    　　当然，还有很大的可能是立马就会被人灭口，尽管商夏真的是什么都不知道。
    　　想明白了这些，商夏愈发的感觉到自己隐藏身份的必要。
    　　好在没人会想到，通幽城商氏家族的嫡系子弟，向来光彩照人的千幻公子商夏，此时居然会是一个穿着粗布衣衫的猎户，每日靠着在山中打猎为生。
    　　更加不会想到尚且不到十八岁的他，此时居然会在长枫城中与以女子过期了普通人的小日子，甚至还多了一个瓷娃娃一般可爱的“女儿”！
    　　在暂时评估自己的身份没有暴露的危险之后，商夏开始思忖姑姑在心中所交代的第三件事情。
    　　商夏之前曾大略告知了长枫城主与冀州合流，且白鹿福地与苍灵界的长白福地勾结，图谋通幽城之事。
    　　商溪在回信中告知了他一处暗桩以及接头的暗语，并告知他有事可以去那里取得帮助，其余量力而行即可，并嘱咐他千万不要鲁莽行事。
    　　通幽城之事事关各方势力顶尖高层博弈，可不是目前他一个三阶武者所能够置喙其中的。
    　　除去信上嘱咐的事情之外，商溪还将商夏留在家族静室之中的一应制符用具，放置在锦云盒中。
    　　这让商夏在应对接下来可能出现的局面时，又多了几分额外的手段。
