    慕明月住了七天就出院了。

    而四个婴儿则是在医院新生儿科。

    慕乐乐和慕景希则是在医院陪着四个妹妹。

    慕乐乐托着下巴，眼神一瞬不瞬地看着保温箱里的妹妹们，傻乎乎地笑。

    “阿希。我从未想过妈咪居然给我们生了四个妹妹啊！我还以为是一个呢！”

    慕乐乐数着手指头，看着保温箱的眼神却是发着精光的。

    慕景希在给妹妹们设计衣服，听到慕乐乐的话后，他便说道，“是啊，我也没想到，在妈咪没生孩子之前，我都很担心只生了一个妹妹。”

    “一个妹妹的话，抢都不够抢呢！”慕乐乐忙不迭点头。

    他就会霸占妹妹！

    绝对不会让人瓜分的！

    谁都别想和他抢妹妹呢！

    哪怕是阿希想要和妹妹玩，他都不允许！

    他的妹妹他来宠着！

    慕景希看着慕乐乐，“你太贪心了！刚开始居然想霸占四个妹妹！”

    这个慕乐乐真的是，妹控啊！

    慕乐乐吐了吐舌头，说道，“我不是给你分了一个弟弟吗？”

    慕景希蹙眉，“我不喜欢弟弟，我喜欢妹妹。”

    慕乐乐也点头说道，“好巧，我也喜欢妹妹，不知道弟弟是什么东西。”

    一旁在照顾他们弟弟妹妹的五个护士，听到他们这么说都笑乐了。

    “这弟弟那么可爱，为什么要这样对他？”在照顾弟弟的护士看着慕乐乐和慕景希说道。

    慕乐乐望着护士，“哪里可爱了？有我四个妹妹可爱吗？”

    护士听了，再看看那小宝宝，很可爱啊。

    虽然只有三斤多，但是白里透粉的，别说有可爱帅气了！

    慕景希说道，“是啊，一点都不可爱，都没有四个妹妹可爱。”

    “就是。”慕乐乐见慕景希和自己一致的意见，他便对着护士说道，“你要是喜欢的话，你拿去养呗，我家反正有两个男孩传宗接代了，不需要再多一个儿子了。”

    “有妹妹就可以了？”护士噗嗤一声问道。

    “嗯。”慕乐乐点头。

    护士们也面面相觑。

    没想到他们说的是真的。

    就连他们的爹地都是只喜欢女儿，不喜欢儿子。

    从始至终，就没有人看过一眼男宝。

    都是围着四个女宝转。

    这一家子，真的是女儿奴，妹控……

    不过这一家子的颜值真的是很厉害！

    生的孩子都是非常漂亮的！

    一出生就这么好看了，长大了可不得了啊！

    肯定是万人迷！

    男宝此时躺在保温箱里，而且还被慕乐乐和慕景希要求推到了角落，他一个人孤零零的。

    吃饱了就睡，睡饱了就吃。

    看着就是可怜。

    “弟弟真的很可爱，你们确定不过来看一眼吗？”护士觉得男宝真的是太可怜了，便弱弱地问了一句。

    慕乐乐和慕景希一直摇头，“没有什么好看的。”

    护士，“……”

    这兄弟情，真的很虚。

    看着都不像是亲生的。

    护士感叹了一下，投错胎了。

    要是投胎成为女儿，那可得宠了啊。

    “呜哇哇哇……”

    小男宝忽然就哭了。

    哭得撕心裂肺的。

    护士闻言，惊吓到了。

    她连忙问道，“小宝贝们，你们真的不看看弟弟啊，弟弟好像听懂你们嫌弃他了，所以就哭了。”

    慕景希摇头，“我不看。”

    慕乐乐有些动摇了。

    那哭声，真的是挺可怜的。

    慕乐乐想了想，对着慕景希说道，“其实弟弟和我们流着一样的血，都是一个妈咪生的，我还是去看看弟弟吧，妈咪也说得对，我们不能偏心的。”

    慕乐乐说着，就走去看弟弟。

    慕乐乐走到了保温箱，看着弟弟在哭。

    他便安抚了一下，说道，“哦哦，弟弟不要哭哦，哥哥在这呢，哥哥不是不喜欢你哈，只是哥哥没有妹妹，稀罕得很呢，谁让你和我们一样有小弟弟呢，所以我们不觉得稀奇呢。”

    那弟弟像是听懂一样，哭声顿时没有那么大了。

    还循着声音扭头。

    护士在一旁看着，觉得好温馨啊。

    “哇，弟弟好聪明啊，居然听得懂哥哥的话。”护士惊呼一声说道。

    慕乐乐一愣，挑着眉，问道，“是吗？”

    弟弟这么小就听懂他说话了?

    有那么厉害吗？

    护士说道，“是啊，你一过来说话，他就停止了哭声，还找你的方向在哪里。”

    慕乐乐听了，第一次觉得自己哄娃技术不错。

    看来要多和宝宝说话，宝宝才会和自己亲的。

    他记下来，以后要哄妹妹的。

    “嗯，弟弟是蛮可爱的。”慕乐乐说道。

    “是啊，弟弟又帅又可爱的。”护士直言道。

    慕乐乐又问着护士，“那我弟弟妹妹什么时候才能出院啊？都好几天了。”

    护士说道，“你的弟弟妹妹都有黄疸呢，而且又是多胎，再观察到一段时间，没什么事情的话就可以出院了。”

    慕乐乐说道，“真的啊？”

    护士摸摸慕乐乐的小脑袋，说道，“嗯，是真的呢，我不会骗你的，我估摸着还有三四天这样就可以出院了吧。”

    慕乐乐惊喜万分，但是，一会后，他又说道，“可是，妹妹那么小，我怎么照顾她们啊？”

    慕乐乐虚心地跟护士请教着怎么育儿。

    护士也是很细心地教慕乐乐怎么给宝宝做抚触操，做追视，追听。

    慕乐乐学得非常认真。

    拿着一个假娃娃在一遍又一遍地学着。

    慕景希也过来了。

    看着慕乐乐在摆弄着娃娃。

    他也跟着做。

    慕乐乐看着，就说道，“阿希宝贝，你这样下手太重了，会伤到妹妹的。”

    慕景希问道，“那我该怎么做？”

    "你手法轻一点儿，别太用力了，这样慢慢的……"慕乐乐教着慕景希怎么用力。

    他在跟着护士学的时候，别提是有多认真了。

    刚开始他也是很用力，被护士纠正了。

    现在轮到他做慕景希的小老师了。

    他也极其耐心地教慕景希。

    毕竟慕景希也是在照顾妹妹呢。

    两个妹妹都不可以受到伤害呢。

    学完这些操之后，慕乐乐又跑去喂妹妹。

    小手伸进去保温箱里，小心翼翼地喂着妹妹喝奶奶，“小可爱，我是你哥啊。”

