    剑神，以一己之力，仅仅只是用了一招，就击溃了六大长老的攻击，并且以霸道蛮横的态度，重伤了六大长老，还斩断了六大长老各自的一条手臂！

    更让人惊骇的是，剑神竟然用绝对力量，打碎了青龙大帝打出的真力护罩和屏障！

    如此碾压般的实力，试问在场的还有谁不服？

    随即，叶飞轻轻一挥手！

    刹那间，上空中的数万柄金红色火焰巨剑消失在了上空！

    至于那另外的数万柄钢铁长剑也准确无误地回到了在场剑修手中的剑鞘之中！

    这一惊世骇俗的手段，再度让所有人为之惊骇！

    短短半分钟后，在场的所有人才恍然从刚才的震惊中回过神来！

    “剑神！！——”

    人群中，有一个人实在是按奈不住心中的崇拜，呐喊了一声！

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    顿时，在场的所有人都开始振臂高呼，激动的脸色发红。

    声音如同浪潮一般，扩散出去，传遍了整个青龙城！

    毕竟，叶飞很年轻，才二十多岁！

    而在场的十万多名武者中，年轻武者占绝大多数！

    也正因如此，他们对叶飞才更加崇拜，视其为偶像！

    叶飞的强大，给了他们无穷的信心！

    他们也相信，未来，只要肯拼搏，肯努力，自己也能变得更强！

    这时，叶飞后方的秦玲珑等人都自豪地笑了！

    尤其是秦玲珑和公孙忆雪，眼波流转，笑颜如花！

    这就是他们的男人，受无数人敬仰和崇拜！

    顶天立地，霸绝天下！

    李玄空和唐羽等人更是激动的不行，放开嗓子，嗷嗷直叫！

    因为叶飞是他们的兄弟，叶飞强大，他们也感觉脸上有光，无比的骄傲和自豪！

    远处的轩辕战天看着叶飞，笑着摇了摇头，喃喃道：“这小子竟然打碎了我的真力护罩和屏障，真是跟他老头子一样蛮横无理，一点都不给面子……”

    虽然话是这么说，但轩辕战天看向叶飞的目光却满是欣慰和赞赏。

    这时，叶飞静静地站在上空，看着天魁和雷昆等六大长老，淡淡地道：“断你们一臂，是对你们小小的惩罚，你们可服？”

    “服！服！！”

    “剑神，我们服了，是真的服了！！”

    “多谢剑神手下留情，我等感激不尽！！”

    六大长老一改刚才嚣张狂妄的态度，卑躬屈膝，连连点头哈腰，早已吓得面无人色。

    没办法，叶飞展现出来的实力，实在是太强了，根本是已经超出了他们的认知和想象！

    他们不得不服！

    要是不服，恐怕剑神会直接将他们斩杀，他们根本没有任何反抗之力！

    叶飞点了点头，没有再去理会这些长老，而是转头看向了远处的轩辕战天，震声道：“青龙大帝，你还是赶紧宣布规则，开启秘境吧！

    今日我来这里，只为参加秘境试炼，并没有想过惹什么麻烦！”

    轩辕战天好笑地摇了摇头，心说，你小子这还不叫惹麻烦？

    一来，就重伤了七大长老，还切断了六位长老的手臂。

    也幸亏你小子够强，要不然，这七大长老背后的门派，又岂会放过你？

    不过，轩辕战天也没再多说什么，而是扫了眼在场的所有人，朗声道：“各位英雄豪杰，今年有剑神参加秘境试炼，我希望大家能学习剑神的精神，踊跃参与试炼！

    我相信，只要你们能通过秘境的试炼，你们的修为和实力定将得到质的飞跃！

    好，接下来我不多说废话，开始说说试炼规则……”

    “且慢！！”

    然而，就在这时，一道中气十足的洪亮嗓音传了过来，直接打断了轩辕战天的话！

    声音一落！

    在场的所有人顿时心头一凛，脸上露出惊恐之色！

    他们赫然察觉到了两股仿佛天塌一般的威压和气息席卷了过来，令广场上的十万多人都心惊胆颤，呼吸都好像要窒息了一般！

    所有人都在猜测，到底是谁来了？

    更关键是，来人竟敢胆子这么大，敢直接打断青龙大帝的话？！

    可更让众人惊讶的是，青龙大帝不但不生气，而且还露出了淡淡的笑容！

    这时，叶飞一行人也都赶紧转头望向了远方，眉头不自觉皱了起来！

    感受到这两股强大不可一世的威压和气息，叶飞心中一叹！

    这两个老家伙终究还是来了！

    秦玲珑和公孙忆雪对这两股威压和气息再熟悉不过了！

    她们俩互相对视了一样，看向叶飞，露出了一抹苦笑：“夫君，是我们连累你了……”

    叶飞柔和一笑，道：“玲珑、忆雪，没事，这件事终究还是要面对的，只不过是时间早晚问题罢了。”

    李玄空和唐羽等人愣是听得一脸莫名其妙。

    “飞哥，到底是谁来了？为何连玲珑嫂子和忆雪嫂子都知道来的人是谁？”唐羽好奇地问道。

    叶飞一脸淡然地望着远方，道：“是凤凰大帝和玄武大帝来了……”

    “什么？！是凤凰大帝和玄武大帝来了？！”

    唐羽一听，忍不住惊呼了一声。

    李玄空和陆轻鸿等人也是一脸惊骇，脸色也很快沉了下来。

    他们自然知道，这一次，凤凰大帝和玄武大帝同时赶来，肯定是为了飞哥而来！

    毕竟，飞哥拐走了人家的女儿，还破坏了玄武大帝的好事，这两位帝王肯定恨不得将飞哥挫骨扬灰！

    来者不善啊！

    李玄空皱眉道：“飞哥，凤凰大帝和玄武大帝可是真武界的帝王，他们的实力深不可测，非常强大，要不你赶紧离开这里，去躲躲？”

    “躲得了一时，躲得了一世么？”

    叶飞叹了口气，道：“这件事终究是要解决的，既然秦凌霄和公孙明镜来了，那正好一次性把事情解决算了。”

    “飞哥，要是秦凌霄和公孙明镜对你出手，你有把握战胜他们么？”陆轻鸿沉声问道。

    “应该有吧。”

    叶飞点了点头。

    当然了，叶飞其实也并不确定。

    毕竟，秦凌霄和公孙明镜是真武界的帝王，他们的实力肯定不像曾经自己看到的那么简单，一定有着属于自己的杀手锏。

    所以，无论如何，自己都不能大意。

    听到叶飞的这个回答，秦玲珑等人脸色一变，心里更没底了。

    公孙忆雪小脸儿发白，道：“夫君，要不你去躲躲吧，我来跟我父亲谈判。”

    “是啊，夫君，别逞能啊！”

    秦玲珑也点了点头，道：“夫君，你放心，我肯定是站在你这边的，我一定会说服秦凌霄的！”

    叶飞一听，忍不住有些好笑。

    这两个妮子，竟然宁愿冒着得罪自己父亲的风险，也要维护自己。

    不过，这也让叶飞感受到了两女的深情。

    叶飞抬起双手，摸了摸两女的脑袋，温和一笑，道：“要是连这点事情都解决不了，我叶飞又怎么做你们的男人？

    好了，放心吧，这件事交给我就好！”

    “夫君……”

    两女含情脉脉地看着叶飞，喊了一声，却也知道劝说不了叶飞。

    所以，她们已经打定了主意，待会一定要拦着自己的父亲，不让他们伤害叶飞。

    也就在这时，两股席卷而来的威压越来越恐怖，让在场的所有人脸色都白了！

    只见，几里开外的上空，有一团冰蓝色的冰雪风暴和一团交织着赤红、金色和青色三色火焰的火云朝着广场这边席卷了过来！

    也就眨眼的功夫！

    冰雪风暴和三色火云便掠过了数里，抵达了青龙广场的上空！

    当看到来人时，在场的所有人为之大惊失色，诚惶诚恐，眼中充斥着浓浓的敬畏之色！

    抵达上空的是两个威武不凡的男子！

    其中一人，身穿一身穿红底金边长袍，长袍上刻画着五凤图腾！

    男子的身材高大威武，身高超过了一米八五，一头黑发梳在脑后，脸上虽然留下了岁月的痕迹，两鬓有些斑白，但依旧是英武不凡。

    这个中年男子便是当今真武界凤凰帝国的帝王——秦凌霄！

    另一人，银白长发披肩，但面容看起来不过四十出头，身材足足有一米九左右！

    男子的一双眼瞳宛如冰蓝色宝石，身上穿着一身蓝底金边长袍，长袍上绣着神兽玄武图腾，气质超然，凛凛然透露着一股君临天下的霸气！

    他，就是玄武帝国的帝王——公孙明镜！

