    第119章119：瘦了，憔悴了

    陶桉雯眼底划过抹诧异，朝她竖起大拇指：“料事如神啊，居然找到瑜伽室来了，姓苏，来的人是苏沫？”

    “你让她在外面等等吧，我们洗漱好了就过去。”苏漾对那名工作人员淡声道。

    工作人员离开后，她起身走到一边,拿起毛巾擦了擦汗，又喝了口水：“昨天许仪去容阁公馆找我，吃了闭门羹，电视台人多眼杂，狗仔又多，她想要面子,只能去一些我会去的地方,这瑜伽馆就是最合适堵我的地方。”

    “我今天早上预约的瑜伽馆,她查得倒是挺快。”

    虽说这行程也是她故意透露给她的。

    “走吧，苏氏集团都给我送到跟前来了，洗漱完去见见。”

    苏漾低低一笑，漂亮的眸底蕴含着缕缕深意，苏沫的心气可比许仪还要高，今天能主动来找她，估计是许仪撺掇的，见苏沫不是最终目的，见许仪才是。

    半个小时后，苏漾和陶桉雯两个人清清爽爽的站在了苏沫面前。

    苏沫看到两双鞋子，下意思抬眸看向她们。

    在白炽灯的照耀下，苏漾那张清冷绝美的脸更添几分迷人的，气色也特别好，整个人都显得神采奕奕的。

    苏沫抿了抿唇，攥紧了拳头，苏家都落魄至此了，爸也没了,她过得倒是蛮滋润的,还有闲心来练瑜伽。

    苏漾垂眸睨着她，虽然她脸上化着精致的妆容，但不难看出憔悴来。

    “找我有事？”苏漾率先出声，语气凉如腊月寒霜，不带任何温度可言。

    “我妈想见你，和你聊聊。”苏沫攥紧拳头，从椅子上起来，尽力放缓自己的语调，态度却忍不住高傲起来。

    “可笑，你妈想见漾漾，那你倒是让她自己来啊，漾漾早就和你们苏家没关系了，她真把自己当根蒜了，还要漾漾去见她，她脸怎么就那么大？”一旁陶桉雯看不惯她那副高高在上的态度，毫不避讳的帮苏漾怼了回去。

    “这是我们家的事，和你这个外人有什么关系。”苏沫趾高气昂的瞥向陶桉雯，不服输的反驳。

    “你们家的事？漾漾早就和苏怀断绝父女关系了不说，现在苏怀都死了，你们和她有什么关系？”

    “我们没关系,那就和你有关系吗？好歹,我和她还有血缘关系呢？你呢？你算什么？”

    “血缘关系？笑死了，你这血缘关系漾漾稀罕要吗？说出来不嫌丢人，你之前明知她不会游泳，还把她推下泳池的时候，怎么不想想血缘关系？现在来谈血缘二字了，可真是不害臊。”

    陶桉雯翻了个白眼，越说越来气，抬手就作势要打她：“说到这事，还有上次你扎她车胎的事，老娘还没找你算账呢。”

    苏沫一瘪，见她要动手，下意识往后退一步挡住自己的脸。

    苏漾及时拉住陶桉雯，看苏沫那副样子，冷笑了声：“我给你十分钟，叫许仪过来，如果十分钟之内没有到，以后……我都不会再见她。”

    说完，也不给苏沫说话的机会，就拉着陶桉雯去了瑜伽馆的VIP休息间里。

    工作人员给她们二人上了两份点心和咖啡，以及养颜的银耳汤。

    “这都过去六分钟了，许仪能到吗？”陶桉雯吃了块点心，一边算着时间问。

    “能。”苏漾的语气十分笃定：“我想……她是和苏沫一块来的，只不过让苏沫上来探探我想不想见她的虚实。”

    话音刚落，一阵敲门声响起，苏漾轻掀眼皮，唇角微勾：“进来。”

    门被推开，工作人员侧开身子，后面是苏沫和许仪，以及一个身材微微发福的中年男人。

    “送三杯咖啡进来吧。”苏漾平静的睨着他们三人，对于那个陌生男人，也猜到了他的身份，云淡风轻的对工作人员吩咐道。

    工作人员颔首说了声‘是’后便关门离开了。

    “坐。”

    苏漾优雅的放下手中的咖啡杯，随手示意了下旁边空着的几个沙发椅。

    许仪望着气色一如既往好的苏漾，深呼吸了一口气，她也是下了很大的决心，做了很久的挣扎才来找的她。

    只不过昨天在容阁公馆受挫让她倍感愤然，回去后，若不是杨涛在极力相劝，她今天都不可能出现在这堵她，看她那张让人讨厌的脸。

    “大小姐，好久不见。”杨涛给许仪使了几个眼色，见她不为所动，心中颇感疲惫和无奈，只得率先走过去和苏漾打招呼。

    对于杨涛，苏漾以往在苏家见过许多次，并不陌生，且也觉得他人不错，便颔首回应了下，但声线里依旧透着几分淡漠和疏离。

    “杨叔叔。”

    听到苏漾对自己的称呼，杨涛心底暗暗松了口气，他不认为自己以前对苏漾多好，但至少也不差，每年她生日，只要他在，他都会备份礼给她。

    这个称呼足以证明，苏漾并没有忘记这些情分。

    说到底，还是老苏对这个大女儿有太多的亏欠，再加上许仪这尖酸刻薄又心胸狭隘的继母，以前苏漾在这个家里其实并不好过。

    “我时间有限，有什么事直接说，若是想一直站在那大眼瞪小眼，我没工夫和你们耗。”苏漾淡淡的开口，言语里满是犀利，清冷的目光静悄悄的落在了一副清高不愿低头的许仪母女俩身上。

    许仪本来下意识想要反驳，但还是克制住了，走过去，朝她款款而笑：“漾漾，好久不见了，我昨天去容阁公馆找过你……”

    瘦了。

    憔悴了。

    还老了。

    这是苏漾对许仪的第一感受。

    “官场寒暄就不必了，直接说什么事吧。”苏漾不耐打断她的话，双腿交叠着，端起咖啡轻啜着。

    许仪抿抿唇，和杨涛对视了眼，走过去，坐在了苏漾正对面的位置，又瞥向一旁的陶桉雯：“陶小姐也在啊，漾漾，我要和你谈的是关于我们苏家的事，你看……”

    “她不是外人。”

    见苏漾这样说了，许仪暗暗的深呼吸了口气，从包里拿出一沓文件资料出来：“漾漾，我今天来找你，是想让你帮帮我，帮帮苏氏集团，想让你和容家说说投资的事情……。”

    “我早就说，苏家早就和我没有任何瓜葛了，我凭什么帮你，又凭什么帮苏氏集团？”

    (本章完)

