    “皇上驾到！”吴安一甩拂尘，扯起鸡公嗓子吆喝一声。

    “见过皇上，皇上圣躬安！”大臣们纷纷转身行稽首礼。

    吴世璠坐到龙椅上，掩饰好内心的虚怯，装模做样的轻轻抬手，“众卿免礼！”

    “谢皇上！”众官员纷纷移步，来到自己的位置上坐下。

    吴世璠扫了一眼，认出是以当朝太师，兼大学士郭壮图为首的五大辅政大臣及各部官员。

    那站着的武将瞅着眼生，看样子是刚从岳州前线赶回来报信的。

    不过看他这身盔甲装束，明显级别还不低。

    大周官制仿明制，吴三桂起兵时曾在云南设六曹，称帝后改六曹为六部，衡州也设立了一套中枢机构；吴世璠迁往贵阳，两地辅政大臣携一干重要骨干随驾驻跸。

    重要的武将则驻守四川，贵州，湖南，广西等要地，比如胡国柱，吴应期，吴国贵，马宝，吴世琮，夏国相等；大体形成了文臣主内，武将主外的官僚格局。

    其中郭壮图，胡国柱，夏国相是吴三桂的驸马；吴应期是吴三桂的亲侄子，广西王龙威大将军吴世琮的老爹。吴国贵是吴三桂义子，早在镇守山海关时，就是平西伯帐下一名少年骁将。

    至于马宝，早年从李自成义军，后又随李定国转战南疆，南明覆灭前昔率部归附；此人悍勇异常，胆大心细，是目前吴军中最能打的一位。

    吴三桂称帝后，封郭壮图太师，大学士；吴国贵，胡国柱，吴应期，马宝，吴世琮为大将军；吴世璠继位后，又拜郭壮图为滇国公，吴应期以血亲之故加封楚王，领总统大将军印。

    不用说，这些人都是朝廷的肱骨之臣，吴周赖以生存的基石。

    事实上，当初吴三桂以花甲之年决定造反，何尝不是被这些人裹挟的呢。

    “皇上，臣有重要军情禀奏！”兵部尚书杨颜容屁股刚落座，随即又起身，情绪激动的说。

    “杨爱卿请讲。”吴世璠装模做样的点头。

    “据岳州前线紧急军报，大前日卯时，敌安远靖寇大将军察尼率满汉大军六万突破我岳州防线，总兵王度冲，副将陈铂率所属舟师降敌；楚王吴应期见形势危急，收拾残卒，携带辎重，溃围长沙。

    如今岳州已…落入敌军之手……”

    “果然是岳州失陷了，来的好快！”吴世璠虽有预感，但还是心底猛的一沉。

    好家伙，这就是送给朕的穿越超级大礼包，也未免太贵重了吧。

    杨颜容话音落下，大殿里顿时鸦雀无声，一片愁云惨雾。

    康熙十三年三月，时任金吾后将军吴应期协同新归附的云南提督张国柱率兵攻取岳州，此后一直是吴军布防重点。

    设水师，列象阵，配备大量火器，火药，掘三层重壕，遍挖陷阱，设木桩，埋地雷，构建起坚固如磐的工事。

    清廷则派顺承郡王，宁南靖寇大将军勒尔锦；多罗贝勒，安远靖寇大将军善尚统率八旗精锐两万，绿营兵八万驻扎荆州，襄阳，宜昌，武昌一带，防止吴军渡江北上。

    岳州关系到吴周政权的生死存亡，满清要想重新统一全国，也取决于此战。

    双方在此都投入了巨大的人力物力，隔江相峙，足足对抗了五年。

    今岳州一失，对吴军士气是一个巨大打击，胜负的天平已经开始向清廷倾斜。

    吴世璠勉强稳住心神，仔细搜索了一番记忆，斟酌着词汇问道：“杨爱卿，楚王英勇善战，乃我朝一方统帅，手握水路精师七万，猛将如云，岳州城堡垒坚固，镇守五年都没事，为何今朝就突然失陷了。”

    杨颜容迟疑片刻，方回道：“回皇上，臣也是刚刚得到军报，具体情形还请江义将军详细禀明皇上。”

    吴世璠目光望向那武将。

    江义原本是贵州镇远副将，吴三桂起兵时率部归附，被授总兵军阶，长期协助吴应期镇守岳州。

    江义常年领兵在外，不知是见到新皇帝有些手足无措，还是有难言之隐，一时竟踌躇不语。

    吴世璠眉头微皱。

    杨颜容目光回视，催促道：“江总兵，还愣着干什么，快快回皇上话。”

    江义忙上前跨上一步，半跪着俯首说道：“禀皇上，清军逼城，我军溃围，非战力不济，实乃……粮饷空缺所致。去年九月起，常德，华容，湘阴，长沙等运粮渠道陆续被清军阻截，城中粮草断绝，军心不稳……

    不得已，楚王殿下才决定率部出走，此时正率部赶往长沙与大将军胡国柱部汇合。

    皇上勿忧，我军在长沙补齐粮饷后，待时机成熟，再挥师收复岳州亦非难事！”

    此言一出，殿中一片唏嘘，有人已呈现愤怒之色。

    不愧是老兵油子，江义的话虽说的婉转迂回，光面堂皇，可终究掩饰不了不战而退的事实。

    清军仅仅是逼城，还未大举攻城，贵为当朝楚王，手握重兵的吴应期竟弃城而走，这算哪门子事。

    寻常战略转移乃兵家常事，但岳州是双方的胜负手，岂能一退了之。

    这一退整个湖南门户大开，后果不堪设想。

    户部尚书兼贵州巡抚来度眉头紧皱，轻捋胡须，若有所思。

    吴世璠心里有些窝火，握了握拳头，耐心的问：“既然敌军逼城，粮草不济，楚王为何不早早派兵疏通粮道，抑或是向他部求援，岂可轻易弃城而走！”

    “回皇上，楚王殿下并非没有派人抢夺粮道，只是敌军防守甚严，根本无法得手。

    去年岁末，大将军吴国贵曾率兵前来救援，但无功而返。加上常德，松滋一带有勒尔锦大军压境，长沙有安乐亲王岳乐部虎视眈眈，简亲王喇布，正黄旗满洲都统，安西将军穆占率兵进逼衡州……各部均有难处，所以………”

    当真是各路敌军逼近，形势严峻，吴世璠手心里隐隐渗出了冷汗。

    “不对！”

    他突然想起了什么，打断了江义的话。

    “朕闻太祖高皇帝在世时，曾从方尚书之议，在岳州屯有三年军粮，平时不得动用，所用军粮皆从它地运转，即使粮道被断，为何不动用储粮！”

    好家伙，什么城中粮草断绝，不得已撤退，差点就被绕了弯子。

    至于所欠军饷，日后想办法补齐便是，这绝对不可以成为弃城的理由。

    “这个……”江义把头深深埋下，不知如何回答。

    “抬起头来，朕问你话！”吴世璠声音又提高了些，语气严厉。

    原本是正常的君臣问话，却惹得许多大臣齐齐望过来。

    都知道这龙椅上的小皇帝虽聪慧过人，可性子软弱，加上年轻没有主见，凡事皆由太师郭壮图拿主意，可今个儿却突然变得有些主动强势了。

    一些人已经偷偷望向郭壮图。

    郭壮图面色如常，只是眼皮子似乎跳了跳。

