    第二天，崔维桢收拾包袱，启程去相国寺。

    叶蓁蓁在收拾包裹的时候，故意刷坏，把崔维桢独具故事的亵裤也给收拾进去了，当时的崔维桢脸色十分精彩，那副情景足够让她偷偷乐上许久。

    这次崔维桢会带上洪知远一起去相国寺，他的主要目的是要避开今科士子的交际，相国寺也是住着不少士子，因此叶蓁蓁特地提醒了洪知远，让他记得不要让无关人等打扰崔维桢作画。

    洪知远跟在崔维桢身边，也学了他几分气度和做派，对于叶蓁蓁的吩咐，都慎重地应了下来，他为人机智聪慧，有懂得变通，倒是不用太过担心。

    就这样，带着不舍和忧虑，叶蓁蓁送走了崔维桢。

    崔大娘信佛，觉得崔维桢替佛祖作画是一件有福报的大好事，即便可能大半个月见不着儿子，也没见有多大的不舍，甚至还有心思去劝慰叶蓁蓁，倒把她逗得哭笑不得。

    外头的事情瞒着崔大娘是最好，叶蓁蓁也没透露太多，继续请大夫给她看身体，开出调养身体的药方，配合着叶蓁蓁的药膳，正式开始闭门谢客的生活。

    即便如此，门房每日都接到不少邀请崔维桢去参加诗会或者踏春的请帖，连登门的拜帖都有，叶蓁蓁一一婉言拒绝了，因为理由正当，措辞又客气，倒是没有惹下什么不满和怨气来。

    谢绝宾客后，对外的消息也开始滞后，不过她经常和楚凝嫣、莫晴薇和秦玉媛通信，倒是也能知晓一二动向。

    因为崔维桢避居相国寺的举动，叶蓁蓁一直放心不下，想要尽可能多地掌握京城动态，便派张三去打听消息。

    张三从小在市井长大，对三教九流和旁门左道的手段最熟悉不过，还真让他打听到一些消息——坊市之中隐隐有传闻，今科士子有人舞弊，但具体是什么人，就打探不到了。

    即便如此，已经足够让叶蓁蓁惊骇欲绝，科举舞弊案实乃禁区，兹事体大，难怪崔维桢要避开去。

    叶蓁蓁心中发寒，意识到问题严重性，行事愈发谨慎，连与秦玉媛等人的通信都减少了，尽量减少与相关人等的瓜葛。

    另一边，崔维桢却并不如叶蓁蓁所想的清静无为。

    他与魏王坐在松树下下棋，魏王执黑子，他执白子，只见白子占据了半壁江山，把黑子逼得节节败退，最后四面楚歌，再无退路。

    魏王无奈地放下棋子，摇头说道，“几年未见，维桢你的棋艺愈发精进了，本王甘拜下风。”

    崔维桢慢条斯理地捡着棋子，“并非学生棋艺精进，而是殿下心不在焉，即便三岁孩童在此也能赢你。”

    被点名心思的魏王也不窘迫，而是笑问道，“那维桢可否知道，本王在思虑何事？”

    “恪王。”

    崔维桢脸上有坦然自若的稳重与从容，缓缓说道，“今日恪王举荐奇人而备受陛下赞誉，宫中赏赐无数，殿下因此乱了心绪，是也不是？”

    “秀才不出门，尽知天下事。”

    魏王称赞道，“维桢颇有孔明之风，即便在寺庙之中，也尽知朝野之事。”

    把崔维桢比喻为孔明，岂不是隐喻他自己是明主刘备？

    崔维桢微微一笑，他自有了解消息的渠道，而且作为投靠的幕僚，自然有出言献策的义务，于是，他问道，“殿下可曾听闻今科士子的舞弊之闻？”

    自然是知道。

    魏王时刻让门人注意市井流言动向，特别是关于今科士子的，这些人都是他们拉拢的目标，日后要发展为后备力量的，自然不会错过相关消息。

    士子舞弊的消息他已经知晓，正在派人查询真伪，目前还没有得到结果。

    崔维桢眉头微挑，眼底闪过幽暗之色，“真相并不重要，重要的是，殿下想查出的罪魁祸首是谁？”

    魏王猛然地抬起头，一直朦朦胧胧地遮掩在心底的某种隐晦想法，终于拨云见日，渐渐清晰起来。

    自从得知有士子舞弊后，他一直在查找真相，保举看中的士子，即便有另外的想法，也被他下意识地忽略掉了，现在被崔维桢一提醒，阴谋的种子便开花结果，茁壮成长。

    是啊，天赐良机在前，他应该利用这次的机会，从中获利才是。

    想到某种可能，他眼睛骤然发亮，像是黑夜中的一匹孤狼，他按捺不住心中的激动，连声音都有些发颤，“你是说，恪王？”

    不过，他的胃口也未免太大了吧？

    一上来就要扳倒恪王，太不现实了。

    崔维桢摇了摇头，“恪王正得圣宠，栽赃到他身上未免不妥，不过这次的主考官之一，肖言，是恪王手下的得力干将，若是能除掉他，相当于斩断恪王的左膀右臂，对殿下您是百利而无一害。”

    肖言是吏部侍郎，执掌官员任命和考核，掌握着极大的权力，经常给恪王一党的人大开便利之门，不仅年年考评是优，若是有什么肥缺，首先会安排恪王一党的官员，魏王在他手上吃了很多次亏。

    此次若能除掉肖言，不仅仅是斩断恪王得力手下那么简单，到时候空出吏部郎中的职缺，他稍加运作，兴许还能把自己人推上去，日后就不必因为别人吃肉，自己只能喝汤而恨得牙痒痒的了。

    即便不能把自己人推上去，他也能把恪王的人搅和了，最后坐上那位置的是皇上的人，双方一视同仁，已经是最大的公平。

    这些考量在脑子里一转，也不过是几息的时间，外人甚至看不出他瞬间的怔愣，现在虚心地向崔维桢问计，“你敢这么说，肯定有办法了，别买关子，快告诉本王，要怎么才能扳倒肖言这个老匹夫。

    崔维桢淡淡一笑，说道，“非常简单，殿下你只需要……”

    他如此如此一般说道，魏王的眼神越来越亮，最后大喜，猛打拍了拍他的肩膀，不知是夸奖还是打趣地说道，“本王果然没看错你，和你小时候一样，一肚子坏水。”

