    这几个人哪里是寂元他们的对手，所以仅仅只是一个照面，寂元就把这些人给全部都放倒在了地上。

    四五个人躺在地上鬼哭狼嚎。

    而后柴进一把抓起了姜志海的头发，姜志海还没有意识到问题的严重性。

    冷冷地望着柴进，脸上露出了有些嗜血的笑容：“兄弟，你可知道我是谁，你这样冲进来一言不发就打人。”

    “难道就不怕被人给报复吗，外地来的把。

    柴进抓着他脑袋往丢上一丢，起身后，很是蔑视地望着他：“我不管你是谁，也不管你什么来路，你也不要以为这几句话就能够糊弄住谁，不会有人吃你这一套。”

    “并且我还可以直接告诉你，今天这事情你不要以为就这么完了，后边还有得你受。”

    “你们抓进来的人在哪里，现在告诉我。”

    姜志海还是不服气，躺在地上哈哈大笑：“我明白了，是过来救人的吧。”

    正想和柴进继续嘴炮几句，但寂元那边已经发现了里边还有个屋子，赶紧起身去了屋子那边。

    一脚踹开了大门，里边的刘文文整个人都傻愣住了。

    她已经爬到了窗户口子，再回头看清楚了破门的人后，马上回想起来了，这个和尚就是柴进哥哥的那个保镖。

    在看到柴进从门外走进来的时候，小妮子终于控制不住自己的情绪了。

    眼泪水一下子就垮了下来：“柴进哥哥，你来了呀。”

    柴进样子有些不太好看，手上拧着一根钢管，还有不少的血在自己身上。

    但笑容很是温和：“下来吧，你爷爷在外面等着，我们回去。”

    “嗯嗯，好。”刘文文慢慢地从上面爬了下来。

    下来后低着脑袋望着柴进，像是一个做错了事情的孩子，很是委屈地说：“我只是想要来找他们讲清楚，真的没有打算和他们一起玩。”

    “但是我没有想到姜涛是这样的人，他把我用一百块钱给卖了。”

    说到这里，小妮子最终还是忍不住开始流眼泪。

    十几岁的女孩，很是信任别人，把别人当成是自己的真朋友，结果这个朋友最后却用一百块钱把自己给卖了。

    还是卖给了一个比自己大那么多的混混。

    而且这个混混还说让她做他的女朋友，这未免也有些太恶心。

    柴进静静地听着，听完后，拍了拍她肩膀说：“你先和你爷爷回去，这里交给柴进哥哥来处理。”

    “记住，以后千万不要和这些人搞在一起了，也不要和他们有任何的接触。”

    “你爷爷年纪大了，也看不住你，家里还有那么农活要做，你要是出事了，先不说你爷爷伤心的问题。”

    “你爸妈会怎么想你爷爷？到时候肯定会有些责怪你爷爷看不住你，懂事点知道吗，不要任性。”

    刘文文点了点头：“我知道了柴进哥哥，以后我一定会多注意，也绝对不可能还会和他们有任何的联系。”

    说完跟在柴进的身后，一起走出了录像厅。

    外边，车里的老头一看到自己孙女从录像厅里面走出来后，马上推开了车门走了过去。

    上上下下的检查：“文文，有没有哪里受伤，他们有没有对你怎么样，告诉爷爷，爷爷一定不会让他们好过。”

    孙文文忍不住抱住了他爷爷：“爷爷，对不起，我真的只是想要和他们做个了断，真没有想到他们是这样的人。”

    就这样，祖孙二人在外面聊了起来。

    柴进在边上笑着说：“你们先回去，这几个人有些复杂，我先处理了他们，不然以后没事到你们家找事也是个麻烦事。”

    不等老头他们回话，柴进直接又转身进了屋子。

    那几个人已经站起来了，而且还已经打了很多电话出去。

    柴进进来后，直接把门给关了。

    搬了一条凳子放在了这几个人中间，寂元在边上和门神一样看着，只要这些人还敢动手，他肯定会直接打人。

    除了姜志海，其他人还是被柴进给打怕了。

    再看到柴进，全都在脑海里回想了起来，看看元里县有没有这么一号人物。

    可又实在想不起来。

    不是柴进的名字没有人知道，整个元里县的人都知道他们县里出去了一个大老板。

    这个大老板在南方体量很大。

    只是柴进和他们的地位天差地别，这些人就是最底层的混子，根本接触不到。

    再加上柴进进门就直接打人，有哪个大老板到了他这个程度后，还会如此情绪激动地在外面打人？

    所以没人想到那块去。

    气氛有些压抑，这几个人全都围在姜志海的身边。

    很久后，柴进点了根烟开口说：“我听说，你们在县城里也是个过江龙的角色？”

    一个小弟斗胆开口：“既然你知道，为何还敢对我们这么下手，我告诉你，我们已经打了电话出去了。”

    “马上就会有我们的兄弟过来，今天不管你是谁，也不管你躲到哪里去，你今天肯定逃不出我们的手掌心。”

    寂元拧着钢管准备前去修理人。

    但被柴进拉了下手臂：“和尚，算了。”

    然后望着刚刚开口的人说：“你们好像对我有什么误会，看我这个样子像是会逃走的人吗。”

    “相反，我还要和你们讲讲道理，背后还有人是吧，那就等你的人来了后，我再来和你们一起讲道理。”

    “至于你，叫姜涛？”

    姜涛毕竟还只有十几岁，刚刚被打蒙了，但就在过去的几分钟前，他亲眼看到了他堂哥给钱老大打了电话出去。

    这个钱老大是他们这边一个非常有名的老混子。

    当年也混到县城里去过，只不过后来和人对砍，腿瘸了。

    于是就一直在镇上再也没有出去过。

    在他们心中，这个钱老大就是神话一样的人物。

    毕竟是小地方的人，没有见过外面的大风大浪，不知道这种角色在很多人眼里，擦皮鞋都不配。

    自认为有钱老大出面了，那么这事情肯定就没有那么简单了。

    这个人肯定要出事。

    所以莫名其妙的一阵火气，望着柴进：“你别指着我说话，待会我会弄死你。”

