    第227章 混沌源兽

    “这样的机会如果错过了，我都会后悔死的。”

    苏尤姬瞬间就做了决定，立刻飞到嬴玄的车撵前，拱手拜道：

    “晚辈苏尤姬，拜见前辈！”

    说话间，苏尤姬一颗心提到了嗓子眼，别看她果断做出了这个决定, 但其中蕴含的决心十分之大。

    因为嬴玄的实力远远超越了她。

    她主动来到对方面前，生死就完全掌握在了对方手中。

    这就是在赌。

    赌赢了，前途无量。

    赌输了，身死道消，甚至如果嬴玄跟之前的天南祖神一样觊觎她的美色，她还会被沦为奴隶玩物。

    她为什么要赌？

    因为修炼一途太难了。

    没有背景, 没有老师，光凭自己想要晋升更高的境界，难度之大, 难以想象。

    而嬴玄很可能是道君级别的大能强者。

    即便不是道君，也是道君之下的顶尖存在。

    这样的强者。

    她一生都未必能够遇到一个。

    如今遇到了。

    她愿意赌一把。

    嬴玄打量着苏尤姬，原著中猪脚纪宁的追随者，模样倒是不错，堪称绝世尤物仙姬。

    “你倒是魄力不小，不怕朕跟天南祖神一样，是个好色之徒？”

    说话间，嬴玄左手抱着云曦，右手抱着月婵，一看就是个好色之徒模样。

    “天南祖神又岂能与前辈相提并论？”

    苏尤姬心中一咯噔，但依旧强自镇定道：“修行之路，本就步步危机，危险与机遇并存！”

    “如果怕危险，还如何进步？”

    “这次能够遇到前辈是晚辈的幸运, 这样的机会，如果不抓住, 毕将后悔终生！”

    “如果这次我栽了, 也只能说时运不济，无怨无悔。”

    “不知道前辈可否收晚辈为追随者？”

    苏尤姬眼睛有些放光，期待的望着嬴玄。

    追随者在这方世界很常见。

    而追随者也分两种。

    一种像原著中的猪脚和苏尤姬，二者地位几乎平等。

    追随者会立下本命誓言，而主人也会立下誓言，如此二者才能互信，当然主人的誓言会很宽松。

    第二种就是一些弱的修行者希望得到强者指点，甘愿追随，地位就差的多，弱者立下本命誓言，而强者不会。

    苏尤姬此刻想追随嬴玄，也就是第二种，也只可能是第二种。

    因为她的实力和嬴玄差距太大。

    根本没有平等的资格。

    “我是炼气流祖仙，但实力却也能媲美巅峰祖神。”

    苏尤姬见嬴玄没有说话，连说道，“我修炼到如今也不足百万年，完全有望成为世界境。”

    有望成世界境和没希望，那是两个概念。

    这个世界的修仙体系仙境以下就不说了，仙境之上分为神魔流和练气流, 分别是天神（天仙），真神（真仙）, 祖神（祖仙），世界神（混沌仙人），生死道君、永恒帝君和至尊。

    至尊之上还有混沌宇宙掌控者。

    “上来吧！”

    嬴玄淡淡道。

    “啊……多谢主人。”

    苏尤姬大喜，带着激动以及忐忑飞上混元至尊辇。

    随着她上车，火麒麟继续前进。

    苏尤姬突然发现外面景物快速变幻，山川大河一闪而逝，不由瞪大眼睛。

    这速度……

    完全超乎她的想象。

    那头火麒麟看来比她想象的还强，这位前辈十有八九是一位道君大能。

    “主人，我需要立下什么誓言？”

    苏尤姬收回震撼的目光，有些忐忑的问道。

    希望不要太苛刻。

    尤其是不要对她用强，她的《大自在如意法》在练成成为世界境前是不能破身的。

    只是如今已经上了车，她也没有反抗的实力。

    “誓言就不必了！”

    嬴玄伸手对着苏尤姬额头一点：“这是关于朕的基础信息以及混元经。”

    “你将自己修炼的残缺法门融入混元经中，也就没有其他各种弊端了！”

    “多谢主人！”

    苏尤姬微微一笑行礼道，那一笑当真是百媚生。

    她没想到刚刚成为追随者，就得到了嬴玄赐法。

    要知道道不可轻传。

    在莽荒混沌宇宙，想要获得厉害的法门是千难万难，这也是很多弱者自愿成为强者追随者的重要原因。

    如果有选择，谁又愿意去追随别人，给别人当牛做马。

    嬴玄没有多说，脑袋枕在魔女身前卡座上，享受后者温软小手的按摩。

    而苏尤姬得到嬴玄给的信息后，直接惊呆了。

    大秦仙界？

    不是她认知的那种混沌世界，而是莽荒混沌宇宙外的世界？

    她之前是不知道莽荒混沌宇宙的，毕竟她只是一个小小的祖仙而已。

    莽荒混沌宇宙也是嬴玄给的消息中介绍的，让她真正感受到了这方混沌宇宙的广阔。

    她以前只知道这个世界很大很大。

    她毕生都没有离开过大漠域。

    然而大漠域也仅仅是炎龙界域的一部分。

    而炎龙界域又仅仅是莽荒混沌宇宙的一小部分。

    而嬴玄竟然来自莽荒混沌宇宙之外？

    当然。

    对于嬴玄来自莽荒混沌宇宙外的大秦仙界，她并没有敌意。

    毕竟大漠域周围就隐藏着无数混沌世界。

    嬴玄就相当于从另一个‘混沌世界’过来的，只是这个‘混沌世界’相当于混沌宇宙而已。

    “混元经？天帝所创，能够容纳万法，成为最适合自己的最强功法？”

    苏尤姬瞪大眼睛，呼吸一滞，世上竟然还有如此逆天的功法？

    这样的绝世法门就这样传给她了？

    苏尤姬有种做梦的感觉。

    她修炼的《大自在如意法》是她在观看一门残缺古老法门时悟出的符合自身的法门。

    苏尤姬修炼这一法门进展极为惊人，她修炼到如今不足百万年，却早已经是媲美巅峰祖神的祖仙了……

    但《大自在如意法》和混元经相比，那就是垃圾。

    没有修炼到世界境之前，还不能破身，各种限制一堆。

    但混元经就没有这些桎梏。

    不过苏尤姬还是忍住了立刻修炼的冲动，目光打量着嬴玄和其余人。

    除了嬴玄，还有近十个美女。

    每一个都各有风情，仙姿玉质，倾国倾城，并且苏尤姬从她们身上感受到浓浓的危机感。

    她们每一个都比自己强！！？

    然后她又偷偷看了眼脑袋枕在魔女怀中的嬴玄，一颗心砰砰直跳，倒不是被嬴玄帅到了。

    而是她觉得嬴玄收下她，十有八九是看上了她的美色。

    毕竟嬴玄太强了。

    她的天赋虽然不错，但她不觉得能够被嬴玄这样的大能看重，那就只剩美色了。

    不过她如今倒不反感。

    有了混元经，她也不怕破身影响修为，而且日后跟着嬴玄必定能够走得更远，也算不错。

    更重要的是嬴玄应该不坏。

    从嬴玄身边众女眼神能够看出，这些女人都是自愿的，并没有被强迫。

    嬴玄不知道苏尤姬的想法。

    火麒麟拉着车撵，很快便来到炎龙界域一处绝地——瑶火境。

    “天帝，这里有什么？”

    魔女打量了一眼瑶火境，好奇问道。

    “这里有头混沌源兽，实力还算不错。”

    火麒麟拉着车撵直接闯入这无数强者闻风色变的瑶火境，任凭周围各种烈焰滔天，也难以伤到分毫。

    甚至这些火焰在火麒麟周围变得乖巧无比，就像听话的孩子一般。

    嬴玄念头一动，便直接炼化瑶火境的阵法——七火狱阵图。

    这瑶火境其实就是一个牢狱。

    是太初混沌宇宙的入侵者建立的。

    而其中支撑整个牢狱的能量核心就是混沌源兽——禽火神。

    火麒麟拉着车撵来到了牢狱区最下方的一片黑暗虚空。

    “开。”

    嬴玄掌控了整个七火狱阵图，一个念头，那隐秘空间就开启了。

    “哗~~~~”

    前方的黑暗虚空中忽然一扇红铜色大门缓缓开启了，随着开启，一股热浪那从门内传递出来，让周围虚空都蒸腾扭曲起来。

    众女透过那开启的红铜色大门，能够看到里面翻滚的热浪。

    “好可怕的火焰！”

    苏尤姬隐隐能够感到外面火焰的强大，随便一缕，就能轻易将她烧成灰。

    火麒麟拉着车撵进入红铜色大门内，嬴玄等人目光扫过四周。

    地面是通体黑色，是沉火黑石，广阔的沉火黑石地面，在遥远处则是盘踞着一头约莫有百里长的沐浴在火焰下的有着翅膀的异兽。

    它通体火红色，有着一对耀眼巨大的翅膀，身躯则有点像一头火红色的熊模样，全身都有着无数的火红鳞片。

    “轰……”

    “哗……”

    低沉的声音在回荡着，是这头异兽沉睡呼吸声。

    它那四条粗短的腿上正有着黑色的锁链，在它的翅膀根部也有着锁链缠绕。

    这六条黑色的锁链延伸向虚空中，大量的火焰能量从黑色锁链在缓缓的朝虚空中传递。

    它全身的火焰，形成了一阵阵热浪，席卷着四面八方。

    “好厉害，感觉比我还强一些。”

    火灵儿望着沉睡的禽火神，一双美眸带着好奇。

    “这就是混沌源兽。”

    嬴玄介绍道：“混沌源兽，是混沌宇宙本源中孕育出的最可怕的生命，它们生来就拥有着近乎不可磨灭的身体，拥有着不可思议的可怕实力。”

    “可它们智慧低下仿佛凡俗孩童，孤独漂泊旅行，偶然碰到一个域界，就喜欢吃掉，将整个域界吃掉。”

    “因此毁灭的域界，不在少数！”

    “这个混沌宇宙，也只有至尊能够轻易镇压和抹杀它，其余强者都很难杀死它！”

    (本章完)

