    只见余薇倒着一杯水微笑的走过来，结果一个不小心被拌到，水杯中的水全部撒在宁凡的身上。

    而她自己也倒在宁凡的胸膛前，宁凡将其扶起来，说：“你没事吧？”

    “没事，真是对不起，我现在就给你擦擦。”

    余薇立刻抽出纸巾给宁凡擦拭胸口被打湿的衬衣。

    不知道是有意还是无意，女助理的胸口的两个扣子不知何时打开，吸引了宁凡的目光。

    “对不起，刚才我”余薇一抬头，看到了宁凡正在看自己。

    其实宁凡也没有去看，刚才也只是瞟了一眼而已，毕竟没啥好看的，自己认识的女人中规模都比余薇的雄伟。

    当然除了江雨柔她们几个还在发育期的比不上。

    “小兄弟，好看吗？”余薇问。

    这个话就让宁凡懵逼了：“你长得挺好看的呀。”

    “刚才我不小心用水泼了你，不如我补偿一下你吧？”

    “啥意思？”宁凡一个脑袋两个大。

    余薇说：“刚才挺对不起你的，所以我想要给你补偿。”

    “不用不用。”

    “别这样，毕竟是我做错了，给你补偿一下也是应该的，何况你这么帅，大家都是成年人没什么。”

    “我qiao！”

    宁凡顿时明白了余薇所说的补偿是什么了，敢情是她想睡自己。

    当时想想根本不至于吧，不就是不小心被绊到，将水洒在自己身上了吗，要用肉身来补偿自己？

    如果是换做别人那觉得一定是赚大了，但是有一点必须要搞清楚，就因为不小心泼了一点水就要用肉体来补偿，是不是太廉价了。

    还是说眼前这个余薇，是一个女海王，想要用这种借口得到男人。

    办公室中的气氛顿时变得压抑起来，余薇媚眼如丝，深情的看着宁凡，轻轻的吐了一口香气到宁凡的脸上。

    “小哥哥，大家都是成年人了，你难道不喜欢我吗？”余薇魅惑的问。

    “这似乎有点不太好吧，我们才刚刚认识啊。”

    刚才余薇的那一口香气，让宁凡的精神有点恍惚。

    忽然，宁凡的眼睛一愣，道：“余薇助理，这里可是办公室啊，有人突然进来了怎么办？”

    “没有关系的。”

    余薇直接大胆的坐在宁凡的身上，轻轻地将宁凡的扣子解开，露出了那结实的胸肌。

    “没想到你的身材这么好，怪不得你能够拥有一个警察作为女朋友？”余薇含笑的说。

    “咳咳，其实也没什么，平时没有事的时候就锻炼锻炼。”

    不等宁凡说完，余威拿起云澜的手放在她自己的胸口上。

    “别紧张，我们只是简单的交流一下，别说你从来没有碰过女人？”余薇带着一丝的嘲讽。

    宁凡到现在的确还没有破身，但不了解女人这一点宁凡可不认同。

    “余助理，你跟我说说你睡过多少个男人？”宁凡含笑的问。

    “这个有关系吗，我又不是你的女朋友，让我们来交流一下吧？”

