    “这个江枫禹，浪费了很多思考在相对无用的地方，但是这种思考的方式，倒是极为有趣……”

    其中一部分灵气压缩之法，更是给到周玄一些奇怪的灵感——江枫禹在那部分中进行的某些思考，居然与九息服气之中关于压缩法力的部分，有些不谋而合的迹象。

    见到周玄嘴角勾起弧线, 边上的江枫禹逐渐局促了起来，紧张地看着周玄，眼中忐忑而期待。

    不久之后，周玄合上了手札。

    江枫禹忙道：“粗浅薄见，让先生见笑了。”

    “有些猜想，或许有用，但对‘结丹期’的帮助不大……”周玄说得委婉, 江枫禹也是面色微变, 露出无奈地苦笑。

    却听周玄接着道：“但是还有些猜想，蛮有趣的……一旦落实，效果将会惊人。”

    江枫禹眼睛一亮，像抓住了救命的稻草一般，急切道：“先生……能不能指点我一二？”

    周玄微微一笑，将手札递还给江枫禹，点头道：“今日时候不早了，明天吧。”

    江枫禹眼底闪过了一抹了失望之色，他张了张嘴，最终挤出一抹笑意，认真地作了一揖：“多谢先生，那我明天一早便过来！”

    “嗯，你也好好休息吧。”周玄点了点头，兀自离去了。

    一直到周玄走出了藏书阁，江枫禹才直起了腰，望着周玄离去的方位，他幽幽地叹了一口气。

    “希望这位周玄先生……不要像其他人一样吧……”

    他抿了抿嘴，去到了藏书阁的一角，将手札翻出来, 对比参照着手边的一本《阿蒙道服气演论》，悉心演算起了起来。

    累了，便伏在桌案上休憩了一番，小憩片刻之后，便又继续钻研，像寒门士子挑灯夜读一样。

    ……

    出了藏书阁之后，天色渐晚却不深。

    周玄寻思了一番，便去到了书库之中，以点藏使叩开里层空间，而后步入其中。

    很快门户开启，周玄皱着眉头走了出来。

    然后，他再度叩开门户走了进去……

    不多时，又出来。

    进出、进出……

    周玄的眉头逐渐拧起，他微垂着脑袋，若有若思，另一种手指尖跳动，像是在演算着什么。

    “空间折叠……”

    “启……承……出……入……”

    周玄眼睛一亮, 一瞬间明白了些什么。

    “是我局限了呀！”他一拍脑袋, 赶紧抽身离去, 很快回到院落之中。

    “壶天之术, 入门阶段时便能够开辟一方空间为几所用……若要提高，无非加大力度与投入！”

    “而到了‘袖里乾坤’层次，将一方天地纳于衣袖之内，这又如何不是一种高深的空间折叠之法？”

    “是我拘泥了啊！”

    “我用壶天之术开辟了一方储物用的空间，就潜意识里认为它属于‘开辟’。”

    “可壶天之术的本质，从一开始就是纯粹的‘空间’神通呀！开辟，只不过‘入门’！”

    神通这块的东西，一部分取决于修士本身的“心”，若是自己将自己陷住了、自己都不认为自己能够做到，那么到了实际情况里自然做不到了。

    周玄缓缓抬手。

    明明身处秘藏司中，但他却感觉到身边就有一道门户——这道门户的背后，就是他的壶天空间。

    “原来我从一开始，潜意识里就有了‘里层空间’的概念，只不过，我自己却没有往那方面思考，也没有精通……”

    “也就是说……严格来讲我应该也可以……”

    他伸出手，小臂往上的部分，居然直接就消失了，他一抽手，消失的部分便又再度出现。

    紧接着，他心念一动，整个人便消失在了原地。

    下一瞬，却又再度出现。

    “果然如此！”他的脸上浮现起了一抹激动之色。

    脑海之中的那道灵光，原来就是这个！

    “我的真身……居然也能够自由出入我的‘壶天空间’？！”

    “这样的话，对敌之际我若有意潜藏，岂不是可以直接躲起来？”

    壶天空间，从某种程度上就等同于是周玄随身携带的一个里层空间，而且还是一个只有他有能够自由出入的里层空间！

    这意味着什么？

    这意味着一定程度上的无敌！

    只要不是遇见浸淫空间之道的老妖怪，一旦他躲到了壶天空间里，那就等于逃遁到了世界之外！

    “不过这也有一个弊端……我如今的壶天空间，就像一个密室，我一旦进入，便无法感知到外界，等于在隐藏自己的同时，也让自己失去了与外界的联系。”

    “而且……一旦我进入壶天空间，它的‘门户’就会停留在我进入的地方，我从哪里进，还得从哪里出。要是被人发现了端倪，就等于是自曝底牌、作茧自缚了。”

    “还需要好好参悟，才能够运用到实战中去。”

    “不过，虽然路还很远，但我眼下得到的这般收获，却已经说得上是无比丰厚了！”

    壶天空间，涉及空间之道，潜力巨大无比，能够提升的空间更是无垠无限。

    如今的周玄，在壶天之术上又迈进了一步，尽管暂时不知道这一步究竟能够为自己带来多大的提升，但这样的一种的进步，却像是搭建房屋所必须垒砌的一块基石一样。

    尽管在房屋的整体之中看不到它将来可能的位置，但它却实实在在支撑着的房屋的存在，不可或缺。

    “‘空间’，玄之又玄！”

    “除了玉简之中记载的元清老人之外，我迄今为止，都没有见过何一个能够调动空间之力的人！”

    周玄的眼中浮现了激动之色，这说明，空间之道，就算是放眼陆地神仙，都可能是一门极其高深的学问！

    而他，元婴期就初窥门径了，领先了别人不知道多少。

    “不要激动、不要激动……”

    “戒骄戒躁、戒骄戒躁……”

    周玄深深地呼吸了一口气，告诉自己，自己的征途是星辰大海，岂能因为一点小小的进步，而沾沾自喜？

    修仙之途，漫漫长路，还很长很远；

    大夏仙朝，三清道宫，水更深不可测；

    虽然自己在这片大地上，已经半只脚跨入了无敌的门槛，但也应该保持一颗猥琐发育的心，懂得见好就收，做人不能太浪。

    毕竟，半步无敌与无敌之间的差距，有时候真的非常致命。

