    “事关天下百姓安危，大汉江山社稷。”

    “朱兄可否教我。”

    “老夫现在到底要如何做才好？”袁隗看朱元璋胸有成竹的模样显然是已经有了主意，这不由让深感棘手的他精神一震。

    作为当代袁家家主，三公之一的袁隗若是面对政治斗争，那无疑是老手中的老手。

    但现在可不是简单的政治斗争那么简单了，现在面临的很有可能是兵变，何进这厮直接掀桌子引边军入司隶，不按大家制定好的规矩玩了。

    这可就让袁隗有些抓瞎，一时间不知道该怎么办是好了。

    “袁兄如何做，取决于袁兄到底是想要做一代名臣还是想要取大汉而代之！”

    朱元璋脸上笑容不变道：“如果袁兄想要取大汉而代之，那就诛何进，放任边军入司隶，只要不给他们提供粮草，那边军必乱。”

    “到时候就可以彻底把乱臣贼子的名头按在董卓和丁原的头上，让大汉彻底乱起来了。”

    “然后袁兄就可以依靠袁家的影响力，号召天下各路诸侯共同讨伐董卓和丁原了。”

    “只要打败了西凉军和并州军，那袁家的声望无疑会更上一层楼，到时候代汉而立完全没有任何问题。”

    “如果这样做，最关键的便是少帝，一定从把少帝紧紧握在手里，挟天子以令诸侯，这样袁家就可以立于不败之地了。”

    “不、不、不！”

    “老夫生是汉臣，死是汉鬼，怎么可能生出这么大逆不道旳心思！”袁隗闻言脸色瞬间大变，脑袋摇的如不浪鼓一般。

    虽然袁家从几年前黄巾之乱开始就已经在悄摸声息的训练私兵了，但造反他却是万万没有想过的，袁家的私兵只是为了自保而已。

    毕竟争天下可不是那么好争的。

    一个不好那就是整个家族分崩离析的下场，袁家作为大汉顶尖世家，怎么可能行如此冒险的事情呢！

    “那就是想要做一代名臣喽！”

    朱元璋微微眯起眼睛：“如此的话也很简单，现在何进的秘旨已经发出，无法追回，想要完全不让董卓和丁原进司隶有些不太现实。”

    “但我们可以想办法挡下大部分边军。”

    “让董卓和丁原各携带少量精锐入潼关，这样自然就不怕他们造反了。”

    “甚至若是操作的好的话，这还不失为朝廷削弱他兵权的机会。”

    “如果我没猜错的话，这两个人现在应该都不怎么听话了吧？”

    “当然这样做的前提条件依然还是何进，此人无论如何都要先杀了。”

    “只有杀掉了何进，到时候董卓和丁原进司隶之后才能形成新的政治平衡，大汉的政局才能稳固。”

    袁隗闻言心里不由一动，朱元璋的计策虽然大胆，但不得不说的确有操作空间的，

    至于何进的死活，在这家伙不遵守游戏规则的时候，就已经注定死期了。

    “不过这样还是有些冒险，最难的是如何才能让董卓和丁原放弃大部队，甘愿携带少量兵力入潼关……。”袁隗脸上满是担忧。

    毕竟无论是董卓还是丁原都是老狐狸了，朝廷之前几次让他们回京任职，他们都推三阻四的，正常情况下怎么可能同意只带几千人入司隶呢。

    “当然，正常情况下他们自然不会和大部队脱节。”

    “但如果司隶陷入内乱了呢？”

    朱元璋眼中闪过一丝精光笑道：“比如何进的御前卫和袁兄你的十二团营发生火并？又比如十常侍发动叛乱，想要夺权皇城军权呢？”

    “你说，如果这样的消息传到董卓和丁原的耳中，他们会做和选择？”朱元璋微微眯起眼睛。

    袁隗咧了咧嘴。

    如果这样，那朝廷中枢无疑是瘫痪了，这样的好机会丁原不好说，但董卓此人是一定不会放过的。

    他一定会选择冒险带精兵奇袭洛阳，以期获得朝廷的控制权。

    “这件事太大，只靠老朽一个是无论如何也做不好的，需要朱兄你的帮忙。”

    袁隗捋着胡须稍一沉吟便下定了决心道：“要不这样吧，卫尉现在还是空缺状态，我明天便禀明陛下，为朱兄争取这个官职如何？”

    卫尉九卿之一，乃是正二品的大官，而且专管武备，如果朱元璋成了卫尉，那名义上来说整个洛阳的所有军队都是要受他节制的。

    当然真实的情况是，这只是一个光杆司令而已，他什么也管不了。

    现在洛阳城的军队一共有三只，

    御前卫在何进手里，负责拱卫皇城安全，洛阳九门的控制权在武备营，这是骠骑将军董重在管。

    洛阳城外驻扎着十二团营，这些人大约有三万人，各营主官基本上都是朝中世族的亲信。

    比如现在的袁绍就任一营主官，还有曹操同样如此。

    不过这官职对朱元璋来说却是再好不过了，光杆司令没关系啊，他有的是人手，他现在缺的就是一个名义上的官职而已。

    所以现在听到袁隗的承诺，朱元璋脸上不由就露出了一丝笑容。

    今晚上他和袁隗说了这么多，总算是让这个老狐狸吐口了。

    “那就多谢袁兄举荐了。”朱元璋站起身郑重行礼道。

    “朱兄客气了！”

    “我袁家其实同样也是发源于冀州，说起来我们还是乡亲呢，乡亲之间自然便要多多帮助了！”袁隗笑着道。

    如此轻易答应举荐朱元璋，虽然有朱元璋带来的这个消息的原因，但更多的原因还是朱元璋身为冀州豪强的身份。

    作为一個在神都洛阳完全没有根基的豪强家族，必定要依附于他袁家的，而且朱元璋此人的确相当有能力。

    在朝局如此动荡的关口，能有这么一个能力出众的盟友，袁隗觉得还是很有必要的。

    时间一天天的过去，转眼距离朱元璋秘会袁隗已经过去了半个月时间。

    朱元璋如愿以偿的成为了卫尉。

    不过卫尉虽然是正二品，但现在的朝局政治斗争激烈，朝廷大员三天两头更换，一个九卿虚职的任命没有引起任何人的注意。

    毕竟之前这样的家伙，基本上都是背锅的。

    一个背锅侠又哪里值得那些手握大权的大佬们多看一眼。

    不过很快一件大事的发生，却是让朱元璋这个名字响彻了整个洛阳城。

    历史的进程经过朱元璋这个蝴蝶轻轻扇动之后，终于发生了变化。

    公元198年六月初六，和往常一样大将军何进一身华服乘坐马车入朱雀门，进入德阳殿准备进行每三天一次的朝会。

    这样的朝会很隆重，不但朝廷的三公九卿都会参加，连少帝刘辩和皇太后也会露面。

    当进入德阳殿的一刹那，何进突然眉头一皱。

    他其实也是经历过三次岁星星力淬体的。

    虽然没有觉醒天赋，但他的实力同样不弱，寻常七品、八品武夫根本就不是他的对手。

    所以他的感觉同样是很敏锐的。

    在进入德阳殿的一刹那，何进突然就感觉到了一丝毫不掩饰的杀意。

    他猛地扭过头，看向杀意来源的方向。

    “朱元璋？”何进眉头皱的更很。

    这个刚刚升任卫尉的家伙为何会对自己产生如此浓烈的杀意，这是在挑衅自己吗？

    何进想到这里，不由冷笑一声。

    整个洛阳，能杀他的人还没有出生呢！

    他没有理会朱元璋，但心里却是已经开始盘算要网络什么样的罪名把这个家伙弄死了。

    但他没想到，他不理会朱元璋，但朱元璋却是最先把苗头对准了他。

    “陛下！”

    朱元璋直接出列，高声道：“臣有本奏。”

    “臣要举报大将军何进不得圣旨，私调边军进京，此乃谋反大罪，另外臣截获有何进同董卓密谋的书信，其把持朝政的心思昭然若揭，请陛下和皇太后下旨诛灭此胆大包天之逆徒。”

    朱元璋此言一出，顿时震惊四座。

    无论是下方的三公九卿，还是高台上的少帝刘辩和皇太后都是一脸震惊。

    招边军入京，私自结交手握军权的边将，这的确已经构成谋反大罪了。

    “一派胡言！”

    “老夫从未做过此事。”何进死死的盯住朱元璋，他心里此刻是震惊的。

    这件事他做的很隐秘，他实在想不通朱元璋怎么会知道的。

    “臣有证据！”朱元璋从袖中抽出一封密信，递给中常侍张让，让他给皇太后呈上去。

    何进死死的盯着那一封密信，脸色难看到了极点。

    “大将军，你有什么话说？”高台之上，垂帘听政的何太后冷声开口。

    “这是污蔑！”

    “臣没有做过。”

    “这是贼子的阴谋，臣请重点调查卫尉朱元璋，此人定然包藏祸心。”何进开口。

    双方各执一词，虽然朱元璋呈上了证据，但何进是何太后的兄弟，相比起朱元璋何太后自然更信任自己的兄弟。

    但朱元璋呈上来的证据，何太后又不得不重视。

    最终的结果是让中常侍张让对此事进行调查。

    下朝之后，何进一脸阴沉的离开。

    外戚和宦官争权，其实争的乃是皇权的代表权，正常来说他们都是要依附于皇权来和士族组成的官僚做斗争的。

    但现在何进结交边将，私自招边将入司隶的举动显然是想要摆脱这种依附皇权的行为的。

    这样的事情是经不起查的，一查一个准。

    而且最关键的是现在调查的权利落在了十常侍的手里。

    他作为外戚这些年和宦官争权夺利早已经进行到了白热化阶段，不用想都知道让张让调查的结果是什么。

    即便没有的事情，他都能给你弄出一些事情来，更何况这本来就是事实。

    “不行，不能坐以待毙！”

    何进回到府邸之后，第一时间给董卓和丁原再次写了一封密信。

    内容很简单，让他们加快行军速度，尽快赶到洛阳，情况有变了。

    “密信已经发出去了！”另外一边，一直监视着何进的锦衣卫探子把这一幕看在眼里，立马汇报给了朱元璋。

    朱元璋又找到袁隗，把这一消息通报给了他。

    说实话，何进这样的反应是在朱元璋的预料之内的，今天之所以会突然举报何进，本来就是抱了打草惊蛇去的。

    为的就是要把现在洛阳的情况通过何进的口告诉董卓和丁原。

    “下一步就是要收缴何进手里的兵权了。”

    “相信有今日做的铺垫，再加上那些太监的耳边风，何太后坚持不了多久就会收了何进手里的兵权的。”

    朱元璋微微眯起眼睛继续道：“但我料定何进一定不会交出他手中的兵权，所以要不了多久他一定会造反，到时候咱们就可以正大光明的诛杀他了。”

    “这是阳谋啊！”

    袁隗感慨了一声，却又有些担心道：“不过御前卫可是精锐，再加上何进的私军，此人能掌握的军队恐怕要有上万，我们的十二团营恐怕不好压制他啊！”

    “真打起来的话，或许真的会拼成两败俱伤也说不定！”

    “如果这样的话，那后续董卓和丁原若是率领精锐进京恐怕就难以压制了。”

    “不用担心！”

    “只管交给我便是！”

    “除掉此人，轻而易举！”朱元璋笑道。

    事情的进展和朱元璋预测的一样，在十常侍的挑唆下，何太后很快动摇，终于在三天后发下了懿旨，要收何进的兵权。

    毕竟兄弟的权利终究是不如自己儿子的利益重要的

    何进自然不可能这么交出去。

    他很清楚，若是就这么交出了兵权，那十常侍一定会让他死的很难看的。

    所以他直接反了。

    当然他打出的旗号是十常侍乱政，他要清君侧。

    作为御前卫首领，这对他来说并不难，毕竟御前卫的职责就是保护皇帝安全的。

    他直接关闭了内城九门，然后带着人直逼后宫。

    只要杀了那些嚼舌根的太监，控制了少帝刘辩，那么身为自己妹妹的皇太后一定会妥协，他对这个妹妹很了解。

    他已经再次给董卓和丁原发去了密信，催促他们尽快赶过来。

    只要坚持过这几日，等董卓和丁原一到，这大汉朝的天下就还是他的。

    “砰！”就在何进畅想着美好未来的时候，突然一声枪鸣。

    正大步向前的何进突然身体一颤，噗通一声倒在了地上。

    在他的脑门上多出了一个巨大的血洞。

