    

    其实这一千多亩地征是征收了出来，一直以来却没什么人来问，仅有的那么几个买主带着风水大师来看过一番后说风水不是很好，一般人根本镇不住，除非有大福气的人买下来才能消灾挡祸。

    虽然不是很信这个说法，但这地越来越没人问是真，倘若还没有买主出现的话，就打算先回归成农田，荒芜有罪。

    没想到才打算上几天，就有人来问，而且还是直接背着钱上的门。

    可见人家一眼就相中了这些地。

    领导立马拍板同意把地卖给豆沉鱼，并且还可以把零头的几十亩地赠送给她，算是对她一次性全部把地买走的回馈。

    地是真的便宜，买一千亩地才花去五百万，被人当成神经病后还另外送了她几十亩地，也算是一种精神补偿，豆沉鱼也就不与他们计较了，她也是一个心胸宽阔之人嘛。

    就是不知道以后他们会不会后悔送了她这么多地，就跟卖掉大白菜一样，对她来说却全是宝。

    买下一千亩地的相关手续肯定要办好，等买地的协议到了豆沉鱼的手中她才有一种这些地全是她的真实感。

    裴司镇心里苦涩地打趣道：“沉鱼！你现在就是一个地主。”

    豆沉鱼乐不可支，顺着他的话说道：“我是地主，以后让你沾光。”

    买下这边的地还仅仅只是一个开始，她还要继续买买买，才不负她手里的钱越败越多。

    裴司镇笑了笑，没有说话，他不想沾媳妇的光，他也想成为地主，想跟媳妇势均力敌，这样他才不会沦落成媳妇的小弟，还是吃软饭的那种小弟，他要挣钱给媳妇花才是王道。

    知道裴司镇不是一个喜欢话多的人，豆沉鱼也没往深处想，她心里也清楚裴司镇不喜欢沾她的光，光看家里造得新房子就知道，愣是要他拿钱出来才太平。

    接下来豆沉鱼还是忙着买地，相中了好几个地方的地，全部毫不犹豫的买了下来，也成功花出去了半个多亿，成了一个名副其实的大地主。

    裴司镇终于熬不住，询问道：“沉鱼！你真的挣了一个亿？”

    哪怕这件事情很匪人所思，裴司镇也不得不信，如果沉鱼没有挣到这么多钱她不可能买这么多的地，只是让他不解的是沉鱼都没有离开家，她这一个亿究竟是怎么挣到的？

    要知道现在就能挣到一个亿的人可是个神人。

    豆沉鱼卖关子：“这个嘛，说出来你可能不信，要不你猜猜我是怎么挣来的钱。”

    当初她试探裴司镇的时候并不是想要炫耀，不管他信不信就想让他有个心理准备，两个人一起来京都，她不停地买买买，她的钱肯定会暴露，想要不让裴司镇知道都难。

    还不如半真半假的让他知道一下，也好让他有个心理准备，不至于被吓出心脏病来。

    最近一直跟她在一起看着她买这买那，就算不相信她有一个亿也得信了。

    “猜不出。”裴司镇老实回答。

    别说是在他们那个小镇上很难挣到一个亿，就算跑到京都来也不好挣。

    那可是一个亿，不是十万。

