    “卧槽！三爷你这画的是啥呀！”

    炮爷把它的那张纸平摊了开来，就看到三爷白纸上分别画了很多个圆圈，约莫十多个圆圈串在一起，乍一看就像是小孩子胡乱花出来的东西。

    “这不是三个糖葫芦吗！你连冰糖葫芦都不知道吗？我看你也是个傻蛋！”

    “我的三爷啊！我还以为你真有什么大能耐的，搞了半天整了几个糖葫芦！这还救个毛线球呀！行了兄弟，你也别犟了赶紧跟我去一趟远山寺，今天你不去也得去，哥哥我必须确保你的安全！”

    “等等！炮爷！等一等！”

    沈秋突然大喊一声，他的双眼紧盯着白纸上的几个圆圈：“小青、炮爷你们没觉得这几串糖葫芦不一般吗！”

    “这不怪你们，因为你们没去过恭王府，也就是和珅府，恭王府是以后花园的太湖为中心！而我手上的六玄图同样也是以太湖为背景，我记得很清楚，在太湖的正面，左边的长廊有一排六盏的灯笼，头顶前后方向拉着一排六盏灯笼，以及太湖的正对面同时也排列着六盏灯笼！三排灯笼的排列形成了一个三角形的区域!恰好就跟三爷画出来的三只糖葫芦不谋而合！”

    炮爷低头扫了一眼：“得了吧兄弟！你就别自我安慰了，你自己都说了是六盏灯笼。你看看炮爷画的糖葫芦！哪一串上面不都是五只糖葫芦吗？你就别对号入座了！”

    “你们再仔细看！”沈秋分别指着纸上的三根糖葫芦：“三爷虽然只画了三串，但每一串中间都缺一只糖葫芦，所以我觉得这就是三爷给我指出来的一个位置，三排灯笼对应三串糖葫芦，当中缺少的那一个，恰好就对应了三个坐标点，我敢肯定那个点就是我们打开和珅宝箱的关键点！”

    ……

    燕京城的郊外别墅群中。

    秦家四兄弟坐在一起商量明天的赏宝大会，目前有两个备选的藏品，其中一件元青花的大肚瓶。

    按理说元青花的瓶子放在任何时候都是最耀眼的存在，可无奈这件瓶子的瓶口上出现了一道细微的豁口，尽管不影响大体的形象，但在赏宝大会这种级别的大会上就另当别论。

    另一件则是明代一位小有名气的画家，徐渭的一副《杂花院》，画作的品相和成色都属于上乘，只是画卷的表面上露出微微的泛黄痕迹。

    徐虎坚持使用徐渭的《杂花院》参加赏宝大会：“几位哥哥，徐渭在明朝时期也是一位著名的画家，他的画讲究杂而不乱，乱而有形、虽然说他的名气远不及唐伯虎、文征明这些人，但也有这自己非常独特的一面，论花草树木，他的水准不亚于唐伯虎！”

    “四弟还是算了吧，青花元素这几年在国内炒的火热！”秦家老大一口拒绝了秦虎的提议：“尤其今年的价格更是攀升到了一个新的高度，你的那副徐渭的话顶多就是在三千万的样子，混进去也就能弄个银浆，如果带上我们这件元秦虎的大肚瓶，说不定价格可以意外飙升到一个高度，那就是意外的收获，搞不好还能拿到更高的名次！”

    其他几个人也跟着附和道：“要是能拿到金奖的话，那就是再好不过的了！老祖宗如果知道我们秦家拿到了金奖的话，那一定会很开心的！”

    “老四，你要有能耐，就拿出一件实质性的宝贝，貌似你选的那些东西，都是我们自己店里面收来的！你生的儿子不行，现在连你自己也跟着堕落了……”

    秦虎一向没有什么话语权，只能任由几个哥哥嘲讽贬低，就在这时秦家的门被人推开，几个穿着西装的不速之客突然出现在秦家的大厅中。

    打头的是一位斯斯文文的中年人，他招呼几个人抬进来一只大箱子，突然的举动让秦家的几兄弟顿觉莫名其妙：“你们是什么人？谁让你们进来的？搞什么东西？”

    中年人进来之后首先朝几个人鞠躬道歉：“对不起各位，我先自我介绍一下，我们是燕京城金牛安保公司的，我们受人之托送给秦家一件贺礼的！还请秦虎先生亲自验收！”

    “给秦家的贺礼？什么贺礼要老是亲自验收？”

    中年人耐心解释说道：“具体的情况我们不知道，只知道这是客户专门为秦虎先生送来的贺礼！还请秦虎先生签收？”

    秦虎自己也一脸的懵圈：“你们的客户是什么人？”

    “对不起秦虎先生，这是客户的隐私我们不能随便透露，箱子里面的贺礼我们都是经过检测的，绝对的保证您的安全！”

    “行啦行啦！老四既然是送给你的，那就不要浪费时间了，拆开来看看是什么贺礼！”

    送来的箱子是一个红木打造的，箱子的四面雕龙刻凤，尽管是红木的新料做出来的，但外观上做的中规中矩，单纯这么大体积的红木箱子，那至少也要十多万的价格，由此可见红木箱子里东西价值不菲。

    仔细看，红木箱子的四周都雕刻双喜的字样，倒是有几份古时候办喜事用的大红双喜箱子。

    咔嚓咔嚓！

    红木双喜箱子开了，里面首先包裹了一层厚厚的海绵，拆开海绵之后，里面的贺礼呈现出来，无数道璀璨的光芒从箱子里头绽放了出来。

    居然是一只硕大的圆形金盆！

    金盆的体积足够大，差不多有六十公分的半径，金盆的中央贴着一个显眼的“喜”字。

    另外金盆的做工也是极好，四边的外延盆壁上雕刻许多精美耐看的浮雕，一些童男童女喜庆的篇幅。

    秦家老大立刻就认出来了：“哎呀！哎呀呀！这可是清朝时候的金大盆呀！从清朝光绪年间开始，男方去女子家提亲，都要带上一只大金盆，如果家里条件困难的，就用铜盆代替！寓意着金盆守财！大富大贵！以往时候我们店里面也收过这种类型的金盆，可从来还没见过这么大的盆！”

    “并且这么大的盆，还都是用黄金制作而成的，放在古代时候，别说寻常的人家了，就是皇帝老爷也不一定舍得做这么大的金盆！难得一见的稀世宝贝呀！”

    秦家老大几个人在金盆的周围转了一圈，最后总结道：“没错没错！就是光绪年间的金盆，金子的材质也非常的纯！做工精细讲究、用料扎实、雕刻的手法工艺也是相当的高超，这么大的金盆至少有百十来斤的吧！这个价值可不得了啊！至少得有三千万的架子！咱们家完全可以把这件金盆拿出去参赛呀！”

    “来来来！大家快来看！这里有一张纸条！”秦家老二在箱子内壁上发现了一张纸条，纸条上清晰的写着几个字：“提亲上门礼物，大清光绪珍宝斋的金盆一只！小小意思不成敬意，待到四件上门礼齐全之际，就是鄙人迎娶秦家大小姐之时！”

    “老四！你快说说，这到底是哪一位金主呀！放眼整个燕京城能够拿出这么大手笔的人，一只手也能数的出来呀！”

    秦虎连连摇头：“我也不知道呀！这丫头平时有什么事都不跟我，好端端的突然就冒出来一个大金盆？难道说是沈秋师傅拿来的？”

    “沈秋？就算了吧！不是我小看沈秋，就他轩宝斋的那个规模，这辈子都拿不出这种级别的上门礼，肯定是燕京城有头有脸的人物，我们索性也不猜了，坐等四件上门礼齐全，到时候就是真相大白的时候了！”?

