    张本民原先犹豫的是，要不要按照先前的打算，通过修理郑金桦，对郑成喜来个势大力沉的隔山打牛，刚好一举两得。现在看来，那已是迫不及待的事了。

    不过，还是稍安勿躁，一切等放榜之后。

    等待并不漫长，因为有事烦扰：一肚子坏水的郑建国毕业了，而且在郑建军的斡旋下，竟然进了县政*府成为一名秘书。

    临去报道的那几天，郑建国穿着一身崭新的中山装，两手背在身后，有事没事就在大街上走着，见了人也不问，专等着别人主动问他。有些拍须溜马的人可逮着了机会，就像贾学好，多大一把年纪了，总是点头哈腰地凑上前去，满脸堆着谄媚的笑问好。

    这是郑建国需要的，便装模作样地开始了表演，他的脖子一挺，瞥都不瞥贾学好一眼，只是轻蔑地哼一声算是回答，头都不点一下。贾学好见状不但不觉得难堪，反而还用赞许的口气说，到底是有干部的气魄，天生好架势。

    每每这时，郑建国就极为得意，步子迈得就慢了，俨然是个身居要职的老干部。不过等到没人的时候，他就把两手从背后移开，不断地甩动，口里嘀咕着咋就那么酸呢，原来干部也不是那么好当的。在他的眼里，所谓的干部，就是像他爹郑成喜那样背着手转悠、看人都是用鼻孔的。如此说来，他这几年大学是白上了，眼界根本就没打开。

    没错，郑建国的大学很失败，他不但没有打开眼界，而且阴狠的脾性导致无朋友可交，后来发现了问题，觉得情况严重了，他便开始伪装，尽量让自己看起来和善、大方、够义气，所以到毕业时，勉强还处了几个关系算是不错的同学。

    不过，话又说回来，毕业后他能回老家县大院做秘书，还是挺不错的，从这一点上讲，他的大学上得又很成功。

    说到成功，郑金桦觉得自己才是佼佼者，分数出来后，她考得确实不错，刚好压着中专分数线。她认为能从中学直接考上中专，简直是人中龙凤，事实上的确也是那么回事，所以，如果不是有张本民的高分压着，估计她能站到大街中央把尾巴翘到额头上。

    在外面没能够使劲翘尾巴的郑金桦，在家里却做起了女皇，除了冲洗身子，别的事几乎都不用自己动手，整天能做且愿意做的，就是在家里被伺候好之后，到处走亲戚、找同学，充分活在亲朋好友的夸赞和恭维中。

    其实，最骄傲的莫过于郑成喜了，原本就仗着郑建军牛气得不行，现在又有了郑建国的郑金桦的双重加持，简直就要升天登顶。只要一有时间，他就跑到大街上站着，两腿岔开，两手抱着膀子，叼着过滤嘴香烟，高高地仰着脸，似乎整个岭东村都会在他脚下颤抖。

    有些人讨好地对他竖大拇指，说老子英雄儿女好汉，你看你，家里三个孩子都有出息。此时，郑成喜会得意地一笑，放下膀子，掏出过滤嘴香烟，捏上几根散出去，说也没啥，建军和建国都在县城，还没出县呢。

    讨好的人马上又说在县城已经非常好了，看看村里甚至是圈屏坝乡，估计都没第二家能这么厉害，而且，不是还有闺女郑金桦嘛，你看，一下就考上的中专，到时肯定能到市里、省里工作，没准还一下子跑到北京去了呢。

    郑成喜听到这种话总是哈哈大笑，他不说是，但也不否认，只是再次散一排子香烟，说再来一根，这带把的虽然贵是贵了点，可就是好抽。

    张本民看在眼里很想上前给郑成喜泼个冷水，但想到很快就要采取行动放大招，还是忍住了，小不忍则乱大谋，眼前不发生任何接触最好。

    很快，录取通知书陆续到达。

    高奋进，不出意外地考上了高中，在未岗高中就读。

    周国防也上了未岗高中，因为分数不够，就算能上的话，也要花三千多块钱。许礼霞找张本民帮忙，说花钱无所谓，只要学校能收就行。张本民觉得不能搡了她的面子，于是找林栋效运作，一分钱都没用花。不过张本民还是饶了个弯子，说只花了一千。许礼霞很是感激，把一千块钱交到张本民手上，说一下就省了将近两千多块钱，要好好感谢他。

    张本民说感谢也行，就是别再让周国防背后对他捣鼓些啥了，否则一旦触了底线，他就会让周国防永无翻身之日。

    许礼霞自然是连连点头，说你也算是恩人了，周国防就算再差劲，也不会恩将仇报吧，咋还能背后捣鼓你？张本民点头说那就好，然后让许礼霞甭把这事太当回事，小事一桩而已。

    这一千块钱，张本民换成购物券给了林栋效。

    林栋效只是稍微客气了下就接了，说孩子准备在外地买房子，手头紧得很。张本民点点头没多说，当天下午，就给他送去一万块钱，说不着急还，等有了钱再说。

    无比感动的林栋效拍拍张本民肩膀，说你当初的志向是挣大钱，看来真的是不错！

    张本民笑了，举起手中兴邦职业中专学校的通知书，说现在他不但要赚大钱，还要把大学上好。

    说到上大学的事，张本民还特别牵挂着一个人，李晓艳。

    如今，张本民没了勇气去找她，因为他不敢像以前那样说出承诺，毕竟高虹芬已经进入他的世界，也就是说，与李晓艳之间不会有正果，所以也就没有必要去打扰她，免得给她带来不必要的伤害。

    好在也有事情忙，八月总是忙碌的，忙于奔波在升学宴请之间，相互道贺。

    今年，郑成喜家的场子准备大办，用他的话说要大宴三天，因为有双喜临门，一是郑建国找到了个好工作，二是郑金桦考上了中专，外地的一个师范专科学校。

    张本民掐算着日期，不能让郑成喜如了意，是该给他“上刑”了。

    此事还得麻烦林栋效，张本民又去了趟县城，他没有隐瞒，直接说要借个幌子。林栋效没多讲，只是问要怎么办。

    张本民说今年屏坝中学考得还可以，将近十个中专，所以能不能由教育局出面，到学校里召开一个座谈会，请那些个“准中专生”们谈谈初中学习的经验和感受，方便老师们以后讲给学生们听听。

    林栋效犹豫了下，说哪天需要。张本民说两天后，要放在下午，而且找个借口晚去一点。

    脸上满是担忧的林栋效看了看张本民，说不管怎么折腾，可别把自己给耽误了。张本民笑着摇摇头说不会，一切尽在掌控。这话不假，为此张本民还专门找了宋广田和孙义峰做“后勤保障”，万一被郑成喜怀疑上，可以有不在现场的证明。

    事情就这么敲定。

    在郑成喜办喜宴的头一天下午，满怀豪情的郑金桦早早地就前往学校，准备参加座谈。可是直到下午四点多钟，县教育局相关领导才匆匆赶来。

    座谈持续了两个多小时，散会后，天色有那么一点点暗。

    把自行车骑得飞快的张本民，在屏坝桥东的岭地庄稼田里蹲伏下来。

    得意洋洋的郑金桦哪里知道马上要面临覆顶之灾，骑着自行车哼着小曲不紧不慢地晃悠着，因为座谈会上她得到了表扬。

    张本民看得真切，瞅着机会钻出玉米地，悄悄来到郑金桦身后一把将她拉下，然后用胳膊箍住她的脖子，又用另一只手捏住她脖子上的大动脉。

    郑金桦昏了过去……

    半小时后，屏坝派出所接到了群众报警，说有个小姑娘在玉米地里被糟蹋了。孙义峰马上带着几名民警前往，看到了歪倒子路旁的自行车，旁边的玉米地里，躺在地上的郑金桦双手被绑，衣衫凌乱，大腿和裤子上还有斑斑血迹。

    现场勘查、取证，一切按部就班。

    这时，脸色蜡黄的郑成喜来了，他浑身颤栗，痛心地抱着已经醒来的郑金桦呜呜直哭。

    孙义峰让郑成喜离远点，先到旁边的房间去，不要妨碍办案。郑成喜似乎意识到了什么，说能不能不要破案了，就当啥事都没发生，他想保住郑金桦的名声。

    这对孙义峰来说当然是不可能的，他说案子肯定是要破的，不管怎样，不能放过坏人，当然，考虑到当事人的诉求，会采取相应的保密措施。

    无奈，郑成喜还是得陪着郑金桦去派出所做笔录。悲痛中的郑金桦没说出什么，只是从背后被掐晕，后面完全不知。

    晚上九点多钟，郑成喜才带着郑金桦回家。

    罗才花看到郑金桦后嚎啕大哭起来，但马上被郑成喜捂住了嘴，说明个儿就请客了，你哭个啥？罗才花使劲踹了郑成喜一脚，说闺女都这样了，还请客？

    郑成喜咬着牙说请帖都发出去了，得请！只不过吃一顿就算，不能大宴三天了。

    第二天，只有硬挤出笑脸的郑成喜招呼着场面，满心是伤。

    张本民很安坦，只有他明白那一切都是假象，郑金桦大腿和裤子上的血迹，只不过是他从张记酒楼要的一点鸡血而已。

    不管怎样，目的已经达到，郑金桦身上有了一个永远都无法愈合的伤疤，而且会一直拴在郑成喜的心上，随时轻轻一揭，便可让他收获阵阵绞痛。

    惬意！

    舒舒服服的张本民，只等着开学季到来，前往兴邦职业中专学校报到。

