    很奇怪，李周自己都很奇怪，自己还没动手，对手就躺了。

    实在不是这两个神太怂，完全就是李周展现出的能力实在离谱。

    上一个可以这么轻松的改天换日的是谁？

    是传说中的创世神，现在神龙见首不见尾的创世神消失了，眼前这个少年，会是下一个创世神？

    修罗和毁灭不知道，说实话，如果李周不是在斗罗大陆而是在神界的话，他们两个几乎就相信李周是创世神的转世了。

    太离谱了。

    一个世界在他手里好像一个玩具，竟可以随意摆弄。

    “……”真想说一句告辞，然后谁也不爱了。

    可是李周还没发话，他俩都不敢动。

    面前的茶一直是那样的温度，袅袅地飘着白气。

    好像，这茶好像在等着什么人一样，不敢自己变凉。

    过了一会儿，波塞西出现了。

    没看见两个人一样，给李周行礼之后，就把茶杯端起来喝了。

    又过了一会儿，波塞冬又来了。

    这次，没把修罗和毁灭当成空气，拱手算是见过，又和李周行礼之后，端起茶杯一饮而尽。

    “二位，你们的对手呢？”

    “没什么太大问题，就是出不来了。”波塞冬冷冷地道，这话好像是在示威，但是他的表情又看不出什么东西来。

    另一边，李周也开始了自己的大忽悠，不对，真心话，环节。

    看着面漏担忧之色的两个神，李周诚恳地道“放心二位，生命女神和天使之神，我不会伤害，一会儿就可以当她们跟你们离开。”

    “多谢大人。”

    李周摆摆手，表示不用在意，又开口道，“我知道你们这次来的目的，就明确的告诉你们了。”

    “我是人类，纯种的人族，不信你们可以检验。”

    “不敢不敢。”

    “第二，这斗罗大陆，也可以说神界我是一点兴趣没有，不怕告诉你们，这个世界我也只会再待一小段时间，之后就要开始我的旅行了。”

    “这……”这个大人难道是外界来的？只是经过这里？修罗神想到了这种可能，只能说越想越觉得有道理。

    斗罗大陆怎么配培养出面前这位大人这么强横的实力呢，就连神界也不配，只能是更高级的世界才能有。

    越想越觉得对。

    神界也只是一方小世界，他们也是知道的，既然下属还有斗罗大陆五行大陆这样的小世界，怎么就会不知道神界上面也有更高的世界呢？

    没见过，不代表不存在啊。

    这么一想，自己好像是没事找事了。

    两人对视一眼，满是狂喜。

    这不仅仅代表着，李周没有对神界的恶意，反而让他们知道了更高世界的存在。

    这么多年了，在神王的位置上待了这么久，早就有想要探寻更高级世界的想法了，眼前的这个人很可能就掌握着去高级世界的方法。

    搭上这条船，说不定真的可以。

    两人想通之后，满眼都是希望的光芒。

    可要好好的表达善意。

    “大人，我看这里有海神那个家伙的传承之地，想来您也是需要这个。要不，我把我的杀戮之都也搬过来？”修罗神小心翼翼的说道。

    波塞冬急眼了，“修罗，你是什么意思，这算什么？明明是我先来的。”

    李周抬手阻止了波塞冬，也阻止了修罗神的胡搅蛮缠。

    李周低头想了想，之前的海神岛可以算是波塞冬强塞过来的，自己需要吗？

    好像还真的需要，不说调动了什么样的积极性吧，就说布局，海神岛来了之后是不是不显得那么空荡了呢。

    这么说杀戮之都好像也可以来。

    不过，那个地方的人，是个大问题。白日宣淫，杀人放火，无恶不作的人，都在那里生活。

    这样的人，怎么能接受呢？

    不过，就像世界的组成一样，不仅仅只有光明，也要有黑暗。

    大街上也要有垃圾桶和公共厕所，现实中还有微博那样的地方呢。

    有个垃圾回收站，挺好的。

    “答应了？”修罗神抬头忐忑的问道。

    “可以，不过，那里的人……”

    “放心。大人，我会处理的。”修罗神满口答应下来，就这样笑嘻嘻的，决定了成千上万人的生死。也不算了，因为他们已经中毒了，中了唐三下过的毒。

    这些究极带恶人就这样被两波团灭。

    ……

    “你真的要走？”波塞冬虽然之前猜出了什么但是李周亲口说出来，就真的不一样了。

    斗罗大陆很大，可是实力的上限也就是封号斗罗。

    斗罗大陆之上还有神界，但那里的上限也就是神，对于李周来说，这两个地方都太小了。根本留不住李周这条真龙。

    波塞冬没有问能不能带着他，他知道，他和李周的关系，好像还没这么近。

    这个人很奇怪，他的眼界奇高无比，他好像看不起整个世界，接触下来，好像能走进他的心，他的生活的，好像也只有一个朱竹清。不对。现在好像还多了一个青戈。

    李周点点头。“没错，这里没意思了，我要去老师的世界了。那里有老师的挚友，稷下三贤。有创造人类的神灵，也有开天辟地的勇士。”

    “那样的世界，好像才真的精彩，不是吗？”

    波塞冬听到这话，心情也有些激动，可是这跟自己有什么关系？

    “我走之后，这里就交给你和波塞冬了，天梦也会留下来辅助你们。不用害怕什么，因为……我随时可能回来。”

    看波塞冬的神色有点萎靡，李周又忍不住画下一个大饼。

    “等我在那里稳住脚。说不定，可能还会带你们过去。”

    拍拍波塞冬的肩膀，他的神色就好像鼓起的气球一样，很快的恢复振奋。

    修罗神算什么东西，这次看清楚是谁先来的了吧。

    ……

    “修罗……毁灭……”生命女神很是自责，连一个一级神都没有拿下，是真的不应该，怎么说，自己也是神王啊。

    “不用自责，修罗已经叛变了。”毁灭出来之后，又开始冷嘲热讽起来。

    “那……那怎么能说是叛变，分明就是……”修罗神涨红了脸，吞吞吐吐地说不出话来。

    “哈哈哈哈”毁灭大笑。

    生命女神和天使之神面面相觑。

