    

    第28章战候高阶

    “成了！”

    叶凡缓缓睁开了眼睛，一道神识也从万里之遥的北州拉了回来。

    刚刚他正准备去烧烤，忽然就接到了系统的提示。

    系统提示叶凡，培育后人的名单里，加了一个宗良。

    所以他便立即释放出了神识，探查起了北州之地。

    终于谷岛域的一间破旧木屋内。

    感应到了自己的一张画像。

    “宗家吗？这都几万年光景了，我差点把这个宗家给忘却了。”

    “记得当初给小宗子留下了本修炼功法的，怎么现在混成这个样子了。”

    叶凡数万年前，在神魔大陆建立了大多的势力。

    这些势力多到，连叶凡都记不清了，最后只能用数字代替势力名称。

    记得当初叶凡按照系统的要求。

    把势力建立到了一百个。

    而这些势力，全部都是用1至100这些数字代替的。

    并且叶凡建立势力的时候，通常也不会用叶凡这个真实姓名。

    像是这个宗家，就是叶凡用的化名建立的。

    “不错，想不到我众多后人中，还有像宗良这般的存在，不仅人品没话说，而且还在武道一途中，如此有天赋。”

    如同宗良这般的后人，才是叶凡看重的。

    因为系统是按照后人修炼进度，分发相应的奖励的。

    这个宗良如此有修炼天赋，想必到时候很快就能进阶的。

    到时候，系统给的奖励自然也不会少。

    “我的后人啊，崛起吧！”

    叶凡伸了个懒腰，从菩提子做的蒲团中站起身，准备去做烧烤吃了。

    就在叶凡在这边优哉游哉的时候，万里之外的宗良，此刻已经悠悠转醒了过来。

    “刚才发生什么了？”

    宗良从叶凡的画像面前爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    刚才他记得，自己是父亲宗海，来这里祭拜先祖的。

    接着他便眼前一黑晕了过去，而且还做了一个梦。

    在梦中，宗良看到了自己的先祖，并且先祖还赐给了他通天的修炼法诀。

    “做梦吗？”宗良揉着太阳穴，喃喃自语。

    但是很快他便发现，他的灵海之内，多了一道五彩斑斓的灵气光柱。

    这道光柱在灵海内冲天而起，直通向他的百会穴，也就是后脑勺。

    除了这道突然冒出来的灵柱之外，宗良感觉他现在体内有股力道，似乎可以破世间万法。

    宗良尝试着挥了一拳。

    “噗！”

    只是随意的一拳，居然激荡起了拳风！

    咕咚！

    宗良不由自主的咽了一口口水。

    看来他刚才没有做梦，自家老祖真的显灵了！

    以后，只要宗良慢慢炼化灵海内的光柱，他就能不断增长实力。

    若是旁人看到这一幕，绝对会震撼的无以复加。

    这世上，居然有如此的修炼法门。

    不用任何修炼功法，只通过激活先天的血脉和灵骨，便可直接突破瓶颈！

    宗良感受到他现在的力量后。

    便马上想把这个好消息，告诉他的父亲宗海听。

    “父亲，我要变强了，从此以后，世上再无人可以奴役我父子！”

    宗良一边大喊，一边四处寻找父亲宗海。

    可是他最后把家里都找了个便，都没有看到宗海身影。

    “奇怪，这都傍晚了，父亲会去哪里呢？”

    宗良有些纳闷，一屁股坐在了饭桌面前，陷入了思考。

    突然之间，宗良便看到桌上，摆放着一封书信。

    “是父亲留下的！”

    宗良拿起书信看了起来。

    几分钟之后，宗良脸色便垮了下来。

    宗良父亲只在信中寥寥落了几笔，说是宋家炼丹长老，急需要炼制一批药材。

    这才特意差遣宗海，到远处药园采摘。

    想起父亲刚才还在咳嗽，宗良一颗心就悬了起来。

    “不能这么下去了！我必须早日提升实力，然后重建宗家的辉煌！”

    哪里有压破，哪里就有反抗。

    这会都傍晚了，父亲居然还要被宋家派去远处采药。

    若不是自己实力弱小，又岂能受此等羞辱！

    一念至此，宗良当下连饭都没心思吃了，直接开始修炼起来。

    宗良特意回到了叶凡的画像面前。

    触景生情，一回到这里，宗良就想起了刚才叶凡的话。

    “老祖说，等我修炼到一定的境界，就可以去十万大山寻觅老祖了！这么说来，老祖现在还存于人世！！”

    宗良很激动，幻想着早日见到老祖叶凡。

    他哪里会想到，像是他这样的后人，叶凡足足有上百个之多！

    当下他不在迟疑，便在叶凡画像前盘腿做了下来，开始打坐修炼。

    因为宗良现在被叶凡激活了体内根骨，极品灵根。

    这是比王岩的先天灵根，更加可怖的一种修炼法门。

    不需要依靠任何法诀，只需要不断汇聚灵气，运转在体内奇经八脉中。

    便可自行提升境界，且没有任何的瓶颈！

    “垃圾奔雷拳，宋家的修炼法诀，在老祖赐予的灵根面前，就像是一坨狗shi！”

    不消片刻功夫，宗良就正是成为了一个修炼者，并且境界到达了战徒七重！

    若是这一幕，被宋家弟子看到了，绝对会气的狂喷鲜血。

    要知道，即便是宋家大少，当初修炼到战徒七重，也足足花费了几年时间。

    可是宗良现在，居然几个呼吸的功夫便超越了！

    “极品灵根果然牛，老祖，我宗良必然不会令你失望，我要重铸当年宗家的辉煌！”

    宗良对天咆哮，许下了一个不灭的誓言。

    .......

    “叮！”

    “恭喜宿主3号后人突破战徒七重。”

    “特奖励宿主，战候七重修为！”

    然后，无尽的法力符文，便在叶凡身边环绕了起来。

    叶凡单手握拳，气机内敛，收起了周身的异象。

    进阶到战候七重后，叶凡就彻底成为了战候高阶的修士了。

    叶凡点了点头，啧啧道：“不错，宗良这个年轻人我果然没看走眼，是个狠人。”

    本以为还要等上几日功夫的，没想到刚刚支起烧烤架，他这边就突破了。

    看来极品灵根就是强，虽然它不算是什么神级，或者天级根骨。

    但是就是这种先天的灵根，更加贴合修炼者本身的修炼道路。

    “进阶到战候七重后，我距离战皇境界也不远了，真是让人期待啊....”

    修炼者一朝突破战皇境，神魔大陆任我去！

    就如同战皇境界中，“皇”这字一样。

    修炼者一旦突破到战皇境界，便可千秋万代，寿与天齐！

    世上再无人能与之相匹。

    叶凡眺望远方的，眼睛里变化出无数的星辰、

    “世人只知有战皇，却不知道战皇境界之上，还存在战尊.....”

