    翌日清晨六点，外面下起来鹅毛大雪，寒风凛冽。

    陈修三人吃过早饭就要告辞，当然洪月也要跟去，毕竟她要跟陈修学艺。

    老奶奶虽然不舍，但也没有办法。

    由于天寒地冻的，洪艳拿出宫殿里的几件珍贵的皮草大衣、皮裤、皮鞋，送给陈修、千里一笑、陈子龙三人穿上。

    洪月上身穿着皮草短装、下身是皮草长裤，马靴，加上她头戴一顶皮草圆帽，和她雪白的皮肤，那简直是美得如高原上的雪莲花。

    洪艳知道陈修三人己是神仙极别了，但为了一路上斩妖除魔，他们选择步行。

    于是洪艳叫卫队们从马厩里牵出三匹白色的战马，陈子龙原先那匹驴子被取替了。

    红马仍然是千里一笑的坐骑。

    洪艳自然是准备了很多干粮给他们路上吃，毕竟这里去阴阳山城还有三百多公里的陡峭山路。

    夜宿的帐篷也准备了二顶，打包挂在马匹上。

    老奶奶叫洪艳把镇国的尚方宝剑送给了洪月用。

    洪月之前一直青昧着这把宝剑，但奶奶说她驾驭不了这把宝剑。

    除非你进入了修仙筑基期。

    因为这把宝剑是用月亮血打造的，光打造这把宝剑花了七年的时间。

    光请道士每夜子时收集天上的月亮血就花了七个月，收集的月亮血才收到了一百斤。

    洪月双手接过宝剑，宝剑的剑鞘是用乌木做成的，上面雕着龙凤呈祥的图案。

    洪月“蹭”的一声，拔出宝剑，一道耀眼的白光映亮了四周。

    陈修失声叫道：“神剑！”

    这宝剑有个特点，居然是透明的，能这边看到那边，像透明的玻璃。

    洪月手痒痒的，想试试这宝剑的威力如何，见前面有颗大樟木树，树木很粗，约五个人牵手才能合抱扰。

    旋即，洪月喝叱一声，她腾空而起，高举宝剑一剑横劈向树木。

    嘶！

    宝剑跟削西瓜似的，不费吹力便拦腰斩断树木，随后轰然倒下，溅得满天都是雪花。

    众人错愕一下，便热烈地鼓掌了起来。

    洪月哈哈大笑。

    老奶奶的眼神闪烁了下，嘴角勾勒了一丝微笑，但她嘴上却叹息的说道：“唉呀，这百年的樟树就被你当柴火砍了？败家子！”

    众人又是哈哈大笑了起来。

    随后四人上了马，在众人的目光欢送下，策马奔腾，很快就消失在风雪飞扬的远山。

    傍晚，这雪是越下越大，飘飘洒洒，到处白茫茫的一片。

    忽然间，远处一位白衣少年策马飞鞭往陈修他们这边跑来。

    陈修一怔，说道：“这风雪中何来的少年？看他很急的。”

    少年骑马来到了陈修的面前，就跳下马背，单膝跪在陈修的面前，拱手道：“在下是方富城，拜见陈战神。我父亲方君叫我来接你。”

    陈修一脸懵逼，他问道：“我不认识你父亲啊，你父亲认识我？”

    方富城的脸一红，说道：“是的，我父亲之前并不认识你，但他死而复生后就认识你了。”

    陈修觉得莫名其妙，更是如坠云里雾里，死了就认识我了？

    这不撞邪么？

    方富城见陈修一脸懵逼，又说道：“我父亲说，他之前在女儿国有给你三个锦囊妙计是么？”

    陈修“嗡”了一声，这不是我们东海市的“跳脚大师”龚华文吗？他怎么改姓方了，难道死后重生到方君身上吗？

    这老头的锦囊妙计还救过呢，有意思的很，便微笑道：“哦，他在哪里？”

    方富军如释重负地说道：“在盘丝洞等你，嗯，陈战神跟我来。”

    说完，方富军跳上马背，一拉马缰，掉头带路。

    在风雪中，马儿飞驰了约半个小时后便来到了盘丝洞口。

    方君和一伙人正在洞口等候迎接，见陈修过来，方君急步走过来，笑道：“陈战神一路辛苦了，我叫方君。”

    眼前的方君和龚华文哪里相像？

    龚华文的年龄是六十多岁，而方君的年龄约五十多岁，两人的脸形也不一样。

    龚华文的脸形是圆脸，而方军的脸形却是四方脸，五官也不像。

    陈修很是疑惑，见方君跟自己打招呼，便客气的回了一句，“不辛苦！”然后跳下了马。

    方君走到陈修面前，轻声说道：“兄弟，命苦啊，我是龚华文啊，我死后又重生到方君的身上来了，等一下咱们再聊，你还是叫我方君吧。”

    陈修觉得好笑，但他忍住了，便说道：“行！”

    随后方君向陈修介绍道：“这位是我大哥，名叫方胜，原阴阳城的宗主。”

    方胜个子高大魁梧，满脸虬髯，肚子丰满如球。

    他豪爽地伸出手，道：“陈战神，你好！”

    陈修和千里一笑一脸错愕，这方胜不是死了么？

    怎么又活过来了？

    陈修心里是疑惑重重，但还是礼貌地和方胜握了握手，“方宗主，你好！”

    随后大家一起进入了盘丝洞。

    这洞很大，有上万个平方米，大大小小的洞不计其数。

    洞外冰天雪地，洞里却很温和。

    方胜的人马还是很多的，随便都有上千人。

    方胜摆了十几桌的酒席。

    方君又凑到陈修的耳朵边细声的说道：“兄弟，我刚才见你满脸疑惑，方胜之前确实死了，但没死透，扔到海里喂鲨鱼时，被他的结拜兄弟吴火救活了。

    他的结拜兄弟吴火曾经是天魔派的人，只因吴火勾引何太魁的女人时，被何太魁知道了，然后吴火被何太魁打的个半死并赶出山门。

    后吴火投奔到火牙球的神魔派，闭关潜修了十年，修成了绝世神功。

    这次吴火就是专门帮方胜来收拾何太魁和何大魁的，当然也是报十年之前的仇恨。

    吴火这次也带来了几十个高手，都是神魔派的高手，个个身怀绝技。”

    两人说着话，来到了吴火的身边。

    吴火正坐在桌边和一个貌美如花的姑娘聊天，那姑娘时不时的微笑。

    吴火长相很凶，近似青面獠牙，在他脸上是找不到温柔二字的。

    方君向吴火拱了拱礼，并指着陈修说道：“吴天神，这位就是东海市来的战神，他叫陈修。”

    吴火抬头看了眼陈修，冷声笑道：“战神？我靠！你干嘛不叫天神？和我平起平坐呗。”

    边上那姑娘哈哈大笑，一脸鄙视，说道：“老娘也是东海市的人，就那么小的地方，我怎么不知道陈修这个战神呢？太会吹牛了吧！

    我才是战神呢，你这个叫陈修的也配？笑死我了！哈哈…”

