    “嗯？”萧逸忽而皱眉。

    “这么丁点儿灵脉？”

    第三个乾坤戒内，确实是清一色的上品灵脉不假。

    但里头的数量，却是…

    “才五万条上品灵脉多点…”萧逸眉头紧皱。

    “堂堂乌落，就这么点身家？”

    “不可能。”

    “还有哪里未有搜刮不成？”

    萧逸自语思索着。

    荒凉大地上，两万追随者各自或而盘膝打坐，恢复伤势，或而有炼药本事者游离走动，协助同伴疗伤。

    却无人知晓，他们的‘大人’，此刻便如个吝啬财主，为灵脉之事而眼含愤懑。

    “大人。”一旁独眼光头出言道，“据小人所知，这倒是正常。”

    “这还正常？”萧逸皱眉，“这点儿身家，还比不上飞廉界主之流。”

    “按我的判断，乌落这等虚空强盗团伙，少说身家是这些个强大界主们的十倍以上，乃至更多。”

    独眼光头笑道，“乌落留下的这一身身家，可不就加起来价值连城吗？”

    “一艘中型战船，29艘小型战船，29颗域界阵石。”

    “还有这大堆的天材地宝资源。”

    “这些东西统共加起来，起码在二百多万灵脉以上，这等身家，哪方界主能拥有？”

    “也就诸天帝主那等层次，身家丰厚。”

    独眼光头继续道，“乌落，可不是那等一艘战船便慢虚空走的虚空掠夺者。”

    “就小人知晓的，乌落，一直野心勃勃，且和不少大人物有所交集。”

    “乌落掠夺团，也是在乌落的一步步经营下，方有了今日的虚空称霸，战船大量。”

    “买战船，买域界阵石，结交各方大人物等等，自然耗了乌落大量的灵脉。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    身影，进入了中型战船内。

    独眼光头跟随而入。

    灵脉储藏室内。

    萧逸看着近乎堆满了大半个储藏室的灵脉，眉头终于松下，“这里倒还好，整整八万余上品灵脉。”

    独眼光头连忙道，“大人，这里头的灵脉我劝您别打主意。”

    “中型战船所需耗费且维持的灵脉，自然也是十倍于小型战船。”

    “一般数万灵脉，够一艘中型战船正常使用个数百年的。”

    “可若用作支撑中型灭空阵，便每一次发动，都需耗费大量灵脉。”

    “乌落之所以在这里头放置整整八万灵脉，便是因为这里是主战船，将连动其余各艘战船。”

    这就如同主阵连动各个小型阵法一般，需要更庞大的灵脉去维持支撑。

    萧逸未有再闪身离去，而是直接凭借这里的感知增幅，便可知晓其余29艘战船内的情况。

    “29艘战船，各艘里头灵脉储藏室，皆有数千左右的上品灵脉。”

    “算上主战场这里，各种杂七杂八的灵脉所有加起来，倒是能有个20万上品灵脉。”

    “还行，倒算不错的收获了。”

    萧逸的眼眸，终于露出了几分喜色。

    乌落的乾坤戒里，才五万上品灵脉，并不多。

    恐怕是前些年里，便有购买战船和域界阵石的消耗，当然也有自己修炼所用的消耗。

    各艘战船里的储藏灵脉，也恰恰只是够维持各战船正常所需。

    不过，他可不需要这些战船。

    这些灵脉，大可全收了。

    一下子多了25万上品灵脉，足够去购买那份血狱魔炎的情报了，而且还有不少剩余。

    早在前些天他来荒芜星域前，便只差个五万灵脉，便攒够购买情报的钱了。

    也就是说，算下来，他买了这份火焰情报后，还能剩20万上品灵脉，这足够他八绝以及魔体一并突破君境九重了。

    此番如此巨大的收获，如何能让他不喜。

    “走。”萧逸笑道，“离开荒芜星域，前往万界商行。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，离开了灵脉储藏室，回到船首处。

    独眼光头自然知晓萧逸而今喜悦的缘由，苦笑道，“大人，您好歹等大伙先恢复了伤势。”

    “还有，小人还没来得及收集战利呢。”

    “去吧。”萧逸笑着摆摆手。

    只是…

    独眼光头皱眉看着萧逸。

    他也不知为何，他的这位大人，竟是即便明明心头欣喜，明明展露笑容，可那般笑容还是蕴着那挥之不去的冷漠。

    是这位大人，生而孤冷，生而生性凉薄吗？

    不，直觉告诉他，不是。

    只是，这位大人似乎永远都那般‘孤独’，即便他陪在了他身边四年有余，即便有两万追随者一直跟随他。

    可这位大人，却仿佛永远都和他们泾渭分明。

    是他们无法融入这位大人，还是这位大人的心，其实一直冰冷，冰冷得世间万物能承其心头之上者，寥寥无几。

    “愣着做什么？”萧逸瞥了眼。

    “哦。”独眼光头反应过来，笑笑，身影闪烁而离。

    半个时辰后。

    独眼光头手中拿着数个乾坤戒，满脸得意之色而回。

    “在我面前嘚瑟，你是要打算上缴你的战利吗？”萧逸瞥了眼，淡漠问道。

    独眼光头连忙脸色一正，收起了这数个乾坤戒。

    “收获如何？”萧逸略带几分好奇地问道。

    “嘿嘿，还行。”独眼光头笑道，“小人斩杀的那三个极致君境，身家还算丰厚。”

    “加起来倒也有个万余上品灵脉。”

    “这么少？”萧逸略微惊讶。

    “不少了。”独眼光头摇了摇头，“除非生灵们愿意付出修为停滞的代价，铁了心死存灵脉，否则，一般存不下来多少。”

    萧逸打趣一笑，“你这区区一个君境巅峰战力，却斩杀了三个极致君境战力。”

    “这份战绩，也够你自豪了。”

    “都是托了大人您的福。”独眼光头‘恭维’笑着回答。

    萧逸带着几分疑惑道，“他们身为乌落的追随者，乌落身死，他们却只是重伤反噬。”

    独眼光头回答道，“虚空契约有两种，一种是自愿的，一种是被逼的。”

    “这三个家伙当年便是被乌落逼着成为追随者的。”

    “这种并非心头自愿而定下的虚空契约，即便被追随者身死，追随者也只是重伤反噬，濒临死亡的代价。”

    “大人您放心。”独眼光头拍着胸膛，“我和大人定下的虚空契约，可是自愿的。”

    “大人您要有个三长两短，小人也活不得。”

    “小人绝不会背叛大人，定当忠心耿耿，效命于大人…”

    “得。”萧逸听着独眼光头的喋喋不休，挥手打断。

    ......

    第一更。

