    来时突兀的巨凶兽离开的也非常突兀。

    就在南欧地区差不多都被骤起的黑暗吞没，整个世界的犯罪率即将爆表的时候，原初黑暗的竖瞳也在毫无征兆的情况下骤然合拢。

    那注视世界的黑暗之眼化作一道燃烧的火光，又在黑暗浮动中化作一团扭曲旋转的黑光。

    如一个空间的奇点，在狂风吹过之后，像是烛火一样熄灭。

    祂离开了这个世界。

    祂的注视也随之消散，但已经聚起的黑暗并未伴随着巨凶兽一起消失，就如已经涨起的潮水，需要时间的推移才能回落。

    一个大麻烦。

    但好在，梅林这边的阵营里，有一劳永逸的解决麻烦的手段。

    “和祂谈好了？”

    在渡鸦出现于空无一人的卡玛泰姬的圣地的时候，至尊法师杜姆已经在巨大的天象仪前方准备好了仪式所需的物品。

    他手中捏着开启的阿戈莫托之眼，有绿色的光在其中闪耀，时间宝石已经准备就绪。

    世界各地都已经因黑暗升腾而乱作一团，整个地球烽烟四起，还有那么多无辜者在这灾难中死去。

    这是一件不该发生的事情，那就让它不要发生好了。

    快刀斩乱麻是杜姆的风格，在巨凶兽离开此界后，他正欲以时间宝石回溯整个地球的时间，将它推回到黑暗升腾尚未发生的时候。

    好在，这场危机持续的时间只有几个小时，这个程度的时间回溯并不会影响到文明主体。

    “恩，谈好了。”

    面对杜姆的询问，梅林的回答很简洁。

    他身上穿着的长袍在行走中被置换为简洁的西装，还有那条从不离身的围巾，他的气息稍显紊乱，以全能天父的程度去判断，渡鸦此时有些虚弱。

    在他手中的渡鸦之书上，记载着黑暗符咒的那一页就像是被烧焦了一样，多玛姆和纳尔被封于其中的意识已经遭受重创。

    这个符咒本就是一次性的，幸好劝离巨凶兽的行动挺顺利，否则这页符咒早就该烟消云散了。

    而一旦黑暗符咒本身消失，那么直接暴露在巨凶兽的黑暗疆域中。

    被目前群星中存在的力量天花板侵染，也足以给梅林造成很大的麻烦。

    “你给了祂正确的答案？”

    杜姆将脚下配套阿戈莫托之眼使用的法阵的最后一笔画完，他后退了一步，看了一眼坐在天象仪旁边，翘着腿，表现的很放松的梅林。

    他说：

    “还是其他什么东西？契约？承诺？”

    “我都说了，祂要的不是答案。”

    梅林摆了摆手，一边任由体内被消耗掉的魔力复苏，一边慢条斯理的说：

    “别把祂们想的多么神秘，多么厉害，祂们也是生命，虽然存在形式异常，但有智慧就有了欲望，祂们和我们一样，也是依靠欲望推进行动的。”

    “祂要的是一个保证，我给了祂一个保证...算是契约吧，两个阶段，只要我能完成第一阶段，那么祂也会成为我们的一员。”

    “我们？”

    杜姆准备施法的动作停了停，他将时间之石扣在手中，语气狐疑的反问到：

    “听上去像是个组织，我能问一问，‘我们’是不是就代表着你之前对我说的那些，你要把整片群星的力量都集中在你身后？”

    “是的。”

    梅林的手指在烧焦的书页上滑动，指尖带起一抹飘荡的灰烬，他头也不抬的，很坦然的，不加掩饰的对杜姆说：

    “事到如今已经没什么好隐瞒的了。”

    “2012年12月，玛雅文明预言的末日之时，这片宇宙的衍化就讲到达终点。”

    “这是已经被设定好的，是我们无法更改的，留给我们的时间只剩下了不到一年。”

    “所谓末日之时，就是决定这个宇宙未来的时刻，那时候不管你们愿不愿意，你们都得进入那战场，没有人能例外。”

    渡鸦轻笑了一声，他说：

    “要做的事情还有很多呢，不过好在，我已经办妥了其中的绝大部分，我也不会让你们赤膊上阵，我还有最后几件事要去做，你们也有你们要去做的事情。”

    “稍等一下。”

    梅林阻止了杜姆回溯时间的动作，他将手中的渡鸦之书浮起到空中，在烧毁大半的黑暗符咒的催动中，缓缓活动的天象仪前，数道狭小的光幕之门被打开。

    更高级力量在呼唤，黑暗符咒中浮现出纳尔痛苦的尖叫，它欲逃离这本该死的书的束缚，但它做不到。

    只能作为梅林的工具人，在渡鸦的命令下，为他和他的事业服务。

    “哗”

    第一团黑色的粘稠物质从光门中扑出，那是一团有深渊符咒加持的共生体。

    在共生体之神的号召下，它们脱离了宿主，借由渡鸦在世界各地开启的通道，要回归主人的意志中。

    那团黑色的共生体跳在渡鸦之书的书页上，就像是跳入了一个无形的空间，在接触的瞬间就被“吞没”。

    然后是第二团，第三团...

    在梅林的注视中，被纳尔在战斗中散布到整个欧洲范围内的所有共生体都被回收。

    甚至包括被天眼会收容的那些，还有被死侍和火箭浣熊从群星之外带回的那些共生体。

    因为多玛姆也是黑暗符咒组成的一部分，因而在这被烧焦的符咒之下，有一个类似于黑暗维度的异空间，足以让这些共生体在其中温养生存。

    梅林留着它们还有用呢。

    来自各地的共生体不断的从几扇光门中跳出，像极了越过龙门的鲤鱼，在某一个瞬间，它们的数量太多，甚至在天象室的空中连成了几道翻转不休的线条。

    那些共生体蠕动时发生的声音就如烂泥的咕哝，让人非常不舒服。

    “嗖”

    在几分钟后，最后一只颜色古怪的猩红色共生体落入渡鸦之书的书页上，在黑暗符咒闪耀的阴暗光晕中，这本伴随着梅林一起晋升的书典被渡鸦的手合拢起来。

    他将渡鸦之书收回，又瞥了一眼杜姆。

    后者的目光一直停留在暗红色的渡鸦之书上，那目光里有一抹贪欲。

    梅林轻笑了一声，他拍着自己的魔典，说：

    “怎么？又看上我的渡鸦之书了？杜姆阁下，你还真是贪心啊，有了维山帝之书那等宝物却依然不满足。”

    “换一换吧。”

    杜姆也是个妙人。

    他大大方方，干脆利落的从腰间拿起白色，金色和黑色交融的维山帝之书，递给梅林，他说：

    “我用我的，换你的，我觉得你那本古怪的书也许更适合我，换不换？要是你觉得亏本，我就再加点东西。”

    “呃，换是不可能换的。”

    梅林稍显尴尬的摆了摆手，他说：

    “这本书我还有用呢，它可是战略武器，在一切故事结束前，我必须持有它。”

    “好了，快开始吧，让一切都回归正轨。”

    杜姆颇为遗憾的点了点头。

    他引动时间之石的力量，借由脚下的法阵传递，将时间之力延伸到地球所在的时间轴上。

    就如当日至尊法师古一用时间宝石干翻三个天父时，杜姆的手指虚扣到一样东西上，如扭转钥匙一样，转动手腕。

    在手指的每一次移动中，他手臂上都会多出一圈淡绿色的光环，那是神秘符文组成的法阵，在13重法阵尽数加持后，地球的时间轴开始向过去推移。

    就如推动大山一般，杜姆此时的表情稍显费力。

    而伴随着杜姆的动作，整个世界的各个地方，那些烟火四起，横尸遍野的混乱之地就如电影倒放，时间被回溯。

    燃烧的火飞快的反向收拢，地面上的血液又回到血泊中的人们身上。

    灰蒙蒙的天空也重新恢复了光明，人间地狱的惨状被回溯到一切发生之前。

    在车水马龙的街道上，人们茫然的看着彼此，他们理解不了发生了什么事情，但生活还得继续。

    因此在微微点头之后，大家就交错而过，急匆匆的回到自己的人生轨迹中。

    嘈杂的鸣笛声，吆喝的小贩，还有那些打扮的漂漂亮亮的都市女性们。

    生活的气息扑面而来。

    在纽约城中，之前被员工们干掉的黑心老板腆着肚子，一本正经的推开办公室的门，打算如以往一样呵斥这些社畜继续用心工作。

    但话到嘴边，突然一股恶寒袭来，这个胖乎乎的家伙摸了摸脖子。

    他有些恍惚，似乎自己刚刚死过一次...

    “咳咳，今天就不要加班了，各位，回家去陪陪家人吧。”

    于是他这么说道。

    整个办公室里一片寂静，已经习惯了被压榨的社畜们诧异的看着彼此，他们很怀疑，这个黑心老板今天是不是吃错药了。

    但，能按时下班，也算是一件大好事吧。

    梅林翘着腿坐在一边，他饶有兴趣的打量着杜姆手臂上的法阵，他蓝色的眼瞳边缘，有一环黄色的光在闪耀。

    他隐瞒了一些事情。

    无限公式带来的魔咒，那个季风的流亡赋予梅林的不只是魔力和力量的突破，还带来了一样难以言说的特殊能力。

    他看着复杂的符文，让普通人看一眼都会眩晕的符文，在他眼中被快速分解，就像是量子计算机在分析某个复杂造物的内部结构。

    那些繁琐而晦涩的符文，以最基础的魔力组成在梅林眼中被解析开。

    短短几秒之后，这个魔法在他眼里就在没有秘密了。

    在杜姆全身心的投入扭动时间轴的魔法的时刻，在他没注意到的地方，梅林的手指轻轻一弹，一模一样的，微缩的绿色符咒就缠绕在了梅林的手指上。

    但转瞬即逝。

    解析，拟态与复制。

    在晋升到全能天父后，梅林对于魔法的理解与操纵又进入了新的层次里，魔法这种力量，于他而言，成为了如呼吸一样的本能。

    而另一个好消息是，渡鸦之书的第二页，那个一直在补全的量子符咒，也在疾风的流亡所带来的恐怖魔力的支援下被补齐了。

    这意味着量子世界中关于“空间”这个概念的诠释已经得到了完美的解答。

    梅林微闭着眼睛，伸出手指，就像是探入了无形的手中，他的手指消失在空气中，在下一秒，一样东西被他从世界另一端轻轻松松取了出来。

    熟悉的质感，漂亮的蕾丝边，还有一股若有如无的香气...

    梅林看到自己拿到的东西。

    他的表情变化了一下，急忙将它又丢了回去。

    与此同时，在神秘屋的客房中，虚弱的，正在休养的灵蝶诧异的揭开被子。

    她摸了摸自己的胸口，新换的内衣刚才突然消失了，就像是被某个顽皮鬼偷走了一样。

    但下一秒，那黑色蕾丝内衣又出现在了原位，让灵蝶颇为诧异，她以为自己是因为太虚弱了，所以出现了幻觉。

    呵，渡鸦终于可以宣称。

    自己确实是无处不在了...

    “完成了。”

    至尊法师发出了一声稍显疲惫的声音，他收回阿戈莫托之眼，看向眼前的天象仪。

    世界各地的秩序都已经恢复，在时间回溯的同时，那些在世界各地维持秩序的，机械神教的智械们也会回溯到了之前的状态。

    所有关于灾难的记忆都被抹除，那是从未发生之时。

    但杜姆脸上并没有喜悦。

    他回头看着梅林，他说：

    “凤凰之力在干扰时间回溯，那些被折叠的凤凰使徒们被时间线回溯排除在外，你准备怎么处理他们？”

    “这问题不该问我啊。”

    梅林拍了拍膝盖，他站起身，对杜姆说：

    “你才是至尊法师，这些事情归你管...反正你也有驱逐凤凰碎片的能力，不过，我有个小小的请求。”

    渡鸦说：

    “那些被收回的凤凰碎片，交给我吧，这样危险的东西，还是不要随手乱扔的好。”

    说完，他向前踏出一步，消失在卡玛泰姬的天象室中，量子符咒，咫尺天涯，让梅林在微观世界中穿行，一秒不到，他就出现在了神秘屋中。

    在他眼前，虚弱的灵蝶正站在窗户边，出神的看着窗外的温暖阳光散布到世界的景象。

    从窗外吹动的风吹起灵蝶染成紫色的长发，她那颇有东方人特点的脸颊上，有一股无法释然的忧郁。

    她穿着黑色长裙，优美的身姿若隐若现，一看就是玄兰帮忙挑选的，灵蝶的穿衣习惯可不是这样的。

    这一幕很符合渡鸦大君对于美的追求，他不动声色的靠近灵蝶，欣赏着这种灾难之后，罕见的，娇弱的美。

    “在想什么？”

    温暖的手从背后挽住了灵蝶的纤腰，梅林在她耳边轻声说：

    “我可是听说，有某个总是一本正经的女士，在几个小时前，为了我，要杀死她所有的竞争者呢...”

    “你总说在我和自由之间，你会选自由，看来，你也不是那么真诚的，伊丽莎白。”

    “闭嘴！”

    羞愤的灵蝶一把甩开梅林的手，她呼吸急促的说：

    “那都是凤凰碎片的影响，我才没有...”

    “唔”

    她的话被打断了，在充满感情的热吻中，她所有的反驳都化作艰难的呜咽，她反抗的力量也越来越小。

    最终，她顺从了内心的呼唤，双手抱住了梅林的腰，以更激烈的方式回应梅林的吻。

    她闭上眼睛，在长发飞舞中，享受这种激情迸发的时刻，并全身心的投入其中。

    就如，飞蛾扑火一样。

    飞蛾会被点燃，会沦入火焰的光晕中，但那种融化躯体与心灵的温暖，又有谁能抗拒呢？

    