    陈子漠和陈子坱闲聊了几句，把入洞令牌给陈子坱看了一眼，就往煞洞里面去了。

    　　一进煞洞，陈子漠就感觉有一丝凉意，同时还看到空气中依稀有一些黑色的煞气在四处游荡，就像成群的无头苍蝇一般四处乱撞。

    　　看到这样的环境，陈子漠先把尸鬼姐弟从腰间的紫玉养尸棺放出来，然后也把青猿放了出来。

    　　灵鬼没有肉体，自然不惧煞气。

    　　只可惜这里没有阴气，不然这里对她来说也挺不错的，现在只能在里面到处乱逛，这里看看，那里瞧瞧，看稀奇看古怪，

    　　灵僵从紫玉养尸馆内出来，就感受到了这里的煞气，心情简直不要太好，然后疯狂的把周围的煞气往体内吸。

    　　相比于灵僵的舒爽快乐，青猿感觉自己的身体无时无刻都在被蚊子叮咬，虽然不疼，但是能感觉得到，这让它整个猿生都不好了。

    　　很快，也有少量的黑色煞钻到陈子漠体内，在他体内肆意横行，横冲直撞，破坏体内细小组织，慢慢蚕食陈子漠的肉体。

    　　随着时间的推移，越来越多的黑色煞气进入陈子漠的体内，陈子漠也渐渐的感受到一些不适，气闷、轻微心塞、身体发寒，肢体僵硬等等一系列并发状况。

    　　陈子漠无奈的摇摇头，这才一刻钟不到的时间，他的肉体就已经抵挡不了煞气的侵袭，这着实是太弱了。

    　　来青澜煞洞之前，陈子漠特意去藏金阁查阅了不少有关肉体和煞气的资料。

    　　肉体越强，对煞气的抵抗力就越强，抵挡煞气的时间就越长，一些强大的肉身甚至可以无视大多数煞气的侵害。

    　　在那些拥有强大肉体的修士面前，普通的煞气与平时呼吸的空气没什么区别。

    　　一个没有修炼过肉体的普通练气七层修士，在青澜煞洞的外围，可以轻松抵挡煞气一刻钟的时间。

    　　而陈子漠却撑不到一刻钟，肉体就向他发出了预警，可见他的肉身是多么的羸弱。

    　　见此，陈子漠只能拿出一枚化煞丹准备服下。

    　　强行装帅逞能只会让自己更加难受，更何况这里又不是需要称面子的地方。

    　　当陈子漠把化煞丹放到口边时，在他体内的肆无忌惮搞破坏的煞气突然平静下来了，就待在原地不动，像是在等待什么一样。

    　　突然，陈子漠的体内腹部的位置出现一点紫光，紧接着原先分布在陈子漠体内四处的煞气疯狂的向那点紫光奔去。

    　　与此同时，原本在煞洞内四处游荡的黑色煞气像是接受到命令一样，全部向陈子漠涌来，疯狂的钻入他的体内，向那点紫光飞奔而去。

    　　数之不尽的黑色煞气向陈子漠涌去，然后不顾一切钻入陈子漠的身体。

    　　慢慢的陈子漠感受到轻微的疼痛，不是身体的某一处，而是身体各处，全方位的疼痛。

    　　紧接着，陈子漠感觉疼痛感在一点一点的加剧了，然后他的面部开始流汗，从一开始的一点滴汗水，到后面的全身各处剧烈出汗，汗流浃背、如同落汤鸡一般。

    　　到这样依旧还没有完，疼痛依旧在加剧，一直在加重，终于陈子漠忍不住了，大声惨叫道。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“好疼呀！”

    　　这几声惨叫声一下子就把在附近的一猿、一鬼、一尸的注意力吸引过来了。

    　　最先赶到陈子漠身边的青猿，它看着满头大汗、面目狰狞的陈子漠，手舞足蹈，不知该如何是好，只能站在一旁心急如焚的看着陈子漠。

    　　然后，尸鬼姐弟也赶过来了，灵鬼看到大量的煞气往陈子漠体内涌，立即就想到了问题所在。

    　　“小杰，你试试能不能把周围的煞气引到你体内去。”

    　　跟着陈子漠的这四年，尸鬼姐弟的日子过得很惬意，过着那种饭来张口，衣来伸手的生活，就是待在紫玉养尸棺内的时间比较长。

    　　慢慢的，一尸一鬼也改变了对陈子漠的态度，对陈子漠也亲近了起来，现在陈子漠与其说是它们的主人，反而更像是它们的兄长。

    　　听到灵鬼的话后，灵僵立即盘坐在原地，把自己的尸气散发出去，和周围的煞气混成一团，然后在把这一团尸煞吸回体内。

    　　这样确实把一部分煞气吸入了灵僵体内，但是和数量庞大的煞气相比，被灵僵吸收的那点煞气更本影响不了煞气进入陈子漠体内的速度，只是在做无用功。

    　　这些黑色煞气涌入陈子漠体内后，全部向那一点紫光涌去，最后被紫光吞噬，而紫光也一点点的变大。

    　　从最开始的小光点，随着吞噬煞气的增加，小光点也变得有黄豆那么大，对煞气的吞噬速度也加快了一倍。

    　　吞噬速度加快，四周煞气进入陈子漠体内的速度也因此而增加，而他承受的疼痛也因此成倍加重。

    　　随着煞气入体的速度加快，对陈子漠的肉体伤害也就越大，慢慢的陈子漠的腹部开始出血，然后紧接着全身也开始出血。

    　　看着已经血流满身的陈子漠，一猿一鬼一尸心里十分急躁，可是就是不知道该怎么办？

    　　青猿和灵僵握紧拳头，双眼一直盯着陈子漠，灵鬼四处张望，看看能不能找到什么有用的东西。

    　　突然，灵鬼看到了陈子漠刚才准备服用却因为变故而没能服下的化煞丹。

    　　灵鬼不知道这是什么丹药，但既然出现在这里，那应该是陈子漠拿出来的丹药，应该对现在陈子漠有用。

    　　而且现在这么个情况，灵鬼也不知道该怎么办，只能死马当活马医了。

    　　她右手一挥，一阵阴风吹起了掉落在地上的化煞丹，然后送入了陈子漠的口中。

    　　化煞丹入口即化，然后开始化解陈子漠体内的煞气，只是陈子漠体内的煞气实在是太多了，不能全部化解，只能化解一部分煞气。

    　　化解一部分煞气，虽然只是杯水车薪，但是陈子漠承受的疼痛减低了一丝，让陈子漠得到了喘气的时间。

    　　虽然的身体还是很疼，但跟刚才相比已经好很多了，至少没有因为疼痛失去理智，无法行动。

    　　他艰难的从储物袋里拿出几枚疗伤丹药，让灵鬼给自己服下，然后平躺下，让疗伤丹药修复体内被煞气破坏的组织。

    　　（本章完）

