    另外一个保安也附和道：“也不看看自己什么德行！脏不拉几的，脸皮也够厚的了！还敢往我们夜色进！”

    此话一出，大军后面的民工顿时露出了羞愧的表情。

    心中虽然愤怒，但是被那种自卑的感觉压的死死的！

    反驳的心思都提不起来！

    大军拳头紧握，心中怒火不断蹿升，可是却根本不知道该说些什么！

    保安的每一句话，都戳中了他们心中最自卑的那个点！

    夏歆甜和韩七七停下了脚步。

    张辰也停下来了。

    还真有这种狗眼看人低的！

    张辰冷笑一声，慢慢抬步走了回去，说道：“两位保安大哥，能问你们个事情么？”

    两个保安一顿。

    左看看张辰，又看看大军。

    保安冷笑着说道：“原来是一丘之貉！竟然把你给放过去了！”

    “有什么问题就问！问完赶紧给我滚出去！”

    大军眼神中满是焦急，说道：“恩人，要不……您先进去吧，我们在外面等着就行。”

    他心中虽然愤怒，但是却并不想给张辰招惹来什么麻烦。

    张辰却笑着摆了摆手，缓缓问道：“不知道两问保安大哥……一个月多少工资呢？”

    保安顿时一怔！

    一个个眼神里面纷纷闪过一抹尴尬的光芒！

    良久，一个保安怒喝道：“我们多少工资跟你有什么关系？赶紧给我滚出去！”

    就在这时，韩七七那傲娇的声音响起：“那边不是写着呢，你自己看看嘛。”

    张辰一愣。

    众人也纷纷转头看去，在门上正贴着一张告示。

    上面写着招聘各种职位。

    最下面的位置，赫然便是招聘保安！

    工资一个月两千八！

    所有民工都愣住了。

    这么大的夜总会，保安工资竟然这么少？

    两个保安愣住了，脸上满是阴沉的表情！

    张辰笑呵呵的问道：“那个……大军啊，你们一天工资多少钱啊？”

    不知为何，大军心中瞬间多出了一种得意的感觉！

    “我们也不多，一些瓦匠一天也就二百块钱，普通的小工一天一百二而已。”

    大军很是谦虚的说道。

    语气，却有些怪怪的。

    其他民工脸上那种羞愧的表情也已经慢慢消失了！

    一个个眼神中闪烁着火热的光芒！

    他们……抬起头来了！

    张辰笑呵呵的说道：“一天一百二，一个月也三千六了吧？”

    “两位保安大哥，你们脸皮也是够厚的了啊，两千八就敢这么嘲讽人家三千六的？”

    保安拳头紧握，眼神中闪烁着森然的怒火！

    夏歆甜和韩七七默默抱着肩膀，站在一旁，静静看戏。

    良久，保安冷声道：“哼！他们这群臭农民工拿什么跟我们比？我们工作干干净净的！他们呢？”

    “你看看他们身上！怎么配往我们夜色进！”

    此话一出，张辰脸上的表情慢慢的冷了下来。

    “臭农民工？”

    张辰冷笑一声，问道：“他们臭，你闻过了？”

    “他们臭那你们是什么？如果不是他们这些农民工，哪里会有夜总会这种地方给你们这群臭不要脸的人来工作？”

    听闻此言，所有民工眼神中都已经开始闪烁着激动的光芒！

    张辰……是在替他们说话！

    保安脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般，冷声道：“你……你敢说我们臭不要脸？”

    “自己没钱还往这种地方进！谁给你们的脸！”

    “赶紧给我滚！再不滚就别怪我们不客气了！”

    话音落下，两个保安立刻上前一步！

    手中的警棍直接拿了出来！

    气势汹汹！

    以大军为首的所有民工也开始愤怒了起来，一个个死死的盯着保安！

    张辰冷笑着说道：“我们是客人，你们就这么对待客人？”

    “你要是这样，那也别怪我们不客气了！”

    两个保安眼神里面顿时充满了讽刺的光芒，玩味道：“你们不客气？好啊！我看看你们怎么不客气！”

    说完，直接按下了对讲机的一个按钮！

    下一刻，一大群保安直接在夜总会里面冲了出来！

    放眼看去，足足十几个人！

    周围不少人顿时围了过来，看热闹一般。

    张辰冷笑一声，说道：“你们这是店大欺客，知道么？”

    保安队长站出身来，冷笑道：“就你们，也配叫客人？”

    “臭要饭的，最后一次机会给我滚出去！”

    “要不然……我们可不客气了！”

    张辰也不着急，回头扫视了一眼。

    所有民工眼神中都散发着无尽的怒火！

    张辰咧嘴一笑，说道：“生气么？”

    大军重重点头。

    后面所有民工也将拳头紧握了起来！

    张辰笑呵呵的说道：“生气就别憋着了，这种狗眼看人低的，就应该捅瞎他的狗眼！”

    “出了什么事情，我担着！”

    此话一出，所有民工眼神中瞬间爆发出一阵精光！

    保安队长眼神中嘲讽的光芒愈发浓郁！

    “来啊，把他们都给我赶出去！”保安队长直接一声冷喝！

    话音落下，一众保安纷纷挥舞着手中的甩棍走上前去！

    张辰笑呵呵的说道：“你们也好好发泄一下吧，先把他们当成包工头，好好的出出气！”

    大军眼神中闪烁着兴奋的光芒，呼喊一声：“来，给我上！”

    “兄弟们，上！”

    民工也彻底兴奋了起来！

    一个个毫不犹豫的直接冲进了人群之中！

    张辰默默的站在原地，静静的看着。

    转眼之间，两伙人便已经冲到了一起！

    虽然说保安一个个身强体壮。

    但是这些工地的民工的身体又会差到哪里去？

    转眼之间，两伙人便已经彻底纠缠到了一起！

    痛苦的嚎叫声不断响起。

    张辰仔细看了一眼，嘴角顿时露出一抹笑容！

    民工，稳占上风！

    大军强壮的身体也没有白长，在人群之中生龙活虎！

    周围围观的人越来越多！

    就连夜总会里面不少客人都已经冲了出来，在旁边拍手叫好！

    可下一刻，张辰眉头微皱。

    人群之中，大军的身体已经被两个保安紧紧纠缠住了！

    可就在这时，保安队长忽然冲进了人群之中！

    手中甩棍直接向着大军头上砸了下去！

    大军虽然身强体壮，但是现在两只手都已经被束缚住了，也根本无力喘息！

    保安队长已经到了身前了！

    大军虎躯一震，可眼神之中还是闪过一抹绝望的光芒……

