   “你们的胆子还真大，居然就两个跑来找我们的麻烦，那就要看看，你们是否有着这样的本事了！”

    见着低下的弟子们，都已经是顺从下来，一旁的大师兄，就是上前一步将这些人看了一眼。

    随即，看着这些人的眼神，也变得颇为的冷漠下来。

    按照此刻的情况，面前的这个情况，还当真有着一些时间，可以让他们拖延一下的。

    毕竟，这些家伙们，可是能够让他们减少不少的损失的。

    虽然心中也有些不耐烦，不过到底心中还是颇为的有一丝的满意之色。

    两人在此刻，听着这般的话语，顿时间眉头微微一皱。

    在随后，两人对视了一眼之后，都是看到了彼此的眼神之中，带着一丝丝的冷漠之色。

    对方想要拖延时间什么的，他们两人可是没有的。

    他们就是要试试，这些家伙们的实力到底如何！

    “在之前的时候，你们就是一直推脱着，时间没有到，不愿意与我们比试，那么现在，你们可以与我们比试了吧！”

    一旁的漠白在此刻，缓缓的将自己背后的宝剑抽取了出来，随即在看着面前这些家伙们的时候，眼神也已经变得无比的冷漠下来。

    “当然，你们依旧可以选择拒绝，不过你们眼下的决定，可是对于我没有什么的作用。”

    漠白将这些人看了一眼，随后就是嗤笑一声到。

    听着恒彦林的话语，一旁的几个人都是听完之后，脸色微微一变。

    不过随后，微微的吸了一口气来，就见到他们在此刻的脸色也变得无比的凝重起来。

    其余的事情不说，这个家伙的口气，当真让人有些厌恶的很。

    难不成是说，这个家伙也已经知道了他们的打算了？

    分明就是一幅，我知道你们不会轻易的击败我们的样子，然后表现的如此的强势？

    到时候，他们一番的表现出来，这些人是不是就要以为，他们在此刻的行为就是远远不如对方的？

    该死！

    一想到这里，荆云门的弟子们，心中都是难受的不行，对于此刻的情况，他们是心中恼火的很。

    “动手吧！”

    漠白将这些人看了一眼，随即眼神之中也已经满是冷漠之意。

    淡淡的将这些人看了一眼之后，随即对着一旁的云修易开口说了一句。

    云修易闻言，顿时轻轻一点头。

    就以此刻的情况来说，此刻也就只有如此了。

    毕竟，在多说什么，其实也已经完全就没有多少的作用了。

    不管是怎么样，眼下也就只有做出一些事情出来，才能够将这些人全部打趴下。

    一直在这里，与这些人多说那么多，其实完全就没有一点的作用的。

    云修易心中明白这个事情，此刻是将这些人看了一眼，见着漠白在这个时候，也已经直接开口了，随即就是直接一点头。

    只见云修易在此刻，轻轻一点脚尖，随即就是见到他直接腾升而起。

    而后手中灵光一闪，随即就是见到，这些灵光直接化作了一幅卷轴。

    “去！”

    云修易的卷轴直接一出，而后就是见到，这一幅的卷轴化作了一道灵光，将右边的数十个人都是笼罩在了其中。

    一旁的众人们，此刻见着面前这一幕，顿时间心中微微一惊。

    不过随后，看着灵罩之中的人也没有什么事情，这才是微微的松了一口气。

    看这个情况，里面的人没有事情，他们也就不用太担心了。

    尤其是，此刻的他们也能够看的出来，在之前的时候自己这边的人，在里面也能够抵挡住对方。

    按照自己师兄所说的，此刻就不要乱来的比较好。

    让对方困住自己的一些人也好，自己要是出手打破了对方的防雨罩，反而不是一件好事。

    心中想到此处，他们是在此刻，看看面前的这个情况来，随后微微的吸了一口气。

    “剩余你一个人，就想要对付我们这剩余下来的人，你是不是有些异想天开的很了！”

    众人们在此刻，抬起头来将面前的这个家伙看看之后，随即就是冷声说了一句。

    说实话，他们还是愿意对方，直接上阵叫嚣，要一对一的打。

    如此一来的话，他们也能够放下一些面子。

    总比是见着对方直接一个人对上了他们这么多人。

    到时候，他们这些人还要对着对方留手？

    就这一点来说，他们是看了一眼，都是会感觉难受至极的不可的。

    越是如此的一想，他们在这个时候，看看面前的这个情况来，随后的脸色也都是变的颇为的难看起来。

    不过，随即他们就是见到面前的漠白，在此刻就是露出一抹浓浓的战意。

    对方在此刻，完全就是没有一点的退缩的意思，此刻看着他们的时候，眼神也已经变得极为的狂热起来。

    看对方的样子，分明就是要将他们这些人全部打趴下了！

    见着此刻的情况，他们是在此刻，心中也微微的抽搐了一下。

    不管怎么说，此刻见着面前的这一幕，他们已经在心中升起了不少的怒意了。

    这个家伙，怎么能够在此时这般的不识好歹的！

    越是如此的一想，他们是在看着这个家伙的时候，心中也变得无比的恼火起来。

    随后，见着他们深深的吸了一口气来，眼神也变得无比的冷漠下来。

    既然这些家伙们，要与自己一战的话，那自己就好好的与这些人斗上一场好了！

    不过就只是丢失一下子的面子而已，到时候，让对方看到自己的人，完全就是没有一个人留在这个场地上，想必对方也就会知道什么才叫做失败！

    对方在怎么厉害，到时候没有一个自己的人，留在自己的场地上，到时候看对方怎么办？

    反正是在他们看起来，此刻的情况就应该如此才对！

    漠白在这个时候，看看面前的这个家伙来，随后也就是微微的吸了一口气。

    心底之中的利刃，在此刻也缓缓的开始腾升而起。

    眼下，是时候表现一下，自己到底如何的厉害了！