    第1460章亲近

    乔萱笑道：“它这么威风，不如叫雷神如何？”

    又霸气又威武。

    阿也高兴的点头：“好、好！雷神好！谢夫人赐名！从今以后，它就叫雷神了！”

    阿也轻轻拍拍大黑马的脑袋，笑呵呵道：“雷神、雷神！从现在起，你就叫雷神了，知道吗？”

    几人一起笑了起来。

    阿也又崇拜的看向乔萱道：“夫人您真是太厉害了，竟然可以这么轻松靠近雷神！”

    要知道为了驯服雷神，便是他也费了老大的力气，吃了许多苦头，摔了好几次呢。

    乔萱听着这话有内情似的，“嗯？”了一声，看看他们，笑问道：“这有什么难的吗？”

    阿也睁大眼睛连连点头。

    邵云端笑着将之前雷神有多张扬与傲慢的事儿说了一遍，把乔萱和棉棉逗得直笑。

    乔萱又温柔的轻轻抚了抚雷神的身躯，亲昵笑道：“这说明我们雷神认人啊，认自己人！果然是充满灵性呢！来来，桃桃，你也来同雷神打个招呼。”

    阿也特别高兴的冲棉棉挥挥手，笑容灿烂招呼她过去。

    桃桃用力瞪他一眼，小脸红了红。

    乔萱心下暗暗寻思着，雷神之所以不抗拒她的靠近，想必是因为她的异能的缘故吧？

    木系异能会让雷神觉得亲切，这并非不无可能的，在天性本能的直觉上，动物往往要比人类敏锐的多。

    也只有这样，才解释得通。

    不然，乔萱才不认为高傲傲娇的雷神谁都不搭理，却偏偏没有抗拒自己呢！

    至于它不怎么抗拒邵云端和桃桃，想来是因为自己和阿也的关系，雷神很有灵性，加上这儿又没有更多的外人，它很放松，自然而然也就一切好商量了。

    这天晚上，大家就在此过夜，晚上烤肉喝酒，又是好大一番热闹。

    晚上的草原凉意浓重，乔萱即便坐在火堆旁也系上了薄薄夹棉的斗篷，天上的星星倒是惊人的漂亮，绚烂璀璨如同有谁撒了大把大把的宝石在天幕上，看得久了，让人炫目，炫目得几乎要产生幻觉，仿佛自己踏入了满是星辰的奇异仙境。

    邵云端应付了众人一圈，使个眼色给乔萱，拉着她离开现场，找个清净地方散步说话去了。

    他实在有些怕了阿诺王子，这家伙简直有毒，回了青狄之后便大肆渲染自己千杯不醉、居然能把他喝倒的事儿，恨不得把所有青狄酒量好的勇士们都叫来跟自己拼上一拼。

    这会儿他要是不躲开，八成又要被他缠上推脱不得了。

    况且，这样漫天星辰璀璨、天宽地阔的美好温柔夜色里，自然是跟自个娘子在一起更值得期待……

    次日上午，众人简单吃过一些食物，便满载而归的返程了。

    返程用不着赶时间，便没有再分开，因为乔萱要歇息，路上休息了三回，才在中午之后回到了王城。

    当天晚上，双福公主与阿诺王子邀请乔萱、邵云端二人一起用晚饭，四人小聚一回。

    后天使团便要启程回大秦了。

    (本章完)

