    

    顾瑾渊心情郁结，所以...今日那声“夫君”，其实是听亏了？

    明明不威胁她也可以听，但他偏偏踩了一脚她的底线。以至于...今日晚上，得自己睡觉？

    他又试探着叫了姜绾芸几声，发现她真是不打算给自己开门了，也就只能咬咬牙，无奈回了正殿。

    回到正殿，躺上龙床的皇帝陛下发现…自己现在，竟有些睡不着了…

    自己一个人睡了二十年，从没觉得一个人睡觉有什么不好。可在跟她睡了几日之后，再分开，就好像…少了什么似的。

    “唉…”幽幽叹息一声之后，顾瑾渊方才缓缓阖上一双凤目，抱着柔软的锦被入睡。

    …

    随着豫州案收尾，那些个该问斩的、该抄家的分分都得到了惩治。

    明明是件皆大欢喜的事情，可顾瑾渊却不怎么能高兴得起来，因为…这两日，他都是一个人睡的。

    心情这种东西，是真没法控制的，每每独自起床，他那不好的心情，就会被带到朝堂上去。

    下面的人事情办得好，日子也还能过得去，可若把事情办砸了，那…就正好承受皇帝陛下的怒火。

    本来就不近人情的人，在心情不好的时候发起火来，更是叫人害怕。一时间，朝堂上又恢复了人人自危的状态。

    局势甚至，在向比豫州案时还要紧张的趋势发展。

    谁叫，豫州案时，他针对的只是部分官员，而眼下，针对的是全部呢…

    对于顾瑾渊这突如其来的脾气，大家都不知道是怎么回事，朝臣之间，一时间也是众说纷纭。

    有人猜是为利，有人觉得是太累没休息好导致的，还有人觉得，是又有人在无形中办砸了大事。

    在众多猜测中，最靠谱的一条，同时也是最多人认可的一条大致是…豫州案并没有达到陛下想要的效果，所以，在收尾时，陛下展露出了不甘心！

    众人思来想去，都觉得这条猜测是最靠谱的！

    豫州案虽然办得不错，肃清豫州贪官的同时，还整治了一番朝堂风气，让不少有小心思的人，都老老实实地收起了自己的小心思，开始认真办事。

    但大家却也都心知肚明，豫州那案子在结束时…并没有把所有有问题的人给抓出来。有的人虽然经历了断尾之痛，但也总算是，保全了自己的官职和性命。

    陛下会不会是在为那些人没有被牵扯出来而生气？

    这个猜测，与最近发生的事情息息相关，大家自然，也比较赞同。就连…冯琦均一派也认为，事情应当是这样的。

    虽然直面顾瑾渊怒气的人不怎么好过，但冯琦均一派，心中却是在暗自欢喜的。

    因为这皇帝越沉不住气，就代表…他越好对付！

    若是顾瑾渊没达到目的就收手，还能是一派悠然自得的神情，那他们，就该认真考虑考虑，接下来应该怎么应对这人了。

    只有城府至深的人，才不会让喜怒显于形。而会把不满摆在面上的人，通常，都是不怎么能沉得住气的。

