    苏瓷脸上的笑容快维持不下去了。

    偏偏沈慧茹说得正欢，给苏瓷传授了一套怎么让男人更有欲望的方法，听得如此面红耳赤。

    前面，开车的霖风时不时清咳两声。

    这老夫人也太不把他当外人了，虽然声音不大，但是他又不是聋子，该听的不该听的都一个字不落下的被他听了进去。

    总裁的那方面竟然不行！

    难怪他在总裁身边这么多年都没见他身边有过女人，苏瓷还真是第一个。

    起初苏瓷说总裁那方面不行的时候他还不信，现在这话从老夫人嘴里说出来，说什么他也得相信了。

    可是……霖风转念一想，自己知道了总裁这么多秘密，以总裁的行事手段……

    霖风忽然觉得自己时日无多了！

    不行，总裁那方面不行的事一定不能从他的嘴里泄露出去，今天老夫人和苏秘书的对话，他一个字也没听进去。

    霖风心里自我麻醉着，没过多久就已经到了封氏楼下。

    封墨琛站在停车场的最外面，霖风拿着行李下车。

    路过封墨琛的时候，听到他开口，“她怎么在车上？”

    霖风心里“咯噔”一下，“苏秘书说许久没见到老夫人了，偏要跟我一起去，我没有办法，只好带苏秘书一起过去了。”

    “呵……”男人哼出一个鼻音，目光落在不远处苏瓷身上，恐怕她的想念是假，别有用心才是真。

    还真是为了隐瞒这件事不择手段了。

    封墨琛没有开口，霖风迟迟不敢拎着行李上去。

    “总裁，今天外面风很大，我又打开了车窗，所以都没听到苏秘书和老夫人说了什么，不然都能汇报给你了。”霖风决定先发制人。

    “嗯，你先把东西送上去就去郊区工地吧。”

    男人不紧不慢的开口，目光转暖，这两个人在一起还能说些什么，无非就是怎么造出下一代的事。

    苏瓷看到不远处封墨琛的身影，低着头跟在沈慧茹后面走过去。

    “墨琛，苏瓷最近懂事多了。”　沈慧茹笑着开口，看起来心情不错。

    男人的目光落在她身边的小女人身上，伸出一只手揽过她，“还是要多亏了母亲的办法，小苏最近变得更加乖巧伶俐了。”

    苏瓷怎么听着，这话有点歧义。

    沈慧茹显然没听出这里面的含意，“不错不错，以后就让苏瓷留在公司好了，我也更放心一点，你们聊吧，我先上去把东西收拾一下。”

    “好的，婆婆。”苏瓷乖巧的点头，站在封墨琛身边乖巧的像只小猫。

    等到沈慧茹离开后，苏瓷忽然感觉身边的位置一空，封墨琛人已经跟她隔开一段距离，目光落在她鼓鼓囊囊的手提包上。

    “出去一趟，都买了些什么？”

    察觉到封墨琛的目光，苏瓷立刻用手捂住自己的包，“没什么东西，都是婆婆从国外给我带回来的护肤品，她觉得我皮肤太蜡黄了，所以带的东西也多了点，婆婆对我真好。”

    “嗯，确实有点多。”男人的目光依旧没离开那个手拎包。

    苏瓷心里愈加紧张，生怕里面的“神油”会被查探到。

    “婆婆觉得国外的专柜比国内便宜，还给我带了两盒什么抗糖丸，这么高级的东西我从来没用过，墨琛，你的皮肤比我好多了，我觉得你更需要这个，要不要给你试试？”

    苏瓷作势准备打开包拿出来，男人脸色一黑，人已经走出几米远，“我不需要。”

    直到封墨琛离开，苏瓷心里松口气，每次只要和这男人靠的很近，她都有种被压制的感觉，快压得她喘不过气来。

    幸好他没有执意要看自己的包，否则这“神油”露出来，她跳进黄河都洗不清了。

    好不容易回去喘口气，封墨琛还在办公室处理事务，苏瓷洗完澡，就想找个地方把这两瓶“神油”藏起来。

    根据苏瓷以往的经验，这东西是绝对不能扔的，因为在未来不确定的某个时候，可能沈慧茹会突然提起来让她拿出来看看余量。

    如果到时候让沈慧茹知道这东西被她扔了，恐怕得吃不了兜着走。

    苏瓷把屋子里逛了几圈，都没找到一个好藏东西的地方。

    虽然封墨琛平时接触的地方也就只有衣柜和床，但是这两个东西随便放在哪里，苏瓷都觉得不放心。

    纠结了好半会儿，苏瓷终于决定把神油放进床头柜里落灰。

    在结婚的这几年里，封墨琛从来都没有打开过床头柜。

    更何况现在这里是临时住所，只要到时候搬回去，她可以随便用一个借口把沈慧茹搪塞过去。

    苏瓷从包里把神油拿出来，小心翼翼的走到床头柜旁边，打开抽屉的刹那，房间的门被人从外面打开。

    俗话说做贼心虚，苏瓷更是吓得直接转过身，两瓶油被她顺手放在身后。

    男人蹙着眉头，显然看到苏瓷手背后藏着东西，一步步走过去。

    苏瓷吓得后退，可是退到墙边之后退无可退，只能被迫迎上男人的目光。

    “手里拿的是什么？”

    男人的声音清透，听得苏瓷浑身一个激灵。

    “没，没什么。”苏瓷说话都在颤抖着，放在背后的两个瓶子被她死死的握着。

    “说谎。”

    话落，男人一个箭步过去，苏瓷一个不防，直接连人带瓶子被扑倒在旁边的床上，两瓶“神油”就这么明晃晃的隔在两人之间。

    苏瓷的脸顿时涨得通红。

    男人深邃的目光打量着她抓在手中的瓶子，显然也不清楚是什么。

    “这是用来做什么的？”

    “用来……”苏瓷尴尬的开始结巴，顿了好久，才支支吾吾的说出来，“用来激活男性那方面功能的。”

    男人面色立刻黑沉下来，苏瓷意识到大事不妙，赶忙开口解释，“这不是我买的，是婆婆，婆婆从国外带回来的，今天在车上就拿给我了。”

    苏瓷慌张的解释一通，发现封墨琛的脸色并没有半分缓和，吓得脸都白了。

    “是婆婆给我的，我也没办法……”

    “你觉得我用得到这东西？”男人一顿一顿的开口，每个音节都仿佛从牙关里蹦出来一样。

