    <!--go-->    邱冬娜的美梦能不能实现，这个暂且先不提，毕竟那是以后的事情。

    不过朱丽感觉自己的美梦即将要彻底破产，而且是渣都不剩下一点儿的那种。

    从小时候开始，朱丽就是个要强的人。虽然作为女孩子，而且还是家中的独女，长得也漂亮可爱的朱丽从小就生活在父母宠溺的家庭环境之中。

    另外朱丽的家境也算不错。虽然和什么大富大贵之家差距甚大，但父亲是小公务员母亲是中学老师的朱丽的家境，至少也能算的上是小康水平。不说贵气逼人，至少富裕美满还是够得上的。

    另外朱丽优越的家庭条件与靓丽的外貌，也让朱丽从幼儿园开始就生活在外界的夸赞之中。

    高中时候朱丽的学习也非常刻苦，同时也没把精力用在万害而无一利的恋爱上（客观说，高中时候谈恋爱基本约等于作死）。因此高中毕业时，朱丽以非常不错的成绩考入了江南财经大学。

    嗯，没错，朱丽和邱冬娜是校友，只是两人之间至少差了五六届。朱丽毕业的时候，咱们的邱冬娜还没有参加高考呢。

    朱丽和邱冬娜在江南财经大学所就读的专业也是相同的，都是审计专业。因此毕业之后，朱丽所参加的工作也是审计方面的，在一家会计师事务所工作。

    其实现在朱丽工作的这家会计师事务所是朱丽职业生涯中的第三家公司。在这之前，朱丽就已经换过两次东家了。

    具体辞职原因，也没有细说的必要。基本都是为了职业发展或薪资待遇等方面的问题吧，反正里面没有什么广大扑街吃瓜们喜闻乐见的狗血事情就是了。

    对于自己目前工作了四年的这家公司，朱丽其实还是比较满意的。虽然公司在松江府的会计师事务所中也算不上顶尖，不过至少也在上游层次上打混。

    朱丽的职务虽然只是个普普通通的小会计师，但至少已经算是熬出了头。虽然目前自己在业内还没什么名气，不过只要自己继续坚持下去，成为独立主持项目的大会计师也就是早晚的事儿！

    至少，朱丽自己是这样憧憬的。而这种美好的愿景，一直持续到了一周前，直到……梦碎的时刻降临！

    就在一周前，朱丽所在审计小组突然接到了一个不大也不小的审计业务。

    这业务普普通通，就是对一家中小型的化工厂进行资产审计。工作难度不大，收益不高也不低，总之就是那种撑不死也饿不着的普通项目吧。

    不过就是这次普普通通的审计项目，却偏偏出了巨大的篓子。朱丽所在审计小组的组长、副组长以及其他四名成员，都卷入了一场严重的行贿案中。

    虽然在左都御史衙门主持的后续调查中，朱丽被认为没有任何参与的行为，并没有牢狱之灾，也没有任何来自官府的惩治告诫。

    但朱丽的公司却以朱丽也涉嫌参与行贿受贿的莫须有可能性，而将朱丽直接给开出了！

    虽然朱丽对此也不服过，找过公司理论并反映情况，但最终均无效果。按照公司的说法，你们小组总共八个人，组长、副组长还有其他四个成员，总计六人被官府抓了送刑部衙门法办。就算最后说你没问题，我们也不敢信啊！

    呵呵，真是欲加之罪，何患无辞啊！总之当时朱丽的心，真的是凉透了。

    在家里，朱丽也颓废了两天。至于安慰，这个……朱丽的老公苏明成就是个没本事没担当的妈宝男，安慰人这种技术性高的工作，他也就勉强做做，但还是别抱太大期望为好。

    不过还好，朱丽的要强让她迅速走出了阴霾。不就是被连累开除了吗？那自己就重新开始！

    立刻的，朱丽就投入了从新找工作的步伐。只是，审计这个圈子非常的小，朱丽被开除这事儿基本都在圈子内的HR群体中有所交流。因此……

    总之朱丽最终不得不承认一个事实，自己根本无法加入任何一家会计师事务所。看样子，自己再次进入审计行业的可能，已经不存在了。

    明白了这个残酷现实之后，朱丽只能先从其他的行业入手。毕竟现在自己已经成了家，虽然没有孩子，但现实生活决定了朱丽必须要尽快找到工作。

    不过最近几年的经济形势都很糟糕，工作并不好找，特别是适合朱丽这种快要三十岁的职场“老人”的职位。

    更何况由于半路改换职业的关系，朱丽原有的工作经验基本没什么大用，再想要找到收入不错的好工作，真的是很有一些难度的。

    现在，朱丽就一直刷新着自己的邮箱，期待着录取邮件的到来。昨天下午朱丽刚刚参加了三场面试会，对于自己能否通过这件事，朱丽个人忐忑。

    其中关于晟煊集团副总裁办助理的职位待遇最好，未来的发展前景更是比自己原先的审计师工作还要好得多。

    不过朱丽也有自知之明，并没有抱太大希望。倒是另外两份外资企业的财务工作，朱丽觉得还是能够期待一下的。

    “老天保佑、老天保佑，这次面试一定要过呀！”

    独自一人在自己的卧室里，身上只穿着件睡衣的朱丽头没梳、脸没洗，一脸邋遢样的期待着自己能够通过面试。

    “叮咚~”

    上午11点整的时候，邮箱中突然刷出了一封新的邮件！激动不已的朱丽立马点开，然后便小心翼翼的读了起来。

    “这是……啊！？”

    只看了开头的四个字，朱丽便吃惊的叫了出来。竟然是最不可能的晟煊集团，这怎么可能啊？

    “我竟然被晟煊集团录取了，还是副总裁助理这样的好职位！太好了！真是太棒了！对了，我得赶快给明成打电话，告诉他这个好消息！”

    激动地自言自语完，朱丽真准备拨打丈夫苏明成的电话，突然响起自己现在还没有洗漱。而邮件上可是通知自己下午三点就要到公司去报道啊！

    “不行不行！自己得赶快收拾收拾，不然就这样去公司报道，肯定会被总裁讨厌的！哎呀，时间太紧了！”

    迅速的翻身下床，朱丽立马向着卫生间跑去。看样子，每个俩小时，朱丽是别想出来了啊。

    ………………………………别想出来的分割线………………………………

    “你确定了？要来我这里工作？”

    看着眼前表情郑重的戴曦，李林如是说道。对于戴曦的到来，李林是早有预料的。毕竟给自己当助理，总比在咖啡店当咖啡师——还是冲速溶咖啡的那种——有前途的多吧。

    更何况，来自己这儿当助理，也更有可能接触到曾经戴曦作为梦想的司法职业。

    “我决定了，接受你的邀请。”

    点了点头，戴曦表情略微严肃的说道。做出这个决定，对于戴曦来说也是经过深思熟虑的。

    其实前天李林走后，没多久工作空闲下来的戴曦就按照李林递给自己名片上的信息查询起了李林的身份。

    李林的身份自然是很好查的，毕竟许多重要且不涉及个人隐私的事情网上都有。更有不知道哪个闲的蛋疼的玩意儿还建立了属于李林个人的度娘百科。

    知道李林的身份之后，戴曦就彻底傻了眼。毕竟辣么大一个老总给自己发名片，还明言看好自己的司法专业素养，要让自己到他那工作。

    这情节，怎么看怎么像是YY小说里面的主角待遇啊！

    不过虽然心中十分激动且意动，但对于接不接受李林的新工作邀请，戴曦还是有所保留的。

    然而昨晚相恋多年的男朋友麦飞酒后无意间的一句话，瞬间让戴曦下定了决心！

    “你看看你现在的样子，还有可能再从事哪怕最最基本的司法方面的工作吗？别多管闲事了，戴曦，面对现实吧！”

    ……

    从回忆中回过神来，戴曦心情紧张的看着李林，对于对方是否会食言而肥这件事，戴曦也并没有绝对的把握。

    不过从普遍理论性而言，这么大的老总应该不会无聊到诓骗自己这个苦逼小老百姓吧？

    事实上，戴曦的担心完全是多余的。就冲着她的名字和她这张脸，李林怎么可能会不要她呢？

    “呵呵。”轻笑了下，李林直接按了一下书桌旁座机电话的一个按钮，直接说道：“董丹丹，你过来一下。”

    说完后李林站起身来，踱步走到戴曦旁边，伸出手说道：“欢迎加入晟煊集团，戴曦。当然，更欢迎加入我的总裁办。”

    吸~！呼~！呼吸一瞬间拉得很长，终于明白李林意思的戴曦立刻伸出手握住了李林伸出的右手，表情激动的说道：“谢谢，李总，我会好好工作的。”

    轻轻握了下手便分开，李林微笑着说道：“不用那么客气，放自然一些。绝大多数时候，我其实是一个很和蔼的好人。真的，不是自己往自己脸上贴金呀。”

    “是吗？那我还真是好运呀，能碰到李总您这么好的领导。”

    “哈哈，你却是运气好，戴曦。”

    两人又互相吹了几句，这时候李林的办公室主任董丹丹走了进来。

    看着好奇的看着戴曦的董丹丹，李林直接开口说道：“这是戴曦，从今天起就是我的主力了。”

    “戴曦，这位是董丹丹，总裁办的主任，算是你的半个上级吧。当然了，你的主要上级领导还是我就是了。”

    听到李林的介绍，戴曦立刻面带笑容的主动向董丹丹伸出手：“董主任您好，我是戴曦，现在是李总的助理。”

    既然戴曦是李林亲自招进来的，董丹丹这种人精当然不会耍什么威风，更何况还当着李林的面。

    微笑着伸出手与戴曦握了一下：“你好戴曦，我是董丹丹，叫我丹丹姐就好。工作中有什么不明白的，只管找我就行。公私时间都可以哦。”

    “是吗，真是谢谢丹丹姐了。”

    “哪里哪里，都是应该做的，举手之劳的事情嘛。”

    ……

    看着商业互吹了几句的两人，李林笑了笑，随即对戴曦说道：“戴曦，你的这个发型有什么特殊意义吗？”

    “特殊意义？发型？那个，李总您能说的更明白些吗？”

    戴曦一头雾水的说道，李林的话真的很让她迷茫不知所措。

    李林直接伸手摸了几下戴曦的头发，说道：“我的意思是，你的这个爆炸头发型，有家族图腾、本命风水、先祖庇佑、祖训要求、民族特色等特殊含义吗？”

    “啊？”李林的话彻底把戴曦弄晕了，直接呆愣愣的说道：“没有啊李总，这就是个普通发型。”

    点了点头，李林直接说道：“既然如此，那现在马上就去把你的头发恢复成正常的形状。虽然我对于个人打扮方面没什么强制要求，但与工作无关的奇装异服行为，是绝对禁止的，你滴明白？”

    “明白！明白！我马上就去理发店把头发拉直！”

    满脸羞红的戴曦疯狂的点头。顶着个奇怪发型久了的戴曦，几乎都忘了自己这种发型完全是职场大忌了。

    满意的点了点头，李林觉得还是那个黑长直的戴曦更有气质更漂亮。至于现在这个爆炸头脑袋的戴曦……算了吧，还是先把头发拉直了再说。

    “丹丹，你之前说另外招的那个助理，情况怎么样了？”

    “李总，我之前通过人力资源给您招聘的助理叫朱丽，28岁。她以前是一名审计师，只是前不久因为无意中被卷入行贿案而被公司开除。”

    董丹丹如数家珍的给李林介绍着朱丽的情况：“不过她的个人能力还是非常出色的，而且外形条件和性格都很好。”

    “昨天下午的面试上，她的表现也非常不错，是这一批中表现最好的人之一。”

    “另外，您不是马上要开始对子公司进行内审了吗，审计师出身的朱丽应该很有帮助，所以我就录取了她。她下午过来报道。”

    默默地听完董丹丹的话，李林想了想点头表示赞同。随即开口道：“下午我就不过来了，她来以后你就带着她和戴曦一起去办理入职手续吧。”

    说到这儿，李林看着戴曦说道：“晚上回去收拾一下个人衣物和生活用品，明天要跟我出差去顺天府。时间未定，可能要一个月以上。怎么样，有问题吗？”

    戴曦惊讶了一下，随即点了点头，表情郑重其事的说道：“没问题的，李总。”

    点了点头，李林满意的说道：“很好，加油干吧，戴曦，你很快就能大展拳脚的。”

    这倒是真的，毕竟大量开除人，肯定需要你这个法律通大展身手的，不是吗？<!--over-->

