    把梁书齐直接给打懵逼了。

    而打完了这一耳光……

    肖芳直接捂着脸，蹲在地上哭了起来。

    她和梁书齐，从大学起就相恋了，一直走到了今天。

    在毕业后。

    梁书齐虽然没什么能力，但很有上进心。

    为了他们的幸福生活……

    每天送十个小时以上的外卖，起早贪黑。

    平时的时候，还搞了个up账号。

    发发视频，赚赚收益。

    每个月收入也有一万多。

    一切都在朝着好的方向发展。

    他们甚至开始畅想着今年存够钱，在年底就结婚。

    可是……

    今天她下班回来，却听到邻居们说，她男友被警察带走了！

    “你说好端端的，你为什么要去干这种违法犯罪的事？”

    “你不为自己想想，也不为我们的将来想想吗？”

    她低声哽咽着。

    脸上满是疑惑和不解。

    来的路上，她特意查了下投毒罪。

    一旦构成此罪，哪怕不造成任何后果，也要判处三年以上，十年以下！

    而且。

    即便坐牢出来了，梁书齐的后半生可能也毁了。

    他们若是结婚生子，孩子连公务员都没有资格去考！

    “小芳……我我……我也不知道是怎么回事……”

    梁书齐一边安慰着女友。

    同时苦笑着将他今年做过的事一五一十地说了一遍。

    从头到尾。

    他就是吐了口痰而已，任何有毒有害物品都没添加。

    却构成了投毒罪。

    他到现在都没搞明白是怎么回事。

    “我觉得，事情的源头可能出在我感冒上，但是……”

    梁书齐看了眼女友，满脸委屈地说道：“这个感冒，明明是你传给我的啊。”

    他这个感冒。

    的确是流行性感冒。

    前两天是女友染上了，后面传给了他。

    “你什么意思？”

    肖芳听完。

    泪痕还没擦干，忍不住后退了几步。

    吐口痰都能构成投毒罪，那她这个罪魁祸首……

    难不成也要被抓进去？

    关键是……

    她并不是感冒源啊，她也是被公司的领导传染上的。

    ……

    同一时间。

    山水花园小区。

    秦牧刚下楼吃完饭，回到了家里。

    经过了这起外卖事件后……

    他有点十年怕井绳，不敢再点外卖了。

    这次他幸好发现了这口痰。

    若是粗心大意一点，指不定就吃进去了。

    外卖这种东西虽然方便，但制作方法、配方、中间经历了什么……

    谁都不知道。

    大部分的黑心店家，制作的套餐饭，其实都是用的套餐包。

    工厂批量生产出来的，然后放在冷冻库保鲜。

    各种香精色素俱全。

    吃起来很美味，但绝对谈不上健康和新鲜。

    前几年，就爆出过这种黑心工厂。

    因此。

    他现在吃饭，都直接去楼下的面馆、饭店里吃。

    这样至少放心一些。

    而在回家之后，他也收到了沈队打来的电话。

    告知了梁书齐已经落网羁押的消息。

    目前对方对“投毒”行为已经供认不讳，只差进行DNA检测鉴定。

    形成了一整套证据链后……

    便可以发起公诉，对其进行审判。

    同时。

    能确定投毒罪，秦牧举报的那八个网络教唆犯……

    也可以着手进行抓捕。

    “终于听到好消息了。”

    秦牧伸了个懒腰，舒服的躺在了沙发上。

    随后。

    他刷了会儿手机，点开了梁书齐昨晚发布的那个视频。

    视频的播放量，已经达到了500万。

    并且有越来越火的趋势，似乎在被平台的算法猛推。

    而视频中的内容……

    引来了越来越多的圣母，对梁书齐的遭遇无比同情。

    对他……

    自然是谩骂加谴责，各种语言暴力。

    还有的人在弹幕和评论区里，不断诅咒他，说他这种人为什么还活在世上。

    参与谴责他的人也越来越多。

    除了他之前统计的二十一个账号外，评论区里新增了许多“佼佼者”。

    他仔细清点了一下。

    点赞超过五百的，对他进行指责辱骂和谴责的，额外新增了十八个！

    按照诽谤罪和侮辱罪的定刑原则，传播量达到了500个点赞以上，就可以构成犯罪。

    判处三年以下有期徒刑。

    若是影响极其恶劣，曝光极大的……

    一般是直接封顶。

    看着这些网暴他的评论，他已经度过了气愤的阶段。

    心情格外平静。

    甚至巴不得平台多给这个视频一点曝光量。

    “咦？居然还有这么多维护我的人？”

    扫荡评论区的时候。

    他还看到了不少零星的“理智评论”。

    “恕我直言，这个视频里，那个顾客也说了，订单已经超时一小时了，这种情况给个差评不过分吧？”

    “你们的意思是，外卖小哥生活不易，我们点外卖就不该打差评？这绑架的也太离谱了吧？”

    “你们又不是没看到这个up摔饭的动作，换做是我，我绝对忍不了！”

    “大家都是出来混生活的，哪个容易？凭什么就要体谅外卖小哥？”

    偶尔有几个人据理力争。

    站在理智的角度替他说话。

    可是……

    没过片刻，就被圣母们喷的体无完肤。

    各种“溢美之词”加诸于身。

    这些理智的评论试图摆事实讲道理，却在转瞬之间被喷自闭了。

    以一敌十，敌百的情况下……

    瞬间被淹没在了喷子的海洋里。

    而这些喷子……

    完全不承认自己是喷子，他们一直自诩站在正义的角度仗义执言。

    看完了整个评论区。

    秦牧只感觉自己血压再次飙升。

    即便是两世为人。

    看完这些强行绑架别人共情的评论，他还是有点脑溢血。

    紧接着。

    他点开了自己的账号详情，看到了一百多条私信。

    这些私信他的人，都是他的粉丝。

    大部分人都从“外卖小梁”发布的这条视频里认出了他，请他出山。

    “咦？居然还有个人是主播？”

    点开了这些私信。

    秦牧惊讶的发现，其中有一个叫做“青岚”的账号，还是个主播。

    粉丝数也有几十万。

    她发来的私信内容……

    也十分不同凡响。

    “up你到底看到了那条视频没有？我刚刚去那边帮你说话，瞬间被喷自闭了，你能不能教我怎么喷回去？我想学！”

