    一道身影，静静悬浮在天穹之上，瞧他相貌，赤发金瞳，一身黑甲，正是杨叁在花果山用回过术所见得的赤发大汉，亦是那山古水神共工。

    那现在这是什么情况呢！杨叁所见的那与祝融酣战的只是曾经那场水火之战的留影而已，而刚刚抽刀挥砍杨叁则是水神共工本人了。

    不过现在的这位上古水神，可是没有那留影中的那般意气风发，只见他披散着发丝，半拖着长刀，立在空中。

    在将杨叁打入不周山后，便没有了动作，只是静静飘在空中的，眼神有些呆滞，面容也是有些奇怪，时喜时怒，只有在望见那大战留影时才会浮现出些许清明之色，不知道是个什么情况。

    杨叁被那一刀砸入不周山中，巨大的下坠力使得他砸倒了一片林木，好似牛犁耕地一样，拖拽出一条巨大的长痕。

    最终撞入山体中，才止住身形，引得绿叶漫天，尘土飞扬，还砸出了一个不浅的坑洞。

    “咳咳咳。”杨叁咳嗽着这土坑中爬出，满脸的怒容，“nm的，哪个家伙偷袭的洒家。”

    因为刚刚的接触太短暂的原因，杨叁没能看见来人的样子。

    怒骂过后，杨叁好像突然想到了什么，拽过弱神枪来一瞧，面容顿时一僵，而后怒容更甚。

    这件伴他的许久的兵器，如今那枪身之上却是出现了一个乱遭显眼的巨大豁口，明显是刚刚他格挡之时，被那长刀砍出来的痕迹。

    豁口没过枪身大半，就这损伤程度，这把目前显然是无法再用了，至于能不能修复，那还是犹未可知的事情，毕竟这玩意是经过蚩尤之手炼制过的。

    他到哪里去找一位足有媲美“兵祖”的炼器大师，在三界里炼丹师倒是好找，毕竟那些老古董或多或少地都会两手，炼器师那是真的不好找。

    杨叁猛地抬头朝天空瞧去，意图找出刚刚偷袭他的那个家伙，可此刻的共工却又不见了踪影。

    左顾右瞧，杨叁却是没能找见半个人影，只得有些心疼地把长枪收起，看看以后能不能找个机会把他修复起来。

    兵器回来这才多久，就这么光荣就义了，还不然让它在那个“坟堆”里埋着呢！至少......

    等等，杨叁心里忽然萌生出一股玄学的预感，那“坟堆”该不会是个诅咒吧！

    要说来，这种体系下神神鬼鬼的东西可不少，那草人夺魄术和钉头七箭术也是诅咒一类的术法，杀人于无形。

    接着杨叁摇了摇头，还是别吓自己，一群猴子随手堆得坟堆，怎么也和诅咒扯上关系了，还是赶紧把那些躲在暗处的偷袭他的家伙给挖出来。

    就那一刀砍碎他兵器的威力而言，真让他偷袭成功，搞不好自己要翻车。

    正欲腾飞上天仔细巡察一番的时候，远处一道红色的身影出现，正是杨叁原先追寻的那只红毛大，他本是无形之躯，若是敛住气息，不露声色，常人根本难以窥探。

    红毛大熊视线只是掠过杨叁，不敢紧盯，到了杨叁这个级别，那感知力都是往不可测的角度发展的，他人稍微恶意的目光都会被察觉到，甚至于强一些的都能预知到以后生命中一些重要的事情。

    刚刚杨叁被一刀斩下的情景被他尽收眼底，这着实有点超出他的预料，他本以为眼前这个家伙和以前遇见的那些一样，都是一群贪心上头的废物。

    却不想这个家伙还真有几分本事，这样就更麻烦了，他对主人的威胁不小啊。

    红毛熊思绪一转，很快定下的计划，还是按照老规矩行事，把他送到哪里去。

    在杨叁腾跃起身之身，红毛熊毛发耸立，面容有些狰狞可恐，好似在承受什么东西一样，他突然爆发出一股独特的能量波动，贯入这不周山中，好似在沟通着什么东西一样。

    杨叁也是第一时间察觉到了这股奇异的波动，双瞳涌出光彩，透见那只正在施法的红毛大熊，

    “这个家伙在搞什么幺蛾子。”

    杨叁立马提高警惕，在不周山这个地方，他是真的不敢再掉以轻心了，刚刚看了会电影，就nm的搭上他一把武器，这要是再来一波，还不得送上性命。

    不过这红毛熊又不能放过，要弄清楚弱水的去处和此地的状况，逮住他是必须要做的事情。

    杨叁绽开法力，快速向着红毛大熊的方向跳动，看着他站立原地不愿走动，显然是在蓄力憋什么招数。

    这种情况下要如何应对，杨叁都不用思索的，抬手一挥，湛蓝色的水行法力喷涌而出，空中幻化出道道奔涌水龙向着红毛大熊绞杀而去。

    见杨叁攻势袭来，红毛大熊架势不断只是侧身闪躲，避开水龙的第一次扑咬，而就在水龙将要转头回扑时，一个壮汉却是闪身出相，赤手捏住了杨叁施放水龙。

    见到这个壮汉时，杨叁瞳孔微缩显然是认出了来人，水神共工，再瞧他手里的那把黑色长刀，那抹熟悉的气息和弱水枪豁口上的残留一模一样。

    显然就是这个家伙刚刚袭击了他，摄走弱水，砍碎兵刃，这梁子结大，杨叁原本平息的怒意再度升腾，你丫的要是不把兵器赔给我，共工我也得干你一顿。

    哪怕见识过那场惊天的水火之战，杨叁对这位上古水神却是没有多少敬畏之心，毕竟古神他又不是没见过的。

    别管你名声大不大，弄坏东西不赔，那我就得好好和你掰扯掰扯了。

    红毛大熊看见共工出现替他挡住攻击，神情中掠过一丝激动，不过很快就低落了下来。

    共工抓住水龙，轻轻一震，将其变回纯粹的水元素，最后吸入体内，之后没有理会盛怒的样子，自顾自地又离去了。

    共工挡下那条水龙，并不是为了拯救红毛熊，只是被水龙散发的水行之力所吸引了而已。

    正当共工离去，却听见一声喝声，“站住。”

    杨叁指尖掐着一只漆黑的冰晶花朵，面对这位老水神杨叁可不敢托大，他毫不犹豫地拿出了他杀伤力最强的一招。

    那花朵上浓郁的死亡之力却是引起的共工的侧目，他感受了威胁。

    而更加心惊的则要数那头红毛大熊了，那几乎实质的死亡让它止不住的打颤，他有些后悔把杨叁惹过来了，眼前的这个家伙已经有对共工造成威胁的力量。

    但他不知道是就是他不露面，杨叁找过来，也不过是早晚的是，弱水杨叁是不会放弃的。

    杨叁拈花而立，看上去有些阴柔的动作，在那黑色花朵的加持下，却是透露着一阵阵恐怖之意，下一颗，数道象征死亡的黑色冥流从花朵中喷涌而出，宛若死神的锁链一般，向着共工席卷而去。

    是时候让个存活无数载的水神，体会一下死亡的味道了。

