    第158章抄袭

    直播间，镜头下。

    一双白皙无瑕，十指纤纤的手正在捣碎西红柿。

    红色的背景，把一双白色的手，衬托的美轮美奂，不像真人般。

    【你们说，主播大大是男是女？】

    【不知道，声音好听，还有这双手...】

    【本人是冲着这双手来的。】

    【加一。】

    【加一零零一。】

    后面不少潜水的人，被这一双手炸出来了。

    东西虽然好吃，可这双手简直是手控者的福音。

    同样看直播的年疏桐，探头仔细看了看傅云河的手，又低头看了一眼自己的。

    人生果然不能对比，否则生出多少冤假错案。例如她，总想把傅云河的手变成与自己一样黑。

    直播继续，傅云河没有回答评论区的问题。

    他更想卖手，而不是卖脸。

    “捣碎的西红柿，放进锅中，加一点这个。”

    镜头下，白晶晶的白糖出场了。

    【这是什么？】

    【看不出来。】

    【大大快给答案吧。】

    【难道又是好吃的？】

    【废话，不是吃的，难不成是毒药？】

    “大家都听说过红糖吧？”傅云河两根手指，拿着一根黑色的勺子，舀了一点点白糖，继续说。

    “这个叫做白糖，少了红糖的一些味道，只剩下单独的甜，做一些菜时，是个很好的调味料。”

    此时的傅云河，已经把白糖倒入了西红柿汁液中，一勺接着一勺，在进行搅拌。

    【白糖？】

    【这是不是太白了？】

    【怎么做到的？】

    【味道怎么样？本人不喜欢红糖的味道。】

    【怕不是假的吧？是不是红糖染色了？】

    【我也不太相信。】

    【我信！我信！今天的我在小店里买到了一小包这个糖，真的是单单的甜，特别的甜。】

    此时的傅云河已经开始炒制番茄酱，慢条斯理的开口解释道：“白糖着实是一种糖类，像我们做的麦芽糖一样，只是方法不同罢了。”

    “白糖会不定时在小店上新，大家自己注意购买。”

    在不信与好奇之间，傅云河完成了番茄酱的制作。

    酸酸甜甜的味道，让看直播的人忍不住流口水，当然也有不太喜欢的。

    【这玩意怎么吃？】

    【我也不明白，这样吃有点吃不下去。】

    【味道挺好闻，不过总感觉有点牙疼】

    傅云河把番茄酱放凉一点，盛出来装好说：“番茄酱是一种配餐，需要一些东西来搭配，如薯条。”

    傅云河动作流利的拿出准备好的土豆条，进行了炸制，不一会金黄色的薯条出锅了。

    【天啊！我又看见薯条了。】

    【薯条！我是因为薯条进的直播间，可是再也没看见了。】

    【我是做鱼那期进来的。】

    【肉。】

    【炒蛋。】

    【栗子。】

    【饺子。】

    【饺子。】

    【饺子。】

    屏幕上，大家分别开始说着自己因为什么入坑，饺子占据了半壁江山。

    更有不少人在上面求着饺子上新。

    “饺子会不定期在小店上新，现在的薯条炸好了，我们拿一根蘸取一点番茄酱。”

    “嗯，味道真的不错。”傅云河一只手消失在画面中，大家只听见了轻微咀嚼的声音。

    【啊——快开虚拟！】

    【大大，不要逼我进去抢！】

    【这绝对是故意的，故意的。】

    【你是在拉仇恨！】

    傅云河没有耽误，直接开启了虚拟试吃。目前的他，有一亿四千万的观看人数。

    他可以开千分之一的试吃名额，也就是开十四万试吃。

    “准备，开始。”

    一声开始，不知道多少人在奋力的操作中，可惜终有太多人抢不到。

    【啊———】

    【楼上的疯了请拖出去。】

    【麻烦楼上的把我一起带走。】

    【伤心欲绝已经不足以形容我。】

    【太少了！大大多开点呗。】

    【我这只手已经没有存在的必要了，次次来，次次空。】

    【与楼上一样。】

    傅云河淡定的收拾着桌面，开口说道：“别急，还有一道菜，刚刚抢到薯条的人，会被限制一下，这道菜就由没抢到的人参与了。”

    评论区有庆祝的，有哀嚎的。

    这一切都不影响傅云河的节奏，煎鱼，换油，这次加了葱姜蒜，酱油，还有一点点白糖与番茄酱，开始焖煮。

    与此同时，又到了他让大家提问的环节。

    第一次看直播的人都还有点懵，这是什么转折？总感觉自己看了一个有关学习的直播呢？

    可随着傅云河的讲解，不少人都不在多想，他说的好有道理。

    怎么感觉比自己的老师讲的还好？

    错觉吧？

    这么有文化的人，来直播干什么？

    星际中，娱乐虽然发达，但修炼仍是主线，唯一不可更改的主线。

    “好了，今日的问题解答就到这里了，因为我们的茄汁鱼熟了。”

    傅云河掀开锅盖，酸，甜，鲜，三味一体。

    【妈妈呀！我后悔了，我不想吃薯条了，虽说他很好吃。】

    【呜呜呜呜，我都想吃！薯条配番茄酱也好吃。】

    【我还是喜欢薯条配盐。】

    【番茄酱，永远的神。】

    【配盐，才是原配。】

    竟然有一小波人吵起来了。别的窥屏的人，只想着你们慢慢吵，我先去抢名额了。

    “试吃开始。”

    又是一眨眼的功夫，茄汁鱼名额没有了。

    这一次，评论区安静了不少，没人评价味道，没有人哭天抹地。

    因为所有的人都去蹲守小店了，他们已经熟知路线了。

    “今天的直播结束了，愿你有美好的一天。”

    傅云河下播了。

    “美人辛苦了。”年疏桐好心的递过来一杯麦芽糖水，自己则是嘴里面叼了一根棒棒糖。

    “谢谢。”

    “你应该谢谢年疏桐女士全家。”

    瓦砾的一句话，让傅云河差点儿没呛死！

    年疏桐看看剧烈咳嗽的傅云河，又看看认真的瓦砾。

    “我全家就我一个人。”年疏桐认真的点头，刀刀确实不能算人类。

    “那谢谢年疏桐女士自己就可以了，这是小河表达崇高谢意的方式。”瓦砾路过咳嗽的傅云河，善解人意的拍了拍他的后背。

    “小事一桩，谢谢瓦砾自己就行了。”

    “呵呵呵……谢谢，谢谢。”傅云河特别心虚的说着话，又转移话题的说：

    “破亿了，你要签公司吗？”

    年疏桐眼神看着心虚的傅云河，他一定不知道自己的脸都要白成透明色了。

    “总有比我们着急的。”

    “那倒是。”

    直播网站若是知道两人没有签约，肯定有找上门的。

    两人闲聊几句便散去了，小木屋再次恢复了悠闲，可星网上却很热闹。

    这次的热闹，不是大家没抢到的热闹，而是星网上不断的有人说傅云河抄袭。

    抄袭？谁抄谁？

    ?  ?今日六千更新结束^-^

    ?      上架倒计时一天。

    ?      爆更马上就来了^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

