    “嗖嗖嗖！”

    中年男子黄欢身后的一群魁梧大汉全都狞笑着扑了上来，毫不犹豫就开始在卓氏丹楼中打砸。

    哐哐哐！

    只听得各种破碎之声响起，卓氏丹楼中的诸多柜台纷纷被砸的粉碎，许多丹楼洒落了一地。

    “都给我住手！”

    卓家所有人的眼眶全都红了，一个个状若疯狂，这些丹药是他们卓家仅剩下的一些丹药了，如果这些丹药都被毁了，那他们卓家的丹楼是真的开不下去了，一个个疯了似的上前阻拦。

    “打，给我狠狠打，还特么敢阻拦，今天我黄欢就要看看，谁敢在我黄欢面前撒野。”黄欢在一旁冷笑着：“连人一块打，马德，敬酒不吃吃罚酒！”

    几个大汉听到这话，顿时转移目标，狞笑着朝卓木闲等人扑了上来。

    “你们太无法无天了。”卓木闲怒吼，轰，他身上爆发可怕气势，一掌将领头的一名大汉拦了下来，是半步武皇。

    “哈哈哈，卓家主，你这点修为就别拿出来现了。”那大汉冷笑一声，轰，身上气息更甚，一旁两人也同时爆发可怕气息，竟然全都是半步武皇修为，丝毫不弱于卓木闲。

    三人气息狂震，瞬间就将卓木闲给震飞了出去，脸色苍白，失去抵抗力，至于其他的卓家武者就更不用说了，在这群强者的镇压下，一个个毫无抵抗之力。

    黄欢狞笑道：“卓家主，当年你们卓家在丹道城还有点名气，凭的不过是轩逸药王的关系，现在失去了轩逸药王的庇护，你们卓家居然还敢在我面前跳，也不掂量掂量自己的分量。”

    半步武皇在百朝之地那样的地方，足以横扫整个百朝之地，是百朝之地最顶尖的强者，但是在丹道城，只能算是一个还算不错的武者罢了，甚至连高手都算不上。

    “都给我砸喽，什么都不用剩下，反正这卓氏丹楼归我们黄家之后，我们黄家也得好好修缮。”黄焕狰狞笑道。

    哐哐哐！

    几个魁梧大汉纷纷狞笑，再度疯狂砸了起来。

    “你们这群畜生。”卓木闲气得发抖，吐出一口血来。

    这不是刚才被打伤的，而是气得，卓家心血被这么损坏，顿时气急攻心。

    “父亲？”卓清风大惊失声。

    “哈哈哈。”黄欢大笑：“别喊了，就算你们叫破喉咙，也不会有人来救你们的。”

    “啪！”“啪！”

    掌声响起。

    丹楼内的人都转头看去，黄欢和他的一些的手下也都疑惑看来，只见一身黑色武袍的秦尘正拍着手，微笑看着他们。

    “唉，故意等了半天，以为会听到什么内幕消息，或者等来什么牛逼的人，没想到忍了半天，还是这几个货色，失望，失望啊！”

    秦尘之所以没有第一时间出手，就是想知道路文成圣子的死到底是什么情况，和卓家以及这黄家有什么关系，没想到听了半天，也没听出个所以然来。

    “你又是什么东西？小子，你知道我是谁么？我很不喜欢，有人在我面前装逼。”黄欢居高临下，俯视着秦尘，目光幽冷如毒蛇。

    靠，他装逼正装的好好的，砸店铺也砸的爽爽的，没想到居然有个比他还会装逼的，内心顿时充满了不爽。

    因为秦尘正常情况下都收敛气息，别人根本看不出他的修为有多强，再加上秦尘的年纪太年轻了，黄欢自然更加不会把秦尘当回事，卓家最大的后台就是轩逸药王，现在轩逸药王自身都难保了，还哪有什么高手、后台？

    “这小子在我面前拍手掌，老二，你去弄断他的双手，在我黄欢面前装逼，也不打听打听我黄某人的脾气。”黄欢对一旁的一个魁梧大汉一努嘴。

    “是！”

    那壮硕大汉狞笑一声。

    “住手。”

    卓木闲连喊道，看着黄欢，神色悲凉愤怒，“我卓家答应你总行了吧，你别再伤人了。”

    “家主！”

    “大哥！”

    卓家一群人全都看过来，悲愤说道。

    卓木闲叹了一声，面色悲哀。

    他想答应黄欢么？不，他也不想，但不答应又能怎么样？以黄家的地位，他们现在的卓家根本抵挡不住，更何况那小子和清风一同回来的，显然是清风的朋友，自己又岂能让清风的朋友因为他们卓家的事情受伤？

    现在卓木闲最担心的，还是黄欢知道了卓清风的身份之后，把清风的消息传回丹阁，到时候清风这个罪人竟然敢违背丹阁命令，重回丹道城，一旦被丹阁发现，定然会严厉处罚，他怎么忍心看到自己的儿子受到这样的凌辱？

    罢了，罢了，就当卓家的辉煌只是一场空吧，卓家的列祖列宗，是我卓木闲对不起卓家，如果有机会在地府见到诸位列祖列宗，我卓木闲再给诸位请罪。

    “哈哈，这不很好吗？”黄欢立即眉毛掀起，笑了起来：“老二，回来，我大人有大量，饶了……”

    “没想到堂堂丹道城，竟然还有这种巧取豪夺的事。”

    冷笑声响起。

    丹楼内一屋子人都转头看去，说话的还是秦尘，黄欢脸色立即变得很难看，目光瞬间变得狰狞阴毒：“真是找死！”

    “少年，你别插手。”卓木闲急切看着秦尘，“他叫黄欢，是丹道城黄家的管事，而且在丹道城有不小的势力，和丹阁的几个长老也有千丝万缕的关系……”

    “卓家主，你是清风的父亲，我应该喊你伯伯吧？”

    秦尘一笑，卓木闲一愣。

    “放心，今天卓清风回来了，卓家以前受的苦就再也不用吃了，至于这黄家，本少就先替卓清风教训一下，看看这丹道城，到底还没有王法，还是不是丹阁的天下。”

    说完这话，秦尘目光冰冷的看着黄欢：“限你们黄家在一个时辰之内，来卓氏丹楼道歉，否则，我便将你们黄家的所有店铺，也砸个稀巴烂！”

    “哈哈哈，哪来的狂人，真是不知所谓！”黄欢笑的鼻涕都快出来了。

    他已经够狂的了，没想到竟然遇到一个比他更狂的，怕不是个白痴呦。

