    “如何，能否到那两片天金沙丘之地而不被发现？”魏其雅立刻问道，天金三头蝎目光也是热切的期待。

    “自然能，但不需要。”杨昭微微而语。

    双手张开，天狼手中凝聚极其黑暗的天金，正是暗天金，左手之中凝聚黑黄相间的天金沙土，正是冥天金。

    “以我现在的程度，可直接从黄天金中衍化暗天金和冥天金。”

    “这...”魏其雅和天金三头蝎直接惊呆。

    这也太逆天了吧，要知道，金舜人皇也需要前往另外两片天金沙丘之中才能得到暗天金和冥天金，杨昭却直接从黄天金中衍化。

    毫无疑问，杨昭在天金道上是真的超越了金舜人皇，当然，战力深度还差的很远，但本质超越了，以杨昭的天赋，战力超越只是时间问题。

    “真想不到，后世竟然真的有生灵能在天金道上超越金舜主人。”天金三头蝎再次感慨，“对了，那些数不清，也看不清，更凌驾在九字真言上的古老文字，是什么？”

    “更强的天金镇压真言之字，凌驾于九字真言之上的真言之字，但具体是什么，我还不知，还需要更进一步的修炼。”杨昭道。

    “放心，等我修炼成了，定将这更强的真言之字传授于你。”

    “那就多谢了。”天金三头蝎也不矫情，重重道。

    “那么接下来，就是前往七十二神通之一——三头六臂神通所在之处了。”杨昭目光决然，很是迫不及待的说道。

    下一刻，双手结印，三道天金道同时从金舜人皇影口中吐出，在无形的玄妙下衍化出无形通道，这通道尽头散发最原始气息。

    那原始气息，让杨昭体内的阴阳原始都感觉惧怕，那原始气息中散发极致的混乱，那是混沌之力。

    天地核心，很多时候也是天地尽头，和混沌接壤。

    “走！”杨昭微微一声，率先跃入其中，魏其雅和天金三头蝎紧随而后，仿佛一瞬间，也仿佛是数年，他们越过尽头，到了灰暗之地。

    这里没有天穹，没有地面，只有灰暗的混沌和原始的气息。

    不过混沌和原始气息非常之稳定，和地面一样，不会对杨昭他们造成任何创伤。

    在混沌和原始之中，矗立很多由这两种气凝聚而成的生灵雕像，很多杨昭没有见过，而从魏其雅摇头的情况开看，其也没有见多。

    而这些雕像，无一例外，全部呈现三头六臂状态。

    “这些雕像，你们两位所知道的，那是天地间已诞生的凶兽，不知道的，曾经听金舜主人说，极有可能在未来某一时刻诞生。”天金三头蝎道。

    这其中，就有三头蝎的雕像。

    “至于为何在这里，为何呈现三头六臂状态，金舜主人也说了，这些凶兽，都绝对是非常适合修炼三头六臂神通的。”

    “原来如此！”杨昭和魏其雅都是点头。

    魏其雅也自嘲了一番，“本以为我为人皇，什么都知道，但今天到了这样的地方，也只是井底之蛙啊。”

    “最强的神，也未必知道全部的天地。”天金三头蝎道，“不过不说这些了，我们直接前往三头六臂神通的雕像之处吧，因为领悟这样的神通，真可以说是早一秒就有早一秒的运气。”

    在天金三头蝎的带领下，杨昭和魏其雅很快进入深处，在深处，有一座更加巨大的雕像，看一眼这座巨大雕像，不仅感觉自己是蝼蚁，仿佛整个天地都是蝼蚁，雕像之后是无形，可怕的黑暗，更是混乱极致的源头，很明显，那后面就是混沌。

    这雕像，是一位长相形似美女的青年，面如傅粉，唇红齿白，昂昂眉宇，眼运精光，白白嫩嫩，清秀童面，头发扎鞭，更显俏皮。

    “三头六臂神通就在这里面。”天金三头蝎道。

    “就在这里面？”

    “对，就在这里面，至于能不能领悟，要看你自己了。”天金三头蝎道，“你现在所看到的，这青年除了气势伟岸，剩下的和普通人没什么两样吧。”

    “是的。”杨昭点头。

    “所以，你现在体内一丝三头六臂神通的力量也没有。”三头蝎道，“等你什么时候看见这雕像变化，你也就开始获得三头六臂神通的力量了。”

    “神通之力分为三个层次，第一层次，你眼中这青年呈现三头六臂状态，第二层次，青年持有各种神通武器，第三层次，青年口吐神之真火。”

    “我的神通之力只是第一个层次，金舜主人则达到了第三层次。”

    “明白了，只是想不到七十二神通之力也有层次。”杨昭道。

    “这就不一定了，我只是知道三头六臂神通有层次，其他的，还真不知。”天金三头蝎摇头而语。

    “如果我没有猜错的话，这青年，就是神通始祖之一的哪吒圣神吧。”魏其雅说道。

    “不错，他正是哪吒圣神。”三头蝎道，“是他从天地间领悟出三头六臂神通的。”

    “圣神，是不是神界最强层次的神。”杨昭问道。

    “是的，神界最强层次的神，圣神。”三头蝎道，“就好比凡界之天圣，凡界之半神...”

    “嗯？”就在三头蝎说着的时候，他忽然神色一变，变得无比凝重。

    “怎么了？”杨昭和魏其雅立刻问道。

    “他们来了，这怎么可能？他们不是分别在另外两片天金沙丘之中么，怎么可能出现在这里？”三头蝎重重而语，无法置信。

    “你说的是两外的两只三头蝎？”杨昭和魏其雅语气也直接凝重了起来。

    魏其雅立刻催动力量感知，越感知，她的神色就越放松，最后直接笑了，然后说了一句，“你们自己解决吧，我还是回血魔殿内比较好，否则会破坏平衡啊。”

    听见魏其雅如此之说，杨昭立刻明白，看来那两只三头蝎实力现在不怎么样，也直接打开血魔殿让魏其雅进入了。

    魏其雅进入没有多久，一道声音响起，“大哥，好久不见了，曾经的你，还真是狠心啊！”

    然后，一位身着黑黄相间衣裙的女子出现，身上散发浓浓冥之不灭气息。

    这正是冥天金三头蝎。

    只是让杨昭没有想到的是其是一位女子。

    而更让杨昭想不到的是，冥天金三头蝎身后跟随了另外一位女子，不是别人，正是万血公主。

    万血公主看见杨昭自然也是震撼。

    “我并没有狠心，只是因为你们体内的凶煞不是金舜主人所要的。”黄三头蝎道，“而且，你们见了我，不都想着吞噬我么？”

