    沈长安站在原地没有动，盯着关上的房门，右手放在腰间。

    那把枪上似乎还残留着她的体温。

    这把枪跟了他十年，帮他杀了很多人，挡了很多刀。

    他从未想过这把枪居然会落入别人的手里，而那个人居然还亲自送了过来，并且完好无损地走掉。

    布满了血腥味的房间里，多了一丝清凉好闻的清香。

    那清香夹杂着鲜血，就像她的那双眸子一样热烈。

    长安。他已经很久很久没有听过这两个字了。

    那轻柔温润的声音说出他的名字，带来难以言明的心悸。

    沈长安动了一下，走向窗边，刚好看到月笙下了楼来到了门口，似乎准备叫一辆黄包车。

    他忽然轻咳一声，开口：

    “李立。”

    门口站着的手下瞬间站好抬头：“在！”

    沈长安微微抬了抬下巴：“送一下。”

    被唤做李立的手下赶忙应下，对月笙做了个请的手势。

    月笙抬头看向沈长安，男人指尖夹上了一根烟，青灰的雾气弥漫间，那窗边的剪影和深黑的双眸实在是好看。

    她扬起一个笑，美不胜收：“多谢。”

    *

    月笙是被总督府的车子送回来的！

    这一幕被邻居看到，很快便传到了纪老爷和夫人的耳朵里。

    纪夫人心中惊疑不定——她不是把月笙关起来了吗？月笙怎么出去的？

    而且，月笙居然能坐上总督府的车子？她不就是个没文化没见识的土地主的女儿吗？

    当晚，纪夫人又去找了月笙，这一次，态度好了不少。

    “月笙啊，上午娘也是心急，是担心你，你可别放在心上……对了，你怎么坐总督府的车子回来的呀？”

    月笙悠闲地翻开一页书，看都没看纪夫人一眼：

    “和总督府里面的人有点交情罢了。”

    “有交情？！”纪夫人直接瞪大了眼睛，“月笙，你开玩笑呢吧！”

    月笙的手指点了点桌面：“不便多说。”

    一句话，便歇了纪夫人刨根问底的心思。

    纪夫人又道：“既然你和总督府的人有点交情，那是不是可以帮子成找个更好的工作？”

    月笙轻笑一声——原来在这等着她呢。

    “不能。”

    言简意赅，绝不废话。

    纪夫人瞬间就挂不住笑了。她有想过月笙说不能，但是没想到却这么直接！而且一个解释都没有！

    这什么态度啊！

    纪夫人又想发作，可是一想到总督府的那层关系，又咽了下去。

    她越看月笙越不顺眼，满心都是气却没法发作，只觉得心脏都有些不舒服了。

    纪夫人面色难看地站起身，再也不愿意多说一句话，大步往外走去。

    走回自己房间的半路上，碰到了纪芸，找到了出气筒，把纪芸给臭骂了一顿。

    *

    自从知道月笙有了撑腰的之后，家里没有人敢烦她了。

    纪夫人还在一个劲地劝纪子成回来，但纪子成现在根本不理睬母亲的期盼。

    他遇到了更加令他开心的事情——他和他的爱人刘舒有了爱情的结晶！

    刘舒的肚子一天天大了起来，纪子成开心之余，也遇到了不少麻烦。

    他需要每天去报社上班、写稿，刘舒没人照顾。

    于是，他就想到了回家。

    距离上一次月笙拿枪指着他已经过去了好久，他不仅没有因此厌恶月笙，反而对月笙有了一些好感，觉得月笙并非他想的那样无趣。

    他仔细想了想，那把枪应该是假的。

    她一介女流，还是个裹过小脚的女人，怎么可能会用枪呢。

    而且当时他喝醉了，醉眼朦胧没看清楚，被吓得落荒而逃，现在想想，还真有点丢面子。

    正好刘舒怀孕了没人照顾，他可以借机回去，让大家好好相处。

    于是纪子成告诉纪夫人，他过两日回去。

    好久没有回家的儿子终于回来了，纪父纪母欣喜非常，特地在纪子成回来的那天做了一大桌子好菜，等着纪子成回来。

    当晚，当纪子成的身影出现在门口的时候，纪母欣喜地走了出去：

    “你这个不孝顺的儿子，可算回来了，让娘仔细看看。”

    而纪子阳和纪子妤两兄妹也开心冲过去，准备和哥哥要礼物。

    然而，纪子成却笑着推开了家人，从身后拉出一个人来：

    “给大家介绍一下，我的知己，我的战友，我的爱人，刘舒。”

    众人一愣，看向刘舒。

    刘舒没有半点尴尬，她大大方方笑了一下：“大家好。”

    她烫着最时髦的短发，即便大着肚子也穿着高跟鞋，嘴上涂着最近最流行的口红色号，一看就是个高学历的新时代女性。

    纪子阳和纪子妤两个人最喜欢的就是这种女性，第一眼看过去，他们就觉得哥哥身边就应该站着这种女人，而不是周月笙那种裹小脚土里土气的。

    他们热情地拉着刘舒的手坐下，刘舒也没有推辞，笑着挽着纪子成的手坐在了桌边，好像本来就是这里的女主人似的。

    最小的姑娘纪芸却紧紧皱起了眉头。她心想，哥哥怎么能这样呢，明明有了妻子却又带了别的女人回家，这不就是封建时期一夫多妻的迂腐行为吗？

    可是为什么，他们却把这个叫做追求自由呢？

    纪芸顿时觉得吃不下去了，但是又不敢离场，只得低着头坐在桌边，不知道在想些什么。

    纪夫人和纪老爷虽然觉得这样有些不太好，但是一看到刘舒凸起的肚子，便又笑逐颜开了。

    成功男士在外面有个外室什么的太正常了，再说了，反正月笙又不讨丈夫喜欢，结婚这么久了肚子也没动静，他们纪家的血脉可是要延续的。

    就这样，一大家子其乐融融地坐了下来，开始吃饭。

    纪夫人一想到自己快要抱孙子了，比谁都殷勤，一个劲往刘舒的碗里夹菜。

    而纪子成也是一副好男人的模样，十分贴心地给刘舒剥虾剔骨，添茶倒水。

    除了纪芸，所有人都忘了还有月笙的存在。

    纪芸看着眼前的这一幕，只觉得又生气又替月笙觉得委屈。

    终于，她忍不住开口了：

    “可是……大嫂还没来。”

    话音刚落，本来热闹的气氛冷了下来。

    刘舒脸上的笑意淡了下去，纪子成狠狠瞪了纪芸一眼，而纪夫人直接给了纪芸的后脑勺一巴掌：

    “小孩子插什么嘴！”

    纪芸眼睛一红。

    她本来是不喜欢和长辈发生冲突的，可是这一次，她却有些忍不住了：

    “明明这个姐姐才是外人，为什么……”

    刘舒皱了皱眉，忽然放下了碗筷：“不吃了。”

    纪子成连忙哄道：“小孩子不懂事，你别跟她一般计较。”

    随后，又看向纪芸：“给我滚回房间去，今晚别吃饭了！”

    纪芸咬着下唇，刚准备站起身离开，却忽然听到一道慵懒清润的嗓音。

    “倒是热闹啊。”

    众人看向声音传来的方向，月笙手拿着一把极为精细的团扇，一根细簪挽着长发，前凸后翘，腰细腿长。

    细细的柳叶眉让本来就水润的眉眼更加含情动人，而那红唇则艳烈如火。

    纪子成一时间竟然没有认出来这是自己的妻子。

    而刘舒，则是心里猛地一沉——

    不是说子成的妻子是个裹小脚的封建女吗？怎么会，这么明艳又美貌？

    月笙缓缓走到了纪芸的身边，摸了摸她的头，随后看向刘舒：

    “起来，那是我的位置。”

