    慕念沉默了一会，小声道：“我可以都不吗？”

    “是因为傅斯年在你身边，你才这么说，还是这是你的想法？”

    “我的想法。”

    “既然是这样的话呢，我还是不想当月下的嘉宾，但如果，妹妹觉得季安尧这个人不怎么样，我去当嘉宾能把他打回原形，我倒是愿意。”

    “其实，我也有这个想法，但是……”

    厉司衍笑了笑：“你觉得这个想法太自私了，所以不想先告诉我，想看看我的反应再决定说不说？”

    唔。

    她一直以为，厉家最聪明的是厉司爵。

    厉司衍虽然也聪明，但他毕竟是一个艺人嘛，肯定是情商高过智商的，可她万万没想到，厉司衍洞察人心的功力，居然也这么厉害。

    慕念叹气，幽幽地说：“聪明的哥哥，是不会被傻妹妹当成朋友一样对待的！”

    “哈哈哈哈……”厉司衍爽朗笑起。

    “笑什么嘛？”

    “告诉傅斯年，让他官宣我，把季安尧换了。”厉司衍说着顿了顿，“如果季安尧消失在娱乐圈，你不用有任何心理负担，这个圈里的人很多不干净，哪怕死都无所谓。”

    “啊？”

    “没什么，你只需要记住，即便他被逼到身败名裂，也只是他咎由自取。”

    “这个是肯定的，他就不是个好人。”

    “既然如此，我的宝贝小公主，谢谢你为我争取的工作，我会好好完成不辜负你的期待。”

    慕念脸都一红：“哎，我是你的妹妹，都抗不住你的魅力，不知道得有多少女人为你伤心难过。”

    厉司衍笑。

    结束通讯后。

    他把玩着手机，片刻，侧首通知身边人：“小楠，帮我去找一些季安尧的资料，我要看看。”

    小楠点点头：“好的司衍哥。”

    如果这个季安尧真的不干净，又欺负到了慕念和顾聿珩的头上，那么，他只需要把资料交给厉司爵和顾家即可。

    若是这个季安尧干净，那么他会好好找他聊一聊，问清楚缘由。

    妹妹是要宠的，但也得分清是非。

    若是只听一面之词，会把妹妹宠坏。

    ……

    慕念放下手机，刚转过身，就见傅斯年靠在她身侧。

    她吓了一跳：“你干嘛突然过来？”

    “和厉司衍聊了什么？”

    “拜托，我跟我哥哥聊天，都要经过你吗？”

    “不可以？”

    “真没聊什么。”慕念说着顿了顿，“我有些想宸宸和洛洛了，我们什么时候回去啊？”

    傅斯年露出腕表：“明天五点，我带你去和月下的几位联合赞助商见一面，睡个好觉，后天下午回京城。”

    “好。”慕念应下，“那今天我可以去看顾聿珩吗？”

    顾聿珩。

    又是顾聿珩。

    傅斯年抿唇：“你就这么关心他？”

    慕念：“他犯病了，我关心他不是很正常吗？贺青岚生病你也很着急啊，有什么区别吗？”

    傅斯年：……

    她说得有理有据。

    但。

    “我没有着急。”

    “反正，我感觉挺着急的。”

    傅斯年挑眉：“所以，这是在争宠，还是真情实感？”

