    包厢内，黑衣女人神色明显不耐烦，“我们之前做交易的时候，条件可都是说清楚的，你已经事成了，可为什么这么久还没动手？”

    南宫御转着杯子，张狂的脸上带着些许漫不经心。

    “那可是天子，一旦被发现，我是万颗头都不够砍的。”

    “你怕了？”黑衣女人怒了，“你别忘了，是我们给你提供证据，你才能从水牢出来，甚至重握兵权的。”

    “放心，我不会忘。”

    “既然没忘，为什么还不动手？”黑衣女眼神变冷，语气逐渐有了警告的意思，“别怪我没提前告诉你，我们有本事让你出水牢，就有本事再次将你送入水牢。”

    南宫御看着黑衣女，心中越发疑惑她的身份，和在背后操控她的人。

    至于她说的警告，他自然相信，停下手中转动的杯子，南宫御眼神变得同样冷，“放心，答应你们的，我肯定做到，只不过，我需要计划。”

    “那按照你的计划，还需要多久南宫遨才能死？”

    屋外偷听的云音音没想到南宫御还有这等狼子野心，只不过，此刻被封天门穴的她并不惊讶，只是微微蹙了下眉，便打算转身离开。

    可刚迈步，便听到里面传出轩辕覆的名字。

    皇叔？

    迈出的莲花面鞋又收回，甚至，耳朵还向门口又贴近了两分。

    “轩辕覆在你手里，那他手上的两块五方密令，到时候，你是不是可以连同你的那三块，一起给我？”

    “我并没有在他身上看到五方密令。”

    黑衣女有些失望，“这样的话，那你什么时候才能给你的那三块密令，按照约定，交给我？”

    “按照交易，待我入主东宫之时，五方密令我自然会双手奉上。”

    面对这个回答，黑衣女也不好再逼着他拿出来，只是有些焦急的催了句，“杀了南宫遨，你自然就是太子了。”

    南宫御没说话，算是默认她的说法。

    “客官，您要的酒来了！”

    旁边包厢门口小二突然一声喊，云音音立马快步离开，南宫御看到一闪而过的人影，将门打开，见没人，便只当小二路过的。

    再回头，屋内已经没了黑衣女的身影。

    南宫御摸了摸手腕上的珠子，也走了出去。在路过之前开的包厢时，没进去，只站在门口朝缝里看了眼。

    看到云音音端坐在那看书，他眼中流露出一丝笑意，刚要推门进去，突然看到了自己的胡须。

    收回手，他直接越门而走。

    屋内，云音音抬头，看了眼门口离开的影子，然后表情淡漠的将手中的书本合了起来。

    起身，走到窗户边，伸手推开窗子向外看去。

    冷风吹过她耳边的碎发，肌肤被吹成了冷白色，配上那红唇，和平静的眼神，生生像个不食人间烟火的仙子。

    旁边大树上最后一片枯叶被吹下，摇摇晃晃的往下飘，云音音伸手，枯叶像被吸了一般，乖乖落在了她的手心。

    看着安静的落叶，云音音平静的心中响起一个小小的声音：将五方密令偷过来，皇叔，就自由了……

    将落叶提起，云音音轻轻的晃了两下。

    这时，身后的门打开了。

    云音音转身，却看到一个陌生的男人，男人长得五官立体，眉宇间更是有种硬汉专属的气势，仔细看，还有一丝眼熟。

    可眼熟归眼熟，云音音却坚信自己绝对不认识他，于是冷漠的提醒了句，“你走错房间了。”

    可陌生的男人不但不走，反而还往她身边靠近。

    云音音脚步开始往旁边走，试图趁机跑出去，男人看穿了她的目的，突然笑出了声。

    笑声响亮，张狂又粗犷。

    准备要跑的云音音停下了脚步，重新疑惑的看向面前这张脸。

    “你是南宫御？”

    “怎么？刮了胡子就不认识我了？”南宫御不习惯的摸了摸光秃秃的下巴，笑着将脸往云音音面前送了送，“他们都说我刮了胡须好看的很，音音你觉得好看吗？”

    云音音实话实话，“还可以，比之前好看了一些。”

    听到云音音也这么说，南宫御脸上的笑意更深了些，“这会再到街上，还有谁在背后说鲜花擦在了牛粪上，劳资上去就撕烂了他的嘴。”

    是因为这个才刮胡子的？云音音嘴角微撇。

    南宫御以为她是有了一星半点的感动，可没想到她开口却是，“没了胡须，也是鲜花插在了牛粪上！”

    鼻子哼出一口气，云音音转过身，重新站到窗边看向窗外。

    身后，被打击的南宫御立马出去找小二要了面镜子，仔细又仔细的照看着。

    “是有点小白脸那样了，但也不至于是堆牛粪啊？”

    说完，南宫御又抬头看向小二，狠声质问，“你！说，我长相如何？真的那么不堪吗？”

    小二被吓一哆嗦，然后连忙摇头，“客官你这长相，人间极品，我长这么大，还，还是第一次瞧见您这么好看的人。”

    “好看？”南宫御猛然反问，声音孔武有力中带了浓浓愤怒。

    这要吃人的模样吓得小二差点没直接尿裤子，哆嗦着求饶，“客官饶命啊，我就是一个店小二，没念过书，不知道怎么夸人，但客官您相貌是真的好看的啊。”

    南宫御冷哼一声，将镜子扔回店小二手中，狠狠瞪了一眼道：“滚吧！”

    用力揉了揉有些发凉的嘴边，南宫御回到包厢，看桌上没怎么少饭菜，便走到云音音身边，温和的问了句，“是饭菜不合口吗？”

    云音音没理会，他又问了句，“那回去吧，回去让人重新给你做。　”

    云音音还是没回应，南宫御有些犯愁，想着她平时喜欢跟自己出去，于是便又道，“那和我出去吧？”

    这下，云音音转过身了。

    只淡淡说了一个字，“冷。”

    “那就回宫，宫里暖和。”

    云音音嗯了声，越过他走了出去，南宫御在后面瞧着她的背影，突然笑了。

    抬手啪的打了自己一巴掌，“真是个不要脸子的，上赶着的女人那么多，非得喜欢个对自己爱答不理的。”

    说完又是无奈一笑。

    见人走远，南宫御立马快步跟了上去，体贴的为云音音开了马车门。

    夜幕降临，青竹院的人准备就绪，白衣将配好的药粉分成六分，交给阿大他们。

    “这是软香散的解药，如果找到主子，先将这解药给他喂下去，如果他没力气开口，直接让他吸进去也行。”

