
　　7月15，19点50分。

　　江城，最大的体育馆。

　　灯火通明。

　　场内座无虚席。

　　数万名观众，翘首以盼。

　　他们看着空荡荡的舞台，内心急切。

　　“应该开始了吧？”

　　“还没有，按照规定，是八点整，现在还有十分钟。”

　　“等的时间，有点漫长啊！”

　　“我也感觉是这样。”

　　“听说岛国有媒体记者过来了？”

　　“嗯，我也看到了，就在最前面，舞台下面右侧那个。”

　　“今天我又在网上看到了一些岛国那边传来的视频，那个宫本长彦，真的是有点太过于嚣张。”

　　“呵呵，放心吧，我一朋友是开武馆的，他跟我说过了，胡一宝这次能够吊打他。”

　　“胡一宝这次如果赢了，他的所有专辑，我买一百张！靠，就是看不爽那些岛国媒体的嚣张。”

　　在万众瞩目之下。

　　后台。

　　为了确保这一次的格斗赛能够平稳进行，数位官方人员，正在对胡一宝讲解规则。

　　“友谊第一，比赛第二……”

　　“这一次，只是一次简单的两国顶尖无数交流会……”天籁小说网

　　“千万别下死手，当然了，前提是对方不会这么做……”

　　“只要把对方，打的趴在地上动弹不得，或者是对方主动投降，就算是赢得了胜利……”

　　“咳！作为个人，我希望胡先生您能够，能够让他好好明白，什么叫做尊重……”

　　七点五十五。

　　主持人上台。

　　是江城的官方人员。

　　“现场的朋友们，非常感谢你们能够……”

　　一番五分钟的演讲结束。

　　胡一宝在后台，和宫本长彦再次相遇了。

　　宫本长彦一身月白色的和服，满脸骄横的看着胡一宝。

　　胡一宝也安静的看了眼他一眼。

　　今天胡一宝在网络上，也看了眼一些宫本长彦的再次采访的视频。

　　真的是太过于嚣张了。

　　昨天还想着手下留情，今天看来就没有那个必要了。

　　没有多说什么垃圾话。

　　因为和垃圾，胡一宝也没有太多的话想要说。

　　比起废话，他更喜欢动手。

　　胡一宝等待了片刻，直接上台。

　　白色的光芒打在他的身上。

　　下方是数万观众，所有人的脸上，都是挂满了兴奋的神情。

　　“来了来了！宝哥来了！”

　　“宝哥，加油！”

　　“宝哥，打爆那个岛国家伙。”

　　“啊啊啊！！一定要为我们华夏武术正名啊！”

　　“宝哥，一定要赢下来啊！”

　　胡一宝看着大家，耳边响起的尽是喧嚣声，所有人的表情，都有点激动。

　　跟着，宫本长彦上来。

　　原本喧嚣的场景，瞬间寂静了下来。

　　当然了，数万人之中，总归是有那么几个奇葩在兴奋。

　　舞台下的岛国记者们。

　　也都是在疯狂的拍照。

　　这一次拍的不仅仅是因为宫本长彦，还有他肩膀上，扛着的东西。

　　一块牌匾，被白布包裹着。

　　胡一宝没想到，宫本长彦会把它直接扛出来，面色之中，渐渐阴沉了下去。

　　一些知道相关事情的台下观众，也都是露出的愤怒的表情。

　　宫本长彦看着下方的观众们，手中拿着一个麦克风，用着坡脚的华夏语说道。

　　“我这一次，为华夏武术界，准备了一个礼物。”

　　“希望你们能够喜欢！”

　　说完，话筒直接被宫本长彦丢在了一遍，他咧嘴一笑，单手直接把白色的幕布，扯了下来。

　　两米长的牌匾上，写着四个黑色大字。

　　【东亚病夫】

　　怒了！

　　这一刻。

　　所有华夏人都怒了。

　　原本还安静坐在座位上的人，一个个都是已经站了起来，

　　其中一大部分，更是要向着台上冲去。

　　“特么的，胡一宝，给劳资干死他。”

　　“宫本长彦这个狗比，必须要打死。”

　　“我去特么的宫本长彦！”

　　“别拦着我，我要上去和他决斗。”

　　最终，所有人都被官方人员拦住了。

　　作为官方人员，他们也痛恨。

　　但现在如果是任由愤怒的华夏人，上去把宫本长彦打死的话，那么所有的性质都变了。

　　甚至是会落入岛国的圈套。

　　因为台下现在所有的岛国摄像机，都在对准那些愤怒的华夏人。

　　岛国记者们，也都是瞪大着眼睛，期盼有一个人，能够冲上去，打宫本长彦一巴掌。

　　那么他们接下来，就可以重大新闻了。

　　无数抹黑华夏的新闻标题，在他们的脑海里闪过。

　　与此同时，宫本长彦看到他们愤怒的表情，嘴角却是忍不住笑了起来，非常的开心。

　　一百年前，他的师祖送的礼物，被退回。

　　四十多年前，他的师父被聂尘一剑挑断手脚。

　　从小到大，都被灌输了各种极端思想的他，现在的今天，要为岛国武术重新找回场子，狠狠地把华夏武术，践踏在地上。

　　等打败了胡一宝。

　　他宫本长彦，也将会成为岛国的民族英雄。

　　“卡擦！”

　　“卡擦！！”

　　台下的岛国记者，在疯狂的拍照。

　　“大家别乱，这是岛国那边的圈套，只要我们冲上去，接下来他们就会用“暴民”、“野蛮”这些字眼，来在国际上，疯狂的抹黑我们了。”

　　有人在人群中大喊。

　　不过这并没有起到太大的作用。

　　人群眼看着就要冲破官方人员的人墙，胡一宝微微深呼吸了一口气，拿着麦克风，说道。

　　“接下来，请交给我！”

　　声音很平稳。

　　但任谁都能够听得出，胡一宝语气中的怒火。

　　本次格斗的裁判，是精英武道会的人。

　　在胡一宝的一个眼神之下，他立马朗声宣布道。

　　“开始！”

　　话音刚落。

　　宫本长彦目光当即向着胡一宝看了过去，一只手还在把牌匾抗在肩膀上。

　　对于这一次的胜利。

　　他已经十拿九稳。

　　一只手就能够打败胡一宝。

　　因为他的实力，按照武学划分的话，距离化劲，只有半步之遥。

　　然而，在他的瞳孔中，胡一宝的身影已经直接冲了过来。

　　“太快了！”宫本长彦的瞳孔中，出现些许的震惊。

　　这样的速度，已经超出了正常了入劲高手。

　　自己的肉眼，都快要无法捕捉了。

　　宫本长彦正准备要迎战的时候，胡一宝已经在距离他四米的地方一跃而起，身影落下的时候。

　　“砰！！”

　　胡一宝运满了劲气的一脚，踢爆了牌匾，以及宫本长彦的头颅……

　　当胡一宝落地。

　　宫本长彦已经飞出去了。

　　在半空中，化为了一道抛物线。

　　在十多米的地方，重重的摔下。

　　至于那块牌匾，也已经被胡一宝踢得四分五裂。

　　整场战斗，从开始到结束，三秒钟不到。

　　事情发生的太过于突然，所有人都还没有反应过来，就连那些要冲上台的人群，也都是一个个呆愣住了。

　　刚刚发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，324章 一脚踢爆免费阅读。https://xs.23sk.com 