    咕噜……

    干咽一口口水，张默的心跳像小鹿乱撞似得一上一下，就连呼吸都开始急促起来。

    望着眼前的性感御姐，还有胸前长长的事业线，张默脑海中瞬间闪过几百个G的画面。

    面对这样诱人的邀请，是个男人都会动心，除非这个人是个gay。

    难道今天就是我成为顶天立地男人的日子吗？

    “呃，偶像，你……你不会想答应吧？”艾丽卡看着张默一副如饥似渴的样子，有些尴尬的说道。

    杰西卡可是出了名的对强大的男人感兴趣，她曾经三句话就让男人为她花了十八亿，是一个极为精通伦理的女讲师。

    “哼。”飞雪不知道什么时候站在了张默侧边，她的眼睛却始终都注视着擂台打斗的二人。

    “啊……这，怎么可能。”张默干笑两声，随后一脸严肃的转头对杰西卡说道，“你好骚啊，但是请容我拒绝，我是个正直的男人。”

    “噗嗤。”面对这样的回答，杰西卡风情万种的抛了一个媚眼。

    随后手指在张默的胸前不断的游走，用一种非常诱人的声音说道：“0427是我的房间号，今天晚上我等你呦。”

    杰西卡说完，转身便消失在了人群。

    “不是吧，这样的你也拒绝？”杰夫惊讶的看着张默道，“这不是正常男人该有的思维啊。”

    “哼，我是个有底线的人，可不是那种随随便便的男人。”张默正色道，“再说了，你觉得正常男人该有什么思维？”

    “行，那我问你。”杰夫清了清嗓子继续道，“一个正常男人看见非常漂亮的女人他会想些什么？”

    艾丽卡和冉冰围了上来，这个问题她们倒是挺感兴趣的。

    “当然是脱她的鞋，脱她的袜子啊。”张默回答道。

    冉冰和艾丽卡互相对视一眼，脱鞋脱袜子干什么？

    “然后呢？”

    “然后再脱她的上衣啊。”

    “哼，流氓。”飞雪冷声说道。

    “这可不是流氓，这可是一个正常男人该有的思维。”杰夫反驳道，随后又继续问道，“再然后呢？”

    “再后来当然是脱她的裤子啊，这还用问吗？”

    听到这里，冉冰和艾丽卡终于知道张默要说什么了，她们的面庞瞬间染了一层粉霞，太羞人了，原来男人看到美女都是这么想的吗？

    这不就是脱女人衣服，然后想干那个事情嘛……

    “再然后呢？”杰夫最后问道。

    “杰夫你别问了，羞死人了，这里还这么多人呢。”艾丽卡脸色通红的说道，但眼睛却一直看着张默，想听听他接下来的回答。

    “衣服都脱光了，当然是脱裤衩啊，难道还给她洗衣服？”张默好笑的说道。

    “那再后来呢？你能不能一次性说完啊。”

    “再后来？”张默转头看向冉冰艾丽卡，发现她们的脸部都通红通红的，显然这个话题对她们来说太过敏感，“再后来当然是抽出裤衩中的猴皮筋，做成弹弓打你家玻璃啊。”

    “???嘎？”杰夫。

    “……”飞雪。

    “呃……”艾丽卡。

    “这……”冉冰。

    “怎么？你们以为是什么？”张默装出一副天真的样子说道。

    “没什么没什么，看比赛吧，是我鲁莽了。”杰夫摆了摆手，随后认真的看起了比赛。

    擂台上，马克和埃隆教官打的有来有回，随着比赛的持续进行，埃隆教官的体力逐渐不支起来。

    情急之下，埃隆教官马上装出一副心脏剧痛的样子。

    吓得马克立马停止了攻击。

    “老师，您怎么了？”马克立马上前查看道。

    “嘿嘿，攻其不备上勾拳。”奸计得逞的埃隆教官一拳打出，直接把马克打退了好几步。

    “趁火打劫飞毛腿，乘胜追击三连拳，陈年脚气腿！”

    一套连击打出，粗心大意的马克直接被埃隆打的节节败退。

    尤其是最后一招陈年脚气腿，直接把马克给踹飞了出去。

    而张默看到这里，早已经暗中加载了男魔法师模板，一招魔法旋风使出，原本应该撞在护栏上的马克直接被这道旋风给甩出了擂台。

    “呃……这……”埃隆教官当场就愣住了，这成年脚气腿啥时候这么厉害了？一脚就把马克踹到了擂台外？

    “马克队长居然输了！！”

    “唉，马克队长还是太年轻了啊。”

    “姜果然还是老的辣啊，你大爷还是你大爷。”

    众人不可思议的看着掉落到擂台外面的马克，而他本人也是一脸懵逼的。

    在他飞出去的一瞬间，他感觉有一道强风把他的身体托了起来，再然后自己就飞出擂台了。

    “哼哼，一个都别走。”张默把下了注了众人全部拉到一边，然后伸出手讨要道，“我想说什么不用提醒了吧？都懂我的意思吧。”

    “呃……”

    “队长，你不会是故意的吧？这可是两桶方便面，不仅还有什么白米饭，还有什么什么牛蛙！你居然输了？”墨城沮丧的说道，到嘴的美食都能跑，好气啊。

    “张默兄弟，你刚刚没做什么手脚吧，为什么我感觉有一道强风把我给吹起来了？”

    察觉到异样的马克走了上来问道，军械整备室怎么可能会有风呢？

    刚刚那道风绝对有问题，他第一个联想到的就是张默，毕竟以他所展现出来的能力来看，不是没有可能办到。

    “对对，我也看到了，刚刚我看到他抬了一下手，马克队长就飞出去了。”站在张默旁边的杰夫连忙说道。

    “偶像，你是不是用了什么手段？”

    “这还用问吗？你没看到他一副做贼心虚的样子吗？”飞雪昂首道。

    “原来是你搞得鬼，我就说我那一脚怎么可能把马克给踹飞出去。”埃隆教官走了上来，不停的点头看着张默，“现在的年轻人不简单啊，你在城主殿表现的能力可是吓了我一跳。

    未来还是掌握在你们年轻人手上，我老了，身体已经大不如前了，灯塔以后就交到你们手上了。

    唉，真想看到人类重新回到地面生活的样子啊。”

    “老师，您这是怎么了？怎么突然之间开始感叹起来了。”马克皱了皱眉头，他有一种不好的预感。

    “埃隆教官他……上了远行名单。”

