    见面之后，叶天心把目前培元水项目的情况详细的和楚天说了一遍，随着时间的推移，金大生物科学院那边的风头越来越大。这直接就导致了，社会大众对培元水的信任度急速降低。

    毕竟，金大生物科学院是真正的医学权威，是引领国际生物科学潮流的存在！

    虽然培元丹之前的功效，被金陵医学界专家胡青山证明过，但是相比于金大生物科学研究院，胡老的级别，还要差一些！

    所以，现在越来越多的人怀疑，这培元水，到底是不是圈钱的幌子！

    “楚大哥，如果一切真的如叶大小姐所说，那这个生物科学院的研究员，是明摆着要针对培元水项目了！你说，他会不会是有别的目的？”

    沈雪认真的听着叶天心说完，深思熟虑之后，说道。

    “别的目的？你为什么会有这样的想法，说说看！”

    楚天听沈雪这么说，似笑非笑的说道。

    “其实我也是猜的！因为我觉得这件事，实在是太诡异了！”沈雪稍微整理了一下思路，然后说道：

    “作为金大生物科学院的研究员，这些人所代表的，可不仅仅是金陵大学，更是整个生物科学界的权威！若是没有确切证据的情况下，他们怎么能胡乱去怀疑一个东西的安全性！”

    “从怀疑之初到现在，已经过去十多天不止，但生物科学院始终没有给出确切的怀疑证据，可他们依旧没有撤销对培元水项目的质疑！这个行为，是不专业的，也是充满预谋的！”

    “所以我觉得，他们就是故意针对！！”

    沈雪有理有据的分析道。

    听完沈雪所说，楚天看向叶天心，问道：“叶小姐，你觉得呢？”

    叶天心想了想，说道：“我觉得沈大小姐所说的，很有道理！我也觉得，金陵大学生物科学院的这些人研究员，就是故意针对我们！没有证据的事情，他们都敢公然质疑，这背后，肯定藏着不为人知的秘密！”

    听此，楚天也点了点头，说道：“看来咱们三人的想法都是一样的！我也觉得是有人故意针对培元水项目！”

    “那我们该怎么办？如果我们这边一直不作出回应，恐怕将没有人再相信培元水的功效！那这个项目就要夭折了啊！”叶天心有点担忧的说道。

    “是啊楚大哥，你有什么好的解决方法吗？”沈雪也说。

    “有！”楚天点点头。

    “什么方法？”沈雪紧接着问。

    “等！”楚天说。

    “等？什么意思？”沈雪疑惑不解。

    “就是静观其变的意思！”楚天眼神微微眯起，说道：“既然是生物科学院的人故意针对我，那他们肯定还有后手，我们只需要静静等待即可！”

    “可万一真的被这些别有用心的人发现了什么，然后向社会大众散播谣言，那我们的处境岂不是会变得非常被动！”

    楚天微微一笑，说道：“放心！培元水是我亲自炼制而成，绝对不可能有任何的问题！就凭这些研究员的水平，就算给他们研究一百年，也不可能研究出什么端倪来！”

    “等着看吧！这些研究员很快就坐不住了！”

    叶天心和沈雪互望一眼，楚天这般自信，她们心中难免会有些担忧！

    但愿一切，都如楚天所想这般吧！

    ................

    就在楚天回到金陵的第二天，一封由金陵大学生物科学院发出的邀请函，被送到了楚家大宅。

    邀请函上，点名邀请楚天来参加金大生物科学研讨大会！

    生物科学研讨会，这是金大生物科学院每年都会举办的活动，也是学术界与医学界跨界交流的盛事。

    届时，无论是学术界的泰山北斗，还是医学界的权威专家，都会出席到场，共同研讨这一年来两界所取得的发现与成就。

    而培元水项目，无疑是这一年中，影响最大，也是最震惊两届学者的超级大发现！！

    而作为培元水的发明者，楚天，必在邀请之列！

    .............

    研讨会当日！

    楚天乘坐楚老爷子专驾，被送至金陵大学的门口。

    作为金陵的最高等学府，金大内的各大研究院，都有着各项领域举足轻重的研究项目，所以，外来车辆一律戒严。

    非被邀请之人，是不可以进入大学校园的。

    因而，楚家司机只能把楚天送至学校门口，然后由楚天步行进入学校。

    巧的是，楚天刚进金陵大学不久，就碰见了一个老熟人。

    “楚大哥，你怎么在这里呀？”

    一道熟悉的声音，自楚天身后响起。

    楚天闻声，便知自己身后的是谁，他转过头来，果然，林采薇在一脸微笑的看着他。

    “林小姐，苏杭一别，别来无恙啊！”楚天面露微笑，对着林采薇打招呼道。

    “哎，都说了，别叫我林小姐，咱们是朋友，你叫我采薇就好了呀！我身边的朋友都是这么叫我的！除非是楚大哥不把我当朋友！”林采薇挺熟络的说道。

    “呵呵，那我就叫你采薇好了！”楚天也不争辩什么，林采薇的性格他还是很喜欢的，所以，倒也乐意交她这个朋友。

    “嘻嘻，这才不显得生分嘛！”林采薇微微一笑，然后对楚天说道：“楚大哥，你在苏杭的时候，听说雪漫的事情了吗？”

    “雪漫的事？什么事？”楚天故作迷糊的说。

    “就是江家变故啊！这件事整个江南都轰动了，难道你没听说吗？”林采薇有点难以置信的看着楚天。

    这么大的事情都不知道，村里没通网吗？

    “你说这个啊，略有耳闻，没去了解，怎么了？”楚天表现得很淡定，说道。

    “江家家主江承志和少主江天航出意外死了，现在雪漫是江家的新家主了！你说这意不意外！”林采薇神秘兮兮的说道。

    “这很意外吗？雪漫是江家的嫡传，她继承家主地位，倒也合情合理！”楚天说道。

    “话是这么说，但是女子继承家主地位，这倒是很少见的！而且，江家主和江天航同时出意外，你不觉得很诡异吗？”

    “我听说，江家父子并不是意外死的，而是惹了不该惹的人，被人灭口的！只不过江家畏惧，不敢爆出真实的情况！”

    “哦！这也正常！江家在江南称霸这么多年，看江家不爽的人大有人在！被人报复，也是正常！”楚天平淡的说道。

    见此，林采薇也懒得再追问下去，本来她还想和楚天八卦一下，但是楚天丝毫没有八卦下去的意思，她也就没那个心思了。

    言归正传，她问楚天：“楚大哥，你来金大，是干什么的呀？”

    “参加研讨会！”楚天回道。

    “研讨会？这么巧啊，我也是哎！可是今天研讨会有好几场呢，你是哪场研讨会？”林采薇问他。

    “生物科学！”楚天道。

    “哇！太巧了，我也是！”林采薇面色一喜，她这句话刚说完，她突然想到了一件更巧的事！

    那就是今天参加生物科学研讨会的，还有一个名叫楚天的！

    金陵楚家的小少爷！

    也是培元水的发明人！

    想到此处，一个十分大胆的想法，闪进了林采薇的脑海中。

    这两个楚天，不会就是同一个人吧！！！！

