    第108章 唐啸要杀唐昊

    此时，林逸不由惊呼：“干得漂亮！”

    林逸觉得不愧是神，玉小刚虽然死了，但也不能安生，把玉小刚的灵魂拉过来进行神罚，对于这个神来说完全可以做到。

    林逸心中想着：“能有如此的能力，这个神应该不只是神王，或许是凌驾神界之上的位面，毕竟原著中说过，有的神投胎转世，有的去探寻更遥远的星系，所以神界定然不是顶点。”

    此时，玉元震惊恐至极，声音发颤：“不要……不要这样对我的儿子，我的儿子本来就够惨了，不仅被杀了还死无全尸，死了后还不断的被雷劈，现在还要把我儿灵魂拉出来进行神罚，这对我儿子来说真是太残忍了，不能这样做！我儿子即便有罪，也已经死了，得到了报应，放过我的儿子吧！”

    然而玉元震的呼喊根本没用。

    此时，唐昊回来了，直接瘫坐在地上，痛苦至极，身体上很是痛苦，完全成了太监，心灵上也极其的痛苦，父母都知道了自己的事情，并且还跟自己断绝了关系。

    “呜呜呜……”这让唐昊痛哭流涕。

    这个时候唐三上前鼓励：“爸爸，你刚才不是说要像个男子汉一样吗？大丈夫流血流汗不流泪！爸爸，站起来，不要哭了，你可是极其霸气的昊天斗罗！”

    唐昊很想给唐三树立一个霸气的父亲形象，但此时他根本装不起来了，完全没有了霸气可言。

    唐三怒骂着：“这个神就是故意针对我们，竟然做出这么残忍的惩罚，真是可恶。”

    唐玉和唐天他们觉得很正常，嘀咕着：“既然是无耻榜前三名，神罚肯定是极其严重的。说什么针对不针对，这就是前三名该有的惩罚。”

    唐三怒骂着：“我的老师都死了，这个神也不放过，竟然要把老师的灵魂拉出来进行神罚，这还是神吗？这简直就是恶魔！如果之后会有残忍榜罪恶榜，我觉得这个神才应该是第一名，因为他简直太残忍了！身为神一点都不仁慈！竟然想出如此狠毒的惩罚，让我的父亲都变成了这个样子，真是太狠毒了！”

    唐三不断骂着：“这个神到底是怎样的神？邪恶之神，罪恶之神，黑暗之神吗？”

    唐天低骂：“神残忍？这是惩恶，说神残忍？狠毒？也不看看自己，研制出那些狠毒不人道的暗器。”

    唐玉赞同：“是啊，我看恶毒榜残忍榜罪恶榜这种，唐三才会上榜。”

    两人很是鄙夷唐三：“对付你们这种人，就不能仁慈，就该严惩。”

    唐三觉得神残忍，他们不想吐槽了，觉得太累了，这个唐三真是无药可救，永远活在自己的世界里。

    唐三看向唐啸，唐啸此时脸色极为阴沉，就如同一个快要爆炸的火药桶。

    唐三提议：“大伯，我知道你很愤怒，不要忍着，发泄出来吧，跟我一起骂这个神。”

    唐啸不忍了，怒火爆发，朝着唐昊走了过去。

    唐昊此时瘫在地上很是痛苦，裤裆被鲜血染红。唐三看到唐啸走过去并不在意，觉得大伯是要把父亲扶起来。

    然而唐啸上前后一脚狠狠踩在了唐昊的狗头上，将向唐昊的脑袋踩的陷入地底，猝不及防吃了一口的土。

    看到这一幕，唐三脸色惊变，急忙喊道：“大伯~！你做什么？”

    唐玉和唐天他们丝毫不意外，有这样的弟弟谁能不生气？也只有唐三傻傻的以为唐啸愤怒是因为神在瞎编。

    唐三想要靠近阻拦，但是唐啸的气势爆发，他根本难以行动。

    唐啸怒吼着：“你竟然是这种人！夫亲被气死，我当初没有怪你，是觉得你也是无意的不想的，但现在看来，父亲的死完全就是因为你！不在昊天宗待着，害得阿银被献祭，害得昊天宗不得半隐世，害得父亲被气死，害得六长老在昊天宗撤退时被杀死。虽然父亲虐杀了你一小时，母亲也扇了你上千个巴掌，但是我还要狠狠的教训你，甚至要杀了你这个唐家的不孝子！”

    唐啸话落直接释放昊天锤，对着唐昊一阵猛砸，唐昊发出凄厉的惨叫声。

    唐昊哭喊乞求：“啊！！好痛，哥哥快停下！不要相信你所看到的画面和心声，根本就不是我的想法，不要被骗了，我怎么会是那样的人，快停下！”

    唐啸愈发气愤，第七魂环闪耀黑色光芒，手中的昊天锤变得如同一座小山一般。

    唐啸怒斥：“还不知悔改，我杀了你！”

    庞大的昊天锤轰向唐昊，唐昊现在的实力和身体状况根本扛不住。

    唐三惊呼：“大伯冷静！我相信父亲不是那样的人！你跟父亲一起长大，难道就因为刚才发生的事情就改变对父亲的印象吗？”

    唐昊急忙道：“是啊，不要被骗了，我根本不是那样的人，哥哥你冷静。”

    七长老这时候走了出来，漠然：“我觉得神说的应该是对的，宗主，你直接杀了唐昊吧，这唐昊做了太多的错事，现在也不知悔改，那就杀了他，可以获得90万年的暗金恐爪熊献祭，这样的话也算是唐昊死有所值了。就用这份奖励来弥补昊天宗对他的养育之恩吧。”

    听到这话，唐昊脸色大变，怒骂：“烈阳老头！你说什么？！不要挑拨我们，不要激化矛盾。”

    唐昊心中很是害怕，生怕唐啸真的杀了自己。

    唐天他们心中也赞同七长老的提议。

    唐三急忙说道：“现在降临的负面榜基本上都是我们这些人，这怎么可能？大陆这么多的人，这些负面榜都是我们一直在上，这未免太巧合了，所以可以确定就是在针对我们。大伯，你不要相信！”

    “是啊，哥哥不要相信。不要因为这件事就影响了我们兄弟之间的感情！”

    唐昊很是可怜兮兮的看着唐啸，唐啸的手在颤抖，最终收回了昊天锤，心里也是下不了狠手。

    这让唐昊和唐三松了一口气。

    唐昊心中很是憋屈，知道实力才是王道，但是现在无论他怎样的修炼，都不可能成为封号斗罗了。

    玉元震此时根本没心情管唐昊他们之间的破事，而是极其紧张担心的看着神罚空间。

    就在这个时候，神音响起：

    “开始对玉小刚的灵魂进行神罚！”

    下一秒，神罚空间之中，浮现玉小刚的身影！

    (本章完)

