    按照既定计划，炼制完丁丑神兵后，宁易又回到原租住小院。

    半日后，第七个分裂体从灵果山赶来，进入小院中。

    经历了沙氏镖行事件后，宁易对昆吾商道上的镖局，已失去信心。

    索性把一百坛猴儿酒，交予第七具分裂体，由他代为送往长安。

    灵果山，或许是一个大坑。

    得多找一些敌人来，能坑多少就坑多少。

    分裂体走后，宁易坐在修行室中，继续参悟六丁焚仙阵，也不忙着外出。

    诱饵已下，让子弹飞一会。

    如此过了两日，宁易先是收到了胡氏递来的请柬，邀请宁易，月底参加由七家联盟举行的拍卖会。在昆吾山脉，七家联盟拍卖，每十年举行一次，算是昆吾山脉周围的重要活动之一。

    此次拍卖会，凝聚了昆吾山脉之精华，宝物奇多。

    届时，昆吾山脉周围的势力，都会前来参与。

    宁易收了请柬，应承了下来。

    随后又过了一日，洛城主亲自登门拜访。

    宁易客气地把洛城主让进小院，落座之后，洛城主邀功般地说道：“赵公子，不负所托，沙氏镖行除了归还十枚灵石的镖费外，还愿意拿出五十枚灵石作为赔偿，你觉得如何？”

    “五十枚灵石。”

    宁易眉头一挑，出乎他的意料，沙氏镖行肯定拿不出这笔灵石，“洛城主，这是见到沙长老了。”

    “不错。”

    洛城主笑着点了点头，说道：“公子那只傀儡太过厉害，见到沙老儿时，我险些认不出来。他惧怕在遇上公子，便邀请我在城外见面。”

    “哼，算他运气好。”

    宁易眼泛杀机，这老东西确实够谨慎，连沙氏镖行都不敢回。

    否则，那个分裂体必有感应，到时候悄悄末尾，有两个六丁神兵在手，猎杀沙长老，将会变的简单很多。“可惜，第三个神兵只怕要等一阵了。”

    “公子，有句话，不知当讲不当讲。”

    洛城主迟疑一下，神色有些忐忑地问道。

    “此地并没有外人，洛城主但讲无妨。”

    “地仙宗乃是真仙传承下来的宗门，底蕴深厚，若能化解这桩恩怨，还是化解为好。”

    洛城主一脸真诚地说道：“洛某知道公子不怕事，但是，这儿毕竟是昆吾山脉，距离地仙宗不远，不宜与他们结仇。以洛某来看，公子不妨先收了赔偿，此事暂且放一放。”

    “既然洛城主开口了，便给你这个面子。”

    宁易沉吟一下，终是点了点头。

    这种事情，口头承诺就是个屁。

    仇已结下，可不是说了就能了的。

    地仙宗寻到机会，肯定会出手对付宁易，宁易同样有此打算。

    没有自己的承诺，沙长老猫在外面，不敢露面，也是个麻烦事。

    自己答应揭过此事，这老东西才会重新在人前露面，找个机会，做掉他就是了。

    “哈哈，这个人情洛某承了。”

    洛城主哈哈轻笑一声，此事他的中间协调，必然不会白干，沙长老估计也许诺了他一些东西。随后，洛城主拿出沙氏赔偿的灵石，宁易收下后，此事便算暂行一段落。

    两人又闲聊了一会，洛城主告辞离去。

    宁易继续猫在院子里不外出，随着时间推移，距离七城联盟拍卖会开始的日子越来越近，狮驼岭中的修士，也越聚越多。

    宁易偶尔能够感受到几道强悍的气息，从城中升起。有些是金丹境的，有些却是更强一些。

    小院四周，监视的人也越来越多。

    胡家在行动，也不知联合了多少势力。

    不过，真仙传承的消息，应该只是在小范围地保密传播，否则这间小院早就被攻击不知多少次了。

    渐渐地，狮驼岭，成了一个火药桶。

    近几日，宁易感受尤其明显。

    宅在小院中的这些时日里，宁易也没闲着，两个分裂体，大多时间都在参悟六丁焚仙阵。

    他人参悟，或许会遇到瓶颈，宁易却没有。

    随着时间推移，宁易对六丁焚仙阵的领悟也越来越深。

    六丁神兵，若想变强，除了吞噬特定的能量外，最关键的还是阵纹。

    宁易初步炼成六丁神兵，铭刻的阵纹，不足大成时的百分之一。

    这些日子，一边参悟，一边铭刻阵纹。

    丁卯、丁丑神兵身上的阵纹，增加了三倍有余，威能比起之前，强了一大截。

    “六十八式！”

    真元消耗掉大半，宁易停下铭刻阵纹，随手收起丁卯神兵。

    记忆思维相通，宁易时刻能够感受灵果山的情况。

    分裂体刚刚从领悟中惊醒，覆海神魔棒法，已悟至六十八式，距大成只差四式。

    六十八式覆海神魔棒法，化为一棒，威能比起三十六式时，强了何止十倍。一经施展，威能已经强于一般的地煞神通。

    以宁易如今的修为，即便领悟了，也无法施展出来。

    白猿王的脸色越加和蔼，有时候他看宁易的目光，让宁易都觉得有点毛骨悚然。

    不过，与白猿王相处的时间久了。

    宁易偶尔从白猿王的眼中，看到一丝冰冷寒芒。

    这种眼神，让宁易觉得十分的陌生，他隐约间感觉到，这不是白猿王，就仿佛……白猿王变成了另外一个人。

    当然，这种时候并不多。

    大多时候，这种眼神只持续数秒时长，白猿王就重新恢复正常。

    宁易细思原因，觉得很可能是灵魂融合秘法导致的后遗症。

    眼前这位白猿王，不知融合了几位白猿一族的天才。每个人的主意识，真的彻底湮灭了吗？

    或许并没有！

    对覆海神魔棒法领悟越深，宁易与仙器四方神兵铁之间的感应，也越来越密切。

    只是，不知是否因为还没有完全悟透的原因。

    宁易总觉得，距离自己完全掌控这件仙器，似乎还有一段不小的距离。

    此时，他与仙器也就建立了一丝联系。

    别说掌控，稍稍动用一下，都十分费劲。唯一能做的，也就是让四方神兵铁微微颤抖几下。

    领悟完覆海神魔棒法，真的能够掌控四方神兵铁吗？

    宁易第一次对这件事产生了怀疑。

    是白猿王骗了自己，还是说，连他自己也不知道。

    真仙传承！

    方羲族的真仙，一个导致了一个种族灭绝的真仙。

    还是一个为求长生的疯仙！

    这要真是他的传承，会这般简单吗？

