    慕容家对主子可是有大恩的，如果传出苛待慕容家遗孤的消息，对主子的名声可是极为不利的。

    “去做什么？本王又不是大夫。”

    丢下这一句话，独孤珏就控制着轮椅去了书房。

    暗一站在原地有些石化，刚才那番话竟然是主子说出来的，主子果然变了。

    最后，暗一代表自家主子去看了慕容知意，又跟府医询问了病情。

    府医捋着山羊胡，又是摇头又是叹气，一度让暗一觉得慕容小姐没救了，马上就可以准备后事了。

    “暗一侍卫，慕容小姐因为亲身试毒，至今身上还残留着毒素未解，万不可再发生今天这种流血过多的情况了。”

    府医是珏王府的老人了，也可以说是看着慕容知意长大的，对她的感情要比对时浅深的多。

    他听了怜儿的叙述后，现在心中对时浅是非常的不满。

    但那几个厨娘的例子在前，他想替慕容知意抱不平，也不敢表露的太明显，只能旁敲侧击。

    暗一身为暗卫之首，自然听出了府医的言外之意。

    “王府医，切忌人云亦云，珏王府是王爷说了算。”

    最后那句话，暗一加重了力道。

    王府医吓得惊出了一身的冷汗，忙朝着暗一抱拳“老夫记下了。”

    慕容知意苍白着一张姣好的脸躺在床上，蹙着眉，被子下的手紧紧握成了拳头。

    怜儿的情绪掩饰的不是很好，直接恶狠狠的看着暗一。

    “暗一侍卫吓唬一个老人家，真是让人不耻。”

    “怜儿，住口，不得对暗一侍卫无礼。”训斥完怜儿，慕容知意愧疚的看向暗一。

    “暗一侍卫，怜儿只是口直心快，她并没有坏心思的，你千万不要记恨她才是。”

    “慕容小姐，您言重了。属下是奉王爷的命令来看望您的。

    王爷说了，在慕容府修缮的这段时间，您就在府上安心的住着，有什么需要尽管跟属下说。”

    暗一的话虽然说的客气，但话里话外都在暗示，慕容知意只是一个客人。

    慕容知意的心狠狠的纠在了一起，“珏哥哥当真是这么说的？”

    “是。”

    暗一心想，王爷虽然原话不是这样的，但意思是没错的。

    “好，我知道了，暗一侍卫，我这里没事了，你去忙吧。”

    “是。”

    暗一恭敬的告辞退了出去，并吩咐院子里的下人们好好伺候着。

    慕容知意受了伤，倒是正正经经安静了几日。

    在这期间，时浅带着香儿去看过她一次，并且还送了她一样礼物。

    时浅送的是一个装着药草的荷包，并告诉慕容知意有安神助睡眠的功效。

    送完礼物，时浅便带着香儿离开了。

    两个人刚走，怜儿就要将荷包烧了，却被慕容知意拦下了。

    慕容知意嘴角噙着一抹笑，将荷包拿在手里把玩。

    “既然她敢送，我就敢收，而且，她一定会后悔的。”

    “小姐，您……”怜儿不是很确定自家小姐的心思。

    “到时候你就知道了，我想睡一会了，下去吧。”

    “是。”

    时间过的很快，马上离太子独孤玉大婚的日子只剩下一天的时间了。

    虽然只是一个侧妃，但有丞相府和将军府的关系在，时柔这次的出嫁还是十分体面的。

    王碧韵更是卯足了劲的准备嫁妆，金银珠宝，绸缎布匹多到一辈子都用不完，是真正的十里红妆。

    时柔这些天一直没有闲着，她每日都会乔装成丫鬟出府去。

    在大婚前夕，她终于露出了如释重负的笑容。

    独孤玉，等着吧，我一定会让你后悔的，你给我的耻辱，我会在大婚那日全部都还给你。

    在大婚的前一天晚上，王碧韵高兴的拿着长长的嫁妆单子来找自己的宝贝女儿。

    “柔儿啊，嫁妆娘都准备好了，你看看，还有什么想加上的吗？”

    王碧韵已经将自己的嫁妆，时浅生母留下的嫁妆全部都添上了。

    不但如此，丞相府的库房更是被她搬空了。

    即便是想添，也没什么东西能添了。

    “柔儿谢谢娘。”

    “傻柔儿，你就是娘的宝贝，跟娘还说这些客套话做什么。

    你听娘的，留得青山在不愁没柴烧，虽然现在是侧妃，但娘相信，凭借我家柔儿的才情，太子很快就会将你扶正的。”

    时柔现在已经对独孤玉彻底死心了，现在听到这个名字，她竟然有些恶心想吐。

    “娘，柔儿都明白，您放心，女儿一定不会给您丢脸的。”

    王碧韵欣慰的点头，“嗯，娘放心，你是娘的骄傲，娘还等着你凤袍加身的那一天呢。”

    其实这话是相当大不敬的，老皇帝还活着呢，她这话就等于变相的咒老皇帝死。

    如果这话被有心人听了去，丞相府就有灭门之祸了。

    刚巧，这话被刚进门的时昊天听到了。

    时丞相忙快走了几步，来到自己的妻女身边，神色害怕。

    “夫人，你刚才那是说的什么胡话，如果被陛下听到了，我们谁都别想活了。”

    “好了，老爷，您那么怕做什么，我不过是在家里说说，我又不傻，当然不会去外面说。”

    “这等大逆不道的话在家里都不能说，就连做梦都不能说，记住了吗？”

    王碧韵仍然不以为意，不过还是给面子的敷衍了一下，“好，老爷，我知道了。”

    时昊天擦了擦头顶的薄汗，转眼温柔的看着时柔，“柔儿啊，你明日就要嫁人了，爹爹舍不得你啊。”

    时昊天这辈子最大的遗憾是没有个儿子，所以他将所有的宠爱都给了时柔。

    柔儿吸了吸鼻子，“爹爹，对不起，是女儿不孝，让您蒙羞了。”

    宽大的手掌轻轻拍了拍时柔的后背，“柔儿，这不怪你，一定是有人暗中做了手脚。”

    事后，聪明人都发觉了独孤玉和时柔那天做的事不对劲，但不管如何调查，都没有发现任何线索。

    所以，这哑巴亏就只能默默的吃了。

    一家三口虽然即将分别，但却是其乐融融，温馨幸福的。

    第二日，喜娘带着人在天不亮的时候就开始给时柔梳妆打扮。

    时柔看着镜子中自己美丽的容颜，眼中一片坚定。

    整整打扮了一个多时辰，时柔才换上枚红色绣着精致龙凤呈祥图案的喜服。

    王碧韵今天也换上了隆重的华服，笑着迈过门槛，看着自家美丽动人的女儿。

    欣慰的拿过一旁的帕子给她盖上。

    “柔儿，从今天起，你就是皇家的儿媳了，凡事都要谨言慎行，思虑再三再做决定，记住了吗？”

    “是，女儿记下了。”

    “哎哎哎，好。”

    王碧韵看着那枚红色的袍子，心中全是不甘心，她的柔儿穿大红色最好看。

    现在却因为是侧妃，没有资格穿大红色，只能穿枚红色。

    不过她相信，玉儿一定会给柔儿一个盛大的封后大典。

    不得不说，王碧韵是真的想的很远。

    又过了一会，门外迎亲的队伍到了。

    独孤玉虽然厌恶时柔，但有丞相府和将军府，面子还是要做足的。

    虽然他没有亲自来接，却也是派出了自己的贴身侍卫，而且，接亲队伍也很庞大。

    身为一个侧妃，能有这样的派场已经是给足了丞相府面子。

    时柔戴着红盖头，被贴身丫鬟扶着上了花轿。

    接到了新娘子，迎亲队伍一路吹吹打打朝着太子府而去。

    看热闹的百姓们看着一车车的嫁妆，羡慕的互相议论着。

    “同样都是丞相府的女儿，这待遇可差的太大了。”

    “说的不错，大女儿出嫁的时候，别说是嫁妆了，就是一顶轿子都没有。”

    “谁说不是呢，都说这丞相大人清廉，现在看来，应该都是假的吧。”

    “就是就是。”

    时昊天还不知道，他多年来营造的两袖清风和清廉形象，就被这一车车丰厚的嫁妆给毁了。

    王碧韵特意派人出去听百姓们的议论，听了下人的汇报，得意的嘴都合不上了。

    迎亲队伍到了太子府，独孤玉牵着红绸的一端，轿子中的新娘子牵着红绸的另一端。

    按照礼法，将该走的流程都走了一遍。

    喜娘高兴的喊着一拜天地，二拜高堂，第三拜便是夫妻对拜。

    独孤玉对这桩婚事不满，所以一直都是心不在焉的。

    但夫妻对拜的时候他发觉了不对劲，对面戴着红盖头的人不对。

    正好一阵风吹过，新娘子的红盖头被掀了起来，一张并不陌生的脸出现在众人面前。

    站在前面的人看的真切，那根本就不是时柔的脸，而是时柔的贴身丫鬟的。

    知道事情败露，小丫鬟吓得噗通一声跪在地上。

    “太子殿下饶命啊，奴婢也是被逼无奈的。”

    独孤玉一把扔掉手中的绸子，恨不得杀了时柔。

    冰冷的声音从牙缝间挤出来。

    “到底怎么回事？”

    王碧韵看着丫鬟那张脸，身子狠狠摇晃了一下，差点摔倒，还好被贴身丫鬟给扶住了。

    小丫鬟抖成了一团。

    “是，是……”

    小丫鬟害怕的是了半天，后面的话就是说不出来。

    就在独孤玉想砍了她脑袋的时候，一道温柔好听的女声从人群中传来。

    女子摘下头上戴着的帷帽，时柔那张脸出现在众人的面前。

    “时柔，你什么意思？”独孤玉冰冷的视线仿佛要将时柔穿透。

    说不害怕是假的，但已经走到了这一步，时柔已经没有回头路了。

    而且，她也不想回头了，她已经找到了珍惜自己的人。

    “独孤玉，就是你看到的那样，我逃婚了。

    哦，对了，你已经跟我的丫鬟拜过堂了。

    身为堂堂的南国太子，你可要有点担当。现在她不是我的丫鬟了，而是你的侧妃了。”

    “时柔，你在找死。”独孤玉以为那日被人看光的事已经是一辈子最大的耻辱了。

    但今天的耻辱简直比那日更甚。

    而这两次的耻辱都是眼前这个女人带给他的。

    王碧韵眼前一阵阵发花，柔儿这是疯了吗？放着好好的太子侧妃不当，却选择用这种方式报复羞辱太子。

    她知道她受了委屈，但成大事者，小不忍则乱大谋，她怎么就不懂呢。

    太子第一次大婚就成为了南国最大的笑话，众人虽然不敢当面说出来，但心里想的可是要多不堪有多不堪了。

    时昊天和王将军也急了，陛下虽然忌惮他们手里的权利，但如此羞辱皇家，这次恐怕是不能善了了。

    “来人，将时柔给本宫拿下。”

    “是，殿下。”

    “等等，玉儿，这里面一定有误会，您先不要冲动，臣妇来问问她。”

    王碧韵忙站出来阻止，先不管事情为什么会发展到如今这个地步，还是要先保住柔儿才行。

    听着那声玉儿，独孤玉只觉得恶心的想吐。

    时柔跟她的母亲，全部都不是好人。

    不过，毕竟是他母后的妹妹，他愿意给她一次机会。

    “好。”

    王碧韵谢过独孤玉，扶着丫鬟的手，颤抖着走到时柔面前。

    为了做做样子，王碧韵抬手就要给时柔一个巴掌，但却被时柔给拦下了。

    “娘，您不能打柔儿，柔儿现在不光是您的女儿，更是澈太子妃了。”

    时柔这番话的信息量有些大，众人反应了一会才算是明白了一二。

    她的意思是说，澈太子选她为太子妃了。

    呀，澈太子来了，难道澈太子真的纳她为妃子了。

    天呐，这是多想不开啊，竟然要这样一个不完整的女人当太子妃。

    这时，一顶豪华的轿子落地，影卫恭敬撩起轿帘，一双崭新绣着龙纹的靴子当先出现在众人的视线里。

    然后是挺拔如竹的身姿，再往上就是鬼斧神工般的俊脸。

    龙澈一亮相就引起了一片抽气声。

    不过这次夹杂在这片声音里的还有惋惜声。

    “澈太子怎么就看上时柔了呢，唉……可惜了。”

    龙澈一下轿子，目光就定在了时浅的身上，连看都没有看时柔一眼。

    今天这一切都是时柔跟龙澈约定好的，时柔知道龙澈会来给她撑腰，所以她才敢当面跟独孤玉叫板。

    但现在是什么情况，好像有些不对劲。

    时柔强迫自己冷静下来，迈着优雅的碎步来到龙澈身边。

    不过却在她离龙澈还有五步远的距离时被影卫给拦下了。

    “止步。”影卫的声音冷冰冰的，丝毫没有商量的余地。

    时柔袖子中的手握紧了一分，怎么会这样。

    “澈太子，您是来带我走的吗？”

    “呵，带你走，你觉得你配吗？”

    龙澈的声音冰冷的如同冬日的冰渣，让人听了后背都会发凉。

    时柔彻底慌了，不是这样的，龙澈明明对她痴心不改死心塌地，更是非她不娶。

    她这些天乔装打扮往外跑，目的就是为了试探龙澈对她的真心。

    她敢确定，龙澈是爱她的。

    在场的其他人也有些弄不明白情况，澈太子好像并不是来带走时柔的啊。

    时柔闭了闭眼，希望这一切都是假的，对，一定是她幻听了。

    尽可能让自己的声音听起来更加柔美，“澈太子，你答应过我的，你会带我走，会立我为太子妃，以后更是会封我为皇后。

    你更是说，你会后宫无妃，只有我一人。”

    就因为龙澈给她的条件太诱惑，她才下定决心在成婚这天当众逃婚羞辱独孤玉。

    “时二小姐莫不是在做梦，本宫从来没有说过这些话。”

    龙澈用看神经病的眼神看着时柔。

    “不，不是的，你就是这么跟我说的。”

    “谁能作证？”龙澈的声音更冷了。

    作证？没有人，因为当时怕被其他人知道，每次都是她一个人偷偷去见的龙澈。

    时柔突然就想明白了，她被龙澈给耍了。

    也许从当初接风宴上的主动示好开始，龙澈就在给她设一个局。

    设一个她心甘情愿将自己作死的局。

    众人见时柔说不出证人，心中大致明白了，原来是时柔的一厢情愿啊。

    龙澈看向独孤玉，“玉太子，本宫怎么说也是南国的客人，你南国的臣民如此污蔑往本宫身上扣屎盆子，还希望你能给本宫一个满意的解释。”

    “澈太子放心，本宫一定让你满意。

    来人，将时柔绑起来。”

    “不行，不可以绑我，我没有撒谎，是他骗了我。”

    时柔的眼睛宛如淬了毒，狠毒的看着龙澈。

    身为北国的太子，什么场面没见过，轻蔑的扫了时柔一眼，就在影卫搬来的豪华椅子上坐了。

    王碧韵跌坐在地上，她这个傻女儿啊，她不是跟她说过，千万不要跟龙澈来往，她竟然私下去找他。

    最后酿成了大祸啊。

    但不管谁对谁错，她都必须保住柔儿的命。

    “太子殿下，您不能将柔儿绑起来啊，她的肚子里很可能有了您的骨肉啊。”

    提起这个，独孤玉皱眉，视线下意识的看向时柔的肚子。

    自那一日起，算算日子，时柔还真的有可能怀上了他的孩子。

    但这样的女人怀的孩子，他不敢认。皇家最注重血脉，即便是时柔有了孩子，也是来路不明。

    如今在独孤玉的心中，时柔就是一个不知检点的卑贱女人。

    “来人，绑了。”独孤玉只是迟疑了一下，却没有放过时柔。

    “住手。”

    “太后娘娘驾到。”

    众人忙俯身给太后娘娘见礼。

    太后娘娘七十多岁了，但因为保养的好，整个人看上去也就五十多岁的样子。

    “柔丫头，到哀家身边来。”

