    “影鳄，绿鳄，土鳄被囚禁着！”

    “看来人族想用它们为诱饵啊！”

    “那就如他们所愿，本尊亲自去一趟，领教一下他们的手段如何！”

    无尽之海，大型裂缝化为的山洞之中。

    圣鳄从沉睡中苏醒。

    它心情并不美好。

    在它旁边，之前守门的鳄，贴在石壁上挂了起来，一时不敢下来！

    圣鳄的身躯一动。

    顿时，海底浪涛翻涌，一阵海啸被掀起，它所在的山洞一阵摇晃，一块块碎石往下滑落。

    所有在沉睡中的鳄被惊醒。

    它们聚齐而来，迎接圣鳄出关！

    “你们不必跟着！”

    圣鳄游出山洞，扫了一眼聚齐而来的鳄，随意的道。

    这些鳄速度太慢了！

    带着它们在圣鳄看来是累赘。

    会影响它的发挥！

    “人类！”

    “感受一下真正的力量吧！”

    哗！

    海水被破开，圣鳄的身躯只是瞬间就从海底到了海面，破水而出。

    海浪因它而起，雷暴之声因它而酝酿。

    它的目光看向一个方向，风暴雷霆在其中酝酿，身躯一动，跨越空间而去。

    水底一群鳄，敬畏的望着圣祖离去。

    以眼神恭送圣祖出征。

    “快，快，架锅，准备为圣祖凯旋庆功！”

    被拍在墙上的鳄这个时候游了出来，从一个石洞中，顶出了一只大小堪比小山，厚度堪比丹炉的巨锅，它尾巴一甩，一大段范围内的水流被分开。

    巨锅被它放在虚空，一枚带着火纹的石头被拿出，丢在巨锅下面，随后火焰升腾而起。

    其它鳄见此，反应过来，四散而开。

    不一会儿，一只只大锅被架好。

    一份份材料食物被拖出。

    圣祖凯旋，岂能草率！

    …………

    “夏族疆域发生什么事情了？刚刚怎么突然之间勾动了天地运道？”

    一群秦族元老，还有镇武司的强者，凌空虚踏，带着不解向一个方向看去。

    “这地方如此贫瘠，连气运都是被截断的，如今却有天地运道被勾通！看来那里是发生了不得了的大事！”

    “这蛮域一定有大古怪之处，我总觉得不同寻常，这一次的开天计划，可能会有变数！”

    一群秦族元老交谈着。

    不过却也并没有人想要去看情况。

    要知道，在夏族疆域可是有一位圣尊前辈存在。

    不论是不是有好东西出世。

    有那位前辈在，他们过去只会引起厌恶。

    想要在前辈眼皮子底下，把好处拿走，没可能的！

    甚至是去查看，可能都会引起误会。

    过了许久一切恢复平静。

    秦族与镇武司的高手从虚空降落而下。

    “这件事，要回去禀告一声么？”

    有镇武司的高手看向赵耀武。

    “如今正是多事之时，薪火岛那边已经焦头烂额，既然发生的不是坏事，记录下来就行了！没必要跑一趟。”

    赵耀武摇摇头。

    这种事情如今报上去，除了让几位老祖冥思苦想的瞎猜测分析一番。

    没其它任何用处。

    现在薪火岛人手不够。

    连人族原本是防着鳄族的隐藏力量，都填了上去。

    这个时候不可能还能顾及到此处。

    蛮域因为确定有圣尊强者存在。

    而且同为人族。

    所以这里，目前是人族高层，最不重视的地方。

    如没必要，不会有人族强者再过来。

    既如此，还不如留着以后有空了让他们去分析。

    反正现在事情已经结束。

    早分析，晚分析都一样！

    “其它地方可是比我们这里的情况糟糕多了，这里，虽然发生了一些诡异的事情，但至少还没波及到我们，有圣尊前辈存在，我们心中也算安稳！”

    “其它几个域……！”

    赵耀武摇头发出感慨！

    “不管怎样，这里，我们只要不出去，对比其它几个地方，目前来说还算是安全的多！”

    “那是怎么回事？”

    然而。

    他话语刚刚落下，秦族与镇武司的高手，纷纷再次升空。

    赵耀武心神感觉到惊悚，同样踏空而起看向遥远的无尽之海。

    那里，突然有海啸掀起。

    层层叠叠，与天齐高。

    而且在他们望过去的时候，一股恐怖让人心寒的气势，慢慢被传递过来。

    那海浪风暴之中，有大恐怖在酝酿。

    而且随着临近，那种感觉就更加恐怖。

    好似有擂鼓敲击他们的心灵。

    有巨山镇压他们的肉体。

    海啸风暴的速度席卷的很有节奏，不快不慢，就像海啸有着意识，此时在海中漫步。

    这绝对不是正常的海啸。

    而是有生灵搅动！并且一切都在它的掌握之中。

    嘶！！

    赵耀武等人倒吸一口凉气。

    他们意识到有恐怖存在接近而来。

    只看那引动的气势，就算是帝尊巅峰要做到也很难。

    何况，那位存在可能现在只是赶路。

    这种天地风云的变幻，很可能是它踏步之间随意而为！

    而且能够精准掌控。

    这代表的含义就更加恐怖！

    “圣尊存在！！”

    他们心中冒出这一个念头。

    并且它们很明白，这不可能是人族的前辈。

    要知道，来者这种架势，明摆着是不善的！

    还没靠近就开始以势压人！

    他们面色难看，身躯在海啸引发的狂风中摇曳！

    随着海啸的接近，他们愈发感觉控制不住了！

    最终！

    海啸临近，他们再也控制不住的掉落在船头。

    轰隆隆！！！

    海啸风暴降临，席卷天地，将三艘如小岛一般的巨船淹没，但海啸并没因此停下，继续向前。

    似乎它只是路过这里。

    此地并不是它的目的地！

    巨船在风雨中飘荡，但船上的秦族元老，还有镇武司的高手，却都松了一口气。

    没动手！

    那恐怖的圣尊高手，把他们当成了蝼蚁，连随手踩死都没有去做，甚至看上一眼都没有，而是径直往前，没有一刻停留！

    他们抬起头，看着已经升空的海啸。

    朦朦胧胧之间，一尊巨大的身影，在海啸中被雷电风暴环绕，若隐若现！

    “鳄族圣尊！”

    赵耀武声音艰涩，失声惊呼！

    “我马上回去禀报禹圣！鳄族圣尊出现了！”

    他起身，顶着还没消失的风暴，一头扎进了无尽之海。

    在风暴中的圣鳄，随意的回头看了三艘小岛一般的巨船一眼。

    它刚刚没有顺手把那些蝼蚁捏死，当然不是他心善！

    只不过现在，人族的计划还没完成。

    说起来，那些人现在是在给它们鳄族做事，现在就踩死，可惜了而已！

    它这一次出爪，只为救鳄！

