    “天池旁侧，至阴至阳，堪为孕育雪莲最佳所在。”

    “四方十六峰峦，尽皆有雪莲的存在，差别不过年份不同，八百多年前，诸夏乱象而显，这里应该有人来过，收割过一次。”

    心神相连那三道残影分身，以浑厚本源之力作为支撑，前往天池旁侧其余地方，轻而易举，静观不远处四只雪山神鹰的杀伐争锋，缓缓而语。

    上古以来到现在，已经数千年了，按照雪莲的成长来说，此处应有许多千年雪莲了，可如今却一株都没有了。

    根本不合常理，能够解释这一切的也只有八百年前的事情了。

    “如果墨家巨子与野老不舍弃些许弟子离开的话，接下来就难办了。”

    北冥子旁侧听着，微微颔首，这里的雪莲如何，却是不清楚，况且千年雪莲的话，对自己现在作用也不大。

    除非别样的天材地宝，迥异于普通宝物的宝物，才可能有些作用。

    驻足结界深处，看着那四只体型巨大的身影来回冲击，纵然以两位玄关层次强者护持，怕也坚持不了多久了。

    反而那些神鹰精气神如故，巨爪不断落在防御光罩上，一道道恍若音律的攻伐落下，更是令二人难受。

    “嗯？”

    “鹰剑的气息，焰灵姬她们来了。”

    “有点意思，莫不鹰剑的机缘到了？”

    墨家这些人来的还真不是时候，如果他们不前来的话，此刻这株雪莲以自己和东皇太一的能力，将其功成圆满不为问题。

    期时，直接采摘离去，其余峰峦之上，亦是可以将其采摘，只是不若身下这株容易，正欲要贯通残影分身查探三足冰蟾的下落。

    蓦地，眉目微动，面上一丝浅浅的微笑浮现，鹰魂之剑得自己本源之力蕴养，只要靠近自己一定距离，便可以感知到。

    不出意外，焰灵姬、鹦歌她们前来了，相连鹰剑的气息，略有些许诧异，似乎活跃了很多，更有一丝别样的跃动之意。

    鹰剑自身已经生出灵性，剑体之内的苍鹰精魂也早已经收服，如今却是这般灵性而动，莫不是……这些雪山神鹰导致？

    论层次，这些雪山神鹰的确超越草原苍鹰甚多。

    “即如此……，待会且试试！”

    鹰剑于自己来说，并不常用，自己这个境界，天地万物皆可为剑道。

    自己虽用不到，身边其她人可以使用，若然鹰剑的本源更进一步，当真有可能成为神兵利器，真正的神兵利器。

    如传闻中的轩辕剑、蚩尤神兵、百家合道层次传承古物一般。

    这里有四只神鹰，足够了。

    “又来了一位玄关层次剑道豪者！”

    倏然，北冥子眼中青黑色的光芒掠过，看向远处的虚空。

    那里，一道黑白色的剑光透过雪山云雾，剑气吞吐，所过之处，天地元气震颤，当其时，一位麻衣素袍的剑客出现。

    啁……

    又有不速之客至，雪山神鹰没有任何客气，距离较近的一只仰天长鸣，诺大的身形变换方位，袭杀而至。

    “哼！”

    八卦虚影沉浮，双剑合击一斩。

    己身岿然不动，一道混元无垢的剑气光幕涌动，将那只近前的雪山神鹰硬生生反震了出去，整个天地间，更是炫光交错璀璨。

    “越王八剑，黑白玄翦！”

    少了一只雪山神鹰，路枕浪周身压力大减，灵觉扩散四周，直接便是看到那位新来的剑客强者，一击之力，镇退神鹰。

    这般实力！

    绝对的玄关，甚至于还超越自己甚多！

    观其手中黑白双刃，一语道出其来历，这是秦国罗网的天字一等杀手，也是目前墨家所知罗网之内，修为层次最高的人。

    更甚者，其人隐约还与天宗玄清子有联系。

    “好强大的异兽。”

    双手持黑白双刃，周身玄光涌动扩散，霸道的剑气冲天而起，本就溃散开来的云雾彻底被荡开。

    感受刚才那只巨鹰的力道，玄翦那略有沧桑的面上为之别样的欢喜，行走诸夏多年，从未见识过这等强大古兽。

    别说是古兽，就算是强大一些的武者，都很少见到过。

    啁……

    又一个强大的生灵出现，雪山神鹰再次长鸣，声啸九天，宽大的羽翅极力展开，整个诺大身形的移动越发之快，宛若一道黑色的玄光。

    身下一双巨爪狠狠探出，狠狠的落在那生灵头顶，欲要将其撕成粉碎。

    “生死绝灭！”

    一声低语，黑白玄翦双手紧握长剑，体表大放别样玄光，阴阳交错，生死轮转，八卦沉浮，演化天机。

    磅礴而又强大的力量从剑体中涌动，灵觉所至，双剑合一，一道璀璨的黑白剑光横扫而上，直迎猛扑而下的神鹰。

    啁……

    刹那间，同样的长鸣响起。

    只是听上去，同先前大有不同，先前的那一道道鸣叫之音，尽皆悠扬、冷漠、霸道，而今这道鸣叫倒似充斥了一丝别样的痛楚和哀鸣。

    一道黑色的玄光顿时远去，与此同时，虚空掉落一滴滴滚烫的鲜血，落在天池旁侧的大地之上。

    啁……

    啁……

    啁……

    豁然间，原本正在极力围攻路枕浪的三只雪山神鹰动作逆转，尽皆化作道道黑色流光，俯冲黑白玄翦，威能更盛先前。

    叮！叮！叮！

    以黑白双刃，演化八卦阴阳，成就一体攻防，玄翦神色略有凝重，这四只畜生实力还真是不弱，身法奇快，力量极强。

    天池这里，自己所能够调动的天地元气有限，一身剑道未能够发挥极致，否则，刚才那一击生死阴阳足以重创那畜生。

    “好强的剑道，似是……有天宗《阴阳无极》的韵味？”

    “与中山剑馆中山夫子的《剑道春秋》相仿，杀伐更盛！”

    观那位剑道豪者的出现，北冥子为之赞叹，诸夏间，以剑为兵器的人很多，可能够在剑道上走出成就的鲜少。

    数十年来，诸国内，也就中山夫子能够入眼，可惜其人根基薄弱，妙悟玄关之道，未能稳固玄关之境。

    剑道春秋难敌天道大势，被自己的徒儿镇杀。

    眼前这人，无论是年岁，还是根基底蕴，都相当可以，且以北冥子现在的目光看将过去，明显有着天宗的些许传承。

    莫不与自己的徒儿有关？

    赞誉落下，看向身侧。

    “多年前遇到他，他以黑白双刃演化阴阳八卦，分化灵觉，一体八分，逆转八卦阴阳，待到功成圆满，可入玄关。”

    “可惜，其一体八分，灵觉混乱，我便是指点了一二，顺畅其修行，剑道有成，待其剑道演化八卦混元无垢，乃至于太极无量之境，可窥合道。”

    周清微微一笑，能够以一介诸夏普通剑客身份，持黑白双剑，本就是罗网对他的看重，实力不消说。

    而且自创阴阳八卦剑道，灵觉八分，实在是胆大，当然，真要功成，威能也是极大。

    今日，剑道圆转，已然颇为不俗，周清很是满意。

    “不错，不错。”

    “此人的剑道自成一体，迥异《易》道，应该是……《连山》，艮卦开始，如山之连绵，剑道余韵不绝。”

    “辅以阴阳无极，三元九运，虚实无间，果然将来可以踏足合道层次，诸夏将会多出一脉剑道修行。”

    北冥子再次赞誉。

    修行本就该如此，当初祖师悟道天地，并没有旁人指点，短短十年，身融万物，儒家孔丘也是如此，创出儒家修行一脉。

    诸子百家，尽皆如此。

    以此人现在的境界，可以开创一脉，待到合道归元，开辟剑家也非不可能，合道层次的剑道，杀伐极强，百家中能够抵挡的屈指可数。

    “……，今天来的人还真是不少，鬼谷子也来了。”

    “还有阴阳家的？”

    “五行家的？”

    “……”

