    躺在榻榻米上一动不敢动的叶辰。

    当听见房间外面几女的对话时，就知道完了被发现了。

    不过万幸的是，听着珠世的声音，好像并不打算撞破这件事情。

    或者是不想让自己太难看。

    但是叶辰知道这件事是躲不过去了。

    听着房间外面几女的声音逐渐消失，随后感受几女的灵压都去了隔壁的房间。

    他知道，这是给自己机会呢。

    “呼...！”

    “那个...！”

    就在叶辰准备说什么的时候，香奈惠抢先说道：“不用说抱歉的话。”

    “我知道你喝醉了把我当成我妹妹了。”

    “我不怪你...！”

    “你就当什么都没发生过...希望你对我妹妹好一些。”

    香奈惠不知道怎么的，忽然就将这些话说出了口。

    她虽然内心有种难以说清的不舍。

    但是意外就是意外。

    她不想因为这件事，让叶辰太难堪。

    毕竟自己不也是没反抗吗。

    “纳尼？”

    叶辰一愣。

    她没想到香奈惠会这么说。

    这把自己当什么人了。

    都这样子了，你告诉我当什么都没发生过。

    你真当自己的几位夫人，为什么忽然转移到隔壁房间了呢？

    不过叶辰并不知道香奈惠现在是怎么想的。

    还是温柔点对待好。

    想到这里，叶辰原本拿来的手再次将香奈惠拥入怀中轻声说道：“虽然是意外！”

    “但是毕竟事情发生了，错在我，并不在你！”

    “我会负起这个责任的。”

    “你先在这躺着，不要想那么多。”

    “我去跟她们解释一下！”

    当叶辰说完这些话，他能明显感觉到怀中的香奈惠身体忽然抖动了一下。

    不过叶辰并没有多解释什么。

    而是起身将毯子盖在香奈惠的身上，随后换好衣服走了出去。

    不过当他走出的时候，看着房间里破碎不堪的白色婚纱和丝袜...

    靠...刚才到底是多激烈啊。

    几十万的婚纱就这么报废了？

    感慨一下，叶辰深深的看了一眼转过身看向自己的香奈惠，就走了出去。

    .......

    来到隔壁。

    叶辰先是整理了一下衣服。

    反正也不是第一次了....估计死的不会太难看。

    “哗啦啦...！”

    房间门被拉开，叶辰走了进去。

    “咳咳...那个夫人们回来啦....！”

    “今天怎么样？还忙吗？”

    “自己番队里的剑士最近训练的怎么样了？”

    叶辰这纯属是没话找话聊。

    看着四女围坐在那里喝着茶水连看都没看自己一眼，叶辰就知道....今天估计不死也要脱层皮了。

    ......

    叶辰内心世界。

    “这小子怎么婆婆妈妈的，一点爷们样子都没有...想当年我......”

    “噗嗤....咳咳..残火大哥...你牛！”

    “哈哈哈...我的王真怂....！”

    叶辰竟然被内心世界的三个家伙给嘲讽了。

    他也真是醉了。

    不过他现在也懒得搭理他们三个。

    小心翼翼的看向四女。

    最终也不管那个了，直接坐在几人身边叹气说道。

    “我说我回来之前跟杏寿郎他们喝点酒有点喝多了。”

    “回来把香奈惠当成蝴蝶忍了...你们信吗？”

    “对了...当时她还穿着我给你们买的婚纱，我根本没认出来。”

    “噗嗤...咳咳...！”

    “堕姬...喝水！”

    听着叶辰的话，堕姬一个没忍住直接笑喷了出来。

    不过还是被珠世一眼瞪了回去让她忍着去喝水去。

    “我真不是有意的！”

    “好吧...我错了！”

    叶辰还想辩解，不过最终还是说了一句我错了。

    “你呀你...！”

    “不说今天不回来吗?”

    “我姐姐就来我这里取一些我给她准备的礼物，你都不放过。”

    “呼...我...！”

    “你说怎么办吧！”

    最终还是蝴蝶忍开口了。

    当然，这里最有权力说话的还是蝴蝶忍。

    毕竟那是她的姐姐。

    “嗯...怎么办..那就~~~~！”

    “大声点...听不清！”

    蝴蝶忍强忍着笑意，板着个脸，对着叶辰大声呵斥道。

    “好...我说！”

    “我会负责的....无论她愿不愿意现在都是我的人了！”

    “希望你们原谅我这次...！”

    史上最佳“气管然”男主诞生了。

    没错，他就是我们的叶辰。

    “噗嗤...哈哈哈哈....那个姐姐，我这真忍不住了，求求你让我笑会。”

    “咳咳...哈哈！”

    “不行了不行了，姐姐我也忍不住了，你们就别逗夫君了，你看他态度多诚恳啊！”

    好吧！

    堕姬和蜜璃两人实在是憋不住了，全都笑喷了出来。

    “你们两个啊....！”

    珠世无奈摇头。

    “夫君...我们并没有怪你的意识。”

    “这不能怪我们，是你自己主动过来认错的，我们只是配合你而已。”

    最终珠世还是说出了实情。

    “啊？”

    “什么情况？”

    叶辰完全处于蒙圈状态，这都什么跟什么啊？

    闹了半天，我过来道歉还是我主动的了？

    “你说什么情况！”

    “你也是的，猴急什么...竟然把我姐姐当成我了。”

    蝴蝶忍满脸羞涩的白了一眼叶辰。

    “这...这...这就没事了？”

    叶辰貌似感觉自己没事了。

    “什么叫没事了？”

    “我先去跟我姐姐聊聊...然后你去给我姐姐道歉去，跟我们道歉有什么用。”

    “记得对我们好点...真是的！”

    说完蝴蝶忍直接起身，拉着珠世几女就走去了自己姐姐那里。

    而房间中只剩下叶辰一人在那孤独凌乱中。

    .....这个世界真TMD好...系统我爱你！

    叶辰还能说什么。

    只能感谢系统爸爸让他穿越到这么HAPPY的世界。

    不过....蝴蝶忍还是躲过了一劫。

    拿下她这么感觉那么费劲呢。

    不行...在去“海贼世界”之前，求婚仪式和婚礼要快点办了。

    不然时间不够用了。

    想到这里，叶辰开始坐在那里构思自己的人生大事。

    “贾维斯...有什么浪漫的求婚仪式，和婚礼剧本吗？”

    想了半天，叶辰最终还是将手机拿出来问向了贾维斯。

    “少爷！”

    “已为你选择了求婚108式成功秘诀，以及999中符合你这里的婚礼剧本！”

    “请少爷你亲自查阅。”

    “噗....！”

    听着贾维斯的回答，叶辰一口老血喷了出来。

    什么鬼？

    求婚108式....你以为上梁山呢啊？

    我真是无语了...！

    虽然这么想，但是叶辰还是默默的点开了“贾维斯”在手机中为他提供的求婚宝典。

    虽然都是实打实的夫妻关系，但是叶辰就像要晚点浪漫。

    让大家不留遗憾的前往海贼世界。

    【作者题外话】：第三更送上，求波票票.....不太擅长写这种同人的感情戏，我就简单粗暴点得了...直接拿下！

