    

    第381章打人、盗窃

    “大人，我不服！他动手断我娘的手脚怎么说？！这么多眼睛看着总不能说没看见吧？三只狗咬伤我家人又怎么说？我一家人伤的伤、断骨的断骨，要赔银子，也是他们家赔我家银子！！”

    程大郎指向初十，很不服气。

    “你们程家仗着人多，蓄意殴打他人，被人家打死也是咎由自取！！赶紧赔银，赔不出来通通关进牢里，一天一文，抵够银子再放出来！！真要走公堂，你们更没理。”郡首大人定案不容得他人再提。

    一两是一千文，二万文，得坐二万天，这得多少年？！

    程家人小低咕一会，以程家大孙媳妇为代表出来说，“咱们赔银。不过得过二天，筹够银子再送来。”

    他们家是无赖，只要过了这关，银子肯定不会赔。

    “允了。十二，你们把二十两赔银送到官府，过期不给，本官唯有前去抓人。”郡首大人沉吟一会说道。

    此话一出，程家人个个心里大骂，这下，想赖都赖不掉，心里更恨程氏。

    高捕头凑在郡首大人耳边低语几句，只听到郡首大人道，“现在长念姑娘告你们盗窃，在殴打银枝银雪过程中，趁乱盗走一对平安镯，一对如意环，来人，给我搜身，这位大嫂，麻烦你去搜一下女眷的身。”

    郡首大人对一旁的朱家大嫂道。

    “凭什么！！”程家几个小媳妇连连退避，心虚的呛声起来，一看就是心里有鬼。

    “哎，好。”朱家大嫂长得高大强壮，直向程家三个小媳妇走去，很快从三人身上抢到四个脚环。

    “还有四个手镯。”秀洪说道。

    兄妹俩二手二脚都有戴银，辟邪护身，不差银子的万老太君全给兄妹俩求上。

    官差没有在男的身上搜到，又把几个孩子身上搜一遍，没有搜到，众人又仔细搜过一遍，还是没找到，铁大山让七尾凤去找，七尾凤直接扑程四郎。

    最终，众人在他的发布里找到。

    手镯不容易藏，程四郎得手后把手镯套进自己的发髻里，再用方布把发髻包扎起来，外表看不出问题，混乱之中程四郎还有时间把手镯藏好，可见他的熟练程度有多快。

    七尾凤这一技能，让旁观的上官轩心中震惊不已，几个人一一搜索都寻不到，结果这条狗不用二息，直接扑向藏手镯的人。

    “大人，这手镯是我大嫂二个孩子的。”程四郎跪在地上抢先道，“我大嫂娘家可是开大店铺，有的是银子。”

    “对，这是大嫂子的。我们借来看一眼。”

    程四郎和程家另二个小媳妇一致口吻说手镯、脚环是他们家的，只不过，程四郎得戴银来辟邪，其他二个借来看看。

    “你们的？你们何处买的？有何凭证？”郡首大人问道。

    “郡里买的。手镯不都一样，是银的，款式来来去去是那几款。”程家大嫂站出来为代表，她匆忙之间看过一眼，没有任何字样。

    “手镯和脚环都雕刻空灵寺的寺标，一株空心的梅花。”秀洪大声说道，她和长念帮二小只洗浴，长念告诉她的，一家偷儿，打人还不算，还偷东西！

    郡首大人拿起手镯和脚环来看，果真有一株空心梅花，空灵寺只此一家，只在燕都，寺里的手镯、脚环在别处买不到。

    人赃并获，有人证，有物证，盗窃罪成立，参与的程家二个媳妇和程四郎被绑，绑在长念院门前的酸杨桃树下。

    嫌他们太吵，高捕头一个手刀一个，把他们劈晕，一会郡首大人回郡一并带回去处理。

    迫于初十在场，程家人不敢求饶，免得落得断手断脚的下场，此事落幕，碍于程家人还血淋淋躺一地，铁大山和朱泉把众人领回长念那边。

    初七和初十进去见二小只时，二小只已经服完药，他们一看到熟悉的人，大眼睛里湿湿的，可怜巴巴分别向初七、初十探出手。

    众人看着二个陌生的男子抱着银枝、银雪，看他们的互动，关系十分亲密，村长大儿媳妇悄悄问秀洪，“那二个男的是谁？”

    “他……他们是长念外祖那边的人。”秀洪不好说初七他们的身份，只好推说是长念外祖那边的人，这样不会让人说闲话。

    对于三十公子的身份，她倒是从长念嘴里听到些，上过战场，有着虚封官职，早些年辞官养病，长年带着护卫在不同山里寻药。

    初七和初十抱着二小只，向院门过去，马背身上还绑着二个大箱子，刚才他们听到银雪的哭声就赶过去。

    “长念，我们得走了。”

    “啊？这么快。用膳再走吧，就快开席。”长念讶然，她才从银枝、银雪被打一事出来，看来初七、初十什么都来不及问。

    “是啊。初七大哥、初十大哥，今天是我们搬新家的好日子，先留来喝吃饭，今天秀洪婶做好多好吃的。三十大哥呢？”

    银树大力推崇秀洪的厨艺，“我家也好漂亮，我带你们进去看看吧，有好多间房，以后可以住我家。”

    这家比不上三十大哥的家，但是这是他们四姐弟的家，他好喜欢。

    “吃肉，好多，好多。”

    “肉肉。”

    初七和初十看着二小只满是青紫的脸，伸手摸摸他们的脸蛋“我们得去找全真道长，就不留，你们姐弟小心点。三十，过些日子回来。”

    他要回来吗？

    想到他，长念的心疯狂地跳动起来。

    长念不好留他们，他们去找全真道长多半是为给天人拿药，长念回厨房，用油纸袋装些肉菜、馒头，加二小坛酒让初七和初十带上，马儿跑累，还可以吃着。

    朱泉和项大明过来帮忙把二只大箱子搬进去。

    初七和初十打马离开时，正好与结伴前来坐席的村长，族长他们遇上，看着二个汉子腰间佩剑，一身黑，一看就不是普通人，好奇地问朱泉，“阿泉，刚离开什么人啊？”

    “长念外祖派来的，这不，给他们姐弟送给二个大箱子。”朱泉指着二个箱子随口说道。

