    宫宴里，大家冠服要说都差不多。

    像老祖宗和楚国大长公主就差不多。

    毕竟身份也差不多。公主、妃、或者郡主、国夫人什么的。

    当然也不会一模一样，能自由选的范围不小。

    柏神爱、是柏家的金疙瘩、楚国大长公主唯一的嫡孙女，自然是处处要与众不同。

    比如她赐封郡君，这打扮比郡主还耀眼，毕竟她觉得比公主还尊贵。

    柏神爱的辈分比较大。

    永清长公主刚好和她平辈，姐姐打妹妹倒也不差。

    但柏神爱被打！好像天都塌了！

    她娘疯狂的冲过来，一个大巴掌带风，抽桓樾！

    桓樾抓住她两手，她就像练过，跳起来踹桓樾！

    符氏三十多岁，健壮、泼辣。

    永清长公主不是泼辣的人，但柏神爱是她打的，符氏骚个屁！她一把揪住符氏的头发、从翟冠里抓的，用尽力气啪啪两个巴掌！

    柏神爱第一个被打、回过神也要还手，打桓樾。

    宋王妃、老人家、抓住柏神爱抽她两个耳光。

    嗷！楚国大长公主要上天了！

    有老祖宗示意，宋王妃一个巴掌抽她。

    宋王妃和楚国大长公主是平辈，平时极低调的人。这一出手效果很好。

    楚国大长公主病恹恹的、好像一眨眼就要薨逝。

    符氏还有战力，示意她家丫鬟媳妇的一块上。

    桓樾一脚踹符氏的肚子。

    几个丫鬟媳妇很想上，但是被一大群人挡住。

    这什么场面？由着楚国大长公主、符氏和柏神爱主场？

    柏神爱被按住了，楚国大长公主要死了，符氏蹲地上。主场。

    桓樾看人多的、别闷着老祖宗，往外边去。

    符家又有人冲过来。

    一巴掌一个。

    一个小姐飞过去，正好扑到娄氏跟前。

    老祖宗这儿有宋王府众人当眼珠子护着，没事。

    其他人不好过于看楚国大长公主，反正看差不多了。

    今儿又不是符家或柏家主场，是大家都要登台唱戏，目不暇接。

    所以，大家一块围观娄氏和她手里牵着的韩小姐了。

    虽然韩小姐没在盛安出现过，但盛安的事儿大家也有数。

    韩小姐二十岁了，自然和十五岁的柏神爱不同。

    她打扮的尤其、怪异！

    对，从头到脚充斥着一种怪异！

    便是她的眼神，打量着这儿其他人、麟德殿、都是很怪异的。

    桓樾眨了一下眼睛，对上了一下韩小姐的眼神，心里大概有数了。

    韩小姐对上皇太子妃，大家都极为关注，没想到韩小姐被皇太子妃眼里的亮光晃到了。

    不得不说皇太子妃的眼睛亮的过分，看着比韩小姐舒服。

    娄氏挺高兴，不管别人看戏还是真喜欢，反正她演技极好，给大家介绍：“小女叫韩欧默。”

    桓樾觉得，她若是有蛋一定会疼。

    这姓韩就不说了，毕竟是祖传的。

    欧默、墨，意思就深了。

    加上韩小姐欧式的打扮，没觉得她高人一等，反而像低人一等。

    毕竟大赵大家极自信，大家的审美很正常。

    韩小姐虽然乍一看正常，但将头发弄的东一卷西一卷、脸上化的妆和大家不同。

    其实最大的问题是，她眼神太不友好。

    比如她恢复打量皇太子妃，那淡淡的嘲讽，汇成四个字：不过如此。

    长宁公主、广宁公主一块来找二嫂。

    两个小公主都是萌萌哒，长宁公主尤其是富贵花，广宁公主已经很有气质。

    这符合大家审美。

    再看韩小姐，就没什么看的。

    长得本来可以，就这么一折腾，没看头。

    桓樾也不好形容，或许纯欧式做不出来，或者娄氏不允许，或者她也做不到。

    反正桓樾没那能力，也就大概能看出来。说仔细了她也辨不出。

    按说大家见了皇太子妃要见礼，两位公主也没落下。

    韩小姐直挺挺的站在那儿，好像腰弯不下去，那膝盖更是弯不下去。

    所以大家就记住了，韩家出了这么个东西。

    有人看娄氏的眼神就奇怪了。觉得不怪她一直将这东西扔到邠州，要不然继母管又不好、不管也是错。

    桓樾回她座位。

    一个啥也不是的韩小姐不值得她费神。

    至于膝盖？没看那些求神拜佛的跪的多欢快？

    只要给钱，床都可以随便上，何况是跪与舔。

    装什么个性？桓樾瞅着观众的神情、突然就想笑。

    那位被当神经病了。

    不管她多自信，将大家怎么看，有些东西是相互的。

    符氏肚子还没好，楚国大长公主也没死。

    圣人到了。

    楚国大长公主的独子柏子龙、冲到圣人跟前。

    柏子龙和当今差不多大，穿着蟒袍也是非常贵气，尤为难得的是一种少年意气、气血方刚。

    谢籀忙着护驾。

    谢简也护驾。这些东西逮机会是敢对父皇下手，儿子一百多斤得在前边挡一挡。

    董后、崔淑妃、朱氏德妃、申贤妃等一大群人，场面是有点乱。

    当今一眼扫过去，那女子打量他的眼神特放肆！

    谢籀一眼扫过那韩小姐实在奇特，而她眼神没有半点敬意。

    ×

    先划一个大大的×，等会儿再处置她。

    柏子龙也不跪，冲着圣人喊：“裴氏残暴不仁！”

    当今也不坐，就这么下旨：“柏子龙大不敬，夺爵免官。”

    柏子龙张着嘴，他话还没说完。

    大家可听的清清楚楚。

    也知道，柏子龙是楚国大长公主的独子，又是柏家子，所以先帝对这表弟特好。

    没什么功劳，就封侯，官赏了一串。

    什么开府仪同三司、检校少师、鲁国公等，都不小。

    不过楚国大长公主得罪了当今，所以母子俩比较消停，富贵的日子没影响。

    要不然帝姑祖母应该是两国大长公主。

    皇太后特地改了。帝女封公主，姐妹为长公主，姑母为大长公主，姑祖母才得以国封。

    完美的解决了问题。

    现在，柏子龙终于一把撸干净。很有当今的范儿。

    楚国大长公主嗷嗷的爬过来。

    老祖宗由孙媳扶着过来，指着楚国大长公主、母子俩教训：“要死怎么不去死？就你们上不能匡主，下亡以益民，皆尸位素餐，早死是积德！”

