    “本少主一生行事，何须你承认！”

    项羽冷哼一声，随后提起长戟，摆出一副战斗姿态。

    “赵玄，你最好祈祷自己能在我的戟下多撑一些时间，不然可就太无趣了。”

    “这句话我同样送给你！”

    赵玄当然不会示弱，随意挽了一个枪花，然后盯紧了眼前的项羽。

    两人摆好姿势，四目相对，却并没有出手的意思。

    只是，一旁的玄一和英布等人，却是忽然感觉到了一股没来由的寒意。

    二人之间的气势升腾，让眼前的空地上，忽然刮起了一阵微风。

    “将军，少主他怎么还不动手？”

    项羽这边，英布的一个副将看着他们两人互相摆着姿势，却又迟迟不动的样子，不由得有些好奇的询问起来。

    “这赵玄果然有些门道，少主他们在聚势！”

    “聚势？”

    手下有些不解，难道战斗不就是两人上前互相厮杀吗？最后看谁的实力更强。

    聚势这个名词，不少人都是第一次听到，显然难以理解。

    “其实聚势就是聚集气势，少主和那赵玄，两人都在积攒自己的气势，同时也在寻找对方的破绽！”

    英布面色凝重，同时开始科普起来。

    “我们都知道，一支部队的战斗力强弱，和士气也有很大的关系，一旦士气被打击了，那这支部队战斗起来，实力必然会骤减，相反，若是一支部队士气高昂，那么他们战斗起来，肯定会发挥出超越本身实力的战斗力！”

    “而军队的士气，其实就是一支军队的气势，也就是少主现在聚集的这种，只不过少主的实力太过强悍了，所以他一个人聚集起来的气势，完全不属于一支上百人的部队。”

    “只是没想到，那赵贼居然也有这样的实力，从目前来看，他和少主的势居然是平分秋色。”

    龙且一边对手下们讲解着，一边还注意着战场上的情况。

    项羽的实力不用多说，从小就是天生神力，再加上从小刻苦的锻炼，战斗力妥妥的秦汉时期天花板级别的。

    而赵玄相比较战斗力，更为出名的是他治国的能力以及谋算的能力。

    要说比拼智慧和治国，即便是英布也不得不承认，项羽和赵玄之间的差距很大。

    但在英布的心里，赵玄的战斗力应该是不如项羽的。

    这一点其实从外表上就能看得出来。

    项羽是什么身材，身高两米五，身体健壮，堪称巨人一样的存在。

    而赵玄虽然算不上是瘦弱，但身材也就是正常人的水平，甚至比起英布这样的猛将，都要差了许多。

    但从赵玄现在身上散发的气势来看，他似乎并不比项羽差多少。

    最起码，现在英布已经感受到了来自赵玄的压迫感。

    “赵玄，看来本少主还是小觑你了，这些年你的进步很大！”

    项羽在聚势的过程中，并没有占据到上风，此时的脸色已经没有刚开始的轻松写意了。

    “你也不赖嘛！”

    赵玄轻声感叹一句。

    尽管他早就知道项羽绝对不会弱，但也没想到成长的这么快。

    要知道，赵玄可是有着系统的辅助，所以实力才能增加的这么快。

    而项羽除了小时候接受的教导之外，根本没有任何的外力帮助。

    五年前，他面对赵玄更是毫无还手之力，而五年后已经能和赵玄平分秋色了。

    从进步的幅度上来看，明显是项羽要更加强上一筹的。

    “果然，这就是天命之子吗？”

    即便身为敌人，赵玄心中也不得不感叹项羽的可怕。

    若是继续任由他成长下去，或许未来的某一天，他将会给大秦带来很大的麻烦。

    因此，为了大秦的安稳，赵玄今天更加不可能放过项羽了。

    “战！”

    两人的气势此时已经聚集到了顶峰，周围旁观的人，此时都有些不敢直视他们。

    面对生死之战，自然没有那么多条条框框的束缚和君子条约。

    因此，项羽也是在知道气势无法压制赵玄的第一时间，就挥动大戟杀了过来。

    “来得好！”

    赵玄见状也是大喝一声，随即扬起长枪，不闪不避的朝着项羽杀来。

    “当！”

    长枪和大戟碰撞在一起，顿时发出一道爆炸般的声响。

    论动静，甚至丝毫不比手雷的威力要小。

    “我的天，这是人力能达到的境界？”

    赵玄身后的玄一，看到两人的速度和力量，嘴巴都震惊的张大了几分。

    原本他以为，热武器放在这个世界上绝对是无敌的存在，无论多么强悍的个人武力，面对热武器都是一枪倒。

    但是在看到赵玄和项羽的交手之后，玄一的信心忍不住有些动摇了。

    凭心而论，若是他单独面对项羽的时候，给自己一把枪，他还真不一定能保证稳赢。

    子弹的速度是很快没错，但子弹的命中也需要瞄准啊。

    玄一估计，若是两人争斗的话，可能自己根本无法瞄准项羽，甚至可能连瞄准的机会都没有。

    但面对如此变态的项羽，赵玄居然能和他五五开，果然赵玄隐藏的要更深一点。

    “不错嘛，你这进步果然很大！”

    赵玄和项羽试探性的一击下来，两人都是有些震惊。

    赵玄的枪头，到现在还有着微微的震动，而他的手掌甚至都有些发麻。

    “看来你这些年倒是荒废了不少。”

    项羽眉头微皱，虎口处也传来一阵疼痛。

    “那就接着来吧！”

    赵玄也不多废话，这次他成了主动进攻的一方。

    “当！当！当！”

    两人的速度都是极快，甚至跑出了道道残影。

    一般士卒的肉眼，根本看不见两人的身影。

    战场之中，尘土飞扬，偶尔有点点火星乍现。

    金铁交鸣之声不绝于耳，尤其是在玄一等人看来，项羽和赵玄简直就是两个行走的人形炸弹。

    论杀伤范围，可能赵玄和项羽可能会略有不足。

    但若是论杀伤力，玄一敢保证，一般的手雷绝对比不上他们两个。

    “赵玄，你就这点本事嘛？”

    转眼间，两人已经交手数十个回合过去。

