    纣王一听，顿时脑子便动了起来，朝中事物，有皇叔比干、太师闻仲等重臣主持，有他们在，商朝便乱不了，圣人自然不会对凡人出手，否则平白在人族心中留下不好的形象，对日后传道也会大有影像，而且朝中多有截教弟子，圣人若是出手，恐怕通天教主也不会袖手旁观。

    那么剩下最有效，也是最简单的办法，便是对他这个人皇下手，只要人皇变得昏庸无道，即便这些重臣有心阻拦，也是无济于事，到时候商朝自然也就乱了，想到这，纣王不由满身大汗，他即便前世有着大罗金仙的修为，今世也不过只是个金仙罢了，更何况是圣人对他出手呢？

    想到这，纣王便顿时明白了冥河刚才话里的意思，原来并不是威胁他，而是在讲述一个事实罢了，纣王顿时向冥河拜道：“老祖慈悲，还请老祖救我。”他前世为无支祁时便一直想要一生平安无事，奈何接了一个无法拒绝的差事，从而入了轮回，今世好不容易能够重新追求长生之道，他可不想又被圣人给玩死了。

    见纣王醒悟过来，冥河便笑着说道：“只要你照我说的办，老祖我自然会保你一命，否则也不会在你刚刚降生之时便点化于你，还赐你功法灵宝，而且老祖可不止做了这点而已，难道你没发现你朝歌城中的十万亲卫军有什么奇特之处？”

    纣王一听，顿时想了起来，这朝歌城中的十万亲卫军乃是他当年横扫天下时所用的军队，战力超凡，所向无敌，而且纣王对他们很有亲切感，故而登基之后，将他们调来驻守朝歌，如今想来，确实有些奇怪，纣王不由好奇地问道：“不知这十万亲卫军有什么特别之处，还请老祖示下。”

    冥河笑着说道：“自从发现你转世成了纣王，老祖我便从阿修罗族中挑选了十万阿修罗大军，陆陆续续地送他们入了轮回，转世人族，他们也是带着一点修罗本源转世的，你自然会感到亲切，有了这十万大军，便足以让你横扫人族天下。”

    纣王一听，顿时醒悟过来，原来如此，怪不得他觉得这十万大军很是亲切，原来是本源相同，而且在杀戮中，纣王的实力能飞速进步，他们也同样可以，看来一切都是这修罗本源在起作用，对于修罗来说，杀戮之气、煞气便是最好的修炼补品。

    只是纣王有些不明白，冥河为什么要让十万阿修罗转世人族，难道仅仅是为了增强商朝的实力，于是纣王便开口问道：“老祖安排十万阿修罗转世，不知作何打算，可是与老祖要吩咐小妖所办的事有关？还请老祖明示。”

    冥河说道：“这十万大军自然是有用的，此次封神之战，人对人，仙对仙，圣对圣，仙人又岂会平白杀戮人族，这十万大军便是最后给他们致命一击的利器，如今你要做的便是隐藏自己的獠牙，并且做出一副不理朝政的样子来，让商朝动乱起来，这样才能够让人阐西方三教入局。”

    纣王一听，立马明白过来，看来冥河是准备布一个大局，商朝动乱便是引人阐西方三教入局的诱饵，但他心中还是有所顾虑，只能说道：“老祖吩咐，小妖自当准从，但是小妖怕的是圣人暗地里对我下手，到时候便可能坏了老祖的计划。”

    冥河笑道：“你担心的我自然知道，老祖我自有安排，你只需照我说的做便可以了。”说罢，冥河又交给纣王一个锦盒，纣王打开一看，顿时大喜，连忙谢道：“多谢老祖赐宝，小妖一定不负老祖所托。”看纣王一脸兴奋之情，便知这盒中的东西肯定不会差。

    冥河看着兴奋的纣王，最后嘱咐道：“无支祁，不，待你完成老祖我的任务，我自不会亏待于你，希望你好自为之。”说完之后，冥河便凭空消失了，纣王见冥河离去，才站起身来，看着手上的锦盒，神情有些激动，但激动之中也同样有着一丝担忧，圣人角力，他身在其中，也只能走一步看一步了。

    离开王宫之后，冥河立于朝歌城上空，俯视着繁花似锦的雄伟巨城，百姓安居乐业，但量劫降临，封神战起，一切的平静都会被打破，到时候人族又将会是一场动乱，但冥河不会因为心中仁慈而停下自己的计划，而且天意如此，冥河也不过是推波助澜罢了。

    纣王这的局已经布下了，那么再留在朝歌也没什么意义了，冥河便驾云离去，封神这盘棋局已经开始，诸圣都在布局，冥河自然也要多做些准备，纣王是一枚好棋子，但这还不够，冥河还是需要准备一点其他的棋子才行。

    ·······························

    陈塘关外的深山之中，这里野兽出没，平常没什么人会来这里，但就是在这样的深山之中，却长着一片茂盛的桃花林，花香四溢，附近的野兽闻之如痴如醉，但仿佛里面有什么恐怖的存在一般，野兽只是在附近徘徊，但却不敢靠近。

    这时，一道红光从天际落在地面上，四周的野兽见之，吓得纷纷落荒而逃，仿佛看见什么恐怖的存在一般，但红光散去，现出的却是一个七八岁大的孩童，手提火尖枪、脚踩风火轮、身套乾坤圈、肩缠混天绫、腰挂捆仙锁，正是怀胎三年半才出世的小哪吒。

    哪吒拜在六耳门下，六耳便在陈塘关外暂时定了居，而六耳所到之处，必会种下一片桃林，谁让他喜欢吃桃子呢，而这里离陈塘关又很近，哪吒往返这里与陈塘关的家只是几息之间的事罢了，至于为什么野兽那么怕他，自然是因为这里的野兽都被小哪吒给欺负得很惨，虽然哪吒并不认为那是欺负。

    哪吒看了一眼四散而逃的野兽，不由哼道：“哼！小爷我有这么可怕吗？平日里白喂你们老师种的仙桃了，下次再也不给你吃了。”平日里，哪吒也没少拿六耳种的桃子来喂这些野兽，所以这些野兽对哪吒是又爱又恨。

    没有理会四散而逃的野兽，哪吒收起风火轮，便向桃林中跑去，一边跑一边还在叫着：“师父，师父，你在哪里？徒儿来给您请安了。”看他这风风火火、急急躁躁的样子，哪有什么请安的样子，好在六耳也不再乎这点虚礼，否则换做其他人，哪吒估计早就被训了。

    桃林中央，一座竹屋坐落其中，建得倒也很典雅别致，一看便知道这是瑶姬的手笔，六耳一人躺在竹屋的石凳上，悠然地啃着桃子，瑶姬前几日去了华山，看望桃花仙子和杨婵，六耳一个人呆在这也算是悠然自得。

    听到哪吒的叫声，六耳坐起身来，看着风风火火跑过来的哪吒，有些头疼地说道：“哪吒，不是让你在家里好好修炼为师教你的神通吗？怎么又来了？”说实话，哪吒实在是有些太顽皮了，六耳看见他也有些头疼，尤其是他每次来，自己桃林的桃子便会遭了殃，六耳只是打发他回家去修炼。

    可前几日，六耳刚教了他一门神通，可没过几日，哪吒竟然又来了，六耳能不头疼吗？哪吒听道六耳的话，顿时笑嘻嘻地说道：“师父，你看，你教的神通，我已经炼成了，变！”只见哪吒摇身一变，顿时现出了三头六臂之相，六只手各拿着一件法宝，很是威风。

    六耳见此，倒是有些惊讶，这哪吒的天赋还真是好极了，这三头六臂乃是他参悟修罗真身所悟得的神通，没想到仅是几天的时间，哪吒便已经学会了，这天资还真是没的说，看来当初收他为徒倒是没收错，以哪吒的修为和天资，撑起血海第三代弟子的旗帜绝对没问题。