
听了秦西云的话，张禹不禁有了一种茅塞顿开的感觉。

想要高调行事，那自己就不能说盲目的单干，毕竟这种行为，属于做好事不留名，谁知道是你张禹做的。

想要树立威望，自然是要拿出来能够树立威望的东西，否则的话，也是白扯。光是靠给各家各派分红，那只不过是收买人心的手段，对方拿了钱，也不见得会念你的好。而有了真正的威信，才是最为直接的。

张禹郑重地点头，说道：“多谢前辈指点，晚辈知道该怎么做了！”

“嗯。”秦西云微微点头，说道：“孺子可教。”

这一刻，张禹都觉得，自己的运气实在是太好了。在道家修为、行事上面，有孙昭奕和大护法进行指点。在商场上面，有潘老爷子进行指点，这也让自己少走了许多弯路。虽说在一些事情上，也是靠自己搏命拼出来的，但如果少了他们的指点，自己恐怕连最后一拼的机会都没有。

张禹又和秦西云聊了几句，这才拜别。他这个时候，并没有去找小美和叶凤凰，因为现在还不着急，等自己行动的时候，再叫上二人就可以。

他也没有去看夏月婵，主要也是怕夏月婵担心，毕竟现在还在坐月子期间。他独自从后山离开，眼下都快后半夜了，路上也没有什么人和什么车，他下山之后，展开神行马甲，都镇上找了家酒店住下，休息一晚。第二天天才一亮，他吃了早饭，就离开酒店，搭车离开，赶往镇南警局。

到了地方，警局早就上班，张禹给宋峰打了电话，得知邰万年也在警局，就让二人到楼下等着自己。等张禹到了，两下一见面，张禹直接表示，要宋峰和邰万年一起跟着他，前往宗教管理局。

为何去那里，宋峰和邰万年实在搞不懂，等上了宋峰的车，张禹也告诉二人，这次行动，他们需要道家各派帮忙，要不然的话，光凭自己一人之力，恐怕没准。

宋峰和邰万年知道道术一说，既然张禹有道术，那就说明，其他的道派同样也有，不仅仅张禹一个人会。张禹都这么说了，多找些帮手，自然是最好的。

一路来到宗教管理局，张禹和宋峰亮出字号，很快得到秦局长的邀请，来到局长办公室。

秦局长很是纳闷，不明白一个道教协会副会长和一个镇南警局的副局长为什么会跑到一起，还是一起来找他。

等张禹、宋峰、邰万年三人进门，秦局长很是热情的接待三人，亲自在沙发这边陪坐，还让人沏上茶水。

寒暄了一会，等秘书退下，秦局长才道：“宋局长、张会长，不知道你们这突然前来找我，有什么事吗？”

张禹马上说道：“秦局长可曾听说过最近发生的胶带杀人案。”

“听说过。”秦局长点了点头，跟着满心好奇地说道：“怎么了？”

“我和宋队长曾经带人抓获了四个嫌疑人，但是没有想到，在审讯过程中，一个领头的嫌疑人，竟然口吐白沫而死。他的死状，跟十二年前的洪都胶带杀人案，以及儿童拐卖案一模一样。所以我们怀疑，凶犯是一伙人不说，而且还拥有着邪术，应该是一伙邪门歪道。我这次和宋队长来到这里，是希望秦局长能够调集镇海各道派的高手，一同协助，侦破此案。”张禹认真地说道：“因为在我们看来，用不了几天，这个绑架儿童的案件，就会爆发。”

“还有这样的事儿……”秦局长闻言，不由得倒吸一口凉气。

宋峰立刻趁热打铁地说道：“张会长说的一点没错，另外还有洪都前来协助的警方，并给我们提供了当年的卷宗。按理说，这个卷宗是不能给他人看的，但是现在，我们需要秦局长的帮助，就把卷宗也给带来了。请秦局长过目……”

说到这里，宋峰就看了一眼一旁的邰万年。

邰万年马上从包里掏出来卷宗，递给秦局长，说道：“这桩案子爆发于12年前。当时并没有破获，乃是一桩无头悬案。眼下又在镇海爆发，我们认为，绝对不能再让这伙案犯逃了。定要将他们绳之于法！”

秦局长见这么说，也知道事态的严重。他接过卷宗，打开观瞧，很快就发现，卷宗之上的记载和目前传闻的胶带杀人案几乎差不多。如果说，再发生绑架儿童案，那就真的一模一样了。

秦局长明白，宋峰和张禹若是不来找他，那不管这个案子是否破获，跟他都是一毛钱的关系也没有。可现在来了，问题就不一样了。道理很简单，不知者无罪。说白了就是，他要是不帮忙，案子最后破不了，宋峰搞不好会在报告上把请他帮忙的事儿也写上，无形中让他背了个黑锅。相反，如果真的在他的帮助下破了这个案子，他也是有一份功劳的。

可是琢磨片刻，秦局长看向张禹，说道：“张会长，你是道教协会的副会长，这种事情，你跟袁会长打个招呼，不就成了。何必直接来找我呢？”

“是这样的，我本来是这么想的，可是宋队长跟您一样，都属于公职。所以宋队长认为，这种事情，还是应该跟您先商量一下。”张禹直接把球踢给了宋峰。

宋峰听了这话，心中暗说，这事你跟我商量过么？但他知道，张禹既然这么做，肯定有道理。

“这倒也是……”秦局长见张禹这么说了，总不可能再去质问宋峰。他点了下头，说道：“那这样，我现在就给袁会长打个电话，让她通知下去，中午一点召开道教大会。”

张禹随即说道：“多谢秦局长。只不过，这人多嘴杂，我看还是，每派只许一人参加会议比较好。”

“有道理，那就这样。”秦局长说道。

说完这话，他就站了起来，走回自己的办公桌前。

秦局长抓起桌上的办公电话，随即拨了一个电话号码。电话显然是拨给袁真人的，先是客套了两局，他跟着便告诉袁真人，要在今天中午一点的时候，召开道教大会，而且他会亲自出席，有重要的事情要说。另外，各家各派只许派一个代表出席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49198307"  chaptername="第3841章  借力">加入书签</a>
</div>
