
　　密林之中，古木清幽，郁郁葱葱。

　　韩立在林间穿梭，以他如今的见识阅历，心中竟也升起一种目不暇接之感。

　　入目之处，生长着许许多多的奇花异草，其中甚至有一些在当年的灵界中，是属于百年难得一见的极品灵材，如今却是随处可见，且大都年份不短，多数都是千年以上，甚至还有少数万年以上。

　　另外还有一些灵植，他虽然并不认得，不过大都蕴含惊人灵力或气味外观奇特，他自然毫不客气的全都一股脑收入囊中。

　　虽然在他刚刚踏入这处神秘气泡空间时，便用神识粗粗扫过了一遍，但如今切身目睹之下，仍是让其心中惊叹不已，暗自庆幸自己方才没有就此一走了之。

　　约莫大半个时辰后，韩立的身影停在了森林中一片较为开阔的地带，这里林木稀疏，也没有什么灵药生长，显得有些荒芜。

　　在他身前百余丈处，是一个宽逾百丈的巨大洞穴，就像是一个巨型的麻袋一样，朝他张着黑漆漆的口子。

　　韩立在原地站定后，四下略一打量，确认并无什么异常后，这才走到洞穴前，朝里面望去。

　　这处洞穴并非垂直往下，而是斜着朝地底延伸下去，里面不断传来“呜呜”的风声。

　　韩立眼中蓝光闪动，大步一跨，便朝着洞穴内走了进去。

　　洞内昏暗且有些潮湿，洞顶和两侧岩壁上都有水珠滴落的声响，地面踩上去也是十分松软。

　　他一路向下，走了约莫一刻钟后，洞穴走势突然一转，向另一边延伸了下去，并且洞壁四周岩石中，开始夹杂出现一块块散发着冷清光亮的白色晶石。

　　刚开始有些稀疏，可越往下走，晶石就越是稠密，渐渐将整条通道照得透亮。

　　如此又走了一刻钟后，他终于来到了洞穴的尽头，一处方圆数百丈的巨大地下涵洞。

　　涵洞顶部，密密麻麻地嵌满了无数白色晶石，上面透出的清冷光芒，映满整个洞穴空间。

　　而其底部，则有潺潺流水之声清晰的传来，竟是有一条地下河穿流而过，在这里积成了一片小型湖泊，湖泊周围则是一片黄色晶沙组成的沙地。

　　白色的莹光与波动的水面交相辉映，在洞壁四周映出粼粼波光，看上去竟然倒有几分奇异的美感。

　　韩立此时却并无心欣赏此处美景，目光牢牢锁定在了涵洞正中央，一块凸出水面的巨大岩石上。

　　那块大小约三十余丈的陆地上，生长着一棵高约十丈的奇异树木。

　　树身与世俗常见的核桃树有几分相似，却通体光秃秃的，没有半片树叶生长，只在树枝上，挂着一枚枚核桃模样的果实。

　　韩立身形一跃，便跳落到了树下，仔细朝此树上下打量起来。

　　这一看之下，却发现树身之上分布着一种从未见过的玄妙纹路，看上去并非是人为镌刻，而像是自然生长出来的。

　　树上挂着的核桃果实，则更为奇特，表面纹路密集，却十分扭曲，看上去竟仿佛是一张张古怪人脸，有的像是耄耋老人，有的像是新生婴儿，有的却像是中年妇人，并不完全相同。

　　然而不管其上纹路如何，这些人面核桃果实无一例外，全都散发着惊人的土属性元气。

　　他之前便是因为发现了这股元气，才被吸引到了这里。

　　韩立摸了摸下巴，脸上闪过一丝若有所思之色，心中隐隐有了一个模糊的猜测。

　　这处神秘气泡空间本来应该是属于那独目巨人，而那只半人马异兽就是为了空间内的这株奇异核桃树，而不惜与之生死一战的。

　　虽然他无法认出此树和上面的这些核桃果实的来历，但有一点可以肯定，能够引起两只修为堪比真仙级别的怪兽相争，绝不会一般，应该也是某种不知名的天地灵宝。

　　不过这已经不重要了，现在这里的一切，全都归他一人所有了。

　　……

　　仙界。

　　一片不知名的连绵山脉上空，铅云遮蔽，狂风呼啸，裹挟着漫天飞雪不断飘落，整片天空都显得灰蒙蒙的。

　　山脉之上的数十座山峰，山腰以下区域还能零星见到些许被厚厚的雪层压弯的树木，再往上就完全是一片雪白，完全冰封了。

　　天地之间，除了阴风怒号之声，便是雪片簌簌落地的声音，除此之外便再其他动静，也更看不到任何活物踪迹。

　　然而就在此时，山脉中最为高大的一座冰峰的山腹深处，却忽然有一道尖利的女子声音，穿过层层雪幕，丝毫不受狂风影响地传了出来：

　　“是谁？是谁这么胆大，竟敢杀了我的灵宠？不论是谁，我都要找将你出来碎尸万段，再抽出神魂镇压在我这重阴峰下，让你永世不得轮回！”

　　其声音满是愤怒，悠悠传荡在狂风暴雪之中，直震得整座雪峰都为之一颤。

　　无数不知积累了多少岁月的巨大雪块断裂开来，从峭壁之上滑落，推挤裹挟着更多的积雪，浩浩荡荡地朝着山下冲击而去，响起战鼓擂动般的“隆隆”之声。

　　……

　　北寒仙域，一片蔚蓝海域中。

　　一轮骄阳正挂天穹，如同水洗过的晴空上，飘着缕缕淡薄的白色云絮，海面之上微风吹拂，不断涌起阵阵小幅的浪潮。

　　碧波荡漾的海面上，有一座方圆数千里的黑色岛屿，边缘处被无数奇形怪状的黑色礁石包围，看起来极不规整，若从高空俯瞰，其形状就如同一片巨大无比的树叶。

　　岛屿北边的一个港口上，此刻停泊着许多船只，上面却空荡荡的，没有一个人。

　　而从港口处往岛内去，有一条宽敞的青石道路，一直延伸进了岛上的密林之中。

　　在道路的尽头，一个建筑密集的古朴村落，就掩映在参天古木之间。

　　此刻，村落内火光四起，到处冒着滚滚浓烟，一连串震天的杀喊声不断从各处传来，法宝毫光此起彼伏，空气中也弥漫着一股浓浓的血腥气息。

　　在一片狼藉的残垣断壁中，近千名修士正在混乱厮杀，隐隐分作两个阵营，双方人数看起来相差不大。

　　其中一方修士似乎并非人族，一个个身材高大，青肤獠牙，大多手持一些锤棒类的法宝兵刃，体表上全都覆盖着一层浅白色光芒。

　　在这些异族修士中，还夹杂着部分身穿黄色铠甲，手持狼牙大棒的高大战士，只是通体蜡黄，看起来不似活人，倒仿佛是一座座可以活动的蜡像。

　　与之交战的另一方修士，则大多是人族，以及一些身穿血红铠甲的古怪士兵。

　　这些血甲士兵的肤色与甲胄一样，脸上神情木讷，在交战冲锋时也没有丝毫表情，看起来就仿佛是一具具傀儡。天籁小说网

　　一处高地上，一名手持血红长矛的血甲士兵纵身一跃而下，手中长矛一挺，冲一名正朝前狂奔的蜡黄战士猛刺而下。

　　尚未落下，血矛矛尖一团血色漩涡骤然爆开，无数血芒席卷而下。

　　“轰”的一声响。

　　那名蜡黄战士胸膛处被炸开了一个水缸大小的窟窿，里面不断淌出黄色的蜡汁，身形不由倒退了几步。

　　但下一刻，其双腿一弓，身形如电般一跃而起，手中狼牙棒猛然一挥，无数棒影层层浮现而出，化为一股黄濛濛飓风，直奔堪堪落地的血甲士兵一卷而下。

　　“砰”的一声！

　　血甲士兵不及防下，脑袋顿时爆裂开来，但却在最后一刻，将手中长矛猛地投掷而出，化为一道血影的径直刺穿了蜡黄战士头颅。

　　两人几乎同时倒地，一个化作了一摊血水，另一个则变成了一团蜡汁。

　　另一边，一名矮胖老者身影突然从一截断墙后方诡异闪出，手中擎着一只血色玉瓶，瓶口倒转，直指前方数十丈外，一名正在追杀他人的异族修士。

　　老者掌心轻拍瓶底，瓶口血光一闪，密密麻麻的血丝喷射而出，交织缠绕成一道血色光柱，无声无息的直奔异族后心射去。

　　诡异的一幕出现了！

　　血色光柱稍一触及异族体表的那层白光，急冲之势顿时一缓，虽未被完全抵消，可威力却似乎瞬间折损了三分。

　　“砰”的一声！

　　那异族虽被打得一个跌跄，口中鲜血狂喷，却并未伤及根本，反而一个转身，怒吼着朝老者冲去。

　　类似的情景，在村内各处不时上演着。

　　不论是蜡黄战士还是血甲士兵，厮杀起来时都勇猛异常，大有悍不畏死玉石俱焚的气势，不过由于数量相仿，实力也相差无几，自然无法左右战局。

　　然而异族一方修士由于身上的诡异白光庇护，以至于任何法宝法术落在身上，威能都会减弱三分，在战场上很快就占了上风，将人族修士逼迫得不断后撤，朝着村落中心聚集而去。

　　与此同时，在村落中心的一片白石广场上，数十名身穿黑袍的人正环绕着一座巨大雕像盘膝而坐，口中默默吟诵着古怪难明的咒语。

　　这些人中男女老幼皆有，面色都显得有些苍白，一个个正挽着袖子，将左臂探在身前。

　　在他们每个的手腕上，都划有一道纤细的血线，一滴滴殷红的血液正从其中流淌而出，滴落在身前的地面上。

　　地面之上，刻画着一道道半指深的沟槽，彼此勾连汇集成了一片颇为繁复的阵法图纹，联通向了正中央处的那座雕像。

　　雕像高约十丈，雕刻的是一个青年儒生形象，其头戴纶巾，手持书卷，作举目眺望远方之状。

　　若是韩立在此，会惊讶的发现，这青年儒生五官面貌，竟然与他有三分酷似，只是若看体格比例的话，韩立则明显要更为高大一些。

　　雕像前，一名身着灰色长袍的白发老者，双手交叉着抱住自己的双肩，满脸虔诚的向雕像祈求道：

　　“伟大的祖神啊！请聆听您血脉的忠诚召唤，降临吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第八十四章 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 