    次日。

    杨琛从一千多一晚的酒店套房中醒来，舒服地伸了个懒腰，然后将神豪系统打开。

    宿主：杨琛

    神豪等级：1级（注：每一次呼吸，可以获得1元奖励）

    神豪技能：无

    卡包：初级消费返利卡×2

    财富：20518元

    经验值：0.2/10（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “又是心情美好的一天！”

    看到【财富】栏的数字，杨琛便感觉神清气爽，心情无比愉快。

    “全部提现！”

    【叮！】

    一秒钟后，手机收到一条新的短信。

    “您的账户尾号为6915的储蓄卡，于9月2日08：47分，收入+20520元，当前余额32257.29元。【农业银行】”

    “卡里现在已经有三万多块大洋，可以出去消费一波了，给自己换身装备。”杨琛心里想道。

    神豪系统只有消费才能升级，等级越高，每天赚的钱就越多。

    “目前来说，第一阶段的任务是花掉10W元，把系统等级升到2级。第二阶段的任务是攒下20W，然后使用消费返利卡快速获得资金，冲到3级……”杨琛已经做好了计划。

    洗漱完毕后，杨琛打车来到万象城。

    站在万象城前的广场上，一眼就能看到许多奢侈品牌的logo，LV，古驰，迪奥，纪梵希，芬迪，米希亚，蒂夫尼……

    穿越之前，杨琛只是一个普通的社畜，对于高档奢侈品牌没有任何了解，随便选了一家走进去。

    “欢迎光临米西亚，先生有什么需要，可以告诉我……”一个穿着制服的导购小姐一脸笑容地迎了上来。

    “看看衣服。”杨琛道。

    “这边请。”导购带着杨深来到男装区，“这些都是今年刚上市的新品，您可以看一下……”

    男装区的衣服非常少，只有两个衣架，一个上面挂着T恤、衬衫、POLO衫，另一个衣衫上挂着长裤、短裤。

    样式简单，款式也不多。

    可供挑选的衣服样品，总共也没有几件，跟服装批发市场里面五花八门、各种各样的衣服摊位比起来，差远了。

    反正杨琛没看出这里的衣服比批发市场的衣服好在哪里，不过……

    贵，总有贵的道理。

    杨琛随便挑了一件看着比较顺眼的T恤，一件印花短袖衬衫，以及一条深色短裤。

    然后又挑了一双凉鞋，打算付钱。

    当账单打出来，把他吓了一跳。

    T恤，6150。

    短袖衬衫，7400。

    短裤，6750。

    运动鞋，6700。

    总共27000元。

    付完账后，卡上就只剩下五千多块。

    “幸好我比较谨慎，买的少，若是再多拿一件，恐怕就要丢人献眼了。”

    杨琛暗暗捏了一把汗，不由腹诽起来。

    衣服上面也不知道贴个价签，简直太坑人了。

    “跟那些有钱人比起来，我还是个弟弟。”

    出了店铺，杨琛把自已来时所穿的那身衣服直接丢进了垃圾桶。

    跟过去告别。

    穿着上万块一身的行头，走在大街上，他感觉自己就是这条街上最靓的崽，浑身上下洋溢着自信，神采飞扬，精神面貌焕然一新。

    果然……

    贵，确实是有贵的道理。

    买完衣服，杨琛又在万象城里闲逛起来。

    虽然现在手上没钱，但可以先看看，等以后有钱了再买。

    中午吃完饭，神豪系统又攒到三千多块。

    杨琛把钱转到卡里，然后到电器商城，买了一台最新款的水果手机。

    消费结束。

    此时，杨琛全身上下就只剩下一千多块。

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：1级（注：每一次呼吸，可以获得1元奖励）

    神豪技能：无

    卡包：消费返利卡×2

    财富：318元

    经验值：3.7/10（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    “洛雪，晚上有时间吗，我请你吃饭。”离开万象城后，杨琛打电话给林洛雪。

    “今天恐怕不行，我已经跟其他人约好了。”林洛雪的声音从电话里传来。

    “呵呵，果然，美女不论在什么地方都是这么抢手，看来想要请你吃饭，还得提前预约才行。”杨琛笑了一声，又道，“你明天有时间吗？”

    “呵呵，明天我们要去军训，除非你有办法混进军营，否则……”林洛雪话里的意思已经非常明显。

    “好吧，看来只能等你军训回来再约了。”杨琛轻叹一声，“你们军训多少天？”

    “军训二十天，大概23号回学校。”林洛雪道。

    “看来咱们有很长时间都不能见面了，我能预约你军训回来后的第一顿饭吗？”杨琛道。

    “可以呀。”林洛雪非常痛快地答应下来。

    “那就这么说定了，你可不许放我鸽子。”杨琛笑道。

    “放心吧，答应男人的事情，我还从来没有爽约。”林洛雪笑道。

    “军训需要注意的事情，应该有很多人给你说过，不需要我再重复了。我只想提醒一点，注意防晒，千万别等回来的时候，变成个小黑妞。”杨琛笑道。

    “谢谢你的提醒，我会注意的。”林洛雪道。

    “好，那就这样，等你军训完再见。”杨琛道。

    “再见。”林洛雪道。

    挂断电话，杨琛延着商业街向前走去，准备到路口打车回酒店。

    就在这时，神豪系统的声音忽然响起。

    【叮！】

    【宿主触发即时任务‘姜小果的窘迫’！】

    【姜小果的窘迫：姜小果偶遇曾经的前男友赵大川，虚荣心作祟的她想在前男友面前展现出自己最光鲜靓丽的一面，却因旧手机功亏一篑。请帮助姜小果化解当前的窘迫。】

    【任务奖励：初级消费返利卡一张。】

    杨琛的脚步一顿，立刻抬头环视四周，很快便看到了穿着一件绿色西装的姜小果。

    此时，姜小果正站在花坛边，和赵大川尬聊，气氛尴尬到让人脚趾抠地。

    “你，你怎么会在这儿啊？”

    “鹏城这两年不是发展得好嘛，我打算来这边碰碰运气……”

    “确实，确实是……”

    “你呢，就打算待在鹏城了？”

    赵大川找了个话题。

    临近毕业，就业问题是他们最常聊的事情。

    “差不多吧……”姜小果手指向旁边的金融大厦一指，“我在这里上班，金融现场，就在这栋大楼上面。”

    “哇，你在这么有名的公司上班！我投了好多次简历，都没过。”赵大川露出惊讶的神色。

    “我其实也在考虑有没有什么更好的offer，你也别恢心，继续怒力。”听到赵大川的话，姜小果心中得意不已，表面上却装作满不在乎的样子，实际上整个人都快飘起来了。

    “哦，对了，我们能把VX加回来吗？”赵大川急忙转开话题，不想再聊工作的事情。

    “可以啊……”姜小果人都快飘了，不经大脑地说道。

    “不可以！”

    与此同时，另外一道声音响起。

    在他们聊天时，杨琛已经来到他们身边。

    姜小果答应一声，刚准备掏手机，听到突然响起的声音，动作不由一顿。

    杨琛一个跨步挡在她的面前，用审视的目光打量着赵大川，冷声道：“要加就加我的吧。有什么事，跟我说也是一样。”

    “你是？”赵大川一脸疑惑。

    “我是姜小果的男朋友。”

    杨琛突然揽住姜小果的肩膀，暗暗地对她使了个眼色。

    “啊，哦……对，没错，这是我男朋友！”姜小果起初一脸懵逼，不过收到杨琛的暗示后，马上反应了过来。

    她之所以没有戳穿杨琛的谎言，是因为三个原因。

    一来，她根本不想跟赵大川再有任何瓜葛。

    二来，杨琛长的帅，气质好。面对这样的帅哥，她根本生不起气来。

    三来，她也想借杨琛来打击赵大川。

    “啊，不好意思，我不知道小果已经有男朋友了……”

    赵大川发现姜小果的男朋友长得比自己高，模样比自己帅，身上穿的还是米西亚的品牌衣服，说明他比自己有钱。

    看着这个各个方面都胜过他不止一筹的现男友，赵大川不由自惭形秽，气势一下就弱了下去。

    “现在知道了吧……”

    杨琛盯着他，眼神里透露出一句话：那还不快走！

    “那什么，我还有事，先走了……”

    赵大川在杨琛凌厉的目光逼视下，嗑嗑绊绊地说了一句，立即落荒而逃。

