    志村玄鼎还不知道自己已经被人算计了，此时此刻正站在志村和谐宽阔平坦的背上，用反重力之术悬浮在高空向着西方飞去。

    在志村和谐大河蟹的背上还有不少身影，黑绝送来的那些战宠全都在，并且志村玄鼎正用仙元力丝线将七大战宠全部与自身连接起来运转仙元力双修。

    相比起早就送来的志村雅蠛蝶，其他六大战宠送来没多长时间，才为其修炼出仙元力，并未激发自身天赋形成先天属性。

    需要双修引导一波，同时与雅蠛蝶的双修也得加深，用对方修炼出来的先天阴属性仙元力渲染自身，塑造精神力天赋。

    “真不用老夫跟你去岩隐村？”

    站在志村和谐的背上，宇智波斑迎风而立。

    有了上次被月球大筒木强者袭杀的经历，他不太放心让这个便宜徒孙一个人在忍界中晃荡。

    更别说他那个堕落的本体还隐藏在暗中伺机待动，鬼知道会在什么时候冒出来。

    “还是别了，当年你可将人家大野木欺负的不轻，真要过去非得打起来不可。”

    赶忙开口拒绝，志村玄鼎可不想让宇智波斑在岩隐村中开须佐跟三代土影对砍，真要那样以后还怎么去谋划岩隐村？

    没再言语，宇智波斑双眼中的永恒万花筒写轮眼旋转，究极体须佐能乎显现。

    不过这一须佐能乎只有十米大小，不如以前所用的那种成百上千米。

    操控着须佐能乎双翼煽动，离开志村大嘴的背部向着南方飞去。

    后方八道身影纵身跃起，齐齐进入须佐能乎胸腔，正是宇智波斑的分裂体。

    自从决定走上属性吞噬道路后，宇智波斑就提前在志村玄鼎的辅助下分裂出九个分裂体，其中七个主修阴阳风火雷水土七种基础属性的极致修炼。

    剩下的两个分裂体则是为空间和时间两种属性准备的。

    “宽敞了不少！”

    一下子少了九个人，空间立马宽敞不少，甚至志村玄鼎还舒坦的躺下晒日光浴。

    “你们两个小东西安分点！”

    将再次扭打起来的志村哥斯拉和志村基多拉用仙元力丝线拽过来分开，志村玄鼎对这两个小家伙挺头疼的。

    这是天生的犯冲，只要没有笼子的缚束就会立即开打。

    被分开的两个小家伙依旧在龇牙咧嘴，显然这架没打完。

    其实再说成小家伙已经不合适了，经过志村玄鼎的诱导发育，两者已经从原先的巴掌大小成长到脸盆大小，看起来奶凶奶凶的。

    “金刚，别拘谨，想吃就吃，你们也一样，大家以后就是战友了，我会帮你们修炼变强，然后你们再带领你们的族群一起发展壮大。”

    瞅见志村金刚正蹲坐在那里直勾勾的盯着几大盆的食物，志村玄鼎示意七大战宠无须客气。

    这段时间他主要通过仙元力辅助七大战宠活性化脑细胞，提升智力，现在已经能够简单地听懂人言。

    而猩猩果然不愧是灵长类动物，志村金刚的智力最高，哪怕拥有精神力天赋的志村雅蠛蝶都比不了。

    这是种族优势！

    “你们也帮着给二哈和和谐喂点。”

    示意几大战宠随便吃，志村玄鼎安心的晒起了日光浴。

    “呜——”

    这时候志村二哈表示反对，狼嚎起来，强烈抗议自家铲屎官的歧视和区别对待。

    因为七大战宠中就他被经常关在笼子里面，太憋屈了。

    只可惜抗议无效，志村玄鼎无视了二哈的狼嚎。

    几大战宠相互看了看，纷纷围到那几大盆食物前默默地吃着，哪怕天生不对付的志村哥斯拉和志村基多拉两个也没在干饭的时候干架。

    这是志村玄鼎树立起来的威严和规矩，别的时候如何打闹都无所谓，但吃饭的时候必须和和气气的，谁敢闹腾就不给饭吃。

    就这般一人七兽在高空中飞行，因为不急的缘故，速度并不快，一路飞飞停停，近一个月后方才抵达岩隐村。

    “老头你怎么还活着？赶紧挂了，我就等着吃你的席口呢！”

    降落到村口，见了在迎接的褐土，志村玄鼎表示自己一直惦记着你老的席口，就等着你翘辫子了。

    “这也是老夫想说的话！”

    黑着一张老脸怼了一句过去，褐土着实恨不待见这毒舌的少年。

    老头子我活这么大岁数容易吗？

    在褐土的带领，以及一众暗部忍者名为护送实则监视的情况下，志村玄鼎一路来到土影办公室，见到了三代土影大野木。

    “大木头，适应的不错嘛，我还以为你已经翘辫子了，正想趁着这次回来继位成为四代土影呢！”

    凭经验大致看出大野木的身体情况，志村玄鼎说着恭喜的话语，不过那份遗憾的神情却彰显无疑遗。

    “老夫就知道这小子嘴巴有毒。”

    边上的褐土面皮抽搐着吐槽了一句，也就是那小子了，换其他人敢这么说，大野木早就一巴掌过去拍成脑残了。

    而本就心情不好的大野木听到此言，老脸顿时黑如锅底，眼神也变得凶恶起来。

    “这是十吨完美查克拉金属，老夫要你们志村家族的完美土遁铠甲和土遁查克拉模式。”

    强忍住那份不爽，懒得多废话，三代土影将桌上的一份封物卷轴甩过去。

    他从间谍那里得到情报，知晓三代雷影已经以云隐村的名义，从志村玄鼎手中交易到了志村家零号研究所开发出来的完美雷遁铠甲和雷遁查克拉模式。

    并且从当初云隐村之战可以看出志村家的确开发出了整套的七种查克拉模式，其中就有土遁查克拉模式。

    这种查克拉模式对他们岩隐村而言价值无量，必须将之弄到手。

    “不够，十吨完美能量金属只能交易到土遁查克拉模式，想要获得土遁铠甲得再加五吨。

    别不服气，虽然你们村的完美能量金属比云隐村的单属性雷属性查克拉金属价值更高，但人家云隐村本身就有一套雷遁铠甲和雷遁查克拉模式打底，十五吨单属性查克拉金属那是优惠价。

    真要论起来得二十吨，你们这种完美能量金属得十五吨。

    别忘了，交易到秘术后你们可是能传给岩隐村任何人修炼的，意义大不一样。”

    很自然的接过那份封物卷轴，一边解开查看，一边开口讲价。

    当初岩隐村分批次总共让他用自然仙火熔炼了上百吨的完美能量金属，这些宝贝他可早就盯上了。

    “去给他取来！”

    老脸再次一黑，不过大野木没拒绝，毕竟这次是他们主动提出交易，算是有求于人，自然会被动不少。

    “师哥果然壕气！”

    完成检查的志村玄鼎向大野木竖起大拇指，那副嘴脸让在场几人都不忍直视。

    之前还喊人家大木头，这钱到位了立马就变成师哥了！

    太市侩了！

    “师哥，想要三代雷影的那种奥丁…呃，雷影之力不？”

    拽过一把椅子坐到大野木的办公桌前，与之相对而坐，志村玄鼎道出了另一笔py交易。

    这次必须得想办法将岩隐村的那些完美能量金属全部弄到手。

    “三代艾的那种黑雷？”

    滑稽的酒槽鼻皱了皱，大野木知道志村玄鼎说的是三代雷影的那种黑色雷遁。

    “就是那种黑雷。”

    面色一正，志村玄鼎一本正经的忽悠…不，是解说道：“那种黑色雷遁是在雷遁查克拉模式的基础上融合自然雷电形成的特殊雷电，超越了遁术查克拉的层次。

    之前在云隐村我辅助三代雷影以土遁查克拉模式结合土属性自然能量蜕变出金色的土遁力量，同样是一种超越了土遁查克拉的强大力量。

    然后用黑雷按照属性克制的原理吞噬了金土力量，让黑雷的强度提升了一倍。

    按照我的推测，应该能持续不断的吞噬下去，一旦将其它六种基础属性吞噬完，黑雷将在原有的基础上增强六倍，绝对能将拥有尘遁的师兄你吊起来打。”

    说的很详细，甚至还用大野木来做反面教材，志村玄鼎可就打算以此来将大野木忽悠瘸的。

    “可老夫没有水属性！”

    自动过滤了被当做反面教材的最后那句话，大野木的确心动了，只不过也很遗憾。

    虽然这小子说得不多，但他能听出这种提升路线的核心在于依靠属性相克的原理吞噬其他属性，身为岩隐村的土影，他自然得以土遁为根基去一一吞噬其他属性。

    但很可惜他只有五种查克拉属性，缺少了阴属性和水属性，按照属性相克的理论，应该是用土遁吞噬水属性，然后是火属性，风属性，雷属性。

    可惜他偏偏缺少第一步的水属性，在面对剩下的火风雷三种属性的时候，土属性可没什么优势，想要吞噬恐怕不容易，甚至不可能。

    “我可以提供属性补全的手术服务，补一个属性一吨完美能量金属。”

    很体贴的道出收费服务，这年头补一个属性收费一吨完美能量金属是很划算的。

    比如说像大野木这种强者如果补全了所缺的阴属性和水属性，实力至少能增加一倍，用两吨完美能量金属来换取如此大的提升，赚大发了有木有。

    “这种属性吞噬秘法存在缺陷的吧！”

    瞅着眼前的便宜师弟看了好一会儿，大野木冷笑道。

    他可不相信这小子会如此好心，而且那种属性吞噬秘术必然存在某种缺陷。

    “师兄慧眼，这种吞噬秘术体系下，凡是被吞噬掉的属性就会从身体里面彻底消失，不过如果能将一种属性增幅到最极致，有没有其他属性都无所谓。

    就跟师兄你的血继淘汰尘遁一样，尘遁的威力跟普通的单属性忍术的威力差距有多大你是最清楚的。”

    笑嘻嘻的回道，志村玄鼎一点也不在意被大野木说破这点，毕竟缺陷虽然有，但瑕不掩瑜。

    相比起将一种属性提升到极致所获得的实力增幅，损失其他属性也没什么。

    “什么价位？”

    思量了好一会儿，大野木决定干了，现在唯一的问题是这小子会开出什么价位。

    大野木的决断没有出乎志村玄鼎的预料，甚至他早就知道大野木会同意这笔py交易的。

