    “可我怕。”

    祝语彤不是没有想过破釜沉舟这件事。

    只不过，她害怕到时候说出来一部分的真相的话，或许会刺激到莫峄城的记忆，到时候莫峄城想起来所有的事情之后，她岂不是要失去莫峄城了。

    “你是怕莫峄城即便是知道了之前的事情，依旧有可能会喜欢上顾惜时？”

    博远调查顾惜时的时候，就有看到过顾惜时的照片和大致信息。

    除开人品的话，顾惜时确实是一个很容易让人心动的人。

    要不是他从祝语彤的口中知道了顾惜时是一个什么样的人的话，也极有可能会对这样自立自强，从不会靠着自己的外貌走捷径的女孩子心生好感。

    “那就添油加醋一些，毕竟莫峄城失忆，是所有人都知道的事情。”

    “如今有人借着他的失忆想要动手脚，我们这么做，也是为了避免莫峄城受到欺骗。”

    这个世界上，大概也只有他们会觉得凭空捏造事实，制造假象，陷害其他的人，却依旧是不觉得有什么问题。

    甚至还觉得这是为了别人好。

    博远也就算了，毕竟也就是一个男配，三观都是跟着女主跑。

    但是作为女主的祝语彤，不仅仅没有加以制止，反倒是默认了这个做法。

    这一点，当真是出乎了顾惜时的预料。

    “发财，这个世界是不是有点问题？”

    从第一次见面的时候，顾惜时就觉得有哪里不对劲，作为女主的祝语彤，虽然有她的引导的缘故，但是性格还有脾气，都有些一言难尽。

    难不成，这不是因为她不喜欢女主而产生的错觉？

    “女配部门向来都是吃力不讨好的，因为我们接手的界面都是崩坏的，就是即将崩坏，大部分的女配不能接受自己明明是受害者，却落得那样凄惨的结局，因此罢工，换我们顶上。”

    “不然的话，你以为女配部门为什么奖励那么的高，但是愿意来女配部门的人那么的少？”

    谁不愿意做一个风风光光，万人追捧，人人宠爱的女主？

    女配从来都是别人的垫脚石，只要女主男主有需要，就必须要出现付出，吃力不讨好。

    甚至为了衬托男女主，她们还需要经历身败名裂，成就男女主。

    这么凄惨的人生，谁愿意来当？

    “怪不得。”

    怪不得她从一开始就觉得不对劲，原来真的不是她的错觉。

    顾惜时看着画面中的祝语彤之后，红唇轻启，“也好，这样的话，到时候下手就不需要有任何的心理负担了。”

    本来想着祝语彤怎么说都是这个世界的原女主，也不能让人太过于凄惨了，现在看来，对方也没有打算给她留一条后路，她又何必以德报怨？

    “叮咚--叮咚--”

    顾惜时现在还是住在了原主以前的地方，这里的电铃都是老式的，屋子的隔音措施也不是很好，有人一按门铃，整个房间都能听到声音。

    “谁？”

    顾惜时有些疑惑的站起来，她回来并没有联系之前的同学朋友，不可能会有人专门过来找她。

    “宿主，是男主的妈妈。”

    发财一看就知道门外的人是谁，连忙和顾惜时说清楚，免得等会顾惜时完全没有准备。

    “这么快就发现了？”

    顾惜时还打算等走完了第三个任务点的时候再去找莫峄城的妈妈，没想到，对方居然自己找上门来了。

    “是谁啊？”

    顾惜时假装自己完全不知道外面的人是谁之后，起身往外走，一开门就看到莫峄城的妈妈，脸色瞬间有些僵硬。

    “伯母。”

    ******

    “我记得，当初我拿钱给你的时候，就已经是说好了，你这辈子，都不能再见峄城，现在，你算是违背了我们之间的约定了。”

    咖啡厅里，莫妈妈等服务生将咖啡放下之后，才缓缓地说了自己来找顾惜时的目的。

    莫妈妈脸色沉重的看着顾惜时，眼神冰冷，一看就知道对顾惜时这种言而无信的行为十分的气恼。

    她不想再起任何的波澜了，现在峄城没有了以前的记忆，和祝语彤之间也即将要订婚了，顾惜时就不应该出现在莫峄城的身边。

    峄城失忆了，有了新的生活，顾惜时为什么还要出现？

    “可我记得，当初我们说好，只要我能够达到你的要求，你就会允许我和峄城在一起。”

    顾惜时漫不经心的搅动着咖啡，缓慢的说道，“我出现在峄城的身边，就足以说明了，我已经能够达到你的要求了。”

    “年轻人有志气是好事，但是有的时候，盲目的夸大自己，不过是自找难堪。”

    莫妈妈完全没有将顾惜时说的话放在心上，毕竟，莫家的财力，她比任何一个都清楚。

    别说是三年，就算是三十年，顾惜时也没有那个能耐能够达到她们当初说好的条件。

    “您不相信我。”

    顾惜时也知道，这样的事情，除非是这个世界的天道宠儿，不然的话，确实是很难办得到这样的事情。

    只不过她本身的存在就是一个bug，这件事也不是没有任何的办法。

    “不管你能不能做到，这已经无所谓了。”

    莫妈妈看着顾惜时，叹了一口气。

    “峄城和祝语彤之间即将要订婚了，不管你和峄城当初的感情如何，现在和峄城在一起的是祝语彤，但凡你有一点点的羞耻之心，我希望你能够自觉的离开。”

    “他们现在才是一对，而你和峄城之间的感情，已经成为了过去式。”

    “三年过去了，这一切，早就变了。”

    “不会变的，峄城他说喜欢我，这件事是不会变的。”

    “我不知道，我离开的这三年里到底发生了什么事情，但是我相信，峄城的选择，永远都只会是我。”

    顾惜时摇摇头，并没有将莫妈妈的话放在心上。

    她理解一个母亲对自己的孩子的袒护和照顾，但是她和峄城之间的事情，并不像莫夫人以为的那么的简单。

    莫夫人想要让她自觉得离开，这件事，可能是要让她失望了。

