 “洛天，给你三天时间，然后去我玉梳界报到，一起参加三千域盛会，不得有误！”此

    刻，玉梳主宰淡淡的说道，然后，她的身影在慢慢的消失。“

    是！”洛天“艰难”的从小凌怀中挣扎起来，向玉梳主宰躬身行礼。

    “龙界前辈，妩媚娘娘，多谢声援，洛天感激不尽，有缘再会！”

    最后洛天看向龙界神龙他们还有妩媚娘娘真诚的感谢，然后他知道不能在这里多待，唯恐生变，急忙带人离开了这里。“

    我希望，我们以后还能做朋友——”

    朵朵突然转身，看向虚空某一处，神色幽幽的轻声自语，在那里，她发现了一种熟悉的气息，来自魔界，虽然一直没有现身，不过，她却是知道是什么人，对于那个人，朵朵从心里，不想和他走到对立面，毕竟，在洛天不在的日子里，他曾帮过自己。虚

    空深处，一个年轻男子神色有些黯然，大手紧握，接着神色有些伤感和落寞，最后是一丝嫉恨——

    “喂，小友，等等我们——”

    龙界的老龙王带着神龙等强者追了下去。“

    咯咯，还真是精彩，”魔

    道强者妩媚娘娘神色怔了怔，不由的拍手笑道，扫过全场，二话不说，也离开了这里，邪正不两立，她不会单独面对裂天界和太古王城的强者的。

    “想不到杏黄旨意消失，我们主宰完全发挥出战力，还是没有杀掉这个小子，现在太皇天又有旨意，我们更不好动手了，”

    太古王城的那个银色盔甲的强者有些不甘心说道，神色有些凝重，洛天的战力确实可怕，让他忌惮。

    而那个天煞孤星则是神色冷漠，静静的立在那里，心里不知道在想什么。“

    他是具有大气运者，竟然会演化至仙门，不过似乎有很大的弊端，并不为惧，另外，也证实了，这个畜生没有玉梳的撑腰，什么都不是，不是主宰强者的对方的，不惧为虑，早晚要杀了他，”

    太古王城的老祖王神色幽幽的说道。

    “太古祖王，既然你也有带人参加的资格，那么，还怕没有机会除掉这个小子么？这件事就摆脱你了，算我裂天行欠你一个人情，唉，像我等已经走上末路了，还有谁会在乎呢，”

    裂天行的虚影神色有些黯然的说道，他没有想到连太古的祖王都取得了参加盛会的名额，而他裂天界在玄天域号称巨无霸的存在，却是被太古王城比了下去了。“

    呵呵，天行兄，三千大域强者无数，这其实也是事先定下来的名额，没有参加的强者更是无数，你又何必灰心气馁呢，像那些后来走上主宰大位的强者不都没有参加么？只不过是带领一些年轻人玩耍一下而已，不必当真的，”太

    古王城的老祖似笑非笑的说道，他最近也在拉拢大量的年轻强者，为参加这次的盛会做准备。

    “呵呵，有感而发，有感而发而已，”

    裂天行微笑道，神色却是平静无比，他虽然没有参加，不过，却也是自信，自己一样是强者，而且这种格局并不会持续太久，因为，他听到了一个消息，这个三十三世界，可并不是一个太皇天！“

    那这个洛天现在怎么办？”一直没有说话的天煞孤星突然开口问道。“

    还能怎么办，目前太皇天的旨意还是没有人敢违背的，玉梳主宰肯定已经把他要参加盛会的名额报了上去，再对他出手，玉梳这个女人就有了光明正大出手的机会。

    再说，此子的潜力也就如此了，不达到主宰境界，他终究是蝼蚁一个，无须放在心上，”裂天行冷漠的说道。

    “是，”天煞孤星低声答道。

    “走吧，这次并非没有一点收获，”

    太古王城的老祖最后说道，然后带起他的人，直接消失了。“

    哼，”裂天行的虚影看向某一个方向，轻轻的哼了一声，然后也带人消失了。虚

    空一处，神秘空间之中，魔气森森，气息极为强大，几个强大的投影，也在慢慢的变得暗淡，正是琴魔谢君豪还有他的儿子谢无双。

    “父亲，你真的以为那个洛天没有完全对抗一级主宰的实力么？”谢无双幽幽的问道。

    “他还是有一定的价值的，不过至少你现在动不了他，那个玉梳太过恐怖，除非我得到魔道天书和魔道令融合在一起，祭炼成半仙器，可以和她对抗，甚至可以杀了她，现在却不是这个女人的对手，”谢君豪凝重的说道。

    “祝父亲大人早已取得魔道天书，成就大业，”谢无双躬身道。

    “不会这么容易的，魔道天书在那个人的手里，想取得并不容易，上次我和血魔联手，也只是两败俱伤而已，还是被他逃走了，”

    提到那个人，谢君豪的神色有些愤怒和无奈。“

    那个精武大帝真的这么厉害么？”谢无双不敢相信的问道，他深知父亲的强大，号称十大魔道第一高手，四级主宰境界，而且功森造化，并不比裂天行差，却是高过太古祖王，所以，他对于太古祖王取得什么参加盛会的资格，根本不屑于顾。“

    那个女子不是你能得到的，至少目前，你是没有机会了，不过为父答应你，她早晚是你的，我会让她有一天，乖乖的跟随你，”

    谢君豪淡淡的说道。“

    多谢父亲，”谢无双躬身，眼中闪过一丝喜色，不管如何，洛天的战力他看到了，同时抗衡两大一级主宰，斩杀九级灵帝轻而易举，至少他做不到。

    而且，那个朵朵临走之前，那种莫名的感觉，看向自己这方，那种复杂的神色，让他知道，自己和这个女人的距离越来越远，想要得到她，也许靠正常的途径有些不可能了。

    “走吧，魔道还有一些大事要做，魔道天书，哼，我势在必得！”琴魔谢君豪冷漠的说道。

    “是，父亲，”谢无双恭维，然后两人的身影投影直接一下子崩溃了，没有人知道，他们去了哪里。 