
    第四百八十一章没时间浪费！

    林辰看着不远处，身子如白杨树般笔直动人，脸上带着自信笑容的蒋梦舒，脑子里浮现之前，那微微驼着背，羞赧不敢和自己对视，有些自卑，像个宅女般的蒋梦舒，心中感叹，她的变化，实在太大了。

    虽然不知道她怎么就成为明星了的，不过，现在的她，确实很有些星光熠熠的感觉。

    真正的明星，走到哪里，都犹如星辰，万众瞩目，而如今的蒋梦舒，便已经有这种感觉了，或许，未来的某一天，蒋梦舒也会成为安雪瑶那种天后级别的人物也说不定。

    许久没见，林辰本来想着打个招呼，不过看了看那群围着蒋梦舒，脸色狂喜的粉丝们，想想还是算了。

    蒋梦舒在保镖和那个应该是经纪人的女人护送下，很快便进入大厦，消失在人们眼前。

    人群逐渐散去，粉丝们脸上都带着笑容，似乎能近距离看下粉明星，说句我爱你之类的，他们就挺满足。

    林辰也朝着大厦内走去。

    “卧槽，哥们，你这是去哪？难不成你还要到追到里面去？这里面，我们是进不去的！”之前那个猥琐青年，看到林辰要向着大厦内走去，一脸无语的提醒道。

    除了他外，还有其他几个粉丝也注意到林辰的行为，其中包括之前那个胖子和一脸青春痘的男生，众人都是一脸好笑的表情，只觉得林辰追星追得有些发神经了。

    “呵呵。”

    林辰将他们的表情收入眼底，嘴角勾起，随意道，“追星嘛，当然是她去哪里，我就追去哪里了。”

    说完，他便朝着大门走去，大门口还有着几个保安。

    “我靠，这也太装b了吧，老子追星多年，还用他教怎么追星？他以为这天穹大厦随便就能进的啊？真是个傻叉！”猥琐青年一脸不屑。

    其余人有的都已经笑出来了，就等着看林辰被保安驱赶的画面。

    然而，接下来让他们目瞪口呆的一幕出现了，那几个保安不但没赶走那个家伙，反而是恭敬地和他打了个招呼，然后他就直接走进去了。

    “卧卧槽！”猥琐青年和一众人等都傻眼了。

    尼玛，追星还能追到娱乐公司里去的？这才是真正的追星大神啊！

    猥琐青年想到自己刚才在对方面前一阵胡吹，还说要教他追星技巧，心中尴尬得不行。

    林辰到保镖训练室，再次考核了下李开山和伊琳娜的进展，很高兴的发现两人的都有不小的进步，特别是伊琳娜，感觉随时都有可能突破到后天后期，看来，她还真的很有成为一个女武神的资质。

    接着，林辰又练了会射击，然后坐在一旁喝水时，对着陈力招了招手。

    陈力跑了过来，恭敬道：“辰哥，咋了？”

    因为林辰的实力实在太匪夷所思，再加上他很愿意指导这些保镖，所以，现在众人都对他很是推崇，除了年纪实在比林辰大得有点多的外，基本都是叫林辰为辰哥。

    陈力便是如此，第一次见面时还看林辰不爽呢，现在却感觉像是个狗腿子一样。

    “我问下，你知道蒋梦舒的情况吗？她不是大小姐的生活助理吗，怎么成明星了？”林辰开门见山道。

    别看陈力这家伙五大三粗，脾气火爆，但其实八卦得不行，特别是对于公司里美女的事情，罕有他不知道的。

    “哦，辰哥你原来是要问蒋梦舒啊，我倒是忘记了，她以前还来找过你，请你吃饭。”陈力嘿嘿一笑，笑得有些**。

    林辰看着他这么个牛高马大的肌肉男在自己面前笑得这么猥琐，一阵恶寒，没好气道：“少废话，我问你话呢！”

    陈力这才收了笑容，道：“蒋梦舒之前确实是给大小姐当了几天生活助理，不过，她以前不是给华鼎集团的那个花想容拍过广告吗？然后前阵子有别的广告公司，也是看中了她，邀请她去拍广告，大小姐问了她的意见，她说想试试看，然后大小姐就让她去试了。好像大小姐后来也看了她拍出来的广告，觉得她很有演戏天赋，就询问她想不想成为明星，蒋梦舒说想，所以大小姐就给她机会了。”

    林辰听到这儿，有些惊讶，安雪瑶身为影坛天后，又是天穹娱乐董事长的女儿，眼光是很专业的，她都觉得蒋梦舒有演戏天赋，看来蒋梦舒在这方面，估计还真是个天才。

    想想她之前那容易害羞的样子，还真是人不可貌相。

    陈力继续道：“大小姐好像是给了她几个试镜机会，结果那几个导演最后竟然抢着要她！她现在也算是个小有名气的明星了，之前那个花想容的广告，就帮她吸引了不少粉丝，还有最近公司也在用各种手段为她提升名气，全面包装，听说现在都有粉丝后援会了，还被评为月海市的最佳新星。”

    说到这儿，陈力笑容又是变得有些**起来，“对了，辰哥，她前阵子还经常在我们训练室外面经过呢，然后眼睛往里面看，如果没意外的话，就是在看你回来没有！嘿嘿，我猜她可能对你有意思，你赚大了，蒋梦舒现在变得可真漂亮啊，美得冒泡，而且身上还有着一种很特殊的气质，明明看起来很清纯柔弱，可又感觉很勾人，啧啧，那小腰小屁股一扭一扭的，还真是”

    “伊琳娜，陈力皮痒了，你再陪他练练。”林辰打断他的话，对着真正练拳的伊琳娜喊道。

    这个家伙实在有些欠收拾，怎么以前就没看出来，他说话这么淫荡呢。

    “好啊！陈力，你滚过来！”

    伊琳娜眼睛一亮，直接几步跑上擂台，对着陈力勾手道，有个人肉沙包练拳，比用沙袋好多了。

    “辰哥，你”陈力幽怨看了林辰一眼，然后老老实实上台去挨揍了。

    要不要去看看她，打个招呼呢？

    想起陈力说蒋梦舒在训练室外走来走去，林辰心道她会不会是找自己有什么事，想了想，便站了起来。

    不管怎么说也算是个朋友，她当了明星，自己也应该过去恭喜一下。

    还有关于陈力刚才说的，蒋梦舒看起来清纯柔弱，但感觉有些勾人，林辰倒是一点也不奇怪，蒋梦舒可是个天生媚骨的女人，如今自信起来，自然有着一种与众不同的诱惑。

    而如果她破了身，那才是真正的勾人，一举一动中，魅惑天成，轻易便能挑动男人的**，要知道，古代那个天生媚骨的苏妲己，她的魅力，可是覆灭了一个朝代！

    问了下蒋梦舒如今的办公室在哪里，林辰便朝着那儿而去。

    天穹娱乐的明星，都是有私人办公室的，用来休息和更换衣物等。

    到了蒋梦舒办公室，门口站着一个黑衣大汉保镖。

    这人应该就是公司为蒋梦舒配的随行保镖了，不过，只是最普通的那种，比起陈力等人也要差了一大截，根本没资格进入保镖训练室，林辰自然也不认识他。

    保镖见到林辰走来，疑惑道：“你好，你是？”

    他身为一个最普通的保镖，在这天穹娱乐里是谁也得罪不起的，所以说话很客气。

    “我是蒋梦舒的朋友，来找她的。”林辰笑道。

    “你稍等。”

    保镖说完，敲了敲门，“婷姐，有人来找蒋梦舒小姐。”

    门很快被打开，之前那个30来岁，气质干练的女人走了出来，而等她看向林辰时，却是脸色变了变，皱眉道：“你是梦舒的粉丝吧？你是怎么混进来的？这里是能随便闯进来的吗！”

    她看向保镖不悦道：“还愣着干什么，快把他赶出去，他是梦舒的粉丝，我刚才在门口有看到他，也不知道怎么混进来的。好了，快点吧，我和梦舒还要赶时间呢，下午还要出去赶戏，我们可是很忙的，没时间浪费！”
