    第172章嗯，我现在是她姐姐

    曲诚的声音一直很平缓，还有些微哑，在床上躺了这几年的时间，再次看见莫素，他的眼中温柔，却又带着遗憾。

    “莫素，你已经知道了吗？”

    莫素一时没有反应过来，谢清然偏头看了她一眼，叹了口气，戳了她一下。

    “怎么了？”莫素愣了一下，看向谢清然。

    谢清然抬了抬下巴，看向曲诚。

    “他在和你说话。”

    莫素这才看向曲诚。

    曲诚已经三十出头，在病床上躺了几年的时间，脸色有些苍白，温柔的看着莫素。

    “你是什么时候知道你是我妹妹的？”

    莫素看着他，“你出事后没多久。”

    曲诚轻呼出一口气，“我很遗憾，没能在你回家的时候欢迎你的回归。”

    “希望现在说还不晚，莫素，我的妹妹，欢迎回家。”

    他的眸子柔和，看向莫素的眼神很温暖，若是在四年前，莫素应该会很高兴。

    不过，这中间的时间太长了，她也早就对亲情没有什么执念了。

    莫素笑了一下，“我还没和你说，曲诚，我已经从曲家脱离出来了。”

    曲诚一愣，脸上的表情也有些无措，“是发生了什么事情吗？”

    “嗯。”谢清然找了个地方坐下，“她现在是我姐姐了。”

    莫素无奈的看向她，谢清然无辜的眨了眨眼睛。

    她又没有说错！

    不过这个姐姐也是随口认的罢了，谢清然随口喊了一声，不过莫素是真的把她当成了自己的亲妹妹。

    曲诚这时候才认真的看了看她。

    刚才他的目光都放在了莫素身上，但是也知道，能被莫素这样温柔的对待，这个女孩儿一定是莫素很重要的人。

    谢清然现在的年纪和当初莫素回到曲家时候的年纪差不多大，曲诚看见她的时候，也好像看见了莫素当初的模样，眼底多了些温和。

    “嗯，我现在是她姐姐。”莫素顺着谢清然的话继续说，“曲家和我已经没有关系了。”

    “是爸妈对你不好吗？”曲诚顿了顿，低声问出这句话。

    听到这句话，莫素有些想笑。

    “你为什么会觉得他们会对我好？”

    曲诚也不知道。

    他从小和父母的关系就没有曲箐和他们的关系好，而且他不爱说话，性子也不活泼，还有些冷淡，他们都更喜欢娇俏爱撒娇的曲箐。

    曲诚一直没觉得有什么，毕竟他早就长大了，而且在他眼里，比他柔弱很多的妹妹，就是要被好好宠着保护着的。

    可是现在看到了莫素，他又想起来父母对曲箐的宠爱，不知道莫素回到家里，会被父母疼爱着，还是说，他们会更喜欢曲箐一些。

    他没有经历这段日子，甚至在莫素被找回曲家之前就待在了这里，昏迷了几年，现在的一切情况，他都不知道。

    他的记忆，还停留在四年前。

    “莫素，爸妈他们可能会对曲箐稍微好一点，他们一直都觉得曲箐才是他们的女儿，你们两个被抱错的那么多年，曲箐一直被他们两个当做了亲生女儿对待，所以，让他们反正过来，可能还需要时间。”

    “我会和他们好好说说的，而且曲箐之前对我做出那种事，她可能……”

    “不用了。”莫素的声音冷淡。

    “来看你，也是因为清然和我说，当初你是知道我的身份的，所以，我想知道一些真相。”

    “现在，我知道的也差不多了，你不用做什么，曲诚，因为我真的不喜欢曲家。”

    曲诚的表情有些无措，紧张的看着她。

    “莫素……”

    “我已经从曲家脱离出来，你不用觉得遗憾，因为这是我从一开始就想做的事情。”

    “我对回到曲家，本来就没有太大的期待。”

    “你的欢迎与否，动摇不了我的想法。”

    谢清然没在乎他们两人之间的事情，而这些事情，也确实需要他们两个人自己来解决。

    毕竟曲家那边，很早之前就让莫素彻底失望了。

    曲诚和曲家夫妇是不一样的，他是真的期待莫素回家，也是真的喜欢自己这个妹妹。

    当初知道莫素小时候生活的艰难，他心疼极了。

    他本来可以早早的让莫素回归，温柔的对待她，让莫素回到自己的家，享受到她失而复得的温暖。

    他曾经想的特别好。

    但是他醒来的太晚了。

    “莫素……”

    莫素笑了笑，“曲箐现在已经进了监狱，我没在意过，不知道她还能不能出来，曲家的事业越来越不好，你醒来了也正好可以处理。”

    “对了还有……”莫素勾了勾唇，“你爸妈那里也招惹上了一些事情，你可以去替他们解决了。”

    莫素说完，走到谢清然身边，手指轻轻的碰了碰她的头。

    正在看手机的谢清然仰起脑袋。

    “我们走吧。”莫素的声音温柔含笑，看向谢清然的时候，总是温柔极了。

    谢清然看了看她，又看了一眼曲诚。

    “莫素，我不知道发生了什么，可是，你能不能别走。”曲诚的声音有些卑微，他有些慌乱的看着莫素，又恨自己的腿暂时无力，还没办法从病床上下来。

    “能不能，和我聊聊，这些年，发生了什么？”

    莫素似笑非笑的看了他一眼，又低头看谢清然，询问她的想法。

    “我不着急。”谢清然声音清亮，“姐姐想怎么样就怎么样。”

    她朝莫素眨了眨眼睛，模样有些乖。

    莫素看见她就忍不住温柔，放缓声音语气，“好，那你再稍微等我一会儿。”

    “嗯。”

    谢清然继续玩手机。

    莫素走了过来，“我刚回到曲家，他们告诉我，让我什么都不要和曲箐争，因为他们拥有的一切都属于曲箐。”

    “他们认为，是我的到来，才害的你成了植物人，生死不知。”

    “后来为了欢迎我进入曲家举办的宴会，对外声称我是被收养的贫苦家庭的孩子，他们就是为了让我的存在，为他们的公司带来一个项目的机会。”

    “因为那个人是别人眼中的好人，做了很多善事，也喜欢和做善事的家庭合作。”

    “所以，我的存在，为他们得来了一份期待已久的合作。”

    (本章完)

