
　　拉希德华莱士看着周航庆祝的身影很是无奈。

　　他的意识能跟上，也知道周航想要做什么动作，但身体确实慢了一拍。

　　周航的得分爆发还没有停止的意思。

　　活塞第一节最后一攻没有打进。

　　拉希德华莱士想要进攻，他拿到球，顶着奥多姆的防守强攻一个被摁下来。

　　这一球也看的出来，怒吼天尊是真的已经在走下坡路了。

　　节间休息。

　　湖人队这边的气氛比刚刚落后13分的时候好太多了。

　　周航的登场让两队的士气有了翻天覆地的改变。

　　巴克利说道：“周航跟前五场比赛一样，一登场就对双方局势出现了影响，我们也能看到，周在场上打的也很轻松，活塞的第二阵容没有人能限制他的得分。”

　　史密斯说道：“是的，在第二阵容里，周这点是明显的强点，他去到其他球队的话，是可以坐稳首发位置的。”

　　解说员基本也代表着媒体对于周航的认知。

　　在行内人士认知当中，现在的周航放到其他球队就是稳首发，甚至去到烂队，周航可能被会当做球队的二当家来培养，周航的打法适合兼容任何体系。ŴŴŴ.23sk.com

　　当核心够呛，但当老二没啥问题。

　　“理查德，你去防那个家伙，尽量绕开他的掩护，不要让他打错位，然后进攻端尽可能的得分，维持我们的优势。”桑德斯对着汉密尔顿强调。

　　汉密尔顿拿着毛巾擦了擦头说道：“好，没问题。”

　　直播间里的国内球迷继续高潮着。

　　“周航的得分爆发没得说。”

　　“湖人今天就周航打的还算看得过去。”

　　“周航可以尝试去竞争最佳新秀了。”

　　“最佳第六人其实也可以拼一下，当然，这需要他在接下来的比赛中也保持着稳定。”

　　“他在科比身边打成这样已经很不错了。”

　　“期待奥运会周航跟阿联大姚的连线。”

　　“国家队现在内外线都有NBA级别的球员了。”

　　连续五场比赛的高光，国内球迷看的越来越爽了，他们对周航重新燃起了希望。

　　今年就是北京奥运年了，球迷们希望周航能够迅速成长为独当一面的国家队外线核心，携手姚明帮助国家男篮在北京奥运会上取得更进一步的成绩。

　　第二节重新开始，双方的阵容没有太多的调整。

　　活塞的进攻。

　　比卢普斯将球运到前场。

　　周航防守的汉密尔顿。

　　“菜鸟，你跟不上我。”汉密尔顿冲着周航挑衅。

　　“试试看。”周航无惧挑战。

　　周航穿越之后，他最大的兴趣就是跟这些球星对位，并且击败他们。

　　汉密尔顿被认为是当今NBA联盟中最优秀的中距离投手之一，他在进攻中永远不懈奔跑，利用各种掩护摆脱防守者，从不放弃寻找得分机会。

　　周航对汉密尔顿的印象也深刻。

　　比赛之前看录像的时候，周航就发现汉密尔顿的打法其实跟现在的他很像。

　　总的来说，进攻端，汉密尔顿是得分爆发力和攻击范围弱化，但是跑步能力加强版的汤普森。

　　周航也看过上赛季季后赛汉密尔顿的视频。

　　上赛季的季后赛，号称防守大闸、体力不错的辛里奇，在疯狂的跟着汉密尔顿溜了半场之后，第三节整个人就目光呆滞、气喘吁吁，跟刚跑完马拉松一样....

　　可想而知，汉密尔顿的跑位多变态。

　　确实一对位，周航就能感受到汉密尔顿的难对付，汉密尔顿一直在不断的跑位，仿佛是老鼠一样钻来钻去。

　　周航连停下来的机会都没有，一直在动。

　　但是周航的死亡缠绕也不是盖的，他一直紧跟汉密尔顿，始终没有失去位置。

　　汉密尔顿接连的无球跑位甩不开周航，汉密尔顿给拉希德华莱士打个手势。

　　“砰！”

　　有了掩护之后，周航的追击就硬生生被拉希德华莱士挡住了。

　　拜纳姆想要跟上汉密尔顿但做不到。

　　比卢普斯跟汉密尔顿的配合太默契了，人到球到。

　　在汉密尔顿出现空档的一瞬间，球就到位了。

　　汉密尔顿罚球线右侧接球快速完成中距离两分出手！

　　篮球划出一道弧线！

　　“唰！”

　　26比32。

　　进球之后，汉密尔顿冲着周航喊道：“菜鸟，我说过的，你防不住的！”

　　周航没有理会这家伙的挑衅。

　　汉密尔顿这种跑位太极端了，防守他需要全队一起努力防守。

　　而今天湖人其他人的状态明显差一些，想要防住还是很困难的。

　　不过，周航并没有想太多，比赛比的是得分多，只要比对方得更多的分数就行了。

　　周航的进攻感觉依然很棒，他有信心继续得分。

　　周航的得分可怕在于他得分经常都是一连串的。

　　只要他的手感热起来，谁也挡不住。

　　这就是现在周航的实力。

　　湖人的进攻。

　　法玛尔将球带到前场之后继续给右侧的周航。

　　周航现在手热，无论是奥多姆还是拜纳姆都是周航的陪衬。

　　防守周航的是汉密尔顿。

　　汉密尔顿的防守意识得益于活塞的防守体系，他的防守也很玩命。

　　不过比起他的进攻，汉密尔顿的防守显然就没有那么难缠。

　　汉密尔顿身高1米98，体重只有84公斤。

　　周航在右侧三分线外俯身持球打汉密尔顿。

　　周航的进攻很坚决，他仗着手感好，强行左侧往里运一步之后再收球连续的后撤步。

　　连续两步强行拉开两人空间。

　　汉密尔顿第一次见到后撤步还能这么用。

　　防守一方是被动的，而且，汉密尔顿比周航也矮一些。

　　周航蹬地，跳起，出手！

　　汉密尔顿就只能干看着周航完成后撤步三分出手。

　　篮球划出弧线。

　　后撤步三分继续进。

　　“唰！”

　　29比32。

　　连得14分了。

　　周航三分手指指向天空，然后摇晃着庆祝回防。

　　比卢普斯冲着裁判喊道：“这都不走步？”

　　比卢普斯眼睁睁看着周航连撤两步，强行创造空间。

　　裁判说道：“这是012，他合球的那一步不算。”

　　汉密尔顿跟比卢普斯都无语了，神他么012！

　　巴克利笑道：“肯尼，你觉得这球有没有走步？”

　　史密斯说道：“这都不走步的话，我将球都吃了。”

　　巴克利鼓掌大笑：“其实你看看，他是三步上篮的那种跨步动作，只不过是反方向这样跨步。”

　　史密斯说道：“反正我觉得就是走步！”

　　史密斯的看法跟很多看法一致，他们也觉得周航走步了。

　　湖人替补席的球员们继续疯狂的庆祝，他们对周航这球也有些疑问，但裁判都没吹，那就是好球。

　　NBA不吹走步的太多了，只要动作够流畅，裁判认为不走步就不走步。

　　庆祝完之后，周航听到了满场的嘘声。

　　现场球迷看到回放之后，都觉得周航走步，一个个都嘘了起来。

　　周航的脸皮厚，他不在意这些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第28章 ，恐怖的得分爆炸力（中）！免费阅读。https://xs.23sk.com 