    贾璟回到贾家的时候天色已经暗了，他要先到荣国府这边给老太太请安，所以并未进宁国府直接去了荣国府，贾母也正在等着他，贾璟进来的时候大脸宝正在跟贾母和姐妹们兴高采烈地聊着什么。

    众人见贾璟进来了，便都看向他，在看到他脸上些微的淤青之后皆是有些又心疼又好笑，贾璟自顾自地给贾母见礼，贾母慌不迭的把他叫了起来，叫他上来，贾璟婉拒道：“罢了，宝玉胖的很，跟他挤着作甚？”

    宝玉气笑道：“好端端的，你被人揍了把气往我身上撒？”贾璟奇异地看着他：“你昨儿没去吗？”宝玉挠挠头道：“昨儿我把老祖宗和凤姐姐送进宫之后自然就跟着老爷了，怎么没看到？”

    贾璟好笑道：“那你没看到我把他们一顿好揍？”贾宝玉看着得意洋洋的昂着头的贾璟一阵无语，好好儿的一个谪仙人，天仙一样的妙人儿，居然跟那些烂泥一样的臭男人一起打架，之前做买卖卖什么劳什子火锅就已经让他十分痛心了，如今眼看着贾璟居然又跑去打什么擂台。

    贾宝玉感觉自己好像眼睁睁的看着一块光彩夺目的比女儿家还要洁美的美玉“啪唧！”一下掉到了臭粪坑里！贾宝玉简直是如鲠在喉难受的不要不要的，励志今天一定要劝劝贾璟让他远离这些东西，整天跟着他在后宅里和姐姐妹妹们聊聊风花雪月诗词歌赋甚么的不美好吗？

    于是贾宝玉严肃的道：“二哥，我这就要劝劝你了，你......”贾璟神态自然的做到了林黛玉身边的空座上，那是刚才贾宝玉的座位......三春也有些奇怪，往常林黛玉看到贾璟就跟老鼠见了猫似的老实，怎么今儿不仅没这样还敢用小眼神剜贾璟一眼了？

    贾璟好笑的看了一眼黛玉，转头对贾宝玉道：“怎么了？你刚才想说什么？”贾宝玉看了看黛玉又看了看贾璟挠了挠脑袋，心里也没太当回事儿便说道：“二哥何等金贵的人儿？好端端的和那些臭汉打什么？没白的糟践了你！下次可千万不得这般了......”

    众人只道宝玉好心，贾璟却知道宝玉性子所以摆摆手道：“去去去！小孩子家家的，倒训起我来了！”宝玉语塞，他倒是忘了贾璟是他兄长，以弟论兄，很是不敬呢.....

    贾璟满不在乎的喝着茶，贾母道：“你兄弟不也是为你好？宝玉是怕你出了什么事儿我，昨儿就连我都吓了一跳，你若果真出了什么事儿，可还要老祖宗活不活？”说着居然抹起泪来，看她这么一哭姐妹们不禁也想着要是贾璟被人打死了是什么样，便也都跟着哭了起来。

    贾璟心里明白贾母这是在劝自己也是在替宝玉圆，若果真他今儿就死了，以贾家这帮人的尿性，怕是今儿葬了他明儿就寻思起来在哪里高乐了！不过贾璟还是很感动贾母能想着自己的。

    于是贾璟好笑道：“老太太说的真有意思，昨儿莫不是果真没看到，若果真没看到反倒好了，明明看得一清二楚贾璟把那帮人打成了什么德行，等闲十来个习武的大小伙子都近不了我身，老太太这是在哭什么？替他们哭？”

    贾母一听只当他在炫耀吹牛于是笑起来骂道：“偏你逞能，到类的我和你妹妹们担忧！”贾璟笑着拱拱手道：“都是璟的错，虽然璟一句话没说都是老太太招惹的，但老太太这么说了，贾璟也不能不认啊!”

    贾母笑道：“你这个促狭的小子！”林黛玉插嘴道：“老太太每次都说他，却不见管，可不愈发促狭了？可见是要好好打一顿才见好的！”贾璟：“.......”

    林黛玉看着贾璟无语的看着她的表情扑哧一声笑了出来：“看我作甚？你自己好好的招惹老太太眼泪，老太太不舍得罚你，我却是舍得的！”贾母笑道：“好好好！还得是我的玉儿惦记我，我如今越发纵的这帮小子没模样了，玉儿替我管一管。”

    黛玉笑道：“我可不敢，老太太宠的跟什么似的，万一二哥哥再记恨了我，又逼着我喝劳什子樱桃大枣炖牛乳，到时候老太太却不管了，我岂不冤得慌？”众人闻言皆是有些不解。

    唯有贾璟看着黛玉吐了吐丁香小舌一副要吐出来的样子，有些无语道：“那樱桃牛乳大枣皆是助眠安神之物，这可是我在宫里面得来的方儿，又兼得补血益气，乃是滋补身子的好玩意儿，这寒冬腊月的，我找些樱桃容易吗？还特意叫厨下熬的久些多放些樱桃大枣去腥，你就是捏着鼻子往里灌也给我喝了。”

    林黛玉娇笑道：“瞧瞧！我不过多说了两句，二哥哥就这般模样了，罢了！本就是我说不得的。”众人看着贾璟吃瘪的样子再看向黛玉简直是惊为天人，几曾看过贾璟这么吃亏的时候？林姐姐真厉害！以前不声不响的，现在却敢直面二哥哥了！好勇啊！

    贾璟自然不可能就这么让林黛玉顶着难受于是嘴角微挑坏笑道：“罢了，既然林妹妹不喜欢，以后便给惜春罢，惜春岁数还小，不要嫌腥膻，乖乖喝了，长大个儿！”惜春干笑了两声，显然她是领教过林黛玉唇枪舌剑的，而且都能听出来黛玉名为不满实则炫耀，贾璟也不过是逗黛玉而已。

    黛玉闻言冷笑道：“这般好的东西自然是得留给亲妹妹的，我算哪个位面上的？可不敢喝的，自去送便是了，与我什么相干？”说到最后却是微微有些哽咽，贾璟笑道：“好，那我就往城外的庄子里跑的勤一点儿，以后老太太姐妹们都有份儿……林妹妹两份儿！”

    林黛玉憋着的眼泪瞬间没了，笑着啐他道：“谁稀罕！说的跟我贪嘴儿似的，一口都喝不下去了！”贾璟哈哈大笑的看着黛玉，直看的黛玉罥烟眉倒竖显然是听出来了，贾璟这是在嘲笑她刚才差点哭了出来，贾母笑道：“不许欺负你妹妹。”

    贾璟笑着点点头看了一眼一旁欲言又止的宝玉疑惑道：“怎么？宝玉你也要？那可是给女孩子喝的东西。”宝玉又气又笑道：“我是小孩子么什么都抢？”贾璟看着十二岁的宝玉点点头深以为然道：“对，你不是小孩子了……”

    贾宝玉虽然不知道贾璟什么意思可也能听出来贾璟的不怀好意，于是好笑道：“原来还想拉着你！这下看来还是罢了！”贾璟查查眼睛看向一边的探春又看了一眼黛玉道：“什么事拉着我？”黛玉白了他一眼不搭理他，探春便笑道：“是昨儿宝玉不知怎么知道了会芳园的梅花开了，好看的很，故而央磨着老太太要去会芳园摆个东道，赏梅写诗呢！”

    贾璟无语的看着贾宝玉，会芳园那是东府的，你在我家的花园里吃饭赏梅还不准备叫我？你脑子秀逗了？贾宝玉显然也看出了贾璟眼神里的意思，于是扑到了贾母怀里，贾母一把抱住之后就对贾璟笑道：“你快去罢！我这儿越发容不得你了！原来还好，现在一来就跟个孙猴子似的！不是欺负你妹妹就是欺负宝玉！”

    贾璟好笑的起身摇摇头道：“罢了罢了，到底不是亲孙子比不得人家亲孙子亲外孙女儿，我就不在这儿讨人厌了。”说着起身了，黛玉此时却不忍了于是慌忙道：“明儿你可去不去？”贾璟沉吟了片刻笑道：“明儿还有事儿，若是不忙了我回来看一眼，可别就给我剩了些残羹剩饭。”

    黛玉笑道：“偏要让你吃些残羹冷炙才好，好叫你知道了那劳什子玩意儿有多难喝。”贾璟知道她还在声讨牛奶的腥膻，便仰头大笑而去，其实确实这个时候的大户人家不爱喝什么牛奶鸡蛋之类的，那些东西太腥了，所以即使古人早就认识到了这两个东西是补身子的东西但大户人家依旧不屑于碰。

    现在的大户人家时兴的乃是中平之道，便是等闲不好克化的东西都不肯给子弟吃，食膳更是推崇的乃是平淡调和的东西，太盐太油太辣太甜都不好，反正就是现代所有好吃的玩意儿，这些大户人家的，基本都不怎么吃……

    黛玉冲着贾璟皱了皱小鼻子，贾母在后面笑道：“明儿记得回来吃饭！”贾璟背对着贾母等人挥了挥手示意知道了，贾璟明儿得先去见见那些没谈妥的大掌柜们，其实今儿干了一天估计也干不了多少，所以估计他这段时间得见不少生意往来上的人，又不好叫他们去玄真观，恰好贾珍作死把自己叫回来了……

    贾璟眯了眯眼睛，这个贾珍……葫芦里卖的什么药？不过无所谓啦，正好借着宁国公府的虎皮，在宁安堂这种地方谈，其实更能对外时显得自己是以一个宁国贾家话事人的身份来谈。

    贾璟回到宁国府的时候，贾珍显然没心思接待自己了，所以是他现在的“大嫂”尤氏领着他去了他的房间，贾璟进了房间抽了抽鼻子，不禁微微皱起眉头，房间中似乎熏着阵阵甜香，入房向壁上看时，有唐伯虎画的海棠春睡图，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：“嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。”案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。

