    贵宾室内，一下子静了下来。

    隔了一阵，周芸瑞缓缓地端起了一杯茶，朝着曹莲英点了点头，而后双手捧起，一饮而尽。

    “曹掌司，那就合作愉快！”

    曹莲英微微一笑，笑容更加的灿烂，同样也将面前的一杯茶一饮而尽。

    谁也不知道，在茶楼后院之中，林彧随意的坐在太师椅上。

    八面玲珑的掌柜站在他的面前，将这些日子的账本恭恭敬敬地递到了林彧的面前。

    “世子，这是潘将军令手下经营的茶馆。散出去将近三十人，刺探的消息已全数汇报给了潘将军！”

    林彧轻轻地点了点头，随意地看了看账本。

    “看来潘虎倒是有点眼光，本世子不过指点一下，你们竟然也能够把茶馆开得有模有样！不错！他日，本世子必有重赏！”

    当初他把招募私兵，训练影卫，特战营等等一系列事情全部交给了潘虎。

    这些日子，他虽然收获不小，赚了不少的银子，可大部分的银两全都投给了潘虎。

    就连情报据点，也是他稍作指点，由潘虎派人设立。

    火锅店的生意已经稳当了，他也不需要一直盯着。

    其他的店铺，都是十分的平稳，所以他才会想到来这里看一看。

    没想到，还真的给了他个惊喜！

    毕竟这种情报据点，由他来负责建立，反倒有可能会引人注目。

    如今，不声不响，反倒能够打探出不小的消息，不为人所察觉。

    如此方能让人防不胜防。

    “多谢世子夸奖！属下正好有一些线报，潘将军说，属下也可以直接奏明世子，只是……”

    说着掌柜不由得看向了林彧旁边的霜儿。

    林彧点了点头，淡然说道：“说吧！她是我的心腹，以后所有的消息往来，也可由她代传！”

    霜儿本打算离开，却被林彧一手拽住。

    尤其是听了林彧的话，霜儿不由得止住了脚步，静静地站在了林彧的身旁。

    掌柜的有一瞬间错愕，不过世子竟然如此决断，他自然没什么意见。

    “世子，今日巡监司掌司曹莲英和王妃以及林耀在天字号包房之中，秘密商谈。属下怀疑，他们要对您不利！”

    林彧略有些惊讶。

    “哦？那还真是巧，这都能碰得上！可有探查清楚他们，究竟打算怎么对付本世子的？”林彧笑着问道。

    他倒是没想到林耀被祁王打了一顿，竟然这么快就又出来蹦跶了。

    这母子俩一直都没死心，希望能够夺走他的世子之位，没想到竟然找到了曹莲英。

    的确是出乎他的意料。

    “回世子，他们的声音压得太低，只知道与王府宅院有关，至于具体的，我们未曾听全。”

    纵然拥有茶楼，方便偷听对话，可是房间的隔音效果还是很好的。

    再加上周围还有巡监司的人守卫，根本不能轻易的靠近，能听到这样的几句话，已经算是不错的了。

    “本世子知道了，此事你们不必再过管！祁王那边，可只有什么动作？”

    林彧更不放心的是祁王李长续。

    李长续和他爹本来就极其不合，视若仇敌。

    可自从上一次吃瘪，李长续竟然很少露面，仿佛每天都只是喝喝茶下下棋，日子过得极其惬意，就如同一个闲散王爷。

    可林彧很清楚，这一切不过是表象而已。

    李长续可是心狠手辣的人，行事果断，又有心机，偏偏还能叫人看不出什么来。

    他越是如此的平静淡然，越叫人觉得心绪不宁。

    俗话说，咬人的狗不叫。

    祁王李长续，绝对是那一种类型的。

    对待这种人，绝对不能掉以轻心。

    掌柜的拱手应下。

    林彧又把账本直接丢给了掌柜的。

    “此事你做得很好，既然如此，情报之事，就暂时交给你来负责。若有什么消息，无论是足浴店还是火锅店，亦或是炭店，随时都可来禀报！记住，掩饰好自己的身份，免得被人发现！”

    尽管茶楼的生意不错，可是和其他的生意相比，赚的也不过是些毛毛细雨，苏渊自然不在意。

    更何况，他们做事自然也需要银子。

    这些就当做是他们自供自足的用度好了。

    对于潘虎找的人，林彧自然也放心。

    掌柜名为钱鸦。

    名字起得出类拔萃，即便是林彧，在听闻这个名字之后，都默默地竖了竖大拇指。

    不过钱鸦的能力的确是极其的不凡，无论是茶楼的经营，亦或者是传递消息都格外有一手。

    简直是，上天选中的情报之子。

    对于他的能力，林彧很是满意。

    问了一些情况，他也不再多加逗留，准备悄悄地离开。

    毕竟他在这里时间太久，反倒会引人注意。

    情报之事，他之所以交给潘虎暗中行动，也是因为若是他插手其中，反倒会引人耳目。

    今日前来，也不过是因为闲来无事，再加上火锅店距离茶楼较为接近，所以才顺便逛逛。

    钱鸦立马拱手躬身，对待林彧的态度又恭敬了很多。

    林彧起身拍了拍掌柜的肩膀。

    “辛苦了！他日若是大业有成，本世子绝对会重赏！”

    钱鸦的身体一僵，神色更加的激动。

    这乱世之中，他们想要建功立业，本周如同瞎子过河。

    谁也不知道自己会遇到什么样的主子。

    正是因为跟着潘将军，所以他才会全身心地投入其中。

    尤其在知道他们所效忠的主子是世子林彧之后，他心里也起过怀疑。

    毕竟世子林彧名声在外，很难让人信服。

    直到今日一见，他心中才再无任何的怀疑，已经是心悦诚服。

    此刻的林彧，身上带着一种前所未有的凌厉和霸气。

    哪里还是传闻之中的纨绔败家子？

    众人都知道世子在城中开了不少的店铺，敛了不少的钱财，也都以为，世子在城中大肆挥霍，根本就是扶不上墙的烂泥。

    可唯独只有他们，才清楚明白世子的雄韬大略！

    “恭送世子！”

    林彧点了点头，又淡淡地吩咐了一句，道：“给本世子查一查，林耀母子二人是不是真的用王府做了抵押？”

