    

    不过，虽然气运强化技能升到了中级，但对于刚刚消耗完100点气运值的方云来说，起码今天他是没机会再用气运强化搞事情了。

    既然没机会搞事，方云也不强求，在给刚刚拿上光武的方寸跟龙宫号武器打满宝石后，就直接跑到配色师面前准备染色了。

    对于这两个号的染色他并没有太多纠结，毕竟选来选去也就那么几个颜色。

    先控制着龙宫号点击配色师，一通选择之下，随着包裹里30颗彩果消失，一个黑衣银发粉头带的龙太子就出现在了屏幕上。

    这个染色的龙太子可以说非常经典了，当然另一种全红染色其实也不遑多让，虽说方云个人最喜欢的其实是全白龙太子，但由于这个时期的梦幻还未推出新染色，他再喜欢也没什么用。

    黑衣银发粉头带的龙太子手里拿着白光微泛的梨花，这个卖相可谓是相当复古，不过考虑到如今是2005年，这个造型不但不复古，反而还相当的流行跟吃香。

    在他给龙太子染完色拿上梨花之后，他身边很快就像当初给大唐号刚染完色一样被许多玩家围了起来。

    毕竟算起来整个汴梁城除了方云的大唐号，这个龙宫号可是第二个拿上光武的玩家，虽然不如大唐号当初那么轰动，但引起围观还是挺正常的。

    没去管围在身边感慨不已的玩家以及快要被挤爆的好友图标，方云直接切到方寸号，再次点击配色师开始了新一轮的染色。

    考虑到大唐号已经染了黑衣蓝发，素来喜新不厌旧的他没有犹豫，对着几个染色按键飞速一点，很快一个白衣红发白飘带的剑侠客就出现在了龙宫号旁边。

    若说黑衣蓝发白飘带手拿倚天的千城是走冷峻风格的话，那么这个白衣红发白飘带手拿湛卢的千仇就有点像是走卡通风格的。

    不过谁要是因为方寸号的造型不够冷峻就小看他的话，那么方云只能送对方一句太傻太年轻。

    如果让他给自己这三个主力号致命程度排个序，造型略显卡通看起来人畜无害的千仇绝对是无可争议的第一名！

    毕竟杀人方寸可不是说笑的，即便他现在让自己的大唐跟方寸号上擂台对打，不出意外的话大唐号是绝没什么获胜机会的，毕竟不管你刀再利攻再高，出不了手又有什么用？

    看着因为刚染完色拿上光武而被越来越多玩家围观的方寸跟龙宫号，对这种局面已经习以为常的方云将他们组队，从众多玩家的包围中挤出来后跑到铁匠铺组上大唐号就直奔地府而去。

    他这三个主力号如今已经全部升到了95级以上，而对于95级以上玩家来说最重要的一个新玩法，恐怕就属上一部资料片《神鬼玄机》推出的高级召唤兽了。

    所谓的高级召唤兽其实就是以吸血鬼律法女娲为首的95级召唤兽，这些95级才可携带的召唤兽跟普通召唤兽最大的区别就在于，这些高级召唤兽不仅资质更强成长更高，想要洗练的话道具也会从金柳露变为超级金柳露。

    对于方云这种老玩家来说，吸血鬼女娲事实上在他印象中已经属于上古时期的宝宝了，但对于如今这个时期的玩家来说，这些宝宝代表的却是最流行最强大的顶级宝宝！

    而想要接触到这些顶级宝宝，玩家不仅等级起码要升到80级，而且还要过两个开门剧情才可以进入这两张新地图当中练级抓宝宝。

    方云现在就打算带这三个号去做开门剧情。

    无名鬼城的开门剧情并没有任何前置剧情要求，玩家只要等级≥80就可以开启。

    由于女娲神迹剧情需要先完成无名鬼城剧情才能开启，所以他现在只能先做无名鬼城剧情。

    因为前世做过许多次，对这个剧情熟门熟路的方云在来地府之前就在三个号包里提前备好了任务物品，然后跑到地狱迷宫四层找上千年怨鬼接上剧情就跑了起来。

    无名鬼城的开门剧情整体上还是比较简单的，在找几个NPC对话上交了一个蛇蝎美人之后，他很快就来到了剧情的倒数第二关，跟千年怨鬼战斗。

    千年怨鬼这场战斗的整体难度不算很高，起码对于方云这三个主力号来说是这样的。

    整场战斗下来，他甚至连药都没嗑一个就直接通关，在三个号各获得30多万经验跟1剧情点后，他最后又跑去找阎罗王对话得到2颗彩果，整个无名鬼城剧情就算是彻底结束了。

    整个剧情做下来与其说是开门任务，倒不如说是策划变着法的给玩家发福利，因为比起整个剧情做下来的难度，最后的两颗彩果奖励几乎就跟白送的一样。

    做完无名鬼城的开门剧情拿完奖励，方云马不停蹄，又带着三个号直奔北俱芦洲，开始继续做起了女娲神迹的开门剧情。

    女娲神迹剧情整体上跟无名鬼城剧情并没有太多差别，就连战斗难度也基本一致，在干掉春三十娘获得35万经验跟1剧情点之后，这个剧情基本就算是结束了。

    找上小紫交完任务，看着三个号背包里获得的3瓶超级金柳露，方云登录上一个小号，随手将无名鬼城剧情获得的6颗彩果跟这3瓶C66一起丢到了仓库小号上。

    丢完剧情奖励，他趁热打铁，将龙宫跟方寸号留在原地，独自控制着大唐号朝女娲神迹跑去，他打算先抓个律法女娲过把瘾再说。

    一路从北俱芦洲通过传送女娲来到女娲神迹，看着出现在眼前这个略显破旧的神迹遗址，听着耳旁传来的空灵的场景音乐，前世不知在这张地图中泡了多少个日夜的方云眼中不禁闪过一丝怀念。

    女娲神迹本就是一张高级地图，在化境资料片推出之前，这里基本可以称得上是玩家的终极之地，所有升到104级以上的玩家都需要来这里继续烧双升级打传说，而在这之后就没有更高级的地图了。

    做为当前版本等级最高的地图，这里产出的召唤兽自然也是非常强大的，而其中最杰出的代表，就属带有‘善恶有报’这一特殊技能的律法女娲！        

