    家族事务尽数了却，游毕方重新背上书箱，左右打量泰岳身边家丁，模样倒还周正，走路却是外八字，估计拳脚不利索，下盘很是不稳，便决定亲自护送范举人回去。

    一路上，马车穿行乡间小道，地上多是碎石，啉啉啷啷，人在车里，哆嗦个不停，游毕方自是坐不惯，婉言谢过范举人挽留，下了马车，依旧步行。

    “这二轮马车没有柔性悬挂，坐上去实在是不爽，走的慢一点，倒还好说，就怕快马加鞭，坐在里面，恐怕骨头都被抖散了。亏得是范举人身子骨结实，否则的话，出趟远门，一路颠簸，加上水土不服，那真是要大病一场。”

    邻村距离不远，翻过几座丘陵，穿过一片野林地，望见前方炊烟袅袅，白墙黑瓦连成一片，差不多就到了。

    范举人心里明白，游家诸人对自己心怀不轨，若不是贤婿显露了一手江湖本事，不一定能囫囵个出来，再加上游毕方一路护送，心思就不免活泛开来，原本还想留他小住几日，叙一番旧情，试试看能否成这一门亲事。

    可惜，游毕方意志坚定，丝毫不为范举人邀请所动，哪怕他说了一筐的好话，却还是没有点头。

    离别在即，翁婿两人都没有说话，四目相对，都不为所动。最后，还是游毕方怕耽误了时辰，不得不主动开了口。

    范举人就等着这口，见状心里暗喜：“此子毕竟是年轻，不如我沉得住气。哪怕他与小女姻缘不成，也要用两家多年情谊，给他栓上一根丝线。”

    不料，游毕方开口就是一句退婚，当初翁婿两人见面时的话，似乎又重新接上了，如此出人意料之举，当场骇地范举人哑口无言，准备了一肚子的话，都没地方分说出来，委实是难为他了。

    范举人也知道贤婿此去，至少是三年五载，很有可能在外面殁了，沉吟片刻后，脸上神色有些难看，却还是点了点头：“贤婿都说了道途唯有艰难，退婚也是理所应当，不过我们两家几十年交情，可不能就此废弃。”

    游毕方听了，略有所感，轻轻点了点头，算是承了范举人的情，没有狂妄地退婚后，又断了两家的多年情谊。

    范举人见此，心里越发满意，团团融融的脸上，尽是掩饰不住的笑意，眼睛更是眯成一条缝：“临别我只有一言，范家大门永远为贤侄敞开，你在外寻仙访道，若是不成，我家便是贤侄暂住落脚之地，只要我有一口饭吃，就不会让你挨饿受冻！”

    说到情动时，就连范举人的眼睛，也不免被泪水糊住了，在游毕方看来，实在是有些滑稽，若不是这是离别的场面，气氛理应感伤动怀，他真的是会想出来。

    再说了，范举人的话只把他自己感动了，并没有真的打动游毕方。好坏就是，有了这个承诺，也不是一件坏事，就算是最后的退路罢。

    游毕方挥手告别范举人，走出一段距离，回头看，他还站在村口，实在是满意贤侄回头，忍不住轻轻点了点头，还挥手作别，这才上了马车，让家丁赶车回家。

    游毕方再次踏上寻仙访道之路，没走多久，忽然发现大事不妙，缠在腰上的钱囊，里面空空如也，哪怕搜遍全身，也只得三枚铜板。

    俗话说的好，行走江湖，最紧要的就是银两！又说，一文钱逼死英雄汉！

    游毕方不禁自嘲一笑，感叹道：“穷家富路！我这次出门，竟然没有带钱，实在是不应该。早知如此，我就该从老宅取出几封银子。”

    思来想去都没有着落，就在这时，游毕方感慨钱途多艰时，一道灵光闪过，忽然想起此身父母被流贼弑杀之仇。

    “那群贼人对外号称六贼，实际上呼朋引伴，携裹良家子，不下三四十人。人吃马嚼的，花费不少，留下痕迹，哪怕有心遮掩，也必定显眼，很容易打听出消息。一来，我可以杀贼报仇，消我心头恶气。二来，这帮流贼大盗游走各地，搜掠财货堆积在老巢里，想来也是不少。”

    游毕方暗忖自己入道不久，还没有炼成滔天法力，别说传承前世的《螟蜒录》，就连杂驳不堪的旁门左道之术，都无法施展出来，一旦正面对上那伙流贼，恐怕会十分不妙。

    “鱼粮道左右都是鱼米之乡，号称塞上江南，哪怕灾荒之年都不怕，更何况刚刚开镰收取早稻，冬小麦上个月就已收仓入库，水草丰腴，牛羊很是肥美，流贼肯定会伺机而动，到那时，就是贫道的机会了！”

    游毕方对将来有了定计，自然是按照章程，一步一步地来，反正离开乡间小路，干脆转头上了官道，辨别方位后，迳自往县城漫步而去。

    虽说被县学政革除了学籍，收回了秀才的功名，不过身上的儒生青衫还在，仗着这身衣衫，城门口设卡的三五税丁，可没敢伸手，方才还凶吓单人行商的嘴脸，一下子扭转不过来，还得强行挤出一丝笑容，着实是为难了他们。

    游毕方也没有为难税丁，哪怕兜里只剩下三枚铜板，还是大方地给了，比旁人出手还阔绰，笑道：“几位税官辛苦了，风吹日晒，满脸风霜，还是尽忠职守，可敬可敬！我虽是身着青衫，入城税钱不可不给，免得坏了规矩。其余小钱，算是一点心意，请各位喝茶。”

    所谓是伸手不打笑脸人，游毕方有说有笑，却并非轻看，言语里很是看重，税丁们心里感动，却说不出口来。

    都说城门小吏位卑身轻贱，到哪都是受人白眼冷落，此时听了游毕方的话，哪怕是最老成的班头，心里还是很受落。

    顾虑着周围人来人往，税钱不敢不收下，税丁班头赶紧起身，伸手延请游毕方，进一步说话。

    游毕方看了一眼城门前的税卡，入城的人挤成一团，卖柴火的，运泉水的，挑担子卖菜的，什么人都有，人群外面吊着一根尾巴，都是一些本分人，老老实实地排队，也不敢言语声张。

    有了青衫儒生的例子，税丁们照例收钱，还额外讨要了茶钱，不多不少，一文而已。毕竟，钱少了不顶用，钱多了怕被上官知道，就算没事，也是烫手。

    小房间里，税丁班头请吃茶，亲力亲为，不是刻意讨好，反倒像是诚心请茶。

    游毕方伸出上手接过，也不怕烫手，端在手里，揭开茶盖，轻轻地抿了一口，先苦后甘，回味无穷，便知道这是好茶，满意地点了点头：“不错！”

    税丁班头见此，心里很是满意，别看自家茶叶都是散货，却是相熟的商会，偷偷塞给自己的好处，即便不是当世名茶，在坊间也是少见的好茶。

    就在这时，房间外面的税卡，有人因额外的茶钱，按捺不住地吵闹起来，以此引起共鸣，就有更多人喧哗，闹地就像菜市街。

    游毕方皱起眉头道：“外间怎么会如此闹腾，莫不是入城的人不缴税吧？这怎么得了！须知，税钱关乎国计民生，县衙开支虽有朝廷发放，虫蛀火耗，总是短缺，不免以税费补贴，方能开支平衡，不至于有大的出入。”

    “税官兄弟们风里来、雨里去，如此辛苦，为的是县治大局，为的是地方康靖，吃几个茶钱怎么了？一帮愚夫愚妇，被几个刁民撺掇了起来闹腾，成何体统！简直有辱斯文，有辱斯文！”

    税丁班头听到这番话，如闻纶音，脸上乐开了花，双手使劲搓着，不知道说什么才好，仿佛被人搔到心头痒肉，纾解了长久以来的疑难困惑。

    “这位公子不愧是读书人，明白事理，晓得俺们这些人的苦楚，实实在在的是为了大局，却屡屡遭人白眼，以为税班的兄弟都是见钱眼开的主，哪里晓得俺们的幸苦。”

    游毕方思忖片刻，想起前尘往事，笑道：“我有一计，或许可以帮助诸位脱困出来，税钱还不少挣，就是不知当讲不当讲！”

