    老神在在坐在沙发上的陈六合云淡风轻，他拍了拍手掌，就像是什么都没做过一般，道：“在我跟前还想逃跑？你是不是太天真了一点？”

    “别想太多乱七八糟的东西了，你们今晚只有一条路可以走，那就是留下来解决问题！不会有第二种选择！”

    陈六合轻描淡写的说道！

    顿了顿，他目光落在所在门边墙角的一名陪酒小妹身上，笑道：“美女，劳驾，帮我们把门关一下，这么关键的时刻，我可不希望被别人打扰了兴致。”

    陈六合的话，女孩自然不敢忤逆，颤颤巍巍的把门关了起来……

    这时，蓝海星也走到了高通的身旁，他居高临下的看着对方，道：“死了吗？没死就不要跟我鬼叫！不然老子今晚让你真的躺进棺材里！”

    高通吓的顿时收声，惊恐的看着蓝海星！

    蓝海星也懒得跟他废话，抓着高通的一条腿，把他硬生生拖回了包间中央空地上！

    “海星，蓝海星，你不能这样，你今晚把事做绝，以后还过不过了？都是一个地方的，我们低头不见抬头见啊。”高通颤声说道。

    “见你玛！”蓝海星一酒瓶子就拍在了高通的脑袋上，玻璃碎片洒了高通一脸，鲜血犹如泉涌一般的喷洒了出来，瞬间就让高通头破血流！

    “现在知道害怕了，跟我说这些？刚才你们不还很凶吗？不还不把我蓝海星放在眼中吗？你以为我今晚来这里是干嘛的？是来找你们谈心的吗？”

    蓝海星一脚踩在了高通的脸上，让他的半张脸都挤压在地面的玻璃碴子上，被磨了个皮开肉绽：“本来我不想搭理你们这几个白眼狼！你们却还想踩我一脚，你们是在找死！！！”

    高通的凄惨下场，已经把其余三人吓的魂飞九天了，胆子都快吓破了！

    “噗通”几声，三人承受不住内心的浓浓恐惧，当场就跪在了蓝海星的面前。

    他们三人痛哭流涕，有人道：“海星，蓝大少，是我们不对，你别跟我们一般见识，我们跟你道歉，现在就道歉，求你把我们当做一个屁，放了吧。”

    三人哭诉，开始大力的抽着自己的耳光，一下一下的非常响亮，能清楚的感到他们的脸颊正在以肉眼可见的速度红肿起来！

    看到这一幕，蓝海星脸上毫无怜悯，有的只是讥讽！

    如果今晚不是陈六合跟着他一起来了，不是有陈六合给他撑腰，他相信他现在的情况只会比这帮人更惨，被这帮人踩在脚下，他连祈求的机会都没有！

    看着这戏剧性的一幕，陈六合脸上并没有什么太大的波澜！

    他非常怯意的靠在沙发上，任由蓝海星发泄着心中的憋屈与愤怒！他并不觉得蓝海星这样做有多么过分！现实，本来就是这么残酷！

    歪头打量了缩在沙发角落，已经吓的面无血色的几名浓妆艳抹的陪酒小妹！

    还别说，这里的女孩，挺有几分姿色，年纪看起来都不大，顶多二十出头，上身穿着露肩小背心，下面穿着齐臀小短裙，无比诱人与姓感！

    陈六合咧嘴一笑，招招手道：“虽然这里出现了一点意外，但你们的本职工作可不要忘了，至少也得有一点职业精神吧？来，帮爷倒酒。”

    三个女孩吓的颤颤巍巍，脸色都煞白一片，最靠近陈六合的那个女孩咬了咬白皙的贝齿，在陈六合的注视下，她鼓起勇气来到陈六合身边。

    乖巧的拿出一个干净的就被，然后帮陈六合倒了一杯酒水。

    陈六合较有兴趣的打量着女孩的双手，十根手指甲都做了漂亮的美甲，不长不短，镌刻着精美的图纹，很有诱惑力！

    “啧啧，这指甲不错啊。”陈六合眉头没脑的说了句。

    女孩怯生生的对陈六合一笑，把酒水递给陈六合，腻声道：“公子，您喝酒。”

    陈六合接过酒杯，放在眼前轻晃了几下，眼神又在女孩那曼妙的身段上扫量了几下，嘴角露出了一个莫名其妙的邪魅弧度。

    随后，他一仰头，把杯中的酒水一口饮尽：“舒坦！”

    看到陈六合情绪稳定，女孩的胆子似乎也大了起来，顺势就坐在陈六合的身旁，抱着陈六合的手臂，半个身子都依偎在了陈六合的身上。

    “公子，你……能不能不要伤害我们……”女孩怯生生的说道，那柔唇轻启的模样，无限的可怜楚楚，仿佛让人的心都快要融化了一般！

    闻言，陈六合脸上的莫名笑容更加浓郁，他眼神放肆的看着女孩，道：“不伤害你们当然没关系，那就要看你们的表现如何了。”

    陈六合的笑容充满了侵略性，让得女孩脸蛋羞红了起来！

    她娇羞的扑进了陈六合的怀里，粉拳轻轻的敲打在陈六合胸膛，道：“公子，只要你别伤害我们，你想怎么样……都可以……妹妹一定会让你开心的……”

    陈六合大笑了起来，抬起手臂揽着女孩的肩膀！

    女孩满脸羞赧的靠在陈六合的怀里，眼帘低垂，一副任君采的模样，风情万种。

    陈六合也无比的享受与惬意！

    然而，就在这个时候，谁也没注意到，伏在陈六合怀里的女孩，眼中闪过了一抹不为人知的凶芒！

    她那只轻轻搭在陈六合胸腹的手掌中，不知何时多了一把短巧的匕刃，匕刃的刃口寒芒凛凛，无比的锋利！

    这一瞬，女孩的眼中杀机暴涨，在这种毫无防范的情况下，一刀扎向了陈六合的胸腹部位！

    这一幕，发生的实在是太过突然，突然到任何人都无法预料和想像！

    就在那尖锐刀尖触碰到陈六合的肌肤，眼看就要整个没入的时候！

    徒然，一只宽大的手掌如凭空闪现一般，准确无误的擒在了女孩那细小的手腕上，竟让得女孩手中的匕刃，不得再前进分毫！

    只能抵在陈六合衣服之外，连扎破陈六合的皮肤都是一种奢望！

