    电话很快被接通。

    萧阳笑道：“喂，环保部门吗，我要举报，有人在护城河私放烟花，严重污染环境啊，你们快过来一趟吧。”

    “什么，你们已经在路上了啊，很好。”

    挂断电话后，萧枫愣在当场，进也不是退也不是。

    他人都傻了，有种一拳打在棉花上的感觉。

    原本还想着凭借着武道实力，狠狠的碾压萧阳，将其羞辱一番。

    妄想着等雷灵素看到自己的强大后，自然会回心转意。

    结果萧阳压根就没有和他动手的意思。

    不但如此，还把电话打到有关部门去了。

    这让他比吃了苍蝇还要恶心，就像是约好了放学打架，结果对手突然叫老师一样，别提多憋屈了。

    他气得怒吼：“萧阳，你我都是有身份的人，还玩这种把戏，你要点脸吗？”

    萧阳嘿嘿直笑：“什么要不要脸，身为华夏人，爱护环境人人有责啊。”

    “你虽然是古族出来的，但你不可能连九年义务教育都没上过吧。”

    萧枫就差没气疯了。

    而这时，一辆维持治安的车辆快速开了过来。

    上面下来几个人，显得非常生气。

    “刚才是谁在这里私放烟花？”

    围观的人都往后退了退，纷纷用手机拍摄。

    大家都猜测不断。

    毕竟只要是有点头脑的人，都能猜出萧枫的身份不简单。

    能在河面上这样大张旗鼓的放烟花，手里肯定有着不一般的权力。

    环保部门再厉害，也不可能对这样的人下手。

    萧枫冷哼一声，整理了一下西服，高傲道：“是我，有什么事吗？”

    为首的人刚才还很硬气，可是看到萧枫本人后，就有些为难了。

    他虽然只是环保部门的一个小管理层，但也精通人情世故。

    知道萧枫这种人关系非常大，一般很难处理，还会给自己招来大祸。

    但是如果不处置，那就没办法向民众交代，他同样下不来台。

    萧阳看出了他的为难，笑眯眯的走了过去，手插进裤兜里，从龙王戒中取出了一本证件，递给了那人。

    “你好，这是我的证件，刚才就是我打的举报电话。”

    那人接过证件打开一看，立正敬礼，眼神中充满了崇拜：“萧长官好！”

    “萧长官，想不到今天居然见到您真人了，您在索马里那一战，那可是大扬国威啊，您是我们部门所有人的偶像！”

    他身后跟来的那些人，听到萧阳的名字，也变得格外恭敬起来，连底气都足了几分。

    再看萧枫时，便没了刚才的那种畏惧。

    萧枫很苦恼，这个萧阳难道是万能的么，怎么无论在哪个领域，都能给自己添堵？

    萧阳笑着解释了一句：“叫我萧阳就好了，这件事该怎么处理，你们就怎么处理，不用担心其他问题。”

    那人将证件还给他，底气十足的走向萧枫。

    “这位先生，你违反了环保条例，情节严重，需要对你进行罚款和教育。”

    萧枫脸上的表情就跟开了染坊一样，顿时五颜六色起来。

    罚款？

    教育？

    他长这么大，压根就不知道罚款是怎么回事，更别提教育了。

    有谁敢教育萧家十杰，不要命了吗？

    萧枫怒吼：“你们算什么东西，也敢管我？知不知道我是谁？”

    那人义正言辞道：“请这位先生端正你的态度，违抗执法是需要被拘留的！”

    萧阳附和道：“你刚才那场烟花，给这座城市带来了很严重的环境污染知不知道，燕京是天子脚下，你总不能因为有钱，就无视法纪，往华夏脸上抹黑吧。”

    萧枫胸口剧烈起伏，被气得不轻。

    不就是放了点烟花吗，居然还能上升到国家层面，萧阳这张嘴，太厉害了。

    那人又道：“萧长官说得没错，这位先生，能力越大责任越大，我不要求你像那些富商一样四处捐赠来造福社会，但你也不能给这个社会添乱吧。”

    “考虑你此次对环境破坏的比较严重，现在对你处罚两千元的罚款，外加口头教育，下次不准再犯，知道了吗？”

    萧枫都快要杀人了。

    要是在古族，敢有人和他这样说话，绝对已经死了八百回都不止。

    他怒吼一声：“来人！”

    刷刷刷！

    那些游轮中，立马飞出来几道身影。

    这些人脚踩水面，蜻蜓点水，快速跪在萧枫的身前。

    “少爷恕罪，我等来晚了，这就杀了这群不长眼的东西。”

    说完，那几名随从便满是杀意地盯着环保部门的这群人。

    众人被吓得不轻，为首的人更是被吓得脸色惨白。

    他们也见识过武者，但从没见过如此恐怖的武者，简直就像是杀戮机器一样。

    雷灵素怒道：“萧枫，你敢在世俗界公然乱来，难道就不怕萧家责罚你么？”

    这句话，让萧枫一个激灵。

    啪！

    他一个巴掌扇在仆从脸上：“不长眼的东西，去交罚款！”

    仆从被打得一脸懵哔，交罚款？

    他们堂堂古族，什么时候需要对世俗界的这群臭虫如此卑躬屈膝了？

    这简直就是这辈子受到过的最大侮辱。

    要是传回古族，以后都别想抬起头做人了。

    但萧枫发话，他们不得不听，老老实实的将罚款给交了。

    四周立马传来雷鸣般的掌声，纷纷为萧阳和环保部门的鼓掌叫好。

    “行了，这里交给我处理吧，你们先回去。”萧阳让环保部门的人先走。

    然后轻咳两声，背着双手走到萧枫面前，装作一副教育晚辈的模样。

    “萧枫先生，希望你记住这次教训，以后在世俗界夹着尾巴做人，不要再让把柄落到我手里了，否则我保证让你每天上一次头条。”

    “现在，我得带着我的女神去吃夜宵了，晚上还得畅聊人生，你就好好的留在这里自我反省吧。”

    说完，萧阳拉着雷灵素的手，特意在萧枫的面前晃了晃，然后转身离开。

    雷灵素脸都红透了，想要将手抽开，却是有些不舍，任由萧阳拉着离开了人群。

    “混蛋！该死的混蛋，我一定要弄死你！”

    等众人都散去后，萧枫再次仰天怒吼，这一次，连河面上的游轮都给震爆了。

    今晚，绝对是他这一辈子最大的耻辱。

    他冲着四周狂吼：“丁伯，你给我出来！”

    不一会儿，一名穿着长衫的白胡子老者，不紧不慢的走了过来。

    他略微弯腰，恭敬道：“少爷，请吩咐。”

    “杀了萧阳，给我杀了这个杂碎！”萧枫怒吼。

    “这……”丁伯犹豫了一下：“少爷，这恐怕做不到。”

    萧枫猛地盯住他，眼中的杀意越来越浓：“连萧天辰那种垃圾都能对他肆意动手，凭什么我不行？”

