
　　“Whatthehell???”

　　爱丽丝目瞪口呆的望着庄磐当着他的面变身成一个浑身品红色装甲的的怪人。

　　“你到底是什么人？”

　　庄磐摇摇头，“看来爱丽丝小姐你的后遗症还没也好啊。一个问题问了三遍！”

　　“给我记好了，我只是个路过的假面骑士。”

　　说着，庄磐碧色复眼中精芒一闪，快走两步，直接一拳砸到镜子墙面上。

　　轰——！

　　一声巨响，墙面炸开一个大洞。

　　“走吧！”

　　庄磐率先走进地下通道中。

　　爱丽丝俏脸微微抽搐，不知道为什么，她觉得脸上莫名一阵幻疼。

　　通过长长的地下通道。

　　庄磐与爱丽丝来到一方空旷的月台。

　　各种标记着保护伞的物资随意堆放，一辆只有两节车厢的轨道列车静静停在站台前。

　　庄磐沿着列车外皮行走，在车尾找到了爱丽丝假老公放在外面的包裹。

　　里面装着他偷出来的T病毒原液与解毒剂。

　　庄磐要先给自己来一针解毒剂。

　　他是纯种的人类，不是什么能从记忆中复活的未知生命体。

　　“嘿，骑士先生，车断电了。”

　　列车内，爱丽丝喊道。

　　“坏了你修啊。”

　　庄磐解除变身，打开箱子，拿出一管绿色药剂给自己注射。

　　车厢中的爱丽丝俏脸爬满黑线，握紧手里的枪，很想给外面的那人来一梭子。

　　“骑士？呵呵！”

　　爱丽丝跳下车道，将断开的卡口接上。

　　“嗯？！”

　　她注意到前方的铁网破开一个大口。

　　“爱丽丝，好了吗？”

　　“马上。”

　　不知不觉，她竟然有几分听从庄磐的指挥。

　　“我怀疑线缆是被人为破坏的。”

　　从轨道爬上车，爱丽丝有些凝重的说道。

　　“不用怀疑，就是。”

　　庄磐将装有T病毒原液的包裹放好，手掌抵在车厢后门上，微微用力。

　　哐！

　　一个昏迷的男人从门后摔下，正是爱丽丝的假老公。

　　庄磐一个闪身，提前避开，任凭这人直挺挺摔在地上。

　　“应该就是他干的。”

　　爱丽丝面露寒霜，想起自己曾经与这个男人在一起的生活，就觉得有些反胃。

　　“怎么处理他？”

　　庄磐没有在意这个男的，对于他而言，这只是一个无关紧要，有些讨厌的剧情人物而已。

　　“嘭！”

　　一声枪响，昏迷的男人头上爆开一个大洞。

　　爱丽丝面无表情收起枪。

　　从她出门前先将两人的结婚照打碎，就能看出她已经彻底死心。

　　“果断。”

　　庄磐竖起大拇指。

　　哐哧！哐哧！

　　轨道列车发动，带着两人前往位于浣熊市街道极深处地下的蜂巢之中。

　　“你！就不准备说些什么吗？”爱丽丝终于还是受不了车厢内的气氛，主动开口道。

　　“说什么？“庄磐反问道。

　　“你的来历，你的名字，你为什么知道这些？”

　　“没什么可说的。等会进入蜂巢你就什么都知道了。”

　　按照庄磐的计划，如果一切顺利的话，爱丽丝根本就不需要经历后来的痛苦磨难。天籁小说网

　　反而能获得自己的童年记忆，成为真正的自己。

　　哐哧！哐哧！

　　列车缓缓停下。

　　两人从车上跳下。

　　“蜂巢一共八层，我们现在在第一层，接下来我们去哪里？”爱丽丝问道。

　　“去最下层，找到红后。”

　　庄磐回到道。

　　“你找红后做什么？”爱丽丝不解。

　　“有些事情。”庄磐没有解释。

　　从月台进入蜂巢内部的道路被一道金属大门阻挡。

　　爱丽丝后退两步，“骑士先生，该你表演了。”

　　庄磐耸耸肩，拿出DECADE驱动器。

　　Henshin!

　　假面骑士帝骑再次出现在这个世界。

　　“一。”

　　庄磐活动活动手腕，猛的一拳砸在金属门上，砸出一个鲜明拳印，门有些向后凹陷。

　　“二！”

　　第二拳砸落，铁门向后凹陷更多，出现了一条可以穿过手掌的缝隙。

　　“三！！”

　　庄磐眼睛微眯，反身一脚，猛的踹在门上。

　　轰——嘣！

　　一声巨响过后，铁门重重摔在地上，发出金属碰撞的声音。

　　“呼！还是脚力跟大。”

　　轻轻吐出一口气，庄磐说道。

　　殊不知旁边的爱丽丝看他的眼神已经完全不像是在看人类。

　　“愣着干嘛？进去啊。”

　　爱丽丝有些呆滞，迷迷糊糊的跟着庄磐走进里面。

　　而在月台之上的一个摄像头，忠实的记录了这一段影像。

　　进入蜂巢最上层，里面黑灯瞎火，什么也看不见。

　　好在以DECADE形态，庄磐的条码复眼可以夜视进去，将灯打开。

　　“只能走楼梯了。”

　　爱丽丝将电梯打开，但电梯卡在中间层，缆线也断了几根。

　　“你知道路？”庄磐问道。

　　“知道。”爱丽丝点点头。

　　她为了扳倒保护伞公司，做了不少准备工作，其中就记下了整个蜂巢的结构图。

　　“那我们还是走电梯。”

　　“好。什么？”爱丽丝怀疑自己听错了。

　　庄磐张开一只手，大步向前，将茫然的爱丽丝抱在怀中。

　　对准幽深的电梯井，一跃而下。

　　“啊啊啊！”

　　疾风划过耳畔，爱丽丝发出惊慌的尖叫声。

　　嘭！

　　庄磐的身体重重落在卡住的电梯上，巨大的压力下。

　　电梯晃动一下，直直下落，轰然落在最底层，发出一声巨响。

　　哐当！

　　庄磐召唤出驾驭卡盒剑，对准脚下，如切豆腐般将电梯上面切开。

　　抱着爱丽丝落入电梯空间内部，又如法炮制，将电梯门切开。

　　“好了，我们到最底层了，现在该怎么走？”

　　爱丽丝摸着胸口，如获新生般大口喘着气。

　　但她不知道是不是已经接受了假面骑士的设定，居然问道。

　　“你明明有一把剑，为什么之前要用脚踹？”

　　沉默片刻，庄磐口中挤出两个字。

　　“忘了。”

　　“哈哈。”

　　爱丽丝忍俊不禁，刚刚的紧张感已经全数忘却。

　　“好了，快带我去红后的机房。”庄磐恼羞成怒道。

　　“OK，OK！”

　　穿过几条长廊，庄磐也终于来到生化危机中著名的激光通道面前。

　　只是，让他有些意外的是，通往激光通道之前的那间电脑室的门居然是开着的。

　　不光如此，他走进去后，激光通道的门也一样的开着的。

　　就像...是在欢迎他们的到来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十七章进入蜂巢免费阅读。https://xs.23sk.com 