    此时的天堂地狱，显然是被吓到了。

    他没想到，眼下这几个人不仅实力强悍，而且，还是曾经跟自己有过纠纷的敌人！

    尽管对方总的算起来也只有六个人。

    可是他们的实力，实在是太强了！

    七月流火高达20亿的伤害，哪里是天堂地狱这么一个只能打2亿伤害的小角色，所能匹敌？

    看到自己再多的手下，在这个七月流火面前也是不堪一击。

    这下子，天堂地狱彻底慌了。

    不敢恋战，他赶忙一声令下：“撤！”

    话音刚落。

    天堂地狱刚一转身。

    七月流火赫然一道闪现，直接出现在他前方不远处！

    提起法杖对准天堂地狱，七月流火冷声道：“这么轻易，就想跑吗？”

    而此时，天堂地狱身后，天堂家族的玩家也在天阁四大天王的猎杀之下，伤亡惨重！

    天堂地狱咬紧牙关：“码的，劳资跟你拼了，去死吧！”

    持着长剑，便向着七月流火发起冲锋。

    七月流火站在原地。

    只等天堂地狱接近过来的那一瞬。

    轰！

    一道地火从天堂地狱脚下冲起，将其击飞。

    紧接着，一只巨大的黑手将天堂地狱束缚在空中，无法动弹。

    地火带来的22亿伤害，早已清空了天堂地狱的血条。

    只是因为七月流火开启了锁血保护模式，使得天堂地狱这才保持着1点血量，存活了下来。

    通过那只大手给予压力，来给天堂地狱制造无尽的痛苦。

    天堂地狱此时只感到全身上下，骨头被捏碎一般的剧痛。

    痛的他哇哇大哭，对着七月流火苦苦求饶：“饶命！大神饶命！我错了，我以后再也不会动你的人了！”

    七月流火看着痛苦挣扎的天堂地狱，说道：“给你一个忠告，对于我妹妹的身份，你应该知道怎么做。”

    “如果你敢在龙族那边透露我妹妹的身份，下一次，可就不是死一次这么简单了。”

    天堂地狱愣了一下，还没说话。

    就见得：七月流火放下法杖的一瞬间。

    那只大手直接将天堂地狱捏成一束白光！

    与此同时，林中数百名天堂玩家，也被四大天王斩杀殆尽！

    这些普通玩家，自然不是四大天王的对手，就算是人多势众，也不能给他们带来任何优势！

    战斗很快结束。

    四周又恢复了一片平静。

    这时，八月未央欣然笑道：“谢谢七月哥哥帮我报仇！”

    七月流火看向八月未央：“下次有谁欺负你，直接告诉我。”

    八月未央捏了捏拳头：“其实我当时要是使全力的话，这个天堂地狱根本不是我的对手，只是因为不想在龙族面前暴露身份罢了！”

    四大天王，似乎还没杀过瘾。

    战士天行感叹道：“就这不堪一击的战斗力，他们天阁，居然也能成为流光城第四战队？啧、不知道该说是他们家族废，还是流光城废。”

    这时，八月未央来到了那个获救的牧师妹子，落月身旁。

    此时的落月，还处于极度的惊吓中。

    刚刚眼前发生的一切，对她而言就好像做梦一样！

    “你没有家族吗？”

    落月摇了摇头，满面的泪水中，夹杂着恐惧。

    迟疑了一下，八月未央看向七月流火：“七月哥哥……”

    七月流火显然明白八月未央的意思。

    便对落月发出战队邀约。

    落月欣然同意，加入了天阁。

    随而站起身，对着七月流火八月未央他们连连道谢。

    只待四大天王带着落月先行回城。

    七月流火则是对八月未央交待道：“在对自己没有任何利益的情况下，佣兵，是绝对不能感情用事。”

    八月未央点了点头：“我知道了七月哥哥，我会继续潜伏在一诺倾城身边，下次他有任何行动，我一定马上通知你们！”

    七月流火摸了下八月未央的头，轻声道：“去吧，注意安全。”

    防止被人发现，七月流火与八月未央，便在林外分道扬镳。

    殊不知，这一切，都被某人尽收眼底！

    树林里的黑暗之中，始终都有一双眼睛，在静静盯着七月流火他们！

    从刚刚在对付天堂家族的时候，那双眼睛就已经开始盯上了他们！

    直到现在战斗结束。

    那双眼睛，也还在注视着离去的七月流火，跟八月未央……

    直到七月流火他们远去。

    黑暗中的那道身影，才退散消失。

    流光城内。

    复活泉水处。

    被七月流火杀死，刚从复活泉里跟手下一大帮弟兄一起复活出来的天堂地狱，显然很不服气。

    “码的，天阁！你们诚心跟劳资过不去！这笔账，劳资记下了！”

    这时，身边一位天堂刺客小弟说道：“可是队长，我已经查过了，他们天阁位高权重，在流光城已经拥有百万势力，其实力更是已经超越了龙族！”

    “而且刚才他们这几个官员，实力又这么强，我看那个七月流火的实力，甚至都不比一诺倾城逊色了！我们……怎么找他们报仇啊？”

    天堂地狱也是恼羞成怒，一肚子无地释放的怒火。

    正当一群人不知所措的时候。

    天堂地狱这边，忽然收到一条好友申请消息！

    打开列表，见得申请者，是个开启了深度隐藏的家伙。

    身为流光城第四战队【天堂】的队长，天堂地狱平日里经常会收到一些好友申请的消息。

    放在以往，都是女的加就同意，男的就爱答不理。

    这会儿看到这个人隐藏了所有信息，天堂地狱也懒得理会他。

    可是一会儿，那家伙又发来了好友申请！

    连续几次之后，天堂地狱终于是同意了对方的申请。

    看着好友列表里出现的那仅有“好友已开启深度隐藏”几个字的标识，天堂地狱问道：“谁？”

    对方并未回答天堂地狱的这个问题，而是说道：“我能帮你报仇，帮你对付天阁，甚至龙族。我能帮助你们天堂，打入流光城第一战队宝座。”

    天堂地狱一声淡笑，没好气的回道：“你以为你是谁？你怎么帮我对付天阁？你又为什么帮我？”

    “因为他们，也是我的敌人。”

