    “话说回来，这颗果子的品质等级，和小雪领悟的技能，是一个名字。”

    “莫非……小雪未跌落前，是圣道境？还是更强？”

    说道这个‘圣道’品质，苏白也想到了小雪，以及她领悟的技能【圣道·绝天之界】

    那这么说的话，小雪貌似比那个赌鬼还要强啊！

    可惜，还没恢复。

    苏白走神了一小会，很快就回神了。

    正事儿重要。

    捏着果子，开始吸收。

    少许时间过后，果子完全消失不见。

    而此时，第八阶的灵化够了能量。

    在第八阶之下，浮现出了第九阶的界面。

    一些灵魂无法进行多次进阶的，根本不会像苏白这样，立刻浮现下一阶段。

    【灵化进阶·第九阶】

    灵化所需能量：143***/10000.0000.0000（一万亿！！！）

    进阶成功率：0%

    进阶完整度：0%

    “……”

    这下子，苏白是真的不淡定了！

    脸色登时就是一黑，嘴角抽抽。

    一万亿！

    这还是阳间的数量吗？！

    这都什么跟什么，怎么能要如此多的灵化之力？

    太过分了吧！

    这要是没BUG，能卡一辈子啊！

    “我知道自己很特殊，但这需要的数量也太离谱了吧……”

    苏白龇牙，没着急继续，而是打开了灵界论坛，开始搜索。

    搜的是一些历史记载，看看会不会有什么强大玩家留下来的灵化记录。

    他这是想看看其他人的九阶灵化需要多少？

    世界那么大，九阶灵化虽然要求难，但做到的也不少。

    毕竟其实也就两个要求。

    一，灵化之力够。

    二，灵魂够强，支持九阶灵化。

    第二点虽然很重要，但一般来说，能进入灵灾遗迹的家伙，其中至少三成可以支持九阶灵化。

    所以，苏白搜出来了很多。

    然后，就比较古怪了。

    人家需要多少？

    一阶，自己一千万！人家10万——100万不等，最多不超过500万。

    八阶，自己一千亿！别的玩家……大多数在十亿左右……

    九阶，自己要足足一万亿！他人大多数在五十亿，一百亿就够了。

    除此外，还翻到了小道消息。

    说，一些成神成圣、加冕为帝的，第九阶可能在千亿左右。

    当然，只是小道消息，不能保准。

    “我的灵魂有这么强吗？比能成为大帝的家伙，还强十倍这样子？”

    看着看着，苏白陷入了人生的大思考。

    纠结了一会儿后，懒得多想了。

    关闭论坛。

    然后，苏白又从背包里拿出了一颗圣树道果。

    还好自己拿了两颗，这颗果子加上自己剩下的几次BUG，应该搞到一万亿灵化之力吧？

    苏白想着，触发BUG。

    第一个BUG，将这个圣树道果复苏为未损耗时。

    第二个，提升圣树道果的品质，也就是提升圣树道果的灵化之力量。

    【创造成功！】

    【创造成功！】

    都成功了，圣树道果的品质晋升了。

    这会儿散发的光芒极为耀眼，气息芳香无比，令苏白神清气爽。

    果子垂落浓郁的灵力雾气，很快就让包厢如仙境一样。

    此时，这颗圣树道果的品质是……

    【圣王】

    当然，最重要的，是灵化之力。

    品质为圣道时，有1000亿点灵化之力。

    圣王时，有5000亿点！

    还差五千亿！

    无奈，第三个BUG再加下去，再卡一阶等级。

    【创造成功！】

    原本璀璨到不行的果子陡然一变，所有光芒都收敛！

    整的苏白还以为出岔子了。

    还好，信息面板上可以看到还是没问题的。

    【圣树道果】

    等级：无（曾有，但被炼化）

    品质：圣皇（圣王之上！）

    类别：消耗品/灵化消耗品

    效果：使用后，增加10000亿点灵化之力。

    详情：该道果中，蕴含有大量的可帮助普通生灵锻炼、进阶‘灵’的力量

    看来，是光芒内敛，宝物自晦吗？

    不重要，重要的是，一万亿灵化之力成功办到！

    到了这个品质，只能使用一颗的限制也没了，是全血吸收，这就很棒棒！

    立刻，苏白开始吸收。

    这次更久！

    天色竟然从暗，逐渐亮起了！

    苏白手腕上的BUG，消耗数次之后，还有3次。

    而到此时，都恢复了一次，共有4次了。

    ……

    八点，天彻底亮了。

    这会儿，苏白总算吸收完了！

    灵化界面也刷新了。

    前面八阶自然不用看，苏白看向第九阶。

    【灵化进阶·第九阶】

    灵化所需能量：10000.0000.0000（一万亿！！！）

    进阶成功率：99%

    进阶完整度：99%

    “嗯？”

    看到第九阶的信息后，苏白奇怪了，“奇怪！之前几阶够了后，都是100%完美啊！这一阶也够了，为什么还会这样？”

    有问题，那就查！

    灵界论坛那么大，还有昔日留存下来的信息、帖子，简直就是兆亿科全书！

    很快，苏白就得知原因，眉头皱起。

    【兄弟们，为什么我第一阶灵化明明灵化之力够了，却只有90%的几率？】

    二楼：很简单！你死过，就无法完美灵化了！

    三楼：兄弟天资有些拉稀啊，还是死太多次了？

    四楼：死的越多，几率就越低。如果天资高，死个几次，几率也会保持很高。

    随便一搜，随便看个帖子，看个几楼之后就明白了。

    是因为自己在进入游戏世界摔死一次的原因，导致第九阶无法有100%的几率。

    “这有些麻烦啊！”

    “虽然我有补命令，但不灵化，没法在灵界待啊！”

    苏白皱眉自语。

    但，也没烦恼很久。

    有BUG在，自己幸运也高，还有墨紫曦这个天运三尾猫在，几率问题不大。

    只是【灵化完整度】才99%，到时候得用BUG搞搞了。

    反正现在有4次BUG了，够用。

    “嗯，没问题，开始吧！”

    苏白松开眉头，意念勾动身体中澎湃酝酿的力量，准备开始灵化。

    谁知……

    唰！

    才刚想灵化，眼前就唰的一下弹出了窗口。

    【灵化中止！】

    【原因：灵化只可在灵界进行！】

    【注意：请在确定安全的地方进行灵化！】

    有些意外，但也算是清理之中了。

    也没什么大不了的，去就去吧！

    接下来，苏白将自己伪装了一下。

    还别说，现在他真不缺伪装的东西。

    杀了那么多的玩家，爆了他们好多好东西！

    其中，伪装、隐藏自己信息的就有很多。

