        岁奴眼睛眯起，看着城墙上拉弓的男人。

    　　想不到身后军中还有内鬼，倒是个措手不及。

    　　十数米长的大蛇被天蚕丝裹成了蚕蛹，且这只蛹终于开始痛苦地扭动哀嚎起来。

    　　漆黑的夜空被火把照亮，四周只有秋风瑟瑟，及那响彻天际的痛吼声。

    　　随即，洁白的蛹开始被染红，鲜血由内而外地浸染了白丝。

    　　不远处的敌军官兵纷纷拔出了长矛和佩刀，惊恐地看着这边的动静。

    　　未及攻击，大蛇的情况已经恶化。

    　　就在这时，城墙上的男人动了，他嘴角翘起一个弧度，眼神之中闪过一丝诡异，轻轻松开了手中的弓弦，箭矢飞射而出。

    　　箭射出时，城墙上的火把，照亮了他翘起来的嘴角。

    　　城墙的守军没有想到会有箭矢从己方发出，顿时惊慌起来。

    　　而此时，袁大将军也动了，他始终压在佩剑上的手迅速地抽出佩剑对准射出的箭矢凌空砍去！

    　　手里的剑并未飞出，剑气却划破夜空，直追箭矢。

    　　夜空中传来一阵凌厉的破空之声，只见那距离凤凰神尊的后脑还有三尺之遥的箭矢从中折断，掉在了地上。

    　　城墙上的士兵都松了一口气。

    　　而瘦弱男子却想再射一箭时，被袁大将军飞起一脚踹倒在地。

    　　他怒吼道：

    　　“畜牲！你到底在干什么？那是三个平民百姓！那是我方斥候！你是何居心？”

    　　袁大将军今晚就发现副将十分不正常，早就对他设了防。没想到他竟然在自己的眼皮子底下公然出手，想到杀自己人而后快。

    　　他咬牙切齿地蹲下身，在副将的脸上“啪啪”打了两个嘴巴子，直打到对方嘴角见了血，他才停下来。

    　　“来人，下了他的弓箭，给我绑起来，观战！”

    　　来不及审讯，他必须时刻观察着城墙下的动态，稍有不对，他就要采用第二方案，开城门救人了。

    　　“大将军，派几个身手敏捷的人，潜入敌后方，将昏迷的六公主偷回来。只有我们不再束手，接下来这一仗才有可能会赢。”

    　　在出发之前，这小女子如是说。

    　　此刻的敌后方的半空，闪过了低空便消失的淡淡烟火。

    　　袁大将军眉头一皱。

    　　哑火的意思，是没有找到人。

    　　六公主，不在敌军营帐中。

    　　这如何是好？

    　　此时的岁奴看了一眼折在地上的断箭，并未理会。

    　　同时她也注意到了敌后半空的哑火示警。

    　　六公主没有找到。

    　　就在她思索观察之时，眼前的血蛹到了极限，大蛇直立起身体，仰天长啸一声。

    　　“砰”地爆体而亡。

    　　残丝飞舞、血雾弥漫，凤凰神尊被小鲁揪住后颈，三人凌空一飘，急退了数米，堪堪避开。

    　　而没有思想准备的敌军及战马就没有那么幸运了。

    　　血雾冲进人群，溅得满身满脸，战马更是惊恐不安，打着响鼻发足狂奔起来。

    　　场面一片混乱。

    　　他们万万没有想到的是，从瓦剌带来的长蛇斥候，就这样死在敌人的痴傻老头手下。

    　　这让人措手不及。

    　　这时，左贤王.策马奔到队伍前方，大吼道：

    　　“莫慌！布阵！”

    　　“先把这三人给我杀了！”

    　　岁奴并没有多看他一眼，目光却落在了与他共乘一骑的人身上。

    　　这人昏迷不醒，穿着兵士盔甲，被绳子固定在了他的身后。

    　　好一个狡猾小人！

    　　怪不得袁家军的人没有找到六公主！这左贤王竟然将六公主绑在身后，随身携带着！

    　　“杀！”

    　　瓦剌的军队终于缓了过来，将岁奴三人团团围住。

    　　岁奴拍了拍凤凰神尊的肩膀，轻声说：

    　　“去吧，把他们的胡子都烧掉。看看这些人都长得俊不俊？”

    　　凤凰神尊顿时眼前一亮，“嘿嘿”坏笑了几声，腾空而起，手中火焰翻飞，扫向攻过来的士兵们。

    　　瓦剌人有个习俗，头上编着无数的小辫子且留着浓密的胡须，且爱胡须如命。

    　　凤凰神尊玩儿新的大起，也不杀人，只盯着他们的胡须狠狠地烧。

    　　顿时一阵烧糊的味道传来，大家松开缰绳和刺刀长矛，痛呼着拍打着自己的下巴。

    　　然而，手拍是没什么用的。　　“啊！啊！我的胡子！”

    　　有的人痛心疾首，再也支撑不住，从马背上直接掉了下来。

    　　军队中顿时一片混乱。

    　　斥候蛇精死了，这对瓦剌的士气本就是一个重创，这身为男人，胡子又被烧了，这是何等的恐慌。

    　　这火根本拍不灭，直到每个人的下巴都空空如也，烧得通红灼伤。这火才灭了。

    　　城墙上的袁大将军两手紧紧握着，手心早已被汗水打湿。

    　　尽管三人被围，他却只能袖手旁观。

    　　按照约定，这女子的信号没来，他不能开城门应敌。

    　　他在等。

    　　他不知道这弱女子的底气到底从何而来。

    　　但他忍不住，就是想要去信任。

    　　……

    　　左贤王骑在马上，感受到下巴上传来的灼痛之感，内心久久不能平静。

    　　胡子没了，虽然愤怒，但不至于崩溃自乱阵脚。

    　　但他惊恐的是，就是这样的邋遢老头，看样子眼神发直、痴傻的老头。竟然能够吐出天蚕丝？还能两手放火？

    　　这是哪路妖怪？

    　　还有这女子和一身腱子肉的魁梧少年，身手如此敏捷，竟然只身来到大军阵前，丝毫不惧……

    　　他们究竟是何人？

    　　细作的情报中并未提及这三人的情况，这三人的出现，完全打乱了他的计划。

    　　他鹰隼一般的眼睛死死盯着岁奴，忽然就想试试这女人的身手。

    　　但是，为避免意外，他身上还捆着六公主。

    　　这让他又犹豫了。

    　　岁奴向他看来，嘴角的笑意带着讥讽，仿佛看透了他的心思，颔首点头。

    　　这就是宣战的意思了。

    　　火光近照下，这是一张容颜绝色的脸。

    　　左贤王忽然就血脉喷张起来。他轻轻解开身上的丝带，将六公主趴着放在马背上，将缰绳交给你身边的扈从。

    　　然后，他手握长矛，径直走到岁奴面前。

    　　“小皮子！你能战否？”左贤王挑衅道。

    　　岁奴也不生气，面容冷淡，做了个请的姿势：

    　　“不战何为？”

