
　　蜘蛛侠突然问道：“刚才和绿魔一起被带走的哈利会怎么样？”到现在，他还是比较担心自己的好朋友！

　　希尔说道：“他是绿魔的儿子，我们当然不会放任不管！根据关横的请求，我们会暗中把他监管起来，慢慢对他循循善诱，训练他，免得让他走上自己父亲的老路！如果能把他培养成正义的伙伴，自然更好！”

　　“就目前来说，这的确是对哈利最好的结果！”蜘蛛侠心头有些沉重地说道，“但愿他以后知道自己父亲的事，不要太过伤心消沉！好了二位，我要继续在纽市巡逻了，先走一步！”说着他弹出一股蛛丝，悠荡而去！

　　“那今晚的事就告一段落了！嗯……”关横伸了个懒腰，“希尔，我也先走了，顺便跟你的收下嘱咐一声，这座大厦现在是关老大的地盘了，要是他们不小心碰坏瓶瓶罐罐，我可是不答应！”

　　“这个你放心，我只要对他们说是你要收购这里！这帮小子连个碎纸片都不会乱动！”希尔摇头道，“整个神盾局上下谁不知道，就是不小心折断关横的一根牙签，你都会说那是罗马皇帝用过的，逼他们卖血赔钱！”

　　“哈哈哈！没你说得那么夸张！”关横笑着向门口走去，“哥只是节俭不是吝啬，什么时候你嫁人，我送的红包一定是最厚的！当然，前提是只要有人敢娶你！”

　　“你去死吧！”希尔跺脚骂道。

　　不久之后的一个早上，斯塔克企业大厦顶楼，托尼的办公室。

　　托尼说道：“所有的交接手续都已经完成了，从今天起你就是奥斯本企业的总裁了！有什么感想吗？新鲜出炉的生化工业巨头——关横先生？”

　　“什么感想也没有！”关横抱着肩膀说道，“老规矩，一切交给你代为经营！我只需要一间拥有顶级设备的独立实验室就行了！”23sK.com

　　“因为今后我也要自己研究开发一些必要的装备，以及强化身体的措施！”关横开始规划未来，“现在超级恶棍们也在拼命增强实力之中，我们要与时俱进，不能让他们专美于前！”

　　“嗯，你说的很有道理！”托尼点点头，深以为然地说：“我也要抓紧时间继续装甲的研究，争取做出更多改进！”

　　“抱歉，二位先生！冒昧打断一下！”无处不在的超级管家贾维斯来了，他突然通过高音喇叭发言：“有客人来访！”

　　“而且，其中一位是你们的熟人！”贾维斯慢吞吞地继续说道，“他们现在已经通过电梯到顶楼了！”

　　“熟客？是什么人？我和关横都认识的总共也没几个！”托尼问道。

　　“是北欧主神奥丁之子，雷神索尔先生，以及一位女士！”

　　不到半分钟，索尔和一位浑身金色铠甲、背负长矛和盾牌的女战士走进了托尼的办公室！

　　这个女人可真漂亮！精致的五官、完美的身材，尤其是她有一头炫目的金发，简直美到无与伦比！

　　“好久不见了，索尔！”托尼和雷神打着招呼，“究竟是什么样的季风把你吹下仙宫，再次降临人间呢？另外这位美丽的女士，她是？”

　　“这位一定是索尔的贤内助，神域最美的女士，骁勇的女战士，土地与丰收女神——希芙！”关横抢先说道，心中暗想：“和电影里一模一样，太好认了！”

　　索尔和希芙眼中露出了无比惊讶之色，前者说道：“关横，想不到你对我们的事情了解得真清楚！”

　　“其实也没多了解了！”关横说道，“只是我最近经常研究北欧神话……”心中暗笑：“此外以前得空看过电影版！”

　　“那么，老朋友，你和尊夫人重临人间有什么事情呢？”托尼始终按捺不住好奇，又继续问道。

　　一身金色盔甲的希芙，突然满脸通红，她突然说道：“你们先聊吧，我到那边的阳台吹吹风！”说着自顾自去了。

　　女人一离去，雷神索尔也显得有些不好意思，支支吾吾道：“是这么回事，我、我又丢了点东西！”

　　“又丢东西了？！”关横也大感兴趣，“这回又把你那短柄锤子丢了？”

　　“不是，锤子我保管得很谨慎，我、我……”雷神脸上青一阵红一阵，突然咬牙说道，“这次我丢的是裤腰带！”

　　“啊哈哈哈哈哈……”关横和托尼对望一眼，突然爆笑，把眼泪都笑出来了，“真是天大的奇闻！尼玛连裤腰带都丢了，怎么搞的？”

　　被两个朋友嘲笑奚落，雷神索尔满脸通红，他小声嘀咕着：“笑吧，笑吧，反正已经没有比这更丢人的事了！”

　　笑声戛然而止，关横和托尼对望一眼，似乎已经知道了事情的严重性，要不然索尔也不会找上门来！

　　“咳咳，说说到底是怎么回事？”托尼清了清嗓子，“看看我们有什么可以帮你的！”

　　“那是三天前一个晚上，一顿丰盛的晚餐后！”索尔道，我和希芙已经上床休息，正要……咳咳，突然我听见响动，点灯一看，我的腰带已经不翼而飞了！我吓了一跳，赶紧摸了摸枕头底下的锤子，它倒是没丢！”

　　“你们是知道的！我有三件宝贝！”索尔两手一摊，“腰间的魔带可以让我力量倍增，铁手套让我不惧冰冻和烈焰，还有那把锤子，我想敲谁就敲谁！现在裤腰带不翼而飞了，我会成为众神的笑柄，没办法，只好向你们求助来了！”

　　关横扭头看了一眼阳台上正在吹风的希芙：“这个美丽的金发女人，希芙，海姆达尔的妹妹，原本拥有一头靓丽的金发，后来被洛基恶作剧剪掉了！和索尔有着婚约，除此之外，她还是一个英勇善战的战士！这女人看来早就被索尔推了，两个人大模大样地过着夫妻生活，没想到索尔却在和她亲热的时候，弄丢了裤腰带……”

　　“不知道那个幸运的贼是看到了前戏呢？或者是看到了全部内容？！”关横想道，“真是个幸运的家伙！”

　　“喂！男人们！”已经等得不耐烦的希芙，大步走了进来，“父神再次陷入深眠，我们必须趁这个机会找回索尔的……那个东西……”

　　“来之前，我们找过了仙宫最擅长占卜预知的人！”希芙说道，“他说，我们只要降临到这里，找到一个黑发黑瞳的家伙，那人会引领我们找到索尔的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0043章 雷神丢了裤腰带免费阅读。https://xs.23sk.com 