    不过赵粮官看到好友与眠棠一起从窗户里探出头看他时,  心里的油醋铺子真是翻了架子。

    当初他听闻崔行舟开拔西北时，虽然也挂心好友安危，但担心之余,  也分神做了些其他事情。

    比如说，他兴冲冲地去了北街小院,  准备接手照拂被丢弃在镇子里的柳娘子。

    哪知那宅院里空空如也。赵泉心里也变得空落落的。

    仔细询问下来，他才知道原来柳娘子去追赶从军的崔九去了。

    这下子赵泉有些理不顺“崔九假相公”这一出戏是进行到哪里了。难道……柳娘子发现了崔九其实就是淮阳王,  却又因为被他骗色而心有不甘，径直追撵了过去？

    赵泉从来不认为崔行舟能把柳眠棠能抬入府中。淮阳王这厮清醒理智得很,  绝对干不出被美色冲击得头脑混沌，利令智昏的事情。

    他顶多就是见色起意，玩弄一下而已。

    如今小娘子这般痴情，若是追撵上去痴缠不放，惹了崔行舟的厌烦，被他言语伤害，又或者捆了落罪可如何是好？

    赵侯爷可是记得，崔行舟以前提到如何处置柳眠棠时，那冷酷的语气跟碾死一只蝼蚁差不多啊！

    抱着这般心悬佳人的心思,  赵泉格外卖力地筹措粮食,  希望到时候自己替娘子求情时，崔九能给些薄面不是？

    可他万万没想到北街宅院假夫妻的恩爱竟然一路缠绵到了西北的破院子里。

    当崔九穿着一身千夫长的半旧军服出来时，赵泉胸口的郁气差点憋闷得没提上来,  一会容了功夫，他当真要问问崔九——这天天扮上演着堂会，累不累啊？

    不过崔九看好友送粮亲自赶来,  倒是露出了真心的笑意，拉着眠棠的手一起走出来说道：“就你的鼻子灵,  居然闻到这里，莫如，去打些西北的烧刀子酒来，我与嘉鱼今日不醉不归。”

    眠棠虽然对赵神医观感不佳，可是看他也是军服在身，应该跟自己的夫君一样，国难之时毅然从军。

    从这点看，赵泉虽然平日吊儿郎当，有败家子的嫌疑，但是骨子里也是热血男儿，顶天立地的好儿郎。

    所以眠棠对于赵神医也略微改观了些，见夫君招呼他吃酒，便叫李妈妈再多准备些炒菜，热汤，配着烤肉下酒吃。

    只是赵泉这酒喝得有些窝心，斜眼看着崔九的旧军服，上下打量了一番，问：“兄台这番立功了吧？不知道淮阳王得怎么嘉许兄台，提拔个什么官儿当当？不然一个苦哈哈的千夫长军饷不多，岂不是要苦了内眷妻子？”

    崔行舟看他讲着怪话，不由得抬眼笑里带着深意道：“眠棠肯千里随军，将生死置之度外，岂会在乎我官职尊卑，她既然有这份真情，我日后自然不会辜负她，许她一世繁华……”

    这话里的意思明显，大约是我去了鬼门关，卿卿佳人都生死相随，难道我是王爷她就不跟我了？而且我以后肯定给她富贵荣华，不劳嘉鱼兄咸吃萝卜淡操心了！

    听出了崔行舟的话外之音，赵泉顿时如丧考妣，有些如他的佛堂夫人看空一切之感。

    是啊，虽然崔行舟从头到位蒙骗了柳眠棠。可是崔九那厮的好皮囊在那摆着呢！若不知他寡淡的性情，光是这般倜傥而优雅的模样，就迷死那些个花季里的女子。

    更何况崔行舟又不是穷小子强装少爷去骗女人来睡，一旦显露淮阳王的身份，哪个女子肯舍弃这等滔天富贵？

    柳眠棠到底是年轻的小姑娘，可能都不需要什么荣华富贵，只爱极了崔九这徒有其表的俊帅模样。不然的话，她为何被蒙在鼓里还不顾危险，自己一路追随到西北这等蛮荒之地来了？

    反观他的那些个妻妾，一个个简直让人没法说。

    听闻他要去西北时，正妻念了一句“阿弥托佛”，表示会给夫君诵经祈福，日夜不断。

    而那些美妾们倒是一个个哭得肝肠寸断，可问起哪个愿意一路随他去西北时，个个都身子不爽利，不是感染了风寒，就是旧疾复发，承受不住舟车劳顿……

    如此对比之后，赵泉突然觉得他人生了无生趣，无比的空旷寂寞。

    敢问他到底是哪一点比崔行舟差？为何这等有情有义的小娘子却不爱他呢？

    如此想来，除非崔行舟不幸战死，他才可以名正言顺地照顾他的遗孀，不然的话，此生都与柳娘子无缘了……

    赵泉也是藏不住话的，几杯烧刀子酒下肚，就泪眼婆娑地拉着好友的手，让他放心身后事情，尽可一心为国捐躯，以后眠棠自有他来照顾……

    只听得崔行舟直皱眉头，若不是念在彼此情谊，赵侯爷张嘴闭嘴盼着人死，当真是找打呢！

    这边一对至交之情，喝得有些岌岌可危。

    而眠棠那边，却吃得惬意无比。

    碍着有赵泉外男，她并没有没有跟夫君同桌，只在隔壁的偏间里自己单开一张小桌子吃。

    李妈妈见柳娘子自己吃，便给她做了些姑娘家顺口爱吃的小食。

    一小盘的烤兔肉串炙烤得很嫩，李妈妈调配的椒盐佐料也很入味。拿一小串配着烧刀子酒吃，味道美极了。

    那野猪肉也炖煮烂熟，小砂锅里加了茄子块和李妈妈从灵泉镇带过来的葫芦条，酱香浓郁，铺在米饭上吃也很香甜。

    除此之外，李妈妈还贴心地给柳娘子的那一小壶烧刀子酒里配了大颗的酸梅，还勾兑了些甜糯米酒，倒是缓解了些酒的浓烈。

    眠棠许久不曾饮酒，下酒菜太顺口，一时也有些贪杯。

    此时窗外又开始下雪，端着烫得温热的酒自斟自饮，当真是“红泥火炉，醅酒清冽”，给个神仙都不换呢！

    只是隔壁的夫君和赵神医不知在说些什么，喝着喝着，那赵神医居然带了哭腔，一副悲切极了的样子。

    眠棠问进屋送甜汤的李妈妈隔壁是什么情况。

    李妈妈听了赵侯爷的丧白话也是没好气，耷拉着眼皮道：“赵侯……赵先生一时喝多了，怕官人在战场上有个意外，一时涌上情绪，哭上几声……夫人且吃你的，爷儿喝酒都是这个德行！”

    眠棠点了点头，以前外祖父镖局的那些个镖师们喝起酒来的确没个形状，大打出手的都有。只要夫君他们不掀翻桌子就好，她自然不会打扰夫君与好友的饮酒。

    眠棠因为先前吃中药的缘故，一直避忌着饮酒，自从来了西北后，汤药没有接续上，也不用忌口，一时忘形贪杯。可是也许是许久不喝的缘故，待得喝完了酒，酒劲翻涌上来，便在偏屋里萎靡着睡下了。

    也不知睡了多久，突然觉得身下在动，微微睁开眼时，才发现夫君不知什么时候抱着自己回了主屋。

    “赵泉醉了，让他在偏屋住。”崔行舟如是说道。

    眠棠在他的臂弯里蹭了蹭，逼着大眼，懒洋洋道：“不知怎么就睡了，还没有洗漱呢……”

    偏屋的土炕有些堵，睡起来难免有凉意。崔行舟看她刚才盖着狐裘还缩成一团，只觉得心疼，生怕她又着凉生病。

    于是命人将倒在主屋热炕上，睡得人事不省的赵泉抬过去，然后将自家的小娇娘抱回到主屋热烘烘的炕上去了。

    听闻她要洗漱，崔行舟道：“今日不是没有去药铺吗，只在家里也脏不到哪去，我一会投了湿帕子给你擦擦……”

    眠棠虽然醉了，可是听见夫君这么说却也羞怯了些，小声道：“不用你，我自己擦……”

    不过她喝得腿软，哪能起身？崔行舟让小丫鬟端来热水，拧干了帕子，真的给眠棠擦了起来。

    眠棠乖巧躺着让夫君擦拭粉嫩的脸儿。她到了武宁关后，入乡随俗不再涂脂抹粉，脸儿光洁得很，倒是好擦。

    只是被温热的巾帕熨烫下，红艳艳的，让不禁疑心她别处是否也如此粉嫩……

    崔九一时擦得有些心不在焉，手势减缓。

    偏偏眠棠美而不自知，只依恋地用脸颊蹭着他的手，仿若暖炉旁安卧的猫儿。

    “夫君，我们什么时候要孩儿？我想给夫君早些生个儿子……”就在这时，眠棠半眯着眼儿，乘着酒兴娇憨说道。

    这话，说在夜深二人独处时，当真是有些勾人。

    崔行舟一把将那帕子扔甩到一旁，伸手便将醉酒的小娘子扯进了怀里。

    他也饮了酒，但尚且有一丝清明，加上方才赵泉盼着他死的话，也着实让人听了不自在，于是他只将鼻尖抵着她的鼻尖，低声道：“我随时可能战死，到时候你们孤儿寡母该怎么办？”

    眠棠微微皱起弯眉，不爱听夫君要死的话，只微微逼着眼，嘟着嘴道：“哪个阎王敢碰我夫君，看我不掀翻了他的阎罗殿……夫君，你倒是亲亲我啊！”

    娇软喷香的小娘子在怀，若是再无动于衷，那不是太监，就是垂暮老者！

    崔行舟也是血气方刚的年岁，怎么抵得过眠棠这么刻意的引诱？当下应了佳人的请求稳住了她带着梅子甜香的红唇。

    那一刻，崔行舟一早的打算全都烟消云散。他虽然有心君子，奈何饮了许多的酒进肚，此时，被她言语撩得也是热血沸腾。

    她不是想要孩儿吗？他保证她天明就能怀上！

    可是就在崔行舟全身血液沸腾的之际，那方才还被他亲得咯咯笑的小娘子，居然头儿一歪，自顾自地熟睡着了……

    崔行舟一时都红了眼儿，只觉得天下的酒徒，甭管男女，原来都是这么的不负责任！

    他紧紧咬了牙，颓然倒在了一旁，寻思着自己要不要在雪夜里，迎着寒风再练一套拳脚？

    ……

    第二日晨起的时候，眠棠倒是睡得神清气爽。她伸了伸懒腰，歪头看着夫身旁夫君紧闭俊目的脸儿，便探过去。用长指摸他的脸。

    这么一摸，崔九倒是醒了，只是眼睛里有些翻血丝，不甚清明的样子。

    眠棠却习惯了夫君这样。据他说，他一直有失眠的顽症，一直都睡不好觉。

    虽然是宿年顽疾，可是眠棠真是替夫君心疼。今日趁着赵泉在，她得让李妈妈问问赵泉，有什么治疗失眠的方子没有。

    一大早时，赵泉在偏屋睡得有些发愣，于是酒醒了就干脆起身，臊眉耷眼地坐在小厨房的小凳子上喝着李妈妈端来的醒酒热米汤。

    他一会要赶着跟崔行舟回金甲关，交接押运的粮草事宜。

    李妈妈方才往主屋送漱洗热水时，受了柳娘子的嘱托，看赵侯爷的脸色稍微好些了，就让他帮着九爷出个医治失眠的方子。

    可李妈妈说完后，赵侯爷觉得李妈妈在拿他寻开心。别人他可能不清楚，就崔九那厮还能失眠？

    他可从来不知这位有这等宿疾……等等，难不成是崔九那小子红帐翻浪得太销魂，一宿都不怎么睡？

    这般的快活，还要变着法儿地告诉给他这个失意人，简直是要逼得人割席断义，彻底友尽啊！

    当下神医连早饭都气得不吃了，带着小厮出门上马时，冲着主屋高喊：“崔九，我在大营等你！还有……你这般不知节制，当心未及中年便精力衰竭，榻上再无风光可言……”

    眠棠正起身梳头，听了赵泉醋意横生的喊话，可听不出其中的荤腥来，只以为赵泉的意思时夫君的失眠病症很重，须得马上诊治呢！

    她不由得一脸担忧地转头回望夫君，道：“怎么办，赵先生话若是真的，夫君你岂不是要不行了？”

    崔行舟正躺在火炕上补觉，不过听到柳娘子说他“不行”，倒是缓缓盛开眼睛冲着她意味深长地笑：“等战事结束后，我便让你知我行不行……”

    到了天大亮时，崔行舟终于起身，连早饭也顾不上吃，穿戴好衣服后，依旧戴着斗笠出门上门回转大营去了。

    眠棠倚靠在院门口，不无担心地望着夫君的背影，心里想的还是赵神医的话。

    不行，她得勤奋翻一翻医书，看看这调节失眠的汤药该如何来配……夫君年纪轻轻，怎么可以精力衰竭，在榻上死去活来？

    这么想着，吃过饭后，她便收拾妥当，去药铺卸下门板开业了。

    虽然因为战乱，城里的郎中都跑光了，她开的崔记药铺成了镇里独一份。可是先前她开药的方子不是太猛，就是没有什么效用，渐渐的，镇子里的人也都知道这位娘子是花儿一样的摆设——看着精明，说起药理也是头头是道。可真吃她配的方子试试！不拉出两副肝肠都是轻的！

    所以崔记铺子的药虽然不错，可是老板娘却不甚靠谱。若是自己有药方子还好，不然的话，别指望她能抓出什么好药来。

    [笔趣阁 www.biqugex.me]@无限好文，尽在晋江文学城

    是以若不是什么大急的病症，也无人敢让她抓药。

    一时间店铺前略显得清冷些。不过眠棠如今不在意生意的好坏，这战乱的年月，她原先的初衷也不过是方便镇里的官眷，外带帮衬下夫君。

    如今她进的那一车巴豆替夫君立下奇功，赚不赚钱的，也不甚重要了。

    所以接下来的这几日里，偶尔有来抓药的，她便让伙计去抓。余下的时间，她就坐在柜台上，一门心思专注地研究医术。

    可是越看，眠棠越觉得自己不是个当郎中的料，若是按着夫君的病症跟医书上的对一下，夫君怎么看都像是体虚失眠的样子，倒像是内火旺盛，需要好好宣泄下呢！

    半吊子柳郎中越看心里越没底，又过了几日，便有些心灰意冷，失了起初的昂扬之心。

    这日连下了几日的雪终于停了，她让范虎带着几个伙计将门前的雪扫除干净。

    她放下书卷，活动了下脖子，决定去药柜里给自己配一副提神醒脑的药茶来喝。

    就在这时，突然有马车轮子的声音传来，眠棠抬眼一看，原来是一辆马车停在了药铺子前。

    一个老妈子满头大汗地跑进来问：“坐堂的郎中在哪里？快些来看看我家夫人，她……她难产了……”

    眠棠连忙道：“我们这铺子没有郎中，妈妈你快些去别处寻，免得耽搁了……”

    那老妈子看着眠棠正抓药的架势，觉得她是通晓医术的，扑通一声跪在眠棠面前：“这几日大雪阻路，我们实在是到不了太远的地方，而且听说方圆之内，也只有您这一家药铺子营业，还请娘子你伸伸援手，救一救我们夫人吧！”

    柳眠棠并非不愿施以援手，实在是她知道自己的斤两，若真是硬揽过来，绝对要一尸两命。

    当务之急，是要寻个真正懂医术的人来。柳眠棠疾步走到马车前，撩开帘子一看，里面果真有个年轻的女子，躺在被子里，腹部高高隆起，在痛苦地哀嚎。

    见此情形，眠棠不再迟疑，立刻喊伙计去金甲关，将赵先生寻来救人。

    若是记得不错，赵泉说过交接粮草后，他就要返回眞州。而武宁关是他要走的必经之路。

    这几日都没见有车队过，所以柳眠棠笃定赵先生还没走，若是上苍垂帘，说不定在通往金甲关的路上就能看见赵先生呢！

    那伙计就是以前北街的暗卫，如今由明转暗，身兼了伙计的营生，对于骑马一类，自然驾轻就熟，当下领命后，便翻身上马，前往金甲关请人去了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    而眠棠则让那位妈妈讲她家夫人从马车上扶下来，进入药铺后面的厢房休息。

    不然屋外天寒地冻，那位快要临产的夫人绝对受不住。

    就在这时，许是动作太大，那位怀孕的娘子，疼得一蹙眉，不由自主地说了一句话，眠棠听得分明，那一句话可不是中原汉语，隐约像是关外蛮人的语言。

    那孕妇说完后，一旁扶着她的妈妈脸色顿时一白。

    她家夫人并非中原女子，也正是因为这一点，那手熟的稳婆都不爱来给她接生。

    现在关外的蛮人攻城略地，不知杀了多少边民。这些边关村镇的百姓，都是谈蛮色变，对那些异族人恨之入骨。

    所以就算拿了真金白银，一般人也不爱来给夫人接生，更何况她们手里还没有多余的钱财，最后只能那个妈妈自己来给夫人节省。

    可是夫人是头胎，也不知是胎位不正，还是什么原因，折腾了许久，孩儿就是不见下来。那个妈妈没有法子，这才套马车出来找人。

    谁想到夫人一时疼极了，忍不住说出了蛮语，若是这个药铺子的老板娘将她们生撵出去，那可如何是好？

    而一旁的人再看那位孕妇，虽然生得很清秀，但是眉目间果然跟汉人略有些不同。

    不过让那位妈妈没有想到的是，眠棠愣了愣后，依旧如常地让她们入了厢房里等，并且贴心地给那怀孕的女子端来了一碗红糖水，让她补一补气力。

    那个女子也知道自己方才失言了，所以感激地望了望眠棠后，一语不发，只咬着自己的手背，暗自忍受着一阵阵的宫缩。

    其实眠棠方才那一愣，并非是厌恶这女子是关外蛮人，而是她惊诧于自己竟然听懂了这女子所说的话！

    眠棠可从来都不记得，自己曾经学习过蛮语。可是为何方才她清楚的知道，那女子说的是“我要是不行了……”

    眠棠一时疑心自己出现幻听，倒是希望这女子多说几句话。

    也许是疼得太厉害，那女子强自忍耐了一会后，又开始痛苦翻滚，并且跟一旁的妈妈，叽里呱啦地说起了话来。

    这次眠棠在一旁听得明白。那女子眼角含泪地说“我不行了，请人把我肚子剖开，说不定我腹内的孩儿有一线生机……”

    看来这女子已经撑不住了，只想着去母留子，让自己的孩儿能够活下来。

    只是那话听得人太揪心，让人有垂泪质感。眠棠一时心有感触，突然开口回道：“为何早早放弃，你坚强些，郎中很快就到，他一定会保你们母子平安的……”@无限好文，尽在晋江文学城

    说完这话事，别说旁人，就是眠棠自己都愣神了——天啊，她为何能说出如此流利的异族话来？

