
菲宾，文彦候的别墅。

文彦候正舒服的躺在自己后花园的躺椅上，慵懒的晒着太阳，身上搭着一块毛巾，而在他旁边的泳池里，好几个比基尼美女正在里面戏水。

文彦候随手拿起旁边桌子上的平板，翻了一下上面的消息。

“……专家正在破译诺萨人的语言，目前已经取得突破性进展，当我们弄明白他们的语言和文字后，更有助于我们研究诺萨人的科技，取长补短，地球科技将会再次迎来一次飞跃的发展。

这次战役人类不仅俘虏了不少诺萨人，还缴获了他们的黑甲以及战舰，一旦我们完全研究透彻了他们的战舰相关科技，人类将拥有跨越星河的能力，这意味着人类从此将进入宇宙时代！”

文彦候嘴角翘起了几分，露出了两分嘲讽的笑意。

他虽然加入了涅槃，成为涅槃的一位理事，但是这并不代表着他真的就把自己当涅槃人看待，他加入涅槃只不过是有利可图而已。

虽然涅槃是诺萨人的走狗，诺萨人占领地球后涅槃肯定会翻身，占据很高的地位，再不像现在这样被人四处通缉，可是文彦候依旧一点都不希望诺萨人取胜。

他虽然加入了涅槃，他也不是什么好人，但是他终究是一名人类。

人类自己的事情自己解决，他可不想让诺萨人横插一脚，现在自己的生活不是美滋滋的吗？

文彦候将平板放下，正要躺下，忽然若有所觉，转头向着花园的某个角落看了过去。

原本空空荡荡的角落不知道什么时候，竟然悄无声息的站着一个男人。

四十来岁，穿着休闲西装，模样俊朗，正眼光悠闲的看着文彦候。

文彦候面色一变，陡然从椅子上坐了起来。

他现在已经是大成高手，耳聪目明，而且他这别墅里还有不少高手护卫，可是这个男人竟然悄无声息的出现在了他的后花园，他竟然一点都没有察觉！

他站起身，并没有急着叫保安，而是咳嗽了一声，然后冲着泳池里的女人们摆了摆手。

那群女人听话的离去，后花园里就剩下他和那个忽然出现的男子。

“你是谁？”

中年男人漫步走了过来，脸上浮现出浅浅的微笑：“肖恩，肖恩.约翰森。”

文彦候面色陡然一变。

肖恩.约翰森，那不是涅槃首领吗？

之前文彦候自然是见过肖恩.约翰森的，但是那时候的肖恩是带着面具的，文彦候并没有见过他的真面目，而这个名字还是联盟方面公布出来的。

“首领？”

肖恩走了过来，微笑道：“就算你没见过我的面，也应该听过我的声音，还有这个……”

肖恩亮出了一枚徽章，丢了过来。

文彦候接过徽章，仔细的看了一番，确认了这徽章确实是代表首领身份的那枚徽章，偶尔肖恩不适合出面的时候，便会派人带着这个徽章前往执行任务。

这个徽章就像是古代皇帝的尚方宝剑一般，代表着肖恩的身份。

文彦候心中咯噔一下，他不知道为何肖恩会忽然找上自己，但是不管怎么说，肯定不是什么好事。

文彦候将会长恭敬的交回给肖恩，态度变得恭敬了几分，沉声道：“首领，请坐！”

肖恩也不客气，在椅子上坐了下来，微笑道：“你也坐吧。”

文彦候同样不客气的在对面坐了下来，虽然肖恩是首领，他是理事，肖恩是他的上司，但是这也并不代表着他就需要卑躬屈膝。

“首领，你怎么来菲宾了，可是有什么任务？”

肖恩脸上稍微严肃了两分：“最近的时局，你有关注吧？”

文彦候皱眉道：“有关注，局势对我们涅槃可不太好。”

肖恩叹了口气：“何止是不好，简直是糟糕透了，几颗核弹毁灭了所有的一切，不管多厉害的诺萨人，最终也挡不住核弹的爆炸，所有的一切都毁灭了。”

文彦候点头，附和道：“谁又知道联盟又会找到办法操控黑甲，然后操控黑甲混入战舰呢，只是我们在联盟中不是有不少人吗，难道这个计划之前一点都没得到消息吗？”

肖恩摇头：“之前执法处处长被抓，名单泄露，我们的人损失惨重，联盟内部高层也损失不少，不过这不是重要原因，这个计划知道的人极少，显然他们也都防备着消息走漏，我们不可能知道的。”

文彦候旁敲侧击的打听道：“这一艘诺萨人的巨舰连同所有的士兵算是彻底完蛋了，那他们后续还会有增援吗？”

肖恩摇头：“我不清楚，他们也不会和我谈起这些，但是就我的推测，恐怕近期之内是不可能再有新的增援了。”

文彦候内心暗自松了一口气，脸上却是一副担心的表情：“那我们现在怎么办，难道像以往一样蛰伏，继续等待下一次的机会吗？”

肖恩眼睛微微眯起了两分：“很难了，经过这一次战役，一切性质都变了……”

文彦候追问道：“那这次首领来我这里，是有什么事情吩咐我去做吗？”

肖恩侧过眼睛，微笑着看着文彦候：“这场战争，你认为失败在哪里？”

文彦候微微一愣，脑子里不由自主的浮现出一个人的身影，他很确定肖恩要的答案就是这个，但是他犹豫了一下，却故意装作不知的回答道：“是诺萨人战舰能量不足？毕竟如果能量充足的话，还有什么抵挡得住蓝光大炮，那人类防线一炮就能灰飞烟灭……”

肖恩语气淡淡的回答道：“能量不足，那是因为他们来的时候穿越空间时遇到了能量风暴，抵挡风暴时消耗了太多的能量，所以才出现了能量不足的窘况，这算是客观失败的原因之一，但是人类能胜利，又是因为什么呢？”

文彦候见肖恩一再追问，知道自己就算不回答也没用，当下不再犹豫，干净利落的回答道：“因为秦阳。”

肖恩目光炯炯的看着秦阳：“对啊，就因为秦阳，就因为他一个人，一环扣一环，人类才能最后赢得这场战斗……据说你秦阳刚到中海时你就对他下过手，如果当时你能杀了他，那或许这一切就会不一样了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54430688"  chaptername="第二千四百四十二章  如果你当时杀了他，结局就完全不一样">加入书签</a>
</div>
