    尹小音想着姜小白现在的能力和地位，心里也放松了很多。

    尹小军坐在旁边，听着母亲和姐姐的算计，多少有些不自在。

    憋了半天吭吭哧哧的开口说道：“这样是不是不太好啊，有些……”

    “啪。”尹小音抬手就在弟弟后脑勺上不轻不重的来了一下。

    娇斥道：“什么不太好，哪里不太好，你给我说说。

    要不是为了你，我们需要费这么大劲嘛。

    要是你觉得不太好，那行啊，我也觉得一段真正的感情应该经过时间的考验，不应该有太多的私心杂念，不是有那么一句话吗，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。你就在魔都，五年的时间考验……”

    尹小军缩了缩脖子，五年，五年过去黄花菜都凉了。

    他现在最怕听到的就是“一段真正的感情应该经过时间的考验”，这话是谁说的，完全就是谬论。

    尹小音看弟弟不吭声了，这才满意的坐了下来，不过看着弟弟的目光依旧不是很满意。

    这自己从小看着长大的弟弟，马上就不是自己的了，和另外一个女人在一起了。

    心里总是觉得酸酸的。

    姜小白回到公司以后，把所有报上来的文件之类的看了看，处理了一下。

    从两点到了公司一直到下午六点钟，叶小文这才处理完，伸了伸懒腰，然后从椅子上站起来。

    看看时间已经不早了。赶紧让李龙泉定饭店，然后开车回去接人。

    依旧是一辆商务车，接上张父等人以后，这才朝着饭店去了。

    不用说，姜小白安排在了正宗的魔都老饭店里边，这是正宗的本帮菜。

    姜小白让张父，张母尝尝，两个人吃完以后连连点头。

    不过姜小白却能够从两个人的表情中看的出来，两个人其实有些吃不惯的。

    京城的饭菜口味和魔都这边完全是两个概念。

    魔都这边的饭菜以甜口为主的，不用说张父，张母他们，就是姜小白自己一开始的时候也有些吃不惯的。

    不过吃多了也就适应了。

    不过一顿饭吃的还是很热闹的，大家围着尹小军和张静文这两个年轻人聊了很多。

    双方都非常的信心十足，觉得自己能够取得胜利。

    “这样啊，静文工作的问题，我们考虑了一下。”张父沉吟着开口说道。

    姜小白放下筷子和酒杯，摆出一副认真聆听的样子：“您说？”

    “是这样的，其实之前的时候，静文就想要在京城去经济部门，或者战略委员会，经济司之类的部门。

    她是学习金融的嘛，这样比较专业对口，可是我没有这个能力，托关系找了一些人，可以都没有什么用。”

    “嗯。”姜小白点点头，继续听着没有说话。

    “这不是现在来魔都了嘛，她想着如果能够去上交所工作的话，那也是一个不错的选择。”张父盯着姜小白说道。

    可惜姜小白只是挂着微笑，没有一丝多余的表情泄露出来，表情管理这门课程，已经让他学习到了深处。

    怎么可能让张父一个干研究的看的出来，那姜小白也未免太失败了一点。

    学识方面不用说，专业程度肯定是张父高，毕竟张父是干研究的。

    但是研究的是技术，是机器。可是姜小白做生意研究的是人。

    两者之间完全不一样，永远不要拿自己不擅长的去和人家的擅长的相比。

    姜小白不动声色的继续听着，一旁的赵心怡却嘴角微微勾起。

    她们柴油机厂上市的时候，就是姜小白帮忙的，她们太知道姜小白和上交所之间的关系了。

    要是去其他地方姜小白还需要托人找一下之类的。

    但是去上交所，直接给林主任打个招呼就行。

    “上交所啊。”姜小白看向张静文。

    张静文点点头：“麻烦叔叔了。”

    “不麻烦，这个上交所确实是一个不错的地方，是国内第一家证券交易所，资格很老。确实专业对口……”

    姜小白夸了很多上交所的好处。

    “那有把握吗？”张父问道。

    姜小白摇摇头：“不能说有把握，这种事没有做好之前，谁也不敢说有把握。

    毕竟上交所不是我开的，不过我尽力，不是两个月的时间嘛，你们踏实住着，我来运作这件事情。”

    姜小白说着，张父他们点点头，这才对嘛，就再挣扎一下。

    等两个月过去，正好回京城去。

    至于姜小白说的运作之类的，他根本就没有放在心上。

    毕竟这种事，哪里是通过时间来运作的，成就是成，不成就是不成，没有那个关系的话。

    就是给多长时间都没有用，在他看来姜小白所谓时间运作，就是一句客套话。

    之前既然已经吹牛了，现在总不能够说不行吧，最起码也过一段时间。

    然后再说努力了，不行之类的，颜面也好看一点。

    张父认为自己已经猜到了姜小白心里的想法，不过也不戳穿，这样就挺好的。

    大家都有台阶下嘛，自己心里清楚就行。

    吃过饭以后，回到家里，张母有些疑惑的看着丈夫问道。

    “看姜小白说的那么信心十足的，难道说他真的有把握吗？”

    张父笑着摇摇头：“怎么可能呢，不用说现在的上交所，已经把权利从地方收到上级了。

    就是原来的时候，上交所归魔都这边，也不是一个商人能够办到的，所以放心吧。

    他之所以这样说不过是……”

    张父这么一说，张母就放心了下来。

    不过张父觉得自己站在了第二层，但是殊不知姜小白已经站在了第五层。

    “小白，你准备什么时候把这件事给办了，要不要最近这两天就安排好，给他们一个惊喜？”赵心怡在房间里问道。

    姜小白摇摇头：“不行，这件事最起码要拖到下个月。

    拖的时间越长，越能够体现出咱们做这件事的辛苦，到时候办成了，他们也不好意思反悔。

    你要是做的太快了，很明显是在算计人家呢，这怎么能够让人家接受的了呢。”

    赵心怡一副恍然大悟的样子：“还是你坏。”

