    程家老祖话语落下，不等众人多想，却是见到他的身影瞬间化为一道青光，骤然冲入天地规则之中。

    “爆！”

    凌天看着这一幕，也是神色微凝。

    他很清楚，这是一个很危险的过程，一旦让那程家老祖掌控了天地规则。

    那自己必然无法抵抗，到时候唯一的机会，就是动用诛仙剑了。

    缓缓呼出一口气，凌天也是没有迟疑，瞬间便已经做出了决定。

    看着那瞬间便已经冲入天地规则之中的青衣老者，此时凌天的神魂力也是化为他的身影，与程家老祖相对而立。

    “小子，我看你现在怎么阻我？”

    程家老祖冷笑，话语间直接出手，朝着那神魂力所化的凌天一掌拍去。

    话语间也是神魂朝着四周扩散，准备将天地规则给掌控，将他们纳入掌握。

    一旦掌握了天地规则，他完全可以凭借着天地规则之力，轻易击杀凌天。

    到了他们这个地步，动辄平山填海，绝对不是开玩笑的，这便是天地之力真正的威力。

    “何必呢？”

    凌天看着拍来的一掌，感受到自己的神魂力正在被驱赶，也是不由轻叹一声。

    “后悔了？”

    程家老祖冷笑，话语中带着一丝嘲弄。

    只是片刻功夫，这片天地规则已经被他掌控了接近一半。

    再给他一点时间，就能够将凌天的神魂力给驱逐，彻底将天地规则掌控了。

    “你一个半神强者，欺负我一个圣人境的武者，不怕被人笑话吗？”

    凌天淡淡开口，脚步踏动，身影在顷刻间踏出一步，瞬间躲过程家老祖的一掌。

    而对于凌天的躲开，程家老祖也是神色如常，这在他的预料之中。

    神魂毕竟不同于其他，若是没有离体的话，除非将对方想要和你硬拼。

    或者被限制住在某个地方，不然的话完全可以瞬移，想要打中基本上也不太可能，而他要做的就是将凌天的神魂力从这片天地规则之中驱逐。

    “笑话？谁敢笑话我？”

    程家老祖冷笑，神色傲然。

    “既然如此，那我也没有办法了，今日先灭你这一缕神魂，来日必斩你。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “小子，你还在做梦吧，就凭你？”

    程家老祖狂笑道：“若我本体在的话，一指头就能灭杀你，谁给你的自信说出这样的话？”

    “呵呵！”

    凌天笑着。

    看着不远处才程家老祖，神色越发平静，只是平静之中，却是隐隐的带着一丝决然。

    “小子，天地规则已经被我掌控，你可以去死了。”

    与此同时，程家老祖也是将天地规则给掌控，神魂力扩散，刹那间那混乱的规则之力，已经渐渐稳固下来，慢慢被理顺。

    “是嘛？”

    凌天淡淡笑着，一步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，却已经在那程家老祖的身前。

    程家老祖并未闪躲，因为他知道若是真要比拼神魂力，自己也是必胜无疑，即便他只是一缕神魂，即便他已经重创，却依然不是一位圣人境强者的神魂可比。

    “找死！”

    程家老祖抬拳砸出，没有太强的气势，可是却带着一丝让人惊骇的力量。

    这便是神魂之战，没有太多花里胡哨的东西。

    “那就一起死吧！”

    凌天淡淡开口。

    “什么意思？”

    程家老祖微微皱眉，不知道为何心中骤然涌起了一丝危险的感觉，也是让他感觉荒谬无比，这小子能够威胁他？简直是搞笑？

    虽然觉得不太可能，但这危险的感觉，还是让他有些心慌，身影想要退。

    可他的神魂力已经渗透天地，几乎与这片天地融合，想要退去的话，必须先放弃掌控天地，将神魂力给抽取。

    “爆！”

    凌天淡淡开口。

    话语落下，刹那间浑身金光大盛，瞬间耀眼如同中午的太阳，几乎将人的眼睛给刺瞎。

    “这小子真的疯了？”

    看着这一幕，所有人的脑海中不由念头闪过。

    自爆神魂力，那是必死无疑，这小子不是疯了，怎么会这样做？

    不过仔细想想，即便不自爆神魂力，估计也会死在那程家老祖的手中，这样的话，说不定还能将那程家老祖的一缕神魂力给覆灭。

    “混蛋！”

    程家老祖也是面色大变。

    此时也顾不得抽取天地规则之中的神魂力了，身影瞬间便想要退出。

    可如何躲得及，神魂力早已融入天地，几乎像是无数条丝线将他和天地相连，不管是要断掉还是抽回，都需要时间，即便是一个念头的时间，此时也不够。

    神魂的爆炸，无声无息，只见无尽的金光如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    对于天地，甚至对于空气都没有半点的影响，可是当那程家老祖的身影刚刚触碰到，便是感觉一股恐怖到让人惊惧的力量冲击而来。

    浑身神魂力冲出，试图挡住。

    但他却发现这神魂力的强大，完全超出了他的想象，根本不像是一个圣人境强者该有的，甚至说战神强者，都未必能够有这么强。

    只是支撑了不到片刻，便是一道惨叫声传出，刹那间那程家老祖的神魂被金光覆盖，而后缓缓消散。

    “你到底是什么人？”

    这是那程家老祖留下的最后话语，话语中有惊慌、恐惧，还有一丝难以察觉的颤意。

    而随着那程家老祖的消散，众人都是呆住了，那小子真的与程家老祖的一缕神魂力同归于尽了？

    他们能够感觉的出来，程家老祖的那一缕神魂力，确实是消散了。

    “谁，是谁？”

    与此同时，远在不知道多远的地方，一道声音骤然传出。

    愤怒的声音如同雷霆一般，震的四周的大殿荒山颤动不已，天上的云彩全被震散。

    “老祖息怒。”

    与此同时，无数人飞快冲了进来，神色慌张，不知道是谁惹怒老祖了。

    “我留在昱阳意识海之中的那一缕神魂被灭了，昱阳很可能出事了，你赶紧给我去查查。”

    老者声音传出，话语很是平静。

    可四周众人却能够感受到这话语中蕴含的恐怖杀意，还有那刺骨的寒气。

    “是。”

    众人点头，也是面色微变。

    他们自然是知道程昱阳去了哪里，前往星月城参加噵衍圣地的神祭，这是出事了？

