    小萌萌在五行大6呆了一个月。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有曲檀儿这个主人的约束，在这一个月里，某货是横行无忌，任意妄为，想到干嘛就干嘛，弄得大6上各方势力敢怒又不敢言，只希望这一个瘟神赶紧玩腻了，早点离开！

    要想想，如今小萌萌的实力有多么的强横。

    只凭他一个人就能毁掉五行大6上任何一个势力！

    幸好，这个家伙只是闲得无聊，时不时闹出点什么，却不会惹出无辜的人命案。

    半个月后。

    丹塔。

    最近许老疯子格外头痛。

    在外面玩疯了的小萌萌，竟盯上了丹塔的丹库，整日弄得丹塔人仰马翻，人心惶惶。就像今日，小萌萌又不知用什么办法进了丹塔最重要的存丹库，还有高级灵药库。而他也没有隐藏踪迹，看库的人很快就现了他，没敢阻拦，立即就有人去找塔主和老疯子了。

    老疯子是第一个赶到！

    小萌萌正无聊地翻着丹瓶，偶尔将一颗丢进嘴里，还嫌弃地撇了撇嘴。

    “小萌萌！”老疯子无奈问，“你到底什么时候才离开？”

    “干嘛？你在担心什么？”小萌萌鄙视地横视了他一眼，“这里的丹药……真的太差了，我看不上眼，放心吧。”

    老疯子怒了：“那你每天来逛什么？”

    “嗯？……我有每天来吗？”小萌萌那脸上的迷茫，差点没将老疯子气晕过去！

    因为这妖货，压根就不知道自己干了什么天怒人怨的事！

    老疯子气得吹胡子瞪眼，“说吧，你到底想怎么样？”

    “我想找主人……”小萌萌幽怨无比。

    老疯子：“……”

    若是可以，老疯子肯定要狠狠地揍他一顿！

    什么叫找“主人”？这妖货要找自家主人，不会自己去找吗？跑来丹塔干嘛？！在这里压根没有他的主人，好不好？！

    只听，小萌萌又道：“你们这里，有玄灵大6的人。”

    “有又如何？现在谁都进不去！”老疯子抓狂了！内心有一万匹马在奔腾！当初墨连城那小子也不知搞什么，封了玄灵大6的空间传送阵。

    外人压根就进不去。

    现在夫妻俩就算回去了，他们想找人也没办法。

    除非，墨连城记得将那传送阵打开！

    只是都这么久了，丹塔也派人盯着，好像都没啥消息传回来。

    这个不怪小萌萌会抓狂了！

    小萌萌知道，当时曲檀儿回去，用的压根不是那个空间传送阵。她很可能是用星际图回去的，回想起什么，“姓墨的那家伙，不是还留着什么通行的玉佩吗？你们没有？”

    “……”老疯子皱眉，“没有。”

    小萌萌撇了撇嘴，“你在他心里不咋的，我还以为很重要呢。”

    不知不觉中，小萌萌这货，竟然给老疯子上眼药！

    赤果果的挑拨离间，给墨连城拉仇恨！

    小萌萌是真怒了！

    主人离开，不带上他，肯定和墨连城有关了！

    事实上，小萌萌就算知道是曲檀儿决定的，也会将过错转移到墨连城身上，因为他不敢对曲檀儿怎么样，即使是怨也不敢……只能转移目标了。

    老疯了忽然上下打量着这货，用一种前所未有，很惊奇的小眼神。

    小萌萌嘴角抽了抽，“你看什么？小爷身上有什么不对？”

    “哈哈！你快成闺中怨……男了。”老疯子笑翻了。

    “？！……滚！你的丹库不想要了！”

    “别！别……”

    很快，丹库又一阵混乱了！

    反正这一幕，时常都会在五行大6上演，见怪不怪了吧。

    等吧，小萌萌只能在五行大6慢慢等。

    等空间传送阵开启，或者，等曲檀儿和墨连城出现。

    因为这里，有夫妻俩的回忆，有他们熟悉的人和物。

    （小萌萌番外完）

    ————

    出版喜讯。

    缺另一本轻松搞笑的书，〈傻妃传〉的简体修改版，最新上市了！

    出版书名：《一生一世：青梅难负竹马情》（上、下册）

    出版社：新世界出版社

    书号：IsBn978-7-51o4-5332-8

    这书花了缺很多的心血，也很有纪念意义的一本书。

    亲们，买一部支持缺一下，好不好？~