    “那领悟到速度神通了吗？”

    陈浩问出了一个比较关心的问题。

    “嗯，我领悟到的速度神通其实很简单，现如今，就是短时间可以增强一倍左右的速度！”轻颜想了一下回答道，“可以与血影叠加，我就叫它极速吧！”

    “你取名风格还是一如既往俗气，不过这个神通倒是挺适合你的！”

    轻颜刚刚领悟到杀戮神通的时候，每击杀一位敌人，速度就会增强百分之十左右，最强能增加到两倍的速度。

    现如今，轻颜的杀戮神通已经修炼到圆满境，施展“血影”的时候，每击杀一个敌人，速度就会增强百分之二十左右，最强能够增加到两倍速度！

    轻颜的速度本来就会得到速度神通的增幅，一旦在战斗的时候，使用血影与极速，再加上赤血剑对她身法的提升……陈浩不认为领域境之下，谁能够对轻颜造成威胁。

    领域境之下，再多的神通境巅峰高手也是白瞎！

    赤血剑的剑主，从来就不怕被围攻，不怕车轮战，越战越强，才是他们的光荣传统。

    “俗气吗？”轻颜一点都不在意剑灵的话，“那么我就给幻之神通再取一个俗气的名字……就叫血瞳怎么样？”

    “虽然名字烂大街，但你高兴就好！”

    剑主为自己的神通取什么名字，陈浩不在意，他是个实用主义者。

    看了一眼血红色的岩壁，轻颜缓缓起身，提上赤血剑，她推开了那个堵住山洞的岩石，吸了一口新鲜的空气，拍了拍身上的尘土，皱起了眉头。

    她来到小河边，拿出一个浴桶，装了一浴桶的清水，又回到变得宽敞许多的山洞，将手放入盛满水的浴桶中，清凉的水中立即腾起了水雾。

    一件灰扑扑的外衣盖在赤血剑上，轻颜跨入浴桶之中，被略微烫人的热水包裹，让她整个人都轻松了不少。

    做在浴桶中，轻颜把头放在浴桶的边沿，双眼缓缓闭上。

    在这种状态下，轻颜也没有放松。

    她头脑中思绪翻飞，她努力的思考着自己的下一步计划。

    而在浴桶的外面，陈浩对轻颜盖在赤血剑上的衣服十分不满！

    衣服是脏的！

    一件破衣服，当然不可能封印住赤血剑。

    陈浩也不可能真的从衣服中跑出来，这衣服防的是君子……如果真那么干了，不就证明他对轻颜的身子感兴趣了吗？

    赤血剑的名誉，可不能受损。

    赤血剑上红光一闪，轻颜感觉浴桶微微一震，就听到细小的水流声，睁开眼睛就发现浴桶内的水位正在缓慢下降！

    “剑灵大人，别闹！”

    轻颜伸出两脚，分别找到那两个小洞，直接用两只脚拇指堵了上去！

    浴桶又震动了一下，轻颜无奈的缩回脚，将自己整个人沉入热水中……

    “下次就算要盖住赤血剑，也该换一件干净的衣服！”在水中，她还听到外头剑灵大人还在喊：“赶紧洗，洗完该干活了，别磨磨蹭蹭的！”

    “这扒皮！”

    轻颜在心里暗骂一声，快速洗浴完毕，蒸干身体和长发，绑好长发，换上了一身素雅白裙，收拾好山洞内的物什，她推开岩石，直奔梁都而去。

    轻颜没有再做伪装，直接在梁都城附近百米落下。

    刚刚落地，轻颜就吸引了在场所有人的目光。

    她一身白裙，绝美如仙，左眼角下，血红的泪痣，更是为她增添了一种诡异独特的魅力。

    她眼神凌厉，清冷如皎月。

    任何人，第一眼见到她，都会有种自惭形秽的感觉！

    轻颜所过之处，排在城门口的众人尽皆为她腾出一条道来。

    看了一眼城门口收入城费的士兵傻愣愣的像一根柱头，轻颜直接抛出一枚金币，金币划过一道诡异的弧线钻入士兵手中。

    “这是入城费！”

    说完之后，轻颜径直进入梁都。

    “你有点高调呀！”陈浩忍不住说道。

    “这次，我本来就打算要高调的！”轻颜低声说道，“最好让所有梁都人都知道我来了。”

    轻颜在福来客栈订了一个房间，晚上寻找到了刺蜂在梁都的据点，上次轻颜买血手堂情报的时候，就随口问过刺蜂在梁都的据点。

    刺蜂在梁都的据点看起来颇上台面，至少不再是贫民窟，而是在一家看似很寻常的青楼背后。

    她一进去，就被人认了出来，接待她的，是一位长相美艳，颇有风韵的女人。

    这女人修为也不差，有神通境中期的修为。

    轻颜在见到这女人第一眼的时候，就稍微愣了一下，她在对方身上感受非常类似于周国魔灵宗《迷欲心经》的那种魅惑气息。

    那种气息很淡，但也逃不过轻颜的感知。

    毕竟她的精神力比对方强大了不少，而且也同样修炼了多年的《迷欲心经[吾爱小说 www.xss521.com]》。

    发现对方修炼的是《迷欲心经》，轻颜就打算改变一下这次来刺蜂的计划了。

    那女人一见到轻颜，就忍不住上上下下打量了一遍轻颜，眼神中带着由衷的欣赏，她笑吟吟的说道：“我叫柳含素，刺蜂这边的负责人，早就听说过若颜姑娘的美名，也曾见过轻颜姑娘的画像，现在看到真人，才知道，那些画师的画技到底有多拙劣！”

    轻颜没有接她的话，而是疑惑的看着她：“你是修炼某种增强魅力的功法？”

    柳含素诧异的看了一眼轻颜，倒也没有隐瞒：“若颜姑娘能看得出来？”

    轻颜运转自己修炼的《迷欲心经》，在柳含素的眼中，轻颜身上突然出现一种致命的魅力，看得她内心火热，嘴里发干！

    那种感觉仅仅出现了一瞬间，然后她就强行从这种感觉中挣脱出来。

    “这！若颜姑娘修炼过本门的功法？”恢复理智的柳含素微微一愣便说道，“不过气息不对，若颜姑娘修炼的这个版本，好像是外门弟子修炼的玄级版本，不过还是与外门弟子修炼的有些区别……”

    “这是我以前的师傅教给我的，我以前还不知道她的身份，现在我好像找到了……”

