
就在这时，另外一个消息传了上来：邕州府捕获到了劫持绑架新晋才人秦晓鸾的歹徒，秦才人已安然无恙，现在邕州府衙。护花太监王忠宝已日夜兼程赶往邕州府，迎接秦才人。

原来事情是这样的：当初劫持秦晓鸾的几个家伙，由于红河州卡紧边境，于是想到了先派人让红河州以为他们已经回到交趾，然后放松边境管控。

一伙人万万想不到的是，汉军竟然直接不宣而战。更意外的是，老街一日内就被攻下。

几人商量了一下，再想从这边回到交趾已经不可能了，继续藏在红河只会越来越危险，干脆绕道邕州，从邕州方向入境交趾。

让他们没想到的是，邕州这边这段时间大大加紧了边境地区的防护，一伙人只得在邕州租住地方先潜伏起来，等到风声过去了，再想办法出境。

与红河那边不同的是，之前他们在那边一条线上的所有活动都是预先就密谋好，所有落脚点也都事先准备好了。而邕州这边临时这么租房，就不那么容易了。

由于最近两边的关系紧张，邕州的百姓对交趾人也是十分警惕。

尽管绑匪是派出他们中的汉奸去租的房子，但入住时还是露出了马脚，被房东偷偷上报给了官府。

邕州官府正好收到了从朝廷传来要求协查秦晓鸾案的通报，当即高度紧张，派了本州最优秀的捕快夜半突袭，将绑匪擒获，救出了秦晓鸾。

王忠宝说服徐进之后，并没有随军南下，而是一直在红河州府，继续四处打探秦晓鸾的相关消息。收到邕州府的消息之后，立即赶了过去。

这个消息令李世明精神一振。

之前暂缓于奇正的处理，还有一个眼前不太好对付的事情。那就是虽然攻下了交趾府，也擒杀了阮文同，但交趾局势仍不明朗。

在交趾各地，尤其是东线这边，还分布着大量交趾主力。这些军队现在肯定是蠢蠢欲动。

尽管已经任命了徐进和阮德孟，但就凭他们两人，很难收拾这个残局。有于奇正在，对其他的交趾军队还是个威慑。如果现在就处理于奇正，剩下那些交趾军极可能叛乱。

一旦出现这种情况，徐进他们能否支持到朝廷西线援军进入河内，是个很大的问题。

现在已经找到了秦晓鸾，一切事情都好处理得多了。

李世明当即又颁布了一道诏书。

晓喻交趾各地，交趾郡守阮文同色胆包天，竟敢派人入境劫持皇帝陛下的才人。朝廷震怒之下，命红河都尉徐进、越池守备阮德孟等人擒拿阮文同。

逆贼阮文同、武笋甲等人竟敢骑兵相抗，被徐进、阮德孟处死。

现令各地守备，即刻服从新任安南都护徐进、安南刺史管理。

这道诏书下得极其巧妙，只字不提阮文同欲起兵叛乱造反，而是抢皇帝女人这样的私事。只要这件事的定义不是“造反”，交趾各地的官员就不会牵涉其中。

李世明有把握，这样一来就能稳住其中大部分人，不会马上直接起兵叛乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66998076"  chaptername="588.发新的诏书2">加入书签</a>
</div>
