    但云千帆可不是普通人，脑袋一偏，躲过了这两颗致命的子弹。

    其实，若是一般的武者，速度完全不够躲开这两颗子弹。

    就算能够勉强避开，接下来的一枪，绝对躲不掉的。

    当然了，以寻常武者的身体防御，是挡不住沙漠之鹰这种级别的武器的。

    哪怕是云千帆现在，也不敢说自己能够仅仅凭借身体防御，就能挡下沙漠之鹰的威力。

    不过嘛，以自己现在的速度，可以轻松躲开对方的子弹。

    “砰砰砰！”

    接连数枪，都被云千帆轻松躲开。

    他站在原地，静静的看着对方三人。

    “玩够了吗？接下来，轮到我了！”

    脚下一动，地面瞬间凹陷下去了一块。

    三人脸色一变，当即就要出手。

    只是，等他们反应过来的时候，云千帆已经出现在了他们的面前。

    一拳轰出，直直的砸在了一个人的胸口上。

    “砰！”

    那个人还没有反应过来是怎么一回事，就被这一拳给轰飞了出去，重重的跌落在地上，口中鲜血狂喷，眼看是活不成了。

    这一圈已经打断了他的心脉，肉眼看上去表面没什么异常，但是他的身体内部早就已经大出血了。

    “不可能！”

    “你的实力，怎么可能会这么强！”

    为首的男人惊怒一声，而后反手就是一刀，刺向云千帆的胸口。

    他已经把云千帆的实力预估得很高了，然而他还是太小看了对方。

    刀还没有碰到对方，对方就已经捏住了他的手腕。

    “你太慢太慢了！”

    云千帆摇了摇头，左手握拳，抬手就是一拳狠狠的砸在了这个男人的肚子上。

    这一拳他可是用上了十足的力量，几乎打断了对手所有的肋骨。

    “噗！”

    男人就好像被人切断了大动脉一样，那血就好像不要钱一样往外喷。

    “混蛋！”

    最后一个男人见自己的两个同伴都被打倒了，他惊怒之下，并没有想着和云千帆生死对决，反而是拔腿就往后方跑。

    他深知自己不是对手，现在只有跑路一个选择，要不然对方的实力，绝对能够将他留在这里。

    “现在想跑会不会有些太晚了？”

    云千帆冷笑了一声，拔腿便追了上去。

    短短几秒钟的时间，对方就被他追上了，他抬腿就朝着这个男人的脑袋上狠狠踢了过去。

    不过，这一次他刻意控制了自己的力量，并不打算一脚直接把这个家伙给踢死。

    男人的反应速度也不算太慢，举起双手挡在了自己的脑袋旁边。

    可是那沉重的力量还是将他踢翻在地，手骨都被这一脚给踢得裂开了，剧烈的疼痛让他整张脸冷汗直冒。

    云千帆抬腿踩在了这个男人的胸口上，回头看了一眼妞妞所在的小车，发现没什么意外，才从口袋中取出了一根烟点上。

    “现在你能告诉我，你来自于什么组织吗？”

    浓浓的烟雾从云千帆的口中吐出，他语气平静，脸色淡然。

    “我告诉你，你能放倒我吗？”

    话音刚落，云千帆脚上的力量又加重了几分。

    地面都在这一刻凹陷了下去，男人被死死的踩在地上动弹不得。

    这一只脚就好像一座山一样，让他无法生出反抗的心理。

    “你现在没有选择的余地。”

    “要么告诉我，要么我杀了你。”

    云千帆语气陡然转冷，眼中闪过一丝杀意。

    “我说，我说......”

    “我来自于神迹，是......”

