    “混蛋，放开我妈妈？”

    同样愤怒的还有旋涡鸣人，他早就从三代爷爷那里知道这家伙在觊觎着母亲，现在更证实了这一点。

    “你叫一声妈妈也不算错，至少那具身体是九品生出来的。”

    本着严谨的态度，志村玄鼎认为旋涡鸣人算漩涡九品的半个孩子，至少身体上是。

    “水门师弟，大家都是聪明人，你肯定也看出来旋涡鸣人身上的不对劲，别的不说，单单那种不正常的修炼速度就是一大破绽。

    没有足够强大的灵魂可无法驾驭如此庞大的查克拉，而那小子可没有修炼能够强化灵魂的秘术。”

    没去理会那个白痴主角，志村玄鼎看向自家师弟。

    对于这位师弟他很看好，当年让他顺势得到了玖辛奈妹子，现在又主动将小姨子九品推到自己怀中。

    真是大好人呐！

    波风水门沉默了，他不是傻子，自然早就看出了漩涡鸣人的不对劲，只不过一直不想往那方面去想罢了。

    而且他是在宇智波佐助第二次袭杀木叶后复活的，那个时候儿子旋涡鸣人已经因为阻拦宇智波佐助，成为了木叶的英雄。

    所以尽管三代等人让儿子童年过得很不好，但他最终选择忍下。

    可旋涡鸣人的修炼速度真的很诡异，作为忍界顶尖天才的他自然知道修炼有多艰难。

    尤其自家那个儿子脑子还不咋地。

    可他能怎么办？

    难道杀了旋涡鸣人，让木叶和忍界被志村家灭亡不成？

    “爸爸？”

    波风水门的沉默让旋涡鸣人很不安，他脑子虽然笨，但却不是傻子，父亲的态度已然说明了很多问题。

    “波风水门，从今天开始，我们的婚姻终结了，我不再是你的妻子。

    既然你依旧选择木叶，那以后就跟木叶过去吧！”

    波风水门的沉默让漩涡九品更为愤怒，当众宣布离婚。

    她可以忍受跟波风水门吃苦，一起努力慢慢改变木叶乃至整个忍界，哪怕着实看不到多大的希望，但她更享受那个过程，跟那样的波风水门在一起她很开心。

    可她没想到波风水门会如此极端，在自己和孩子面前再次选择木叶，成为一个完美的火影。

    她知道火影是水门的理想，也有为了那个理想付出一切的觉悟，可对方做的太过了。

    要知道面麻可是她们真正的孩子。

    妻子的决断让波风水门心下更为愧疚，也更为愤怒。

    他波风水门是个体面人，也是要面子的！

    “我从了你，你能复活面麻吗？”

    离完婚后，漩涡九品看向怀抱着自己的男人。

    以前还很排斥这个男人，但直到今日她才明白谁才是最适合她的。

    “当然可以，我已经将美衣的孩子复活了，佐子，过来让你九品妈妈看看。”

    志村玄鼎拍着胸脯保证，说完还示意在火影崖那里看戏的女儿过来。

    “无聊！”

    撇撇嘴，最终志村佐子还是飞过来，并甜甜的叫了声。

    “九品妈妈好，我妈妈是宇智波美衣，当年你还抱过我呢！”

    毕竟是自己的妈妈之一，必须得足够礼貌，否则回去后母亲会说她的。

    漩涡九品看了看志村佐子，一时间有点蒙圈。

    怎么性别变了？

    “咳咳……我的复活方法有点随机性，原理是我先跟你要一个孩子，然后以那个孩子的胚胎为根基分裂出来一个，再将面麻的残魂封进去慢慢蕴养。

    佐子的运气有一点点不好，不过变成女娃也挺好的，要知道闺女可是妈妈的亲亲小棉袄呢！”

    干咳一声，志村玄鼎表示这都是意外，不过变成闺女真的挺好，他也没有重男轻女的思想，甚至更喜欢闺女多一点。

    当然，跟铃音的那个闺女是例外，那简直是他前世的情敌，坑到家了。

    “一半的几率？”

    后边的漩涡面麻若有所思，虽然是随机的，但至少是五五开，自己的运气应该没那么背。

    “爸爸，我叫面麻，志村面麻！”

    想明白后，漩涡…不，是志村面麻乖巧的向后爹问好。

    以后是吃香的还是喝辣的就得看这位便宜后爹的了！

    “好孩子，等这次大战结束后，为父就和你母亲给你弄个身体发育发育。”

    摸了摸便宜儿子的脑袋，志村玄鼎做出保证。

    反正这也算不上是喜当爹，毕竟传承的是血脉，只要身体基因是他的，那就是他志某人的孩子。

    一家三口其乐融融模样看的波风水门愤恨欲狂，但却没敢爆发，只能强忍着。

    没办法，那个男人太强了，他必须忍耐，等待机会出去，与初代大人他们会合，如此才能给忍界带来希望，否则大家都得玩完。

    “我是谁？我到底是谁？”

    另一边的旋涡鸣人傻眼了，就算脑子再如何的不灵光，也看出漩涡九品没有说谎，自己的确不是对方的孩子，至少灵魂上不是。

    可自己又是谁呢？

    “母亲没来吗？”

    一旁的宇智波佐助看向宇智波佐子，猜到了对方的身份。

    其实早在来到这个世界后他就有所怀疑了。

    他跟波风水门都只有一个身体，但却出现两个旋涡鸣人。

    先前还很疑惑，现在终于明白过来。

    只是他不知道自己身体原本的主人是什么时候脱离出去的，并且还拥有了真实的身体，不像那个漩涡面麻只有一道残魂。

    她现在更在意母亲宇智波美衣为什么没来？

    毕竟不管怎么说，那是她的母亲，至少他心里面一直将对方当做自己的母亲。

    “妈妈在家养胎，双胞胎！”

    看了眼身旁的后爹，志村佐子挺无奈的道。

    这位后爹哪方面都好，就是老爱欺负母亲，这都已经是嫁入志村家的第四胎了，并且每次最少是双胞胎，最多的一次是罕见的四胞胎。

    只能说母亲大人真不愧是绝世好胎！

    “……”

    面皮忍不住抽搐了下，宇智波佐助用脚趾头都能想到母亲现在的生活，不过也不算差。

    至少能有些弟弟妹妹们让母亲尽快忘掉曾经不开心的事情。

    “你要杀我？”

    感应到志村佐子那越来越强的杀意，宇智波佐助明白她们间得有一战，生死之战！

    “嗯，虽然你的命运早已注定，但我得杀你一次，了结曾经的因果。

    你可以先将九尾放出来全吞了，我不会阻拦，否则单凭现在的你挡不住那一剑。”

    志村佐子很大方的示意宇智波佐助可以临时开挂，同时对自身实力有着绝对的信心。

    “一次？”

    不太理解这句话的意思，杀就杀，什么叫做杀一次？

    还有，对方口中自己注定的命运到底是什么？

