    于此同时，在另一个婚礼现场，也同样举办着一场婚礼。

    下面邀请的人数不多，不到十人，然而仔细看看才会发现。

    台上身穿白色西装的新郎是志叶丈瑠而身穿洁白婚纱的新娘是白石茉子。

    剩下的流之介，琴叶，千明，日下部彦马则是坐在一旁看着他们。

    在两人面前站着神父，神父为他们说着见证词。

    “你们作丈夫的，也要按情理和妻子同住，因她比你软弱，与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她！”

    “共同感受生命的光彩，建设美好的未来。”

    “这样，便叫你们的祷告没有阻碍！”

    此时坐在一旁的日下部彦马的眼泪与鼻涕忍不住起流了出来，眼前的这一刻他等了很多年。

    他与志叶丈瑠名为主仆，实则情同父子，比任何的感情都深厚。

    见到这一幕是发自内心的高兴，激动地涌出了眼泪。

    他从衣袋中拿出手帕将眼泪与鼻涕都擦干净。

    千明看到老爷子流泪这一幕后，仿佛是看到笑话一般，对着坐在身边的流之介说道：“喂喂！老爷子在哭……”

    边说边回头时发现，流之介此刻表现地比日下部彦马还要夸张。

    一脸深情的望着志叶丈瑠和白石茉子两人，由衷的发出了感慨

    “这种神圣的气氛，也让我心生感触啊！”

    说着也拿出了一块手帕用来擦拭眼角的泪。

    “茉子好美丽啊，真适合她呢，结婚真好啊。”

    此时的琴叶一脸花痴的看着婚纱，也不知道脑袋里在想些什么。

    千明见着周围人都这种状态，突然发现只有自己是个异类，不禁频频叹气。

    他有些想念林云了。

    此时神父的见证词还在继续。

    “要以里面存着长久温柔，安静的心为装饰。”

    “在神面前这是极为可贵的。”

    “彼此相爱，彼此尊重，彼此安慰，彼此扶持，共偕白首，恪守本分………..”

    突然日下部彦马猛的站了起来，一脸不可思议的接着电话。

    “什么？”

    听清楚电话里头的话后，脸色大变连忙挂断电话。

    随后大步上前走到日下部彦马面前，神色慌张的说道

    “殿下，外道众出现在别的结婚典礼上了！”

    听到这句话后，在场所有人的脸色一沉。

    真剑者们听到消息后，连忙赶往被袭击的婚礼场地。

    其实他们并不是真的举行婚礼。

    而是因为最近无名众一直在掠夺新娘，不断有新娘失踪。

    每次赶到快要追上的时候，无名众就利用缝隙，间隙逃走了。

    他们对于用这种逃跑，是一点办法都没有。

    每次都是眼睁睁看着无名众带着新娘离开。

    这件事让真剑者们感到无比的棘手。

    最后在流之介的建议下，挑选了一个地方假装进行一场婚礼，引诱无名众出来。

    让扮演新娘的白石茉子假装被劫走。

    然后进入内部打探新娘们都在什么地方，从而就被拐走的人。

    可是没有想到的是，无名众没有出现在他们推测的地点上。

    而是出现在了另外一处婚礼上。

    几人衣服都没有来得及换，直接就冲了出去，希望能在无名众逃走前拦下。

    根据黑衣仆人提供的地点，五人很快就赶到了。

    位于市中心的一座礼堂。

    他们五人二话没说，直接就推门而入。

    流之介第一个冲了进去，撕心裂肺大声的喊道：“都去死吧！”

    他是真的很痛恨这些无名众，破坏美好又神圣的婚礼。

    可是声音落下后，是一片寂静。

    礼堂里所有的目光都盯着他们。

    “殿下，双方亲朋好友都在！”

    “殿下，新郎新娘也都在！”

    “殿下，没……没发现无名众！”

    “殿下，好像是在正常举行婚礼，没有意外！”

    志叶丈听着四人的报告，在看看周围的环境，这哪里像是遭到破坏了，明明是一片祥和。

    可是随着流之介的喊叫，真剑者五人能明显感觉到，前方来自众人的怒火。

    而要说最懵逼地则是前方穿着神父服的林云了。

    一开始面对了外道众抢婚，后来又被拉到这冒名顶替神父（本想拒绝的，但是他们给的实在是太多了。）

    现在又在证婚的时候，被志叶丈瑠他们闯进来，尤其是流之介进门喊得那句话，林云感觉到今天可能有大瓜可吃。

    至于被发现身份，开玩笑，他现在穿着神父服，贴了小胡子，带着帽子，还化了妆，他自己都认不出来自己。

    “新娘新郎，请问这五位是……”

    林云看笑话不嫌事大，主动向两人问道。

    两人摇了摇头，表示不认识。而台下两人的家属已经气地暴跳如雷了。

    愤怒地命令道：

    “保安，快把这五个疯子给我赶走。”

    听到下命令，数十位保安面色不善地赶过来，将五人推向外面。

    “等等啊！这是个误会，请听我解释。”

    “别推我，我自己可以走了。”

    “哎！不要踩我的婚纱啊！”

    “啊（*/?＼*）捂脸”

    “流之介，把你的刀收起来。”

    “是！殿下！”

    在保安团的暴力下，真剑者五人忍不住反抗。

    但因为不能对普通人动手，再加上他们现在的着装实在不好用力，更何况对面人数众多。

    真剑者五人只能：慢慢地被推搡到门外。

    看见志叶丈瑠他们快被推出门外，新郎的父亲这才回过头来，和颜悦色地对林云说道：

    “那么，贤人君，咋们现在继续吧。”

    不说还好，一听到这名字，真剑者五人与林云都愣住了。

    志叶丈瑠：“贤人？”

    流之介：“贤人？”

    花织琴叶：“贤人？”

    白石茉子：“贤人？”

    谷千明：“贤人？”

    林云：“啊咧！?(ˉ﹃ˉ?)”

    最后，在林云的解释下，新娘新郎勉强原谅了他们，真剑者五人也参加了婚礼。

    白石茉子和志叶丈瑠还成为了伴郎伴娘。

    只不过他们望向林云的眼神就不是那么好了。

    婚礼结束之后，真剑者五人，毫不犹豫地把林云直接给架到志叶家了。

    林云只能屈辱地被迫参加了真剑者会议。

    好在这种尴尬没持续多久。

    流之介很快放好了地图以及标志，会议正式开始。

    日下部彦马用着沉重的语气说道这些天失踪新娘的数目：

    “这下被捋走的新娘就有七人了。“”

    这对他们真剑者们来说是一个沉重的数字。

    时刻都在跟进着，却无法阻止发生。

    干明此时也是有很大怨言，指着地图上的标记说道：“说什么袭击地点，依次连起来会是个星形！结果离的这么远。”

    “为了卧底，连婚礼都办了，你看这差多少啊！”

    说着的时候，他的眼睛盯着流之介。

    之所以盯着他，也是因为这一次的行动，就是流之介组织的。

    看着这次袭击地点离着之前被袭击的地方相差甚远，根本就没有星形，顿时间心中的愧疚感，涌上头了。

    满脸歉意，随后转过身对着带殿下深深的鞠了一躬：“殿下，非常抱歉！”

    坐在主位的志叶丈瑠，一脸冷酷，淡漠的说道：

    “这不是一个人的错，我们当初也都同意你了！”

    在流之介对面的茉子也是连忙附声：

    “对啊，这是我们都同意的，也许就是外道众给我们下的圈套。”

    几人的安慰让流之介恢复了一些精神。

    “那么，贤人，你碰到过那些外道众，觉得他们有什么不一样吗？”

    志叶丈瑠向着林云问道，毕竟只有林云和他们真正交过手，这也是他们唯一的突破点。

