    师夏兰一边温和地说着，然后一边沉着脸带着柳梦梦回家。

    柳梦梦这一路上跟在对方后面根本就不敢说话。

    生怕自己会做错什么事。

    “妈妈，等到再过几天就是芭蕾舞比赛，你到时候会来参加我的比赛，对吗？”

    柳梦梦这边忽然之间想到了一个能够引起师夏兰注意的办法。

    师夏兰上辈子就一直在要求自己做一个全面发展的淑女，然后让自己去参加一次芭蕾舞比赛。

    但是那一场芭蕾舞因为自己的技术不通，然后反而直接被淘汰了。

    因为那场芭蕾舞比赛的评委老师当中，有一个在国际上享负盛名的男子。

    他的课程甚至可以说是按照金钱时间来计算。

    每一堂课甚至堪比皇上选妃，那要花出的金钱以及实力都必不可少。

    如果要是能够得到他的指点，那肯定会受到各大院校的注意。

    师夏兰千方百计的送自己过去参加比赛，虽然自己被淘汰了，她有点失望，但是也在预料之中。

    毕竟自己自身的条件并不是很适合学芭蕾。

    但是这辈子和上辈子不一样。

    上辈子因为比赛失事，柳梦梦一直在苦心练习芭蕾，相比较同龄的那些孩子，她自然已经比人家多学了好几十年。

    只要自己这辈子得了冠军，那柳家的人就算想把她赶出去都不可能。

    “嗯，比赛我是会去参加。”师夏兰一边说，然后一边开着车。

    紧接着话锋微微一变。

    “但是今天在傅家发生的事情，还有之前的那些事情，我觉得你好像并没有多长记性。”

    师夏兰这边语气有一些不耐烦。

    自己是想要让养女和亲生女儿之间有一个平衡。

    可是这个养女三番五次的挑战她的底线。

    甚至让师夏兰有些反应不过来，这究竟是不是她从小培养到大的女儿？

    柳梦梦在自己心里面确实足够的优秀，而且也是她的骄傲。

    可是如今反而养成了这一种性格。

    师夏兰这边有点担心，害怕这个小姑娘长大之后会成为一个狠毒的人。

    师夏兰感觉必须要在这个时候让对方好好知道自己究竟是不是做错了。

    “今天晚上老老实实在你房间里面呆着，然后自我反省。等到明天早上的时候给我一份检查。”

    师夏兰一边说，然后一边转身下车去跟自己的大儿子商量一下关于柳梦梦的事。

    她总觉得又因为今天的事情发生过之后，傅家那些人恐怕会更加小心地对待自己和柳柳之间的关系。

    而且她也担心傅家的那些人会调查自己的身份。

    如果要是知道自己是小姑娘的亲生妈妈，带着小姑娘远走高飞了怎么办？

    柳梦梦这边目光滑过一抹不可思议。

    为什么自己在提出了芭蕾舞比赛之后，师夏兰还是能够狠下心来教训自己？

    难道不应该让她好好休息，然后全力以赴去应对到时候的比赛吗？

    她这边直接被锁到了屋子里，甚至连晚饭都不打算让她吃。

    她只不过是摸了一下那个贱丫头的衣服！

    凭什么她要受到这么重的惩罚？

    柳梦梦心里面委屈的要命，反而越发有一种寄人篱下的憋屈感。

    她一定要尽快成长，然后去找自己亲生父母。

    而这一边。

    柳恩权坐在书房里面，双手交错地抵住下颚。

    他用能力查了一下傅的事情。

