    “你终于来了，还以为你已经忘记自己也是太阳捍卫者的事实了。”

    出于一个之前解释过的原因，余烬不太喜欢和太阳长女碰面，而这句话让他猛然意识到，自己好像错过了不少捞外快的机会，然后意识到或许有外快可捞的他，很没节操的忘记了之前解释过的那个原因，搓了搓手，期待发问：“殿下的意思是，我还有提升的空间？”

    “有。”

    “那感情好！”

    “可你成为了薪火之影的追随者，我不便再对你的提升道路指手画脚。”

    “……其实指手画脚也没问题，鄙人并不介意。”

    “然而我会介意。”

    太阳长女含笑点头，将一本古朴书籍放回书架，转而又对余烬说道：“不过如若你能交还【黑骑重剑】，我倒是可以破例一次。”

    黑骑重剑乃是较为重要的帝国遗物，可以用来充实博物馆的收雪区，只是阴差阳错之下，被余烬巧妙取得，成为了他的私人藏品，因此在博物馆的“武器收雪区”中，能够看到有一处空置木架，那便是用来盛放黑骑重剑的。

    “别听她的，你最好留着黑骑……”

    本就有打算拿黑骑重剑换取奖励的余烬，这下子更是没有什么拒绝的理由了，可恰在这时，阴影女士的声音竟是凭空出现在他的耳际，却又随即被太阳长女摇指隐去，搞得余烬很是头大，未曾料到这两位的斗争，已经激烈到可以不去顾忌外人在场的地步。

    对阴影女士的突然乱入，太阳长女至少在表面上一笑而过：“黑骑重剑对你用处不大，用它换来太阳捍卫者的晋升渠道，岂不美哉？”

    仔细想一想是挺美的，太阳捍卫者毕竟是史诗级人物标记，效果也是简单有效的提升防御，若是能更进一步，自然比单纯满足收藏欲更有诱惑力。

    但话说回来，余烬也不是没有升级太阳捍卫者的办法，至少相关事件已经有过两三次，而且其中一次距离完成升级仅有一步之遥，只不过当时的攻坚重点是海螺任务，因而余烬在经过取舍之后，不得不选择支持深渊潜行者，事后想来，他要是拥有尼娜的“体魄”，临阵倒戈站到鱼人神灵一边，估摸着早就让标记升级了……

    等等！

    鱼人神灵既然可以提升太阳捍卫者，那我此行送鱼人公主回归故乡，岂不是能操作一番？

    略作思索，余烬很快给出答复：“请殿下容我考虑一二，黑骑重剑我并未带在身上，下次若有幸得见，再给您答复可好？”

    余烬没有说假话，为了避免浪费解锁机会，黑骑重剑、多功能胶囊越野车等没有太大作用的奇物道具，都被放到仓库之中，因而就算他想当场答应，也莫得办法。

    “算了，你下次来还不知道要什么时候，就算来了也注定要给我失望答复。”

    太阳长女似乎也意识到取得黑骑重剑的几率有些渺茫，便主动断绝了这个念想：“我的本意，是看你拿到了听音海螺，便想做个顺水人情，送你一场造化，既然你无意于此，那就当我与黑骑重剑没有缘分好了，不过我仍然需要拜托你，替我送一样东西给鱼人国王，问题是要付你多少报酬好呢？”

    说着，太阳长女挥了挥手，便有一颗“太阳”出现在余烬面前，当他好不容易适应刺眼光芒后，这才发现那压根就不是太阳，而是一朵散发着炽烈光芒的圣白花朵。

    “鱼人国王此前向我寻求一株【太阳花】，可我一时间脱不开身，索性就让你替我跑一趟好了。”

    闻言，余烬觉得有些奇怪，随即问了一句貌似多余的话：“听殿下的意思，鱼人王国和鱼人国王莫非是真实存在的？”

    “当然，难道她没有给你讲？”太阳长女反而对余烬的提问有些意外，“也是，我将地狱枫夜收为己用，并借此寻获了鱼人位面，让她感到不小的威胁，有意回避此事，实属正常，哈哈，既然她不想让你知道，那就让我来告诉你好了！”

    不知为何，太阳长女对待阴影女士的态度，在余烬看来并没有后者那么敌对，倒是更像是姐妹之间的小打小闹，也不知是不是因为太阳长女占据上风，使得心态更加平和？

    真是奇怪的关系……

    “你应该知道她利用地狱猫魇，拿到了怀特之家，而我则通过地狱枫夜中那艘破浪号的特殊感应，成功于暗幕深空找到了，从古神世界分离而出的鱼人位面！”

    太阳长女轻抚花朵，那太阳花竟然摇动枝叶，显得很是享受：“有意思的是，即便脱离主世界，鱼人位面也会经历一次次世界末日轮回迷局，正好我的到来又为它们解除了种族困局，因而鱼人国王便决定追随于我，同时答应配合三大世界进一步选拔优秀成员。”

    “原来如此，多谢殿下解惑。”余烬若有所思的点了点头。

    “听说鱼人王国有一位处于传奇瓶颈的圣骑士，所以鱼人国王才要向我求取太阳花，之前你如果答应送还黑骑重剑，我便可以将这份人情转赠于你，要知道，圣骑士突破传奇在帝国世界都是大事，不知有多少骑士为了得到，近距离体悟圣光的机会抢破了头，届时，你只要借助这份人情，哪怕是换取贵宾席位都不成问题，可你既然拒绝了，那单纯的护送奖励，恐怕不会让你感到满意。”

    虽说太阳长女已经表露出无意拿到黑骑重剑的想法，可她的每一句话都透露着引诱味道，让余烬好生心痒。

    但太阳长女越是如此，那便越是证明黑骑重剑价值高昂，而要不是余烬从鱼人公主那里得到了回家任务，几乎确保能获取鱼人国王的好感，他还真打算无视顶头上司的雷霆一怒，同太阳长女做一笔交易。

    “在下也觉得十分可惜。”

    这一句话，基本上表达出了余烬的真实想法，在太阳长女的淡然目光中，他紧跟着拿出炎魔之心：“在下所求不多，只要殿下能令其恢复如初就行了。”

    “恢复一颗燃烬的炎魔之心，你的所求还真不多啊？”

    太阳长女的声音很是玩味，因为明眼人都能看出，余烬这是在漫天要价，可就在他等着太阳长女坐地还钱之时，对方居然直接答应了这个有些离谱的价格。

    【提示：由于你拥有童话道具“听音海螺”，取得“鱼人国度”的准入权限，你获得“太阳长女”发布的相关任务——“太阳花”。】

    ……

    任务名称：【太阳花】

    要求：将太阳花交给鱼人国王（地狱难度）

    奖励：完好的炎魔之心

    介绍：略

    【提示：使用童话道具“听音海螺”，开启鱼人王座的传送机关，即可进入鱼人位面。】

    【看在你救过我的份上，就让你占一回便宜好了，只此一次，下不为例——太阳长女】

    ……

    “多谢殿下。”

    “好话不必多说，东西拿来吧！”

    太阳长女向余烬讨来炎魔之心，只是经手看了一眼，便又还给了余烬。

    “这就完了？”余烬傻眼，因为炎魔之心基本上没有变化，除了灰色外壳下隐约可以看到一点细微红光。

    “一颗连传奇品阶都没有达到的炎魔之心，你觉得需要有多麻烦？”

    “可它为啥还是燃尽状态？”

    “我已经种下了火焰种子，等你抵达鱼人国度，便会为炎魔之心补充能量，否则你有意拖延没有替我按时送达怎么办？”

    “合着是到付啊……懂了。”

    余烬嘴角一抽，越发确定太阳长女心机如海，便将炎魔之心收起，用探险日记换取奖励。

    “困难模式下，你能升级两次基础技能，主动被动各有一次机会，想好的话，就和我来吧。”

    太阳长女将余烬领到武器装备收雪区，这里除了陈列着帝国遗物，还有不少新式武器，而早就有了打算的余烬，也没有多做犹豫，先是穿上一对古旧军靴，并严格按照提示步骤，完成【灵活脚步】的升级进程，令这一被动技能的增幅效果，由一成加速变为三成，名字前头也多出了“强化”前缀。

    经过此次噩梦历险，余烬越发体会到移动速度的重要性，所以他暂且放弃了增强攻击，转而确保灵活移动。

    接着，他又将那主动技能的提升机会，留给了【强化冲锋】，理由其实很简单，他的好些基础技能都拥有了“强化”前缀，即便再进行升级，判定数值也不会有所提升，只是前缀会由“强化”变成“强制”，使得余烬可以直接中断强制技能，或者用强制技能中断别的技能。

    而“强制”效果无疑对持续作用的技能最有帮助，之前归藏如果拥有强制冲锋，那他就算错失了目标，也不会被余烬预判到移动轨迹。

    【提示：你的主动技能“强化冲锋”升级为“强制冲锋”！】

    【提示：你的被动技能“灵活脚步”升级为“强化·灵活脚步”！】

    【提示：你在本次淘金镇中，已经失去了继续强化技能的机会。】

    对于余烬的选择，太阳长女好似完全没有兴趣，根本不予评价，在他完成强化之后，便直接将其赶出了博物馆，而后摇指恢复对阴影女士的声音屏蔽，眼眸微动莫名笑道：“你可以猜一猜，被你视作心腹的那个人，还有多久便会追随于我？”

    ……

    余烬并不知道，太阳长女和顶头上司再度上演明枪暗箭，已然完成大半目标的他，剩下的追求便只有耗光矿镐耐久，在矿坑深层找到一件心仪宝物。

    “这一路上连块淘金石都没有看到，就捡到了一片异常合金，而且还不是三阶的，我怎么觉得完全名不副实啊！不是说噩梦难度的矿藏品质会超过困难模式吗？难不成说明角落也标着‘一切以实物为准，最终解释权归官方所有’的蝇头小字？”

    无奈摇头，余烬继续挥动矿镐向下挖去，然后越挖越感觉不太对劲，自己好像用光了所有的运气一样，就快挖到矿坑深层，都没有见到让人心动的宝贝，反而是频频遭遇陷阱绝路，甚至连“好兄弟”——宝箱怪都没有遇到，而他还因为噬影虫的数量超过负荷，不得不开始耗用驱虫火炬。

    噗！

    第六根驱虫火炬消灭了矿坑阴暗，也让难以计数的各式噬影虫不敢靠近，素来不信邪的余烬莫名对倒霉遭遇有些上头，一声不吭的向下挖去，而那些“人头攒动”的噬影虫则亦步亦趋紧紧跟随，期待着火炬耗尽享用美味。

    “我还就不信这个邪了，深层都快被挖穿，居然还找不到宝贝？”

    余烬眉头紧皱，默默地使用头灯安全帽审视四周，心想自己是不是应该去号称宝物最多，也是最危险的“底层”探一探，虽说他没有多少收获，可危险探测器也未曾有过动静，因而余烬心下一横决定去矿坑底层一探究竟，可他的矿镐方才触及底层岩壁，那一直毫无反应的危险探测器，竟是突然响起令人心悸的高频噪音。

    嘀！

    不好！

    刺耳音效，顿时让余烬抛却心中苦闷，扭头就开启魔人化身与强制冲锋，直接闯入密密麻麻的虫群之中。虽说那些噬影虫无法避开驱虫火炬，却还是因本能驱使向余烬发起攻击，可它们的微末战力，哪里能对魔人化身造成伤害？直接让余烬大步流星的贯穿了虫群矿道，向安全地带狂奔而去，直到危险探测器的声音停止，这才止步回返。

    得益于探测器的功劳和超高移速，余烬甚至都没有看到【食金兽】的真面目，可是单从那一半崩塌一半消失的矿道，以及仓皇奔逃甚至连余烬都无暇顾及的噬影虫，便足以判断出食金兽的破坏力有多么恐怖，而且能够顺利逃离的噬影虫仅是少数，余烬在回挖途中，找到不少生机全无的噬影虫，仅仅留下密布齿痕的残余甲壳，可见这食金兽的食谱有多么广泛。

    但也正是因为此次，不见其形只现其威的危险遭遇，余烬的运气反而有了好转，没过多久他就捡到了一块【淘金石】。

    “呼，总算不是白来一趟！”

    有了保底收获，余烬的心态也变得较为平和，点燃第八根驱虫火炬，继续向底层探索，按照他的规划，剩下的矿镐耐久刚好足以支撑到火炬耗尽，而就在第九根驱虫火炬即将熄灭之时，恰好看到一位淘金者的遗体出现在光照范围。

    “我靠，这么深的地方居然还有淘金者？”

    余烬眉头一挑，便想着赶紧靠过去，因为淘金者的身上通常会留有丰厚身家，可就在这时，危险探测器居然好死不死的又想起了刺耳噪声。

    嘀！

    未知危险即将来临，如若不快点离去，必然要丧生食金兽口，可问题是就此退去，余烬恐怕也要与那淘金者的遗体失之交臂。

    不管了！

    到了这一步，余烬自认为再无多少机会找到第二颗淘金石，所以他决定将所有希望寄托到那淘金者的背包上，于是乎，余烬开始疯狂挥镐，并且直接开启扭曲化身，只为无视因火炬燃尽卷土重来的噬影虫群。

    快！

    快！

    快！

    危险探测器的警示噪音越发响亮，也让余烬的思绪变得愈发紧绷，而随着他更加靠近遗体所在，心脏跳动便越是剧烈，生怕在希望出现之际，失望随之而来。

    到了！

    奋力一镐，让余烬打通了接触淘金前辈的最后阻挠，可是与此同时，那危险探测器竟是因为不堪负荷而突然爆掉，千钧一发之际，余烬当然无暇理会这些，急忙冲到遗体近前打开跌在枯骨手边的残破背包。

    努力了这么久，可千万别来一堆垃圾！

    怀揣着这一强烈信念，余烬凭借其坚毅心智，以稳定双手迅速将那前辈背包中仅有的两件物品——一块大型淘金石和半片空白纸张。塞入囊中。

    然后下一刻，一道仿佛来自深渊的黑暗兽口，突然将他一口吞下，在游戏人物直接死亡的同时，顺势宣告淘金结束。