
    不过这个情况，很快就改变了。

    在人人都在拍手称快的时候，网络上突然曝光了几篇文章。

    并且一经发布就被许多的大v、媒体大量转载，让许多网友都是注意到了。

    而当网友们注意到文章内容之后，都是相当吃惊，因为这些文章讲述了陈青龙被打的原因。

    具体原因：是因为陈青龙向山区小学工程无偿供应建材，才跟人起了争端，被打的！

    很多人看到这些文章，脑海里面闪过的第一个念头——

    那就是胡说八道！

    一个人混混头子，居然无偿提供建筑建材去建学校，这不是跟太阳打西边出来了一样吗？

    而且要是让其他同行知道，估计陈青龙恐怕都要被人嘲笑死了。

    除非是陈青龙不想混了。

    可是当随后几篇文章曝光的时候，就让很多人有些将信将疑了起来。

    后面曝光的几篇文章，都是在讲白宝山的。

    白宝山手里面有陈青龙的资料。

    作为老对头，陈青龙手里面怎么可能没有他的资料呢。

    在收到了叶秋的通知之后，他就把资料交给了自己找来的几个记者，让他们在网上曝光了出去。

    结果一下子就引起了激烈的讨论。

    “这个白宝山，就是视频当中带头打人的？”

    “我靠，看这个家伙黑料也很多，没想到居然这么黑心！”

    “这也不能说明什么，这两个垃圾就是狗咬狗。”

    很多人看到这些文章，对于陈青龙还是没有什么好感的，觉得之前的文章就是在给陈青龙洗地。

    不过就在这个时候，更多的信息开始出现在了网络上。

    是关于白家村、长荣村、落霞村的。

    第一件提到的事情，就是白宝山的采石场造成的山石滑坡，曾经差点让长荣村的校车出事滚下山崖，二十多条花儿一样的生命差一点就此消逝。

    这第一件事情提出来，就直接引爆了所有网民们的愤怒。

    “尼玛，简直人渣啊！”

    “那些人可都是孩子，差点就都没了！”

    “既然承包了采石场，那么难道就不应该注意安全吗？”

    只要牵扯到孩子，谁管你对错，本来还在骂着蔡雅等人的网友们，都是一致调转了枪口，纷纷对着白宝山破口大骂起来。

    随后，第二件事情，也引起了更多人的愤怒。

    第二件事情，就是白宝山堵住昌河施工，让落霞村村民无法正常用水。

    水，就是生命之源。

    一个人可以一个礼拜不吃东西，但是三天不喝水就要死。

    现在落霞村断水了，这可是大问题。

    凡是看到的网友，无一不是对白宝山指责和怒骂的，而且这个时候他们都在气头上，也不会去关注，落霞村用水是不是已经被解决了。

    况且就算是看到了，也会觉得白宝山这种做法太霸道，太没有道理了。

    第三件事情，则是讲述了白宝山承包白家村的采石场以来，每年公司的总营收都有好几亿，利润更是达到几千万。

    可他这么赚钱，白家村却一点发展起来的样子都没有。

    后面还配了好几张白家村的照片，整个村子显得相当破败。

    这就是在打感情牌了，虽说商人赚钱，钱也来的天经地义，要不要对家乡做出什么点贡献来，也要看个人的意愿。

    可是现在很多人都对白宝山的印象很差，所以看到这些内容，对于白宝山的印象很是差到了极点！

    而且文章也拿渔山村作为了一个正面案例。

    发展不到一年，人均年收入达到3万以上，村庄风貌更是大为改观。

    再跟白家村对比一下，简直一个天上一个地下。

    这让更多人，对于白宝山的印象更差了。

    在这之后，白宝山的采石场用童工的事实也被披『露』出来。

    这就是致命一击了。

    一时间，网络上原本针对绿林市场和鼎盛地产的谩骂声，全部都集中到了白宝山身上！

    ……

    宝山建材公司。

    董事长办公室当中。

    白宝山看着电脑上显示的几篇文章，脸『色』变得狰狞起来，他没有想到，事情居然会发展到这个地步，气得把手里面的手机狠狠砸到了地上，然后伸手在桌子上狠狠一推。

    一阵东西碎裂的声音传来，桌子上的电脑、被子等等所有东西，全部都掉到了地上。

    狼藉一片。

    女秘书听到声音，提着胆子在外面敲了敲门：“白总……”

    “滚！”

    白宝山狠狠骂了一声。

    外面立刻响起一阵脚步声，接着就是一片寂静。

    白宝山坐在椅子上，喘着粗气，眼睛变得血红，冷静下来之后稍微一想，他就知道这是谁做的了，不由得咬牙切齿道：“陈青龙，我要是不弄死你，我以后就不姓白！”

    叮铃铃！

    一阵电话铃声响了起来。

    “妈的，哪个混蛋！”

    白宝山狠狠砸了下桌子，然后起身在地上翻找起来，找到了碎掉的手机，接通了电话就愤怒道：“谁？”

    “我是司徒宇恒。”

    司徒宇恒的声音传来。

    白宝山略微清醒了点，压抑着怒火说道：“司徒里长，找我什么事情？”

    “你水电站的工程要先停一下。”

    白宝山眼睛一眯，细细一想，也知道这个时候水电站的工程最好能够停下来，而且停下来也没有什么影响，反正现在昌河那边已经被堵住了，而那些东洋人找东西和这件事情更没有任何的关系。

    所以停不停都无所谓。

    想到这，白宝山『揉』了『揉』脸，强笑道：“司徒里长，我知道了，谢谢你的提醒。”

    “嗯。”司徒宇恒突然问道，“对了，你最近有没有遇到什么事情？”

    白宝山一怔，说道：“没有。”

    “好，没事了。”

    司徒宇恒挂断了电话。

    白宝山扔下手机，皱着眉头在办公室里面走来走去，面『色』阴晴不定。

    过了一会儿。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响了起来。

    白宝山停下来，不耐烦道：“什么事情？”

    “白总。”

    女秘书的声音传来：“有，有两个人，说要见你。”

    白宝山骂道：“我现在没心情见其他人，把他们给我赶出去！”

    女秘书声音有些发颤：“可是，他们说，是成老板让他们过来的，你一定会见他们。”

    请收藏本站阅读最新小说!
