    第500章 剑劈劫云，九星斗王

    剑光呼啸，摧枯拉朽。

    所过之处，一道道雷霆尽皆消散。

    那璀璨的神剑毫不停歇，在陆云霄的控制之下，极速向上，直接劈在了那厚厚的云层之上。

    刹那间强光乍放，毫芒万丈，一道道银色电蛇四散飞舞，而后便是一阵惊天动地的轰鸣之声陡然传出。

    “轰！”

    宛若天地动荡一般，天上的云层轰然炸开，厚厚的黑色乌云被直接撕裂，一道道雷霆炸裂，恐怖的场景直如灭世一般。

    能量波动在天际涌开，整片天空被各色能量渲染成一片五彩斑斓。

    笼罩着这一片天地的空间结境早已经崩碎，那恐怖的能量，即便是由清衍静这半步斗尊布下的结境，也完全无法阻挡。

    结境碎裂，云岚山上无数弟子都看到了这惊世骇俗的一幕。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道身影在空中显现，美杜莎女王、清衍静、雅妃第一时间显露身形。

    海波东、云山、法犸等人同样速度不慢，察觉到动静，也是快速的赶到了这里。

    一道道目光，看着凌空站立的陆云霄，目光中都充斥着难以掩饰的震撼和敬畏。

    这恐怖的一击，刷新了他们对力量的认知，恐怖到令人头皮发麻。

    “噌！”

    斩龙剑归鞘，陆云霄眼皮微抬，目光扫过全场。

    “都来了？”陆云霄嘴唇微动，声音缓缓响彻在天际。

    “参见门主。”云山、法犸、纳兰桀等人第一时间拱手，看着陆云霄的眼神简直如敬神明。

    一剑劈散天劫劫云，这种事情，他们根本闻所未闻。

    “嗯！”

    陆云霄嗯了一声，微微点头，看向了旁边几人。

    相比于这几个老头子，旁边这些人，才是他最关心的。

    “静儿、妃儿、彩儿。”陆云霄轻唤着，眼神也在不住地打量。

    突然，他的目光一凝，停留在了美杜莎女王的身上。

    眉头一皱，陆云霄伸手一招，美杜莎女王还没反应过来，只觉得一股力道牵引而来，她整个人直接飞到了陆云霄的身前。

    陆云霄左手一揽，便拥住了美杜莎女王的娇躯。

    “你怎么累成这个样子了？”看着美杜莎女王那满脸的困倦，陆云霄眼中泛着几许关切，右手忍不住抚上了她那张完美精致的容颜。

    “彩儿，你憔悴了，也清减了不少。”

    陆云霄脸上泛着怜惜之色，眼神中透着柔情。

    之前的美杜莎光彩照人，璀璨夺目，现在的美杜莎却显得有些瘦削和倦怠，看来确实是操劳过度了。

    “都怪我不好，这半年时间，辛苦你了。”

    陆云霄拿出一枚丹药，塞进了美杜莎女王的嘴里。

    美杜莎女王静静地吞下丹药，眼神中泛着柔和。

    即便她再苦再累，但能得到陆云霄这番话，便都已经值得了。

    只要有他的认可，累点苦点算的了什么呢？

    她甘之如饴。

    “其实我还好的，阿静和雅妃她们同样也不轻松，多亏了有她们帮衬。”

    一颗丹药入肚，美杜莎女王的气色好了许多。

    陆云霄出手的，大多都是六品丹药，效果自然非一般丹药可比。

    “她们我自然也不会忘记。”陆云霄微微一笑，再度招了招手，清衍静和雅妃也同样到了他的身前。

    “云霄！”雅妃惊喜地唤了一声，一双美眸弯成了月牙儿。

    “公子，你变强了好多。”清衍静眼睛一眯，在她的眼里，如今的陆云霄，比起之前，强大了不知几何。

    甚至，就算离追上她，都已经不是太远了。

    “还算有点收获，我现在已经突破到九星斗王了。”

    陆云霄轻声一笑，一一在她们的头上揉了揉，眼神中满是柔和。

    吞噬完骨灵冷火后，他是五星斗王，接下来四个月，虽是专攻炼器，但炼器的本身也是种修炼。

    凭借着比之前更上一筹的天赋，他一月一星，接连突破到了九星斗王。

    如今他的实力，比起半年以前，早已经不可同日而语了。

    “九星斗王了？嘶，厉害，我这半年才突破了一星。”

    雅妃有些咂舌，她现在可才七星斗皇呢。

    和陆云霄比起来，差太远了啊。

    “你不一样，你是以巩固为主，接下来就会快了，看你一身的凝练气息，这半年没白过，彩儿，又多亏你了。”

    陆云霄对着美杜莎女王说道。

    “分内之事罢了。”美杜莎女王抿唇一笑，表情平和，没有丝毫居功的想法。

    “我呢？你不夸夸我吗？”看到陆云霄只夸美杜莎女王，雅妃有些急了，她也想要陆云霄的表扬啊。

    “你？呵呵。”

    陆云霄呵呵一笑，拍了拍她的脑袋，没说什么。

    没有美杜莎女王的逼迫，雅妃能进步这么大？

    不可能的！

    雅妃是个什么性格，他再清楚不过了。

    “你……，哼，过分。”

    雅妃娇哼了一声，暗暗撇过了头，一副我在生气的娇俏模样。

    陆云霄看得好笑，捏了捏她的脸蛋，眼神中泛着些许宠溺之色。

    “好啦，别气了，送你件礼物。”

    陆云霄右手一招，一柄火红色的长剑便浮现在了雅妃身前。

    长剑之上，印刻凤凰图案，剑身纤细修长，剑面平滑如镜。

    剑刃之上，寒芒乍放，凌空漂浮，便散发着浓浓的火焰气息，气息之中，夹杂着无比锋锐的剑气。

    这是一柄好剑，若是火属性修炼者得之，必能大幅度增加他们的战斗力。

    “这柄剑叫炽凰，等级高达六品巅峰，焰陨玄铁加火凰晶石所铸，威力无穷，虽是六品巅峰，却足以堪比七品灵器。”

    “即便是斗尊强者出手，也无法强行折断此剑，此剑有未尽之意，到时候还可以再度升级，与你而言，最是相配不过。”

    “怎么样，喜欢吗？”陆云霄笑着问道。

    这柄剑，是他得意之作之一，最是适合现在的雅妃。

    按照他的估计，有了这柄剑，雅妃的战斗力能增强一大截。

    打个九星斗皇，绝对不在话下。

    “喜欢，嘻嘻。”看到陆云霄掏出了礼物，雅妃再也绷不住了，一把拿过了炽凰剑，脸上的笑容止也止不住。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

