    镐京城内满大街鬼影飘飞，豪门大宅内黑鳞乱奔之时。

    椓郡城外，卢峻、卢屹正统辖苍狼骑、禁军、羽林军，和一支顶盔束甲全副武装，赶来侵扰的乱民打得热热闹闹。

    城内，卢仚正在招待女修井月。

    前些日子，井月将战魔殿一葫芦邪门药液带回了红莲寺，山门内几位精研丹药之道的大和尚对此颇为欣喜，很是夸奖了井月一番，给记了一宗门大功。

    井月得意，趁着又一次给安平州前线送红莲固体丹的机会，巴巴的在返程的时候绕道椓郡，又给卢仚送来了几节莲藕。

    “小玩意，不当事的，这莲藕，我从小当饭吃。在熔炉境，它还是有点效用的，但是越是接近烈火境，就越没啥效力。”

    “这次来，一个是感谢你给我立功的机会。一个呢，是提醒你一下。”

    井月‘叭叭叭’的说出一番话来，卢仚顿时皱起了眉头，心里涌出了一丝火气。

    之前，卢峻和卢屹提起过红莲渡厄丹，那是红莲寺炼制的灵丹，普通人若是得了一粒，都能尽快的完成熔炉境的修炼，顺势踏入烈火境。

    要知道，熔炉境巅峰，寿不过三百六十，但是一旦踏入烈火境，哪怕是再不做任何晋升，都寿达八百！

    卢仚的第一个小目标，也仅仅是活到一千岁。

    所以烈火境，他是一定要尽快踏入的，这是他这辈子最根深蒂固的人生执念。

    红莲寺先祖流传下来的红莲渡厄丹，已经是消耗一空了。

    恰恰就是卢峻和卢屹服下的那两颗，是红莲寺最后存货。

    而且据红莲寺老僧所言，那两颗红莲渡厄丹，虽然红莲寺已经用尽了办法保存，但是天地灵机崩碎，那两颗丹药毕竟是三万年前留下的老货，保存再好，用尽手段，药力也消散了九成以上。

    红莲寺正在借助这次安平州之乱凝聚的气运，修复天地灵机，注入一株沉睡多年的万年红莲中，催生万年红莲子，准备新炼一炉红莲渡厄丹。

    这一炉新的红莲渡厄丹，将会是三万年来，红莲寺出品的第一炉新丹。

    哪怕手法不如古时的宗门先辈，但是毕竟药力新盛，比起卢峻、卢屹服用那两颗，强出了不止五六倍来？

    为了鼓舞士气，振奋门下弟子在这天地恢复的大争之世为宗门出力，佛门三宗三寺三禅林的高层一致决定——这一炉红莲渡厄丹，大致不会超过九颗，将全部授予安平州一战中立功的弟子，大体就是大金刚寺领军作战的弟子。

    而熊泰斗，他在领军夺取了安平州所有的城池后，已然向大金刚寺发文叙功，将自己和其他十几名大金刚寺的外门弟子，列在了功劳簿的第一栏内。

    “老和尚们说，天地灵机崩碎这么多年，宗门辛苦攒下来的那点老底子，省了又省，还是消耗得差不多了。”

    “在山门真正的恢复元气之前，大体也就能凑齐一炉红莲渡厄丹的药材。”

    井月看着卢仚，很认真的说道：“我和一众师妹，都不喜欢熊泰斗，当年他跟着他师傅跑去红莲寺拜会，我们养的一群儿兔子也没得罪他，居然被他生火烤了吃。”

    卢仚看着井月，缓缓点头。

    果真，不要得罪女人，看看熊泰斗吧，如果不是井月巴巴的跑来送信，这消息卢仚如何能知道呢？

    卢仚也不多说话，他只是让亲卫在椓郡最好的点心铺里，将最上品的蜜饯果子、点心酥饼之类的一扫而空，用食盒装了，用蒲草打成了一个极大的包裹。

    井月尝了蜜饯后，眉开眼笑的直夸奖卢仚是一个‘大好人’，她和一群师妹都会记住他的‘好儿’！

    而井月的那头坐骑，那头翼展极大的红鹤拎着一丈见方的大包裹，略显狼狈的腾空冲起的时候，这厮转过长长的脖子，很是幽怨的瞪了卢仚一眼。

    卢仚不搭理这显然有消极怠工情绪的扁毛畜生，很热情的站在屋顶朝井月挥手致意。

    等到井月的大鹤飞入云层不见了，卢仚脸色一变，急匆匆的跑到了椓郡的城墙上，就看到了正骑着苍狼，和几名乱军‘大将’走马灯一样打着玩的卢峻。

    卢仚抢过身边几名士卒手中长枪，一声大喝，手中长枪化为雷霆，带着巨响冲出，瞬间洞穿了几名乱民‘大将’座下的坐骑。

    几头高头大马整个爆开，血雾喷出了十几丈远。几员‘大将’狼狈的腾空飞起，被长枪上巨大的力道震得大口吐血，落地后连连翻滚，好一会儿爬不起来。

    乱民大军一如卢仚刚到椓郡的那一日，他们一声呐喊，顿时丢下了自家将军转身就走。

    卢峻、卢屹见到卢仚突然出手，知道有事发生，他们急忙让麾下大军返回营地，自己则是带着亲卫急匆匆的赶了回来。

    卢仚将井月带来的消息说了一遍。

    “熊泰斗和我，是有仇的。在镐京白马坊，他就托了大将军乐武的侄儿乐山对我下杀手。”

    “这红莲渡厄丹，无论如何也不能落入，或者全部落入他手中。”

    “否则，得到红莲渡厄丹的，尽是他那一派的外门弟子，他和我不对付，未免未来，他就成了咱们在大金刚寺内最大的威胁。”

    卢峻、卢屹面色严肃的思索着这个问题。

    卢仚说得极有道理，这红莲渡厄丹，是绝对不能完全落入熊泰斗手中的。

    大家没仇也就罢了。

    既然大家有仇，那么天晓得熊泰斗和他的人实力飙升后，会作出什么来？

    “这些日子，我们也和大金刚寺的外门弟子有过接触，交换过情报信息，很显然，熊泰斗是知道仚哥儿和我们统军在外，所以他特意提前请功，就是为了不让我们得到好处。”

    卢峻冷声道：“嘿，天下哪里有这么好的事情？咱们兄弟领军出来了，功劳就必须有我们一份……管他是谁，敢独占功劳，就打破他的狗头！”

    卢峻、卢屹都身量极高，身形魁伟，此刻兄弟两同时黑着脸，一脸煞气，浑身冷气直冒，真个犹如两尊杀神降世，附近的亲卫都不由得连连倒退。

    卢仚看着两位堂兄，微笑道：“既然如此，他做得，我们也做得。他们接下来的计划是……”

    卢仚凑到卢峻、卢屹面前，将他的想法提了出来。

    卢峻瞪大眼看着卢仚：“如果是这般，你的风险太大。”

    卢仚笑着摇头：“想要长生，想要进益，怎可能没有风险？就按我说的做，不要忘了，这宝贝可只有我才使得好。”

    卢峻、卢屹相互望了一眼，然后同时点头。

    当天中午，卢仚就以监军的名义，向困在安平关进退不得的王璞大军发了训斥令，责问他为何在安平关踟蹰不前，浪费粮草。

    卢仚更是在训斥令中表示，如果王璞无法平息叛乱，那么他会向镐京申请，派一个更有能为的统帅过来坐镇。

    卢仚更让人传话，他将统辖监军大军进入安平关，清点战损的士卒人数，清点消耗的物资辎重等等，如果查到有人在里面上下其手，贪墨军资，则一定严惩。

    等到训斥令发出后，卢仚就一声令下，驻扎在椓郡多日的监军大军拔营而起，朝着西面缓缓进发。

    只不过，他统辖的大军行军速度极其缓慢，从下午出发，一路行到日落时分，距离安平关还有数十地，而卢仚也一声令下，大军就在驰道边安营扎寨，埋锅造饭。

    安平关内，王璞则是紧急召集一应将领，应对卢仚突然插手这件事情。

    他们讨论的核心要点就是——卢仚突然表示出强烈的插手意愿，是不是镐京城，有大人物对文教世家的行为有了察觉，是否有人想要对他们暗下黑手了。

    一群文教出身的官员、将领纷纷扰扰，吵吵闹闹，没能吵出个名堂。

    而卢仚，已经趁着夜色，悄然来到了安平关外。

    取出归墟宝瓶，一滴玄元神水落入腹中，卢仚神魂灵光震荡，神魂之力化为无形大网，迅速融入四周虚空。

    刚刚下了一场春雨，山林中颇为潮湿。

    脑海中，三眼神人图冉冉浮现，他手中的水龙光芒大盛，卢仚脚下，一缕缕白色雾气就猛地窜了出来，然后迅速朝着四面八方扩散开去。

    玄元神水化为滚滚热流，支撑着卢仚施为。

    大黄等五位大爷也趁着白雾，熟门熟路的爬向了自己熟悉的方位。

    它们悄无声息的分布在距离卢仚两三里远的山林中，白色的雾气中，五色氤氲悄然浮现，化为丝丝缕缕的光霞，不断钻进卢仚和它们的身体。

    随着五色氤氲的浮现，卢仚催生的白雾笼罩的范围越来越大。

    山林中有风，风推卷着白雾，一点点淹没了安平关外的平乱军大营，淹没了安平关的城墙，又犹如流水一样，顺着城墙泛滥了进去，悄无声息的顺着安平关内的大街小巷一路扩散。

    安平关中，巡逻的哨兵们低声咒骂着。

    战争时期，半夜起雾，这无疑加大了巡逻兵的工作难度，搞不好敌人都摸到自己面前了，他们还没发现敌人长什么样。

    领队的军官只能命令士兵们提起精神，认真仔细，没人能想到，这一场大雾居然是人为。

    雾气中，卢仚带着大黄一步一步的走向安平关。

    他身上穿着城防军的甲胄，面甲放下来，遮挡住了面孔。

    他左手杵着一根竹竿，上面挂着一面大旗，旗帜上画着一朵殷红的莲花。

    “红莲天女，咳咳……”卢仚轻喝了一声乱民的口号，然后只觉得颇为尴尬，果断的闭上了嘴：“我是来杀人的，口号什么的，就算了吧。”

