    第99章 唐三受伤，小舞爆发

    “唐三，撑住啊！”

    就在全体观众为琉璃学院喝彩的时候，神风学院的一人却显得忧心忡忡。

    上次炽火学院输给史莱克学院后，风笑天便与火舞达成约定，只要风笑天战胜唐三，火舞便同意与他交往。

    之后，史莱克学院每场比赛前，风笑天都会跑去给史莱克学院加油打气，他不希望唐三败给了别人。

    风笑天害怕火舞也与别人有着这样的约定。要是别人打败了唐三，火舞投入别人怀抱，他又该怎么办？

    这一场比赛，要是输了，对唐三也只是一次失败而已。可对风笑天而言，却是失去了终身幸福。

    宁霄发现了擂台上的情况，他只是随意的瞥了一眼，并没有理会。

    那边是六打六，很公平，宁霄的任务只是负责牵制小舞。

    “哥”

    小舞见到唐三那边的情况，她也慌了，焦急的大叫着。

    只见，小舞第三魂环闪烁，施展着她的第三魂技瞬移，她想要绕过宁霄，救援唐三。

    瞬移一下子就跨越五米的距离，正当小舞准备快速跑过去的时候，小舞却发现宁霄突然出现在她的面前。

    黑色的乱神刀骤然砍来，小舞大惊，双手交叉在胸前，急忙运转魂力抵抗。

    “噗”

    一道轻微的响声，乱神刀拍打在小舞的手臂上，强大的力量，一下子将小舞砸得倒退五米。

    手臂很痛，小舞没有在意自身的疼痛，她现在更加关心唐三的安危。

    小舞稚嫩的脸庞上挂满了怒容，恶狠狠的瞪着宁霄，厉声说道：“宁霄，我没时间和你玩，给我让开！”

    唐三陷入危机，同样让小舞爆发了。全身魂力翻涌，怒气冲冲的向着宁霄冲撞而去，想要突破宁霄的封锁。

    可惜，宁霄的封锁，又岂是那么好突破的？

    小舞正面冲击，宁霄就砍她，强大的力量，加上暴击效果，小舞硬是没能离开她原先停留的那个位置一米距离。

    小舞瞬移，宁霄也会瞬移，追上了就又将小舞打回去。

    “嘭嘭嘭”

    那碧绿大蛇围住的地方，看不清里面的情况。只有那一道道沉闷的声响，诉说着里面交战有多激烈。

    时而，还会传来几道唐三的惨叫声，更是让小舞心急如焚。

    小舞眼中透露着凶光，她顾不得自己身上的疼痛，只是不断的向着宁霄冲去。

    小舞此时的模样很凶残，要是小舞她十万年的修为还在，宁霄肯定扭头就跑。

    可惜，化为人形，十万年修为散去，现在重新修炼，小舞也只是39级的魂尊而已。

    要是别的魂宗遇到满怒气的小舞，肯定早已经被小舞八段摔的不成人样了。可惜，她的对手是宁霄。

    超越极限的魂环魂骨的加成，宁霄远超同级，现在这样的情况，依然能够完全压制小舞。

    而且，小舞不躲了，主动进攻宁霄，都不需要宁霄花费时间去追她，更是给宁霄砍她提供了十分有利的局面，宁霄怎会错过？

    今天，只出了一块魂骨，这怎么够？

    “小三”

    “三哥”

    “三少”

    在唐三奥斯卡被碧磷蛇围住的时候，飞在天上的戴沐白马红俊等人也发现。

    他们当然知道以一敌四，唐三局面相当危险。

    正当他们想要飞过去支援唐三的时候，这个时候独孤雁也动了。

    第三魂环一亮，紫黑色的毒气从她的身体中源源不断的传出，正是独孤雁的第三魂技碧磷紫毒强化技能碧磷混毒。

    独孤雁玉手之上魂力流转，这一次，她没有控制毒雾覆盖擂台。而是将毒雾凝聚，向着天空打去，结成一道厚重的紫黑色的天幕，阻隔上方四人与地面人的联系。

    戴沐白脸色阴沉到极点。

    独孤雁的毒素，戴沐白完全知道有多恐怖。

    两年前，旧史莱克学院门前，76级的魂圣赵无极都差点中招，戴沐白岂敢小看这毒雾？

    而且，这毒雾的传播途径太诡异了，空气传播、皮肤接触都会中毒，甚至连魂力都能侵蚀。

    “大家小心，这毒雾不好对付，不要贸然接触。”戴沐白沉声对着自己的三名队友交代着。

    泰隆、马红俊、京灵虽然没有见过这个毒素，但也能够感受到上面的恐怖。

    “胖子，用你的火焰烧下试试？”戴沐白有对着马红俊说道，在他的印象中，这种极致的火焰同样对毒素有着压制效果。

    “好。”

    马红俊凝重的点了点头，第二魂技浴火凤凰用出。

    马红俊的第三魂技凤翼天翔和第二魂技浴火凤凰都有着对自己火焰能力的增幅，此时两个魂技同时用出来，他的火焰已经十分精纯。

    “第一魂技，凤凰火线。”

    马红俊嘴一张，一条赤红色的火焰便从他口中吐出，向着毒气喷涌而去。

    火焰与毒气碰撞，不断传出“噗噗”的声音，那毒气竟然真的会被他的火焰烧掉。

    马红俊不由得有些兴奋了，自己的武魂可是顶级武魂凤凰，就是这么强势。

    地面，独孤雁也见到了天空上的情形，她只是冷笑着。

    心念一动，只见天空上的部分毒素二次凝聚，变成一条条紫黑色的小蛇，向着火焰撕咬而去。

    凤凰火焰灼烧掉一条条小蛇，但在这样的碰撞中，火焰的威力也在极速削弱。

    这个时候，已经是魂力之间的较量了。

    马红俊三个魂技同时使用，他的消耗可不小。

    独孤雁虽然也是第三第四魂技同时使用，但独孤雁的等级比马红俊高太多了，身后还有着宁浩40%的魂力增幅，她的消耗并没有那么严重。

    “你的火焰的确对我的毒素有些克制作用，但我的毒素是七种至毒之物融合而成，你的克制克制效果，远没有你想象中的那么大。”

    独孤雁冷笑着，继续凝聚毒素与马红俊对抗着。

    马红俊的脸色已经变得很差，他感觉得到，自己的魂力流失严重。

    戴沐白的脸色变得更差了，沉声对着身边的泰隆京灵说道：“泰隆，京灵，你们先离开擂台吧。小奥的飞行蘑菇肠的持续时间只有一分钟，也快到了。独孤雁的毒素实在太可怕了，你们落地的那一刻，要是她趁机攻击你们，你们挡不住她的毒素。”

    “好。”

    泰隆京灵齐声说道，然后立即扇动翅膀，趁着飞行蘑菇肠的时间还没有结束，向着观众席飞去。

    离开了擂台，也就意味着他们本场淘汰。

    “胖子，全力输出，冲出一道口子，我伺机冲过去。等会，你也离开吧，你的消耗太大了。”戴沐白又对着马红俊说道。

    马红俊还在喷着火，无法说话，只是给戴沐白传递了一个眼神，他们之间配合默契，这一个眼神交流，已然明白对方想法。

    这时，马红俊双眼之中仿佛都有着浓郁的火焰，她停下了喷火，猛地一吸气，随后嘴一张，一股更加凶猛的火焰喷涂而出，化作一个篮球大小的火球，向着毒气冲去。

    戴沐白也动了，他扇动双翼，紧跟着火球的后面。第一魂环闪烁，用出了他的第一魂技防御类型的白虎护身障。

    “嗤嗤”

    火球冲撞在毒雾之上，与火球接触的地方，毒气也变得薄弱了几分。

    戴沐白速度极快，立即从那个薄弱之处冲了过去。

    有着马红俊全力输出的火球开路，戴沐白凭借着白虎护身障强行冲过了毒气封锁。

    此时，独孤雁宁浩就在他的不远处。

    戴沐白知道，此时支援唐三那边已经做不到，所以他的想法是攻击琉璃学院的控制系魂宗以及辅助。

    失去了七宝琉璃塔的辅助和毒素控场，琉璃学院的战力也定然大打折扣。

    只有如此，他与唐三小舞联手，才有一点的获胜希望。

    (本章完)

