    “放心吧，兄弟，不就是重瞳者嘛，小爷轻轻松松教他做人，”熊孩子当做并未听懂徐钰的话中含义，笑嘻嘻地说了。

    见此，徐钰也没有多言，他相信熊孩子不是鲁莽的人，不会去做没有把握的事情，更不会让自己置身于危险之中。

    收敛笑容，熊孩子对徐钰点点头，“兄弟，我们来比比看，谁先抢到小圣药，开始。”

    话音落下的瞬间，只见熊孩子就像是脚底抹了油一样，哧溜一下就蹿了出去，像是一头小凶兽，直奔那株小圣药而去。

    看到熊孩子那和小孩子耍赖一样的举动，徐钰失笑一声，然后看向那另外的三株小圣药，除了紫发少女锁定了一株，另外的两株也分别被纯血生灵盯上了。

    一头是真正的纯血神禽，金翅大鹏，通体绽放金色光芒，凶威赫赫，气息凌然，一对利爪轻易地就把一头猿猴首领的胸口给撕开了，鲜血淋漓。

    这头纯血的金翅大鹏，和徐钰此前在分宝崖那里遇到的那头半血的大鹏相比，明显要更加强大，超越了数倍不止。

    还有一头纯血的貔貅和睚眦，那头貔貅选择和紫发少女联手，一人阻击那些冲上来的猴子，一人手持秘宝，破开符文禁制，攫取小圣药。

    与石毅和那头裂天魔蝶一样，紫发少女和那头貔貅的合作也进行地十分顺利，而那头金翅大鹏和那头睚眦，则是进行地比较艰难。

    除了要应付那些猴子，它们还要分心去破符文禁制，一心二用，在这样混乱且危险的情况下，进展极慢，只见这两头强大的纯血生灵，身上已经布满了伤痕，那都是被这些疯狂的猴子给造成的。

    “相对来说，这两株小圣药会更好抢夺，两头负伤的纯血生灵，威胁并不大，昊天这家伙，慢点离开就好了，”观察了一下灵湖边的局势，徐钰很快就把目光放在了那头金翅大鹏和那头睚眦的身上。

    相比于石毅和那头裂天魔蝶，还有那位之法少女和那头貔貅，这边的两株小圣药明显更容易抢夺，不过他也知道，熊孩子是有着自己的想法和目的的，徐钰猜测熊孩子就是冲着石毅去的，虽然他没有证据。

    徐钰心念一动，白金色的长枪出现在手中，散发着锐利的锋芒之气，杀气四溢，让周围的空气都变得凝重和冰冷了起来。

    经历过惨烈的厮杀之后，徐钰手中的战兵更加具有灵性了，缠绕着浓烈的杀伐之气，摄人心魄，这才是战兵该有的气象。

    徐钰看向那头金翅大鹏和那头睚眦，眼中闪烁着神圣的光芒，“就它了。”

    做下决定，徐钰手持长枪迈步而出，直奔那头睚眦而去，他没有泄露自己的气息，一切的杀机都凝聚在了枪身之上，锋芒之气愈发坚凝了，很多猴子刚扑上来就被劈碎了。

    徐钰想过了，想要尽快抢夺一株小圣药，就必须在所有人反应过来之前，击退那些争夺者，攫取小圣药然后快速离去，不能有片刻的迟疑，否则，一旦被众人盯上，将会成为众矢之的，甚至会引起那头黄金猴王的注意，让自己陷入绝境中。

    所以，徐钰打算以雷霆之势击退甚至诛杀那头睚眦，然后破开符文禁制，收取一株小圣药之后，快速退出战圈，让众人反应不及，这是最有可能成功的方法。

    等小圣药到手，即便是那头黄金猴王察觉到了，再想锁定他，只怕也没那么容易了。

    “给我滚开！”

    一株小圣药旁边，那头身高三丈的纯血生灵睚眦怒吼，浑身爆发出骇人的煞气，散发着猩红之色，让人望而生畏。

    这头睚眦形如豺狼，却生着一颗龙头，一双血目像是红灯笼，十分地妖异，仿佛看上一眼都会把人拉入幻境之中。

    它张口发出一声怒啸，浑身符文绽放光芒，血光四射，将那些扑杀过来的猴子给打成筛子，鲜血流了一地。

    奇异的一幕发生了，那些鲜血仿佛受到了牵引，朝着那头睚眦的脚下汇聚而去，蒸发出大量的血气，缓缓融入它的身躯，而后爆发出更加浓烈的煞气，像是一层又一层血雾笼罩在它身上，十分骇人。

    有的猴子吸入这些血雾之后，竟然双目圆瞪，口鼻流血，然后抽搐着倒下，在原地挣扎了一会儿之后就死去了。

    这一幕，看得众多生灵心头凛然，不自觉地往旁边退开，生怕自己也不小心呼吸到那致命的血雾，然后暴毙而亡。

    这就是睚眦天生具有的能力，能汲取鲜血化作血雾，比剧毒还可怕，其中的煞气，足以让人神志疯癫，被折磨至死，只有精神意志强大的人，才能忍受得住煞气的侵蚀，但也令人痛苦万分，极其可怕。

    经历过长时间的厮杀，这头睚眦的气息很明显衰弱了一些，开始有些紊乱，不过，面对那些扑杀而来的猴子们，它也依旧没有露出半分退意，煞气凌然。

    这头睚眦，一边镇杀那些冲杀上来的猴子，一边分心瓦解笼罩小圣药的符文禁制，已经持续有一会儿了，现在，那笼罩着小圣药的符文禁制，已经快被破开了。

    “给我上，绝不能让它们破开禁制！”

    这头睚眦的进展终于引起了一头猿猴首领的注意，对方张开獠牙，双眼充斥着杀意，手持巨大的骨棒一跃而起，朝这头睚眦力劈而下。

    那洁白晶莹的骨棒之上，有雪亮的符文在闪烁光芒，宛如清辉一般冰冷，一抹铮亮的刀锋在骨棒之上凝聚而出，散发着冷冽的气息，将空气都给剖开了，发出嗤啦的声音。

    “你敢！”

    察觉到了这一棒的威力，这头睚眦也不禁觉得头皮发麻，顿时大怒起来，张嘴吐出道赤红的血光，那是一把小剑，通体缠绕着赤红光芒，晶莹如同血晶石，蕴含着可怕的煞气，可谓是煞气冲天。

    这柄赤红的小剑，乃是睚眦蕴养的一件强大的宝具，以无尽的煞气淬炼，若是蕴养至大成，鬼神都要避退，不敢撄锋。

