    “你们准备的如何了？”

    树老严肃的询问着面前的六位其他时代的强者。

    此刻，距离上次的会面已经过去了两天的时间。

    按照约定的时间，明日就是他们要行动的时候了。

    树老早早唤醒的金鸣和巨力眼中放射精芒，炯炯有神的双眼透着股野性。

    完全没有刚被唤醒时候虚弱感，显然是已经恢复了巅峰时刻的状态，气息足以镇压住在座的诸位强者，包括树老在内。

    荒古时代的强者还真是凶相外露。

    我们都是合作者，还要展露自己的力量。

    荒古时代，足足劫掠了六个时代。

    他们的底蕴还是很大！

    圣魂、刘莽和旬力几个后时代的强者不断地打量着金鸣和巨力两人。

    具有压迫性的气息，让他们都有些心悸了。

    当听到树老的询问，圣魂忙的抽出件薄薄的灰色的如同面纱般的东西，道：“这件宝物名为遮天宝纱，是以修魂时代十名强者以神魂枯竭的代价编制，拥有镇压神魂的玄妙，是我们时代的重宝。”

    “极好！”树老抬眼看了眼遮天宝纱，便是看向刘莽。

    “这件宝物名为金砂掩天，粒粒金砂都是经过五行之力打磨，对肉身的伤害极大。”

    刘莽手中捧着把金色的沙粒，数量看似不多。

    但极其的重，饶是修行肉身力量的刘莽都憋的脸色通红。

    显然仅仅是拥手托着金砂，重量就让他有些吃力了。

    “妙！”

    树老满意的点点头。

    他最看重的就是修魂和太古两个时代了。

    毕竟，这两个时代一个修魂，一个肉身。

    绝对是有着克制神魂和肉身的法宝，而遮天宝纱和金砂掩天两件宝物，着实的展现了他们两个时代的底蕴。

    随后，荀道时代，炼器和炼丹时代都有着各自的时代的绝世法宝拿出来。

    全都是有有着各自的效果，隐隐间甚至有着相辅相成的效果。

    待到荒古后六个时代的强者拿出了属于各自的诚意。

    圣魂六人齐齐的转头看向树老，眼神仿佛在说：你的诚意呢？

    别看树老身后有着金鸣和巨力两位拥有镇压在座任何人的实力。

    但是谁都清楚，这两位面对沈天的道神还是不够看。

    所以，金鸣和巨力不是荒古时代的诚意。

    而且其他的时代也有强者唤醒。

    圣魂要看的是荒古时代有什么宝物拿出来。

    “束天罗幕！”

    “焚天孽火！”

    树老口中道出两件宝物的名字。

    随后，他的右手便出现件漆黑的倒扣着的碗的宝物。

    而左手便是簇燃烧着的火苗，出现的瞬间就让四周的虚空扭曲，隐隐的有融化的姿态。

    竟是这两件宝物！

    树老还真的是下狠手了。

    圣魂他们不需要树老解释宝物的作用。

    毕竟，荒古属于是前个时代。

    那怕是树老这些人后来躲到了小世界内，带走了大部分的典籍。

    但还是有这部分留了下来。

    这也是后面有太古和修魂等时代出现的原因。

    而其中就有关乎着束天罗幕和焚天孽火介绍的典籍。

    甚至，圣魂他们也是无需介绍自家的宝物。

    只是他们是后时代的，作为后时代的后辈，该是要表现些出遵从的意思。

    所以才有主动介绍手中宝物的效果和作用。

    “你们都说了宝物的效果，我也来说说吧！”

    树老随后也是解释起来，道：“免得合作的时候，你们因为不了解而出现意外...”

    详细的介绍过手中的两件宝物！

    树老神情变得严肃起来，道：“我的诚意足够了吧！”

    “我等全都明白！”

    “荒古时代以大哥姿态拿出两件宝物，我们自当听从。”

    “全凭树老的调遣，我们随时听候。”

    圣魂几人当然明白树老不仅仅是问他的诚意够不够。

    更多的是想要看看他们的表态。

    “那你们便去唤来各自时代苏醒的强者吧！”

    树老没有拒绝，直接接下大哥身份，道：“就全都在荒古小世界等着，趁着神牧时代夜间过去。”

    “就这么办吧！”

    “我们这就传信。”

    “树老的计划极好。”

    圣魂几人忙不迭的跟着自家的唤醒的强者传信。

    消息传递过去不久的时间！

    六个时代的小世界中纷纷有强者的气息迸发。

    而后，齐齐的向着荒古小世界奔来。

    不论是哪个时代，都是来了三位。

    数量跟着荒古时代的完全的相同，不多不少。

    “进入神牧时代后，就劳烦几位去问元镇动手封禁了。”

    树老将手中的束天罗幕和焚天孽火分别交给金鸣和巨力两人。

    他们的实力最强，也能最大发挥两件宝物的作用。

    圣魂跟随着树老的动作，也是将自家的宝物交给自家刚唤醒的强者。

    任务，简单的分布下去！

    计划，树老再度详细的讲了遍。

    其他人也是按着自己的想法进行补充。

    尽可能的减少所有意外出现的可能性，尽力的做到最全面。

    时间也随着他们的讨论渐渐的流逝。

    神牧时代！

    逐渐的来到了夜间。

    “起！”

    牧子平此刻还在忙碌着圣师雕塑的事情。

    夜间来临，他纵身升空，身后的圣师雕塑绽放华光，驱散了夜间的黑暗。

    霎时间，圣师雕塑犹如白色巨龙，盘旋升空。

    牧子平走在最前，手抬圣师雕塑的修士跟随其后，向着下个地方——东州行进。

    圣师雕塑绽放着华光升空！

    牧子平的身上也萦绕着蒙蒙的白色的光点。

    并且在黑夜中变得无比的清晰，这些白色的光点延展向身后的数个州。

    都是来自这些州内世俗人的信仰力量。

    牧子平体内的白色信仰长龙已经变得无比的强大。

    这些白色信仰刚来，便是被信仰长龙吞噬，壮大着信仰长龙的力量。

    信仰长龙恣意的在牧子平体的欢快的游动，实力的增长让它变得躁动起来。

    极为想要仰天发出震慑神牧大地的龙吼。

    只是，似乎总是欠缺着个契机。

    信仰长龙这声龙吼就是发不出来。

    这让它的嗓子发痒无比，显得更加的躁动了。

    “不急！不急！”

    牧子平能够感受到融为一体的信仰长龙的躁动。

    甚至，这股躁动牵连着他都有些影响了。

    但他还是能够克制的住，领着圣师雕塑的队伍开往东州。

    “东州修士...居民速速来迎圣师！”

    晚间！

    牧子平的声音响彻在东州。

    而东州内不论是散修还是门派弟子，或者是世俗人。

    等待这天已经好久了。

    牧子平的声音还未落下。

    便是有无数的修士和世俗人跪拜，虔诚的高呼：“恭迎圣师！”

