    就在龙女王进攻龙石岛的那天上午，君临也冰雨纷飞，让这座挤满难民与垃圾的国都蒙上一层残酷的灰色。

    红堡，议政大厅。

    壁炉火焰熊熊，铺着精美密尔织毯的会议室暖气熏熏。

    插满点燃蜡烛的吊灯下，摆放一条紫木会议桌。

    上首坐着眼神迷蒙的小胖子国王，其左手边为淡黄长裙、蓬松头发，戴着一顶纤细的黄金王冠的童贞王后，玛格丽·提利尔。

    坐在小玫瑰对面的是大学士派席尔，大学士边上是国库经理哈瑞斯·史威佛，白骑士柏洛斯·布劳恩。

    三个老态龙钟的男人。

    加上国王与王后，也才五个人，堪称史上最寒酸的御前会议。

    事实上，二进宫的柏洛斯爵士完全是被拉来充数的。

    他既不是御林铁卫队长，也没有巴利斯坦那样的名望，没资格参加御前会议。

    但由于七大议政大臣之一的法务大臣一直空缺，而都城守备队又属于法务大臣直属手下，议政会议需要一个与管理金袍子的人。

    忠于兰尼斯特的柏洛斯便来了，他兼职了法务大臣的部分任务。

    嗯，只充当金袍子与御前会议之间的传话筒，他并不直接管理都城守备队。

    这会儿，脸颊肌肉松弛得如同干瘪茄子的白骑士，正干巴巴报告今早从金袍子那收到的消息：

    “只昨天晚上一夜的功夫，就冻死了至少两百人，麻雀们抬着尸体在钢铁街绕了一大圈，才从雄狮门抬出去。”

    哈瑞斯爵士摸了摸秃头上一小撮可笑短须，打了个哈欠，没精打采地说：

    “抬出去干嘛？君临现在正缺粮，麻雀们为何不把那些肉送去跳蚤窝，也许今天的褐汤更美味呢！”

    “哈哈哈......”好似秃头老男人说了什么精彩的俏皮话，会议室内的几位绅士都笑了起来。

    就连“善良的”童贞王后，也捂着嘴，漂亮的大眼睛笑出两个美丽的月牙儿。

    “褐汤很好喝吗？我中午能不能吃褐汤？有点饿了......”胖国王托曼迷糊地舔舔嘴唇，一脸渴望地看向自己老婆。

    “嘎——”笑声霎时间停止，绅士与王后脸上露出不自在的神情，气氛有些尴尬。

    托曼越发茫然。

    “咳咳，麻雀吃褐汤，但不吃麻雀，冻死的人都是来自河间地的难民，全是麻雀。

    麻雀们抬着他们做完祈祷，就送出城安葬去了。”柏洛斯爵士揉了揉塌鼻子，打破沉默道。

    “看来大|麻雀从布拉佛斯人那借到不少金龙，”派席尔大学士眸中闪过一道精光，“有钱有粮，还有无以计数的乞丐军，也许我们该把他拉入御前会议。”

    哈瑞斯好似听到世上最荒谬的事，连连摇头道：“你没听外面的人怎么说吗？无冕之王大|麻雀！

    大家都称他为君临真正的王呢！

    把他请进御前会议，下一刻，就有举着斧头的穷人集|会高抬大|麻雀冲进红堡。

    就像他们逼迫大主教选举大|麻雀为总主教一样，刀刃架在我们脖子头上，让我们跪着将大|麻雀迎上铁王座。

    然后，我们这些贵族全部与雷那德大主教一样，天天拿着肥皂擦洗红堡地板，以换取一块比石头还硬、比沙子还糙的黑面包。”

    “红堡不是贝勒大圣堂，这里有精锐铁甲骑士保护，乞丐军哪冲得进来？

    如果大|麻雀加入御前会议，就一定会与那个巫魔女起冲突。

    让乞丐军去对付魔龙，然后魔龙火烧麻雀......”

    说到这儿，派席尔忍不住得意轻笑起来，“她已经火烧为七国无私服务千百年的学城，成为违背宾客权利的恶徒，再重复她先祖的老路，焚烧教会武装......”

    “咯咯咯......”派席尔像小母鸡似的笑起来。

    哈瑞斯眼前一亮，兴奋道：“火烧学城是疯王二世，违背宾客权利是弗雷二世，残杀教士是‘残酷的梅葛’二世，疯王+瓦德·弗雷+残酷的梅葛，等于什么？”

    “嘶！”小玫瑰倒抽一口凉气，惊呼道：“维斯特洛三绝合一，恐怖如斯！”

    “好可怕......”托曼面包似的胖脸惨白一片。

    白骑士柏洛斯软塌塌的脸颊上闪现一丝无奈，打破诸位绅士的欢乐梦想，道：“你们恐怕不知道，大|麻雀对龙女王并没那么反感。

    事实上，在龙女王消息传来后，他对太后的态度更......”

    “妈妈，呜呜呜......”听到有人提起母亲，托曼忍不住流泪哭出声来，“你们快点把妈妈接回来吧，科本说她在圣堂里都吃不饱饭。”

    “科本那混蛋......”派席尔老脸上有怒色一闪即逝。

    接着，和蔼可亲地安慰国王道：“陛下，您放心，太后并没受苦，她只是在大|麻雀的帮助下进行斋戒。

    少饮少食，板床麻衣，虔诚祷告，这会儿正进入神而明之的状态...嗯，与圣贝勒当年一样，能聆听到七神的教导。”

    “真的吗？”托曼不哭了，红着眼睛看向“大”老婆。

    “真的，你忘了？我也斋戒过，从未像那一刻，与七神如此接近，心中充满了快乐、幸福、满足......

    如果不是记挂着你（的铁王座），我都不想回红堡了！（直接逃回高庭老家了）”

    小玫瑰像挤脓包似的，挤出个难看的微笑。

    不想托曼国王再问瑟曦的问题，派席尔隐晦向白骑士柏洛斯递了个眼色。

    于是，虚弱的御林铁卫继续道：“不知何故，大|麻雀对那个巫魔女似乎抱有期待，至少在待价而沽，并没急于站队。

    除非我们让出更大的利益，或者巫魔女做了亵渎七神之事，他不会投靠铁王座。

    毕竟，他脑子没坏，都那样对待......咳咳，都连续帮王后与太后斋戒了。”

    “能不能把大|麻雀诓进红堡，我们也帮他斋戒一回？”小玫瑰咬着一口白牙，细声细气地说。

    “只怕全君临都要暴动。”大学士皱眉道。

    “没关系......”小玫瑰温柔一笑，好似春风吹皱一池湖水，让诸位绅士心里都暖洋洋的。

    “高庭可以再运一批粮食过来，我会忍受脏污与恶臭，亲自为每一位可能暴动的人带去足够吃一周的面包与奶酪。一周后，谁还记得大|麻雀？”她甜美地笑着说。

    就像你之前做的那样？

    君临百姓都快叫你“圣玛格丽”了，这样的好名声与兰尼斯特跌到茅坑的名望对比太明显。

    人人都爱玛格丽，人人都骂乱|伦太后，难怪瑟曦变着法子拉你同归于尽。

    派席尔深深看了甜美可人的王后一眼，摇头道：“我已经给凯冯爵士送去信鸦，邀请他来君临主持大局。

    对付大|麻雀的事，等新任国王之手接回太后，再与御前会议商议决定吧！”

    他虽对瑟曦很不满，却决不会改变对兰尼斯特的忠诚，不能看着提利尔在名望上压过兰尼斯特，更不允许提利尔取代兰尼斯特。

    “其实，各位都想差了，”白骑士柏洛斯插话道，“大|麻雀远比你们想的谨慎，自从来到君临，他几乎没离开过大圣堂。

    而大圣堂前每时每刻都有数以千计的乞丐军，与好几百个披坚执锐的战争之子。安全得到保证之前，他不会独身进入红堡的。”

    说到这，他突然想起一事。

    “差点忘了，因为天气渐冷，大|麻雀让人告知我，教会需要获得砍伐御林木柴的权利。

    事实上，他也只是通知了亨佛利一声，一大清早就安排麻雀们去林子里砍木头了。”

    “什么？”派席尔、玛格丽王后、哈瑞斯爵士三人同时变色。

    大学士勃然大怒道：“御林是国王私有的狩猎区，每一只鹿，每一根木头都属于国王，这是连七神都不能违背传统，教会敢冒天下之大不韪？！”

    他们是真的愤怒了，扣押王后、太后，还能以她们行为不端，违背七神教义的名头说过去——还是瑟曦主动挑的头，主动安排自己的奸夫勾引儿媳妇，甚至让他伪装成媳妇的奸夫，去总主教那告儿媳妇的状。（托曼......）

    可占有国王的财产就大大不一样了，今天能以七神的名义砍国王的森林，明天是不是要动国王的金库（虽然空的能跑耗子）。

    后天难道要没收国王的封地，大后天直接占了红堡？

    事实上，森林、封地、城堡、金库、民众一起构成了爵位，对领主而言都属于不可侵犯的权利。

    这也是七神教会与贵族之间的神圣约定。

    现在，大|麻雀有些飘了。

    好吧，大|麻雀没有飘，他有理有据。

    “呃，大|麻雀有瑟曦太后开出的授权书，太后同意了。”白骑士讷讷道。

    绅士与王后都沉默下来。

    瑟曦是摄政太后，御林是她家的，她当然有权利把自己的东西送给别人。

    “大|麻雀，越界了。”良久，派席尔老眼中闪过一道冷芒，幽幽说道。

    这个世界虽没挟天子以令诸侯的典故，但他们都是权游大玩家，哪能不明白这件事的意义？

    哈瑞斯扯了扯衣领，转向东边临海的窗口，喃喃道：“快中午了，也不知龙石岛战况如何，等待的时间真让人心焦啊！”

    嗯，今天会议的主要议题其实是龙石岛与龙女王。

    他们几个在这扯淡好半天，只不过找个话题打发时间。

    “扑扑扑......”正说着，就见一只大黑鸦穿过雨幕，从窗口掠过，往鸦巢塔的方向飞去。

    “来了，从海边飞回来的，一定来自龙石岛。”派席尔精神振奋，站起身往门口方向走去，一边走一边说：“各位稍等，我去鸦巢取信。”

