
接下来，罗尔就像他这辈子绝大部分时候那样，在山里度过了三天平静的日子。

中途就抽空去了趟镇上，拍了两封电报。

第一封当然是给女儿的，内容一如既往的言简意赅：

ヽ(○^㉨^)ﾉ

意思是他过得很好很舒心。

毕竟是从小养大的女儿，肯定能理解他的意思。

第二封电报，他拍给了医生，这社会，多几个医生和律师当朋友总是好的。

内容原本只写了“√、？、↓”这三个符号。

第一个是表明自己现在很好。

第二个是询问医生最近如何？

第三个向下的箭头，位置正好指向电报的落款处，意思是提醒医生注意看落款，那里有他现在居住地的地址。

原本他都把电报递进柜台，准备拍出去了，结果突然想起了什么，赶快拿了回来，又重新回到桌前，重新写了一份。

他这是突然记起了医生和他说过，别把普通电报写的和加密电文似的，为此还额外给了他一笔不菲的电报费……

如果真的只拍三个符号过去，岂不是欺骗朋友了？

所以罗尔老老实实的正式写了封电报，上面说自己从帝都回来了，一切安好，最近正在小山村里住下，又问了问医生近况如何，然后才发了出去。

他还打算再给军方调查队的金上尉拍封电报过去的。

自己拿了一份薪水丰厚还很体面的工作，结果突然间不辞而别，还一去就那么长时间，心里总觉得过意不去。

不过他仔细想了想，觉得还是难以启齿，最后索性放弃了。

这份优渥的工作，多半也没了，还没干满一个月，想想真是挺遗憾的……

就这样，又过了一天，一位邮差到了村口，把两封电报往村口的歪脖子树上一插，就逃命似的跑掉了。

小毛驴慢悠悠的走过去，咬住两封电报，又一边甩着尾巴，一边走到罗尔家后院，把电报喂给正躺着晒太阳的罗尔。

“回的还挺快的？写了什么？让我康康……”

女儿回的那封，同样的言简意赅：

(=^ェ^=)

嗯，看来她那边一切安好，没什么问题。

医生回的那封则写了不少内容。

先是说了自己和坦克先生目前都很好，坦克先生也适应了教会的日子，成为了一名见习教士，并决心成为正式牧师，为此他正利用业余时间努力学习医学知识，计划参加明年开春的医学院入学考试。

这番话虽然逻辑上没什么问题，但听起来总觉得哪里不对劲……

不想当医生的教士成不了牧师？

至于医生自己，他之前研究的那款对抗精神污染的新药之前有了突破性进展，眼下需要送去帝都医学院进行进一步的药理分析和临床实验，还得参加几场医学研讨会。

新药？该不会是他之前喝过的那种吧？

罗尔不由得记起自己帮医生调配的那杯试剂，无论色泽还是气味都和百草枯差不多的可怕药物。

虽然医生承诺了正式产品会加糖，但罗尔并不觉得会有用……

最后，医生说他大概下个月初会乘坐专门的飞艇去一趟帝都，如果罗尔要回帝都的话，不妨同行。

这个建议倒是值得参考，正好下个月也是该去探望女儿的，算算时间，还有两周。

于是罗尔又回了电报，约好时间，一同前去。

就这样，他又渡过了一段闲暇的时光，每天就练练剑，摘点邻居的果子，然后骑着小毛驴带着小奶猫在山里溜达溜达，悠闲而惬意。

他完全不知道外面的世界有多么闹腾……

使徒再次现世，并袭击了13号案调查团一事，在超凡者圈子里已经闹得沸沸扬扬。

连可莉这种平时不看新闻的小丫头，都知道帝国这波吃了个大亏，连她亲爱的奥利安娜老师都差点陨落。

伤亡实在太惨重了，大部分普通士兵和低位超凡者都牺牲了，最后活下来的，只有那些传说和圣者。

万幸的是，在帝国强有力的舆论管控下，事件没扩散到民间，还没引起更进一步的恐慌。

还有就是那两名实力深不可测的神秘强者，更是让学者会都感到了强烈的危机感，纷纷推测这究竟是哪里冒出来的人？

沉睡至今的古代强者？

境外敌对势力培养的超级强者？

还是说，伪装成人类的诡异存在？

线索实在太少了，得不出什么靠谱的结论，又不敢贸然进行占卜。

这段时间一直参与这类事件的康德教授和伦特则是急得不行，差点死于心肌梗塞。

他们几乎可以确定，这两位就是之前在高山堡外面遇见的，正在挖土的神秘强者。

同样是两人一组，同样是扭曲系的，同样的来无影去无踪，并且在身上感受不到丝毫的波动和威压。

虽然有很小的概率只是巧合，但他们宁可相信就是同一组人，否则的话，帝国要面对的未知敌人恐怕还更多了……

可惜他们正打算当众说出自己心头的推测时，遭到了心梗警告，只能把话憋回了肚子里。

帝国这边没有更多线索，只好给军方和学者会压力，让他们派人进行地毯式搜索，着重关注绅士打扮，并佩戴黑白阴阳脸面具的人。

有很多人遭了无妄之灾，因为这种黑白配面具，是帝国今年刚流行起来的面具款式，经常能在马戏团和各类化装舞会上看见。

各地的路边摊也能买到这种可以简单模仿的小玩具。

甚至都传到了丰饶谷地的高山堡那边，根据派过去的探子回报，那边也在流行这种款式的面具，甚至怀疑这边才是原产地，只是被某人带回了帝国，成了新进的一股小风潮。

这极大的增加了调查难度，无异于大海捞针了。

只能感慨那两位神秘强者做事确实滴水不漏。

另外就是先前丰饶谷地的12号案，邪神入侵事件，在经过进一步调查后，也基本得出了结论：

邪神入侵确有其事，高山堡近郊的确爆发过一场有些与众不同的神战。

而那个突然发动起义的光复教派，背后很可能就是获胜那位神祇在支持。

这是结合密探们调查走访，实地勘探后得出的结论，并通过后方多位神秘系学者使用占卜进行过确认。

不过这个光复教派，从上面的高层领导到下面的普通信众，都是些没见识没文化的土包子，对邪神之类的概念并不理解，甚至都不知道哪天究竟发生了什么。

他们只知道我们胜利了！很快就要过上好日子了！WAAAAAGH！

所以帝国这边暂时也无法判断那位神祇的用意和目的，想不明白祂为何会庇护这群愚蠢的凡人。

更无法理解，为什么如今这个时代，还会有善神存在？

为此，他们只能专门成立了一个十二号案的调查委员会，负责调查此事细节，研究那位神祇，并以帝国的名义与光复教会进行接触，可以适当的给予援助和示好，保持良好的双边关系。

他们任命了由全程经历了此事的康德教授牵头。

康德教授表示我TM日了狗，我一个勤勤恳恳的考古学学者，连超凡者都不算，只是一个纯粹的研究者，还在考古界做出了卓越贡献的老头子，没有欺压学生也没有延迟毕业，怎么就摊上这种破事了？

他很害怕自己真的哪天突然就死于心肌梗塞了……

而且回来之后，那篇注定会轰动考古界，名垂青史的有关亚亚拉卡古文明的论文，因为被这些琐事耽搁，至今都没理好大纲。

无奈之下，他只好把这份重任和荣光，丢给了可莉，由她来撰写草稿，自己只进行后面的校正。

最后论文完成，他承诺让可莉的署名在最前，并让可莉作为自己的关门弟子，帮她申请一个考古系学者的正式头衔。

这可是个很值钱的头衔，相当于学者会的正式成员，领薪水福利，享受相应待遇，可以在任意大学任教，一个铁铁的金饭碗。

如果成功，那可莉就不只是帝国最年轻的八阶传说，还能成为最年轻的正式学者。

结果可莉接到这份作业后，也表示日了狗。

她长这么大，还没写过家庭作业呢！

连爸爸都没给她布置过作业！

听说帝国的大部分小孩都被家庭作业折磨过，包括安雅公主在内，她原本以为自己永远不用写这个的，并引以为傲，结果该来的还是逃不掉。

可是，又没办法拒绝。

她对历史本就很有兴趣，打算认真学一学的，而且面对殷切央求的康德教授，她也开不了口拒绝这位德高望重的老者。

所以可莉本来好不容易从深山老林回归现代文明，准备和安雅吃香喝辣买裙子的计划泡汤了，她得把大部分时间拿出来对付这份重要的论文。

而且因为她是个没基础的新手，刚入手都无从下笔，只能求助于自己的另一位老师，奥利安娜。

奥利安娜自从前些天回到帝都后，虽然醒过来了，但一直卧病在床，没回学院，可莉只好去了她的宅邸，登门探望。

被女仆邻进卧室后，她看见奥利安娜正倚在床头，纯白色的长发披在脑后，修长的双腿搭着毯子，正在翻看着一本著作。

旁边是大开的窗户，外面的晴朗的天空和明媚的阳光，窗台上放着一瓶清新的百合，散发着淡淡的香气。

整个画面看上去恬静而怡人，作为重点的奥利安娜更是一改平日里那种热辣奔放的气质，安静的像个病弱系文学美少女，知性而淡雅。

可莉不由得愣了愣，险些没认出她来。

心头甚至冒出一个古怪的念头：

这样的妈妈，好像也挺不错呢？

但她马上就把这个荒谬的念头抛出了脑后。

因为她看见了奥利安娜手里那本书的名字：

《我与冷面强者的虐恋情事之甜蜜篇》

这个女人，终究还是卜太行……

注意到可莉进来后，奥利安娜先赶快把书藏进毯子里，不敢给可莉看，然后又扭头，脸上露出一抹无比温柔的微笑，柔声问道：

“小可莉，你回来啦？”

这语气，听上去还真有点像妈妈看见放学回家的女儿一样。

“奥利安娜老师，我来看看您，您感觉怎么样？”

可莉靠近过去，慰问道，还从随身的小熊挎包里拿出水果等慰问品，放在旁边的床头柜上。

“嗯……还算不错吧？”

奥利安娜笑着说道。

她的气色看上去不错，脸色红润有光泽，精神状态也很饱满，丝毫没有病人的萎靡不振，而且身上还能感觉到微弱的力量波动。

不仅不像个病人，甚至还比之前更年轻了一些，更精神了一点。

有点人逢喜事精神爽的感觉？

奥利安娜顺手从可莉带来的水果里挑出一枚甜心果，继续道：

“我先给你削个果子吧？喜欢吃一片一片的还是一朵花一样的？”

“就一朵花吧。”

可莉下意识的答道。

接着便看见奥利安娜原本纤细的手指变得像是锋利的刀一般，只用手指就把甜心果的皮整整齐齐的削掉，还顺手把果肉雕刻出一朵花的形状，再递给可莉。

可莉伸出双手接了过来，看了看这宛如艺术品一样的雕花，有些惊叹于奥利安娜的心灵手巧。

但这气氛，又总觉得哪里不太对劲，明明是自己来探望才对，为什么是她给我削水果吃？

“那么，小可莉只是单纯来探望我？还是有什么其他的事？”

奥利安娜捻起一片削下来的果肉，放进自己嘴里，又开口问道。

“呃……其实是……那个……有事想拜托您……”

可莉很是不好意思的说道。

明明早些天就听见了老师遇袭的消息，但因为心里的一些小别扭和论文的事，直到今天才来探望，让她也很是惭愧。

“有什么我能帮你的吗？”

奥利安娜继续问道，笑容依旧温柔。

可莉这才和她说起了论文的事。

“明白了，就让我来指导你吧！”

奥利安娜听罢，非常大方的说道。

----------

下面是今日名单：

感谢起名字好难总是重复*7、旋转炎剑、daburndan等朋友的慷慨打赏！

另外就是，进入十月，每天更新会稳定下来，至少4000字，如果有意外也会请假。

请大家多多支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64575603"  chaptername="125.可莉的新任务">加入书签</a>
</div>
