    卡达岛的17号元素分配会议之后，地球社会的局势更加平稳了。

    在世俗格局上，因为卡达岛为各国修建了大量聚变能源站，以及释放了千倍能量密度硼化锂电池的技术，地球文明的能源需求得到了根本性的解决。还因为17号元素I解决了所有人的食物问题，再加上卡达岛信用点统治了地球文明的金融秩序，这些都让地球社会的国与国之间几乎没有任何任何产生争端的因素存在。

    就是最为常见的资源争端问题，现在也不复存在了。因为卡达岛在全球武道大赛结束不久，就给各国建起了无数资源提取工厂。

    不过，这些从海水中提取资源的工厂都是由卡达岛在远程管理。各国每天只管收取资源就行。

    具体的提取技术，陈岳打算过几年再释放出去。

    在这种平稳局势下，地球人类重点关注的大事就两件。一件是‘星空’游戏，一件是卡达岛和世界各国的宇宙战舰制造。

    除了科研工作者，几乎所有有追求的地球人都进入过‘星空’游戏努力拼搏了一下，想看看自己有没有成为战舰战士的可能。他们都想成为地球第一批宇宙开拓者。

    星空游戏的主系统会对每个游戏参与者给出分数评价。达到一定分数标准的人则会受到该国政府或其他强力组织的高度注意。

    在洪门得到了卡达岛的支持，开始半公开地建造属于非国家组织的战舰之后，世界上又陆续有强力组织或者财团或者家族与卡达岛达成了造舰上的支持协议。

    这些协议中，洪门开建五艘，西伯利亚训练营开建四艘。迪雅所在的爱德财团被允许开建三艘。其他的势力的建造数量一般也就是一两艘。

    而华国的大型政治家族如周家，叶家等也在海外以种种名义开建了若干。就连柳茵茵所在的柳家也在海外某个国家开建了两艘。

    柳家本来是没有那么大的力量建造战舰的，但是谁让柳茵茵已经切实进入了陈岳的生活呢？整个华国甚至整个世界都对柳茵茵与陈岳的关系心照不宣。外界只是不知道他们什么时候把关系挑明而已。

    建造数量最多的是华国临海的李家。李家财大气粗不说，李家的嫡系公主李倩还是卡达岛的女主人，所以李家在海外顶着某个小国的名头开建了10艘。

    这些非国家势力所建造战舰的数量刚好是六十艘。拥有这些战舰的非国家势力就是未来的星际小国的雏形。

    这些战舰所需要的外壳材料自然还是由卡达岛提供。

    非国家势力既然开始建造战舰，对未来肯定是有了某些打算。所以他们现在也都在大力发掘科研工作者和民间比较杰出的超能者，并且在日常中也开始拉拢人心，招募未来的追随者。

    这些事情虽然现在还做得不是很明显，都只是在暗中进行。但陈岳相信越到后期，他们的动作就会越大。

    所有建造了战舰的势力都对‘星空’游戏无比关心。因为他们也想招募到合格的操舰战士。

    人们除了关注‘星空’游戏，剩下的一件大事就是紧紧关注卡达岛示范战舰星空一号的内部建造进度。示范战舰的内部建造每完成一个阶段，立即就会扩散出去。外界的在建的所有战舰会立即跟上。

    通过这种方式，陈岳将整个地球的力量拧成了一股绳。 

    就在这种状况下，2033年很快过去。

    时间来到了2034年的4月份。

    4月2日深夜，陈岳罕有地没有进行精神力修炼，而是在卡达岛一处山壁前有点不安地走来走去。石梦涵静静地陪着他。

    陈岳不时抬头，向着山壁某处看去。

    在他所看过去的地方，有两道并排挨着的金属大门。

    在这两道大门旁边，还有其他好几个关闭着的金属大门。

    这里是专门为陈岳身边重要人员专门打造的修炼场所。如果是在以个体能力修炼为主的社会体系里，这里应该叫做‘洞府’。

    在山壁上开洞，然后在完善洞内的生活设施和修炼设施之后，再在洞内释放适量的17号元素，山洞立即就变成了灵气充盈的‘洞天福地’。

    陈岳对整个超能界都要限量提供的17号元素，在这里却像不要钱一样足量使用。

    在这样的黄金环境下，就是一头猪，就是这头猪什么都不做，恐怕也会成精。

    陈剑鸣和陈薇薇兄妹俩初次进入洞府之中时，发觉这里面的灵气浓度竟然与他们多少年来都只使用过一次的灵气室的灵气浓度差不多。两兄妹当时几乎不敢相信自己的眼睛和感觉。

    就是见多识广万事不惊的陈宏泰，当时也被惊得大大失态。

    陈家旁支三人事前都没有想到过这次回归主家竟然会遇到这等样的好事。

    在这样的洞天福地里，陈宏泰只用了两个月时间就突破先天进入了 罡劲期，成为了地球上第二个罡劲期超能者。

    这就是先进科技的巨大威力。

    “哥哥，你能不能不要转了？两位姐姐只是晋级先天，又不是生孩子。再说了，在炼神术支持下，她们是没有任何危险的。”石梦涵忍不住对陈岳说道。

    陈岳停下脚步，神色有点诡异地看了石梦涵一眼，笑了笑没有说话。

    石梦涵可不知道，陈岳基本上没有对李倩和柳茵茵的晋级感到担心。他心里现在想的是另外一回事。

    是什么事呢？是李倩和柳茵茵突破到先天期后，他就可以与两女圆房了。

    有志于攀登武道高峰的人，无论男女，都最好是在达到先天无漏的状态后再行男女之事。这是小倩告诉陈岳的。陈岳同样将这个道理告诉了李倩和柳茵茵。

    为了这一刻，陈岳可是整整等了将近五年时间。

    也就是说，年近三十的陈岳，地球世界上势力和权力都最大的男人，现在竟然还是一个童男子。

    “哥哥，我晋级先天的时候，你有没有这么担心过啊？”石梦涵觉得陈岳的笑容有点古怪，但又猜不透原因，只好岔开话题。

    她是一个月前晋级先天的。以前她的境界一直在李倩和柳茵茵之后。可是随着修炼境界越高，对悟性的要求也就越高。在化劲后期境界时，石梦涵在修炼上虽然还是抓得不太紧，但修炼进度都还是要比李倩和柳茵茵略微快了那么一点。

    这给李倩和柳茵茵造成了很大的压力。

    李倩和柳茵茵在修炼上越发努力，终于在今夜要双双晋入先天期。

    “涵涵，你说什么话呢？你是在我爸妈墓前磕过头的妹妹。我也是把你看成是亲妹妹的。你晋级先天，我怎么会不担心？告诉你哦，那时候我比现在更担心。”陈岳神色一整，一本正经地对石梦涵说道。

    实际上，陈岳对石梦涵在武道上的悟性深为信任。石梦涵晋级的时候，说实话，陈岳是一点担心都没有的。

    陈岳的表情做得太逼真，没有让石梦涵听出其中的其他味道。

    “是吗？哥哥你真好。”石梦涵高兴地一把拽住陈岳的一只胳膊不停摇晃。

    陈岳有点心虚地偷瞄了石梦涵一眼。还好，石梦涵只顾着高兴，没有注意到他的眼神。

    就在这个时候，左边的洞府里面有了不同寻常的动静产生。

    陈岳现在已经是先天中期接近先天后期的修为，石梦涵也是先天初期。两人的感应都无比敏锐。他俩同时感觉到，一股水润中带着花木清香的气息透过了金属大门，迅速弥漫了洞外上百米范围。

    感受到这股气息，陈岳不由得微微一笑。李倩的水木灵体果然很有特色。这次进阶到先天期，不知道李倩的水木属性异能又能强大到什么程度？

    只可惜，现在的地球上根本就没有太多的专门功法可以修炼属性能力。

    话说属性能力的修炼功法是修真社会体系的基础，都是被称为什么法诀之类的东西。陈岳的龙形玉佩虽然也是属于修真体系，可是只传承了一套精神力功法下来。

    看来只有等以后.进入了星际社会，才能为她们找到属性能力的修炼功法。陈岳心里思忖着。

    “突破了，倩倩姐先突破了。咦，哥哥，怎么我感觉倩倩姐突破的这股气息与其他人的突破气息有很大的不同？其他人的突破气息平平无奇，怎么倩倩姐的突破气息却让人觉得既是清凉又是如沐春风呢？”石梦涵轻轻欢呼一声，然后有点疑惑地说道。

    果然不愧是‘玲珑之体’，感应能力和悟性都是超一流！陈岳心里暗赞了一声。

    “是吗？我感应一下。确实哦，你倩倩姐的突破气息确实很不一样呢。这是不是因为她心地纯净的原因？”陈岳假装感应了一下，然后顺口胡说道。

    陈岳身边的几个极为重要的人员，如李倩、柳茵茵、石梦涵、欧囡囡、关小飞、姬如雪等六人都具有逆天体质，在广阔宇宙中都是亿万年难遇的那种。

    在以往的修炼过程中，陈岳都只是告诉了当事人各自体质的特殊性和稀有性，并叮嘱她们自己一定要保密之外，根本就没有告诉她们其他人的体质情况。所以石梦涵只知道自己是最为珍贵的‘玲珑之体’之外，并不知道其他人的体质类别。

    听到陈岳的说法，石梦涵偷偷瞟了陈岳一眼，飞快地翻了一个白眼。

    她这时候已经能够猜到，倩倩姐肯定也是有着某种必须要保密的逆天体质。哥哥不说就不说吧，还用什么‘心地纯净’的烂借口来敷衍她。当她是傻瓜不成？

    倩倩姐既然有特殊体质，就是不知道茵茵姐会不会有？石梦涵禁不住想道。

    就在这个时候，也许是因为受到了李倩突破气息的刺激和牵引，右边洞府里也传出了动静。

    一股火热中带着厚重的气息透过右边洞府的金属大门，弥漫在天地之间。

    “茵茵姐也安全突破了。真好。”石梦涵拍掌欢呼了一声。

    不过，这次石梦涵再没有提起柳茵茵的突破气息比较特殊的问题。

    果然，茵茵姐的体质也不简单。石梦涵心里暗想道。

    “她们两人倒是有趣。成为超能者是前后脚，产生属性异能是前后脚，现在连突破先天也是前后脚。看来天意都注定了她们两人必须是姐妹。”陈岳脸上露出了坏坏的笑容，心情极其振奋地想道。

    是啊，想到马上就可以圆梦，不，圆房，陈岳如何能不振奋？

    石梦涵偶然偏头看了陈岳一眼，正好看到陈岳脸上露出坏笑。

    “哎呀，哥哥，你怎么笑得那么，那么邪恶？你想到什么东西了？”石梦涵夸张地说道。

    陈岳一下子哭笑不得。

    “小丫头，你用的什么词？怎么能用‘邪恶’这个词来形容哥哥的笑容？”陈岳笑容一收，脸色一整，隐去了眼睛里的旖旎心思，然后一本正经地说道。

    “哥哥，人家没有说错嘛。你现在这个样子才是正常样子。你刚才的笑容让人看了瘆得慌。”石梦涵辩解说得。

    得，连‘瘆得慌’都说出来了，再说下去不知道石梦涵嘴巴里还会蹦出什么形容词？

    “打住。涵涵，不要再说这个问题。”陈岳只好拿出哥哥的权威来让石梦涵不要再开口。

    “哼，不说就不说。”石梦涵嘴巴一噘。

    ‘吱呀’两声，两道金属大门几乎同时打开。

    李倩和柳茵茵略微熟悉了一下新的境界情况，就要出来报平安了。

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’，李倩和柳茵茵几乎同时走出各自的洞口。

    两女刚走出洞口，陈岳和石梦涵就立即觉得眼前一亮。

    即使现在的月色很是朦胧，但李倩和柳茵茵进入先天之后的丽色却似乎照亮了她们身周的空间。

    李倩身着合体的紫色练功服，柳茵茵身着红色练功服。两女不仅脸上散发光彩，隐有荧光闪烁，就是身周，空气似乎也在发光。

    陈岳知道，这主要是她们突破期间凝聚在身周的灵气还没有彻底散去的原因。

