    简单聚会之后，众多宇宙之主也相继离开，继续他们的探索。

    姜澜也没有多做停留，顺着倾峰界水域，向着深处探索而去。

    倾峰界水域无比之浩瀚，仅仅是水域上凸起的礁石，都要以光年计，动辄成百上千光年，甚至有上万光年的天体级巨礁。

    而姜澜此次的目的地，迷雾天域就坐落在一方巨大的天体级巨礁之上，远远望去只见一片苍白雾气弥漫。

    刚刚靠近那苍白雾气附近十光年左右的距离，姜澜就感受道在迷雾之中有一股强横的意志威压传出。

    若是一阶宇宙之主，最多也就在这个区域停留，无法继续深入。

    若没有灵魂类至宝守护，前方的意志威压足以碾碎一阶宇宙之主的灵魂。

    一缕若有若无的混沌剑意在姜澜的周身浮现，轻松辟开那意志威压，几个闪烁后，便进入了迷雾天域中。

    随着姜澜深入，那意志威压愈发强大。

    锵！

    一声嘹亮的剑鸣声传出，姜澜头顶混沌剑胎浮现，恐怖的剑意肆虐，轻松绞碎周围的时空，护持着姜澜继续深处迷雾天域。

    “嘶，这是哪方势力的宇宙之主？十分陌生，竟有如此恐怖的剑意。”

    “两大圣地和两大轮回时代的宇宙之主中没有此人，估计是原始宇宙中第一次出来探险的宇宙之主。”

    在迷雾天域外围淬炼灵魂意志的宇宙之主并不少，姜澜的出现自然惊动了他们。

    不过随着姜澜的深处，人影愈发稀少，直到再无一人。

    此时，姜澜所承受的意志威压已经恐怖到了一定的层次，在这里时间和空间等都扭曲了，甚至连本源法则都受到了严重的影响。

    “这股意志中，蕴含的奥义类似混沌法则，包罗万象，但有明显的不同。”

    进入迷雾天境的深处后，姜澜已经能够清晰的感受到那股意志中所蕴含的法则玄奥。

    类似于混沌法则，也类似于本尊修行的无极之道，有衍生万象森罗，说尽诸天万物的味道，但有明显的不同。

    “生死、时空、阴阳、五行……”

    姜澜神色严肃，这股神秘意境太类似混沌法则，但十分有序，并非是完全的混沌。

    继续深入了一段距离，这里的时空彻底崩碎，化作了混沌虚无，唯有那不朽不灭的意志充斥。

    庞大的意志威压加身于姜澜，使得姜澜头顶那混沌剑意凝聚出的剑胎都微微颤鸣，已经达到了一个极限。

    “不错，就在这里吧。”

    姜澜跌伽坐于虚空，借助那庞大的意志威压，开始淬炼自身灵魂。

    同时，姜澜也在解析那不朽意志中所蕴含的神异道理。

    那意志中所蕴含的道理，更加玄奥缥缈，似乎不仅仅是纠结了诸多法则所衍生出的混沌之意。

    也不知过了多长时间，姜澜才悠悠醒来。

    “盛衰经、幻月经、霎那经、真灵环、三花道果……”

    姜澜消化着从那意志中所参悟出的诸般秘法经文，口中喃喃细数。

    这些经文，每一种放在原始宇宙内，都是超过究极秘法、至强秘法的存在，能够完美承载一种法则的全部玄奥和本质。

    姜澜双手结印，一股灵魂法则的波动传递而出。

    旋即，就看到姜澜头顶那混沌剑胎的周围，有细密的法则秘纹浮现。

    那是灵魂法则的秘纹，互相交织，构建出一道赤色神环。

    神环缓缓运转，一股庞大的碾压力传出，作用在剑胎之上。

    这就是真灵环，共能凝聚十道，对应十阶层次的灵魂强度。

    紧接着，又是六道神环凝聚而出，呈现彩虹七色，环绕着混沌剑胎顺逆时针交替运转。

    庞大的灵压碾向剑胎，如同一柄柄无形的大锤，敲打锻铸。

    不过呼吸间，尺许大小的混沌剑胎被压缩了数十倍，仅仅剩下一道极其细小的剑光。

    近乎永恒般的灵魂辉光从剑胎之上扩散而出，这是真神级灵魂才散发出的辉光，七阶层次。

    “这部真灵环不错，可攻可守，更能淬炼自身灵魂。”

    姜澜赞叹一句，能创出这样一部灵魂秘法，这意志的主人对于灵魂法则的掌控，恐怕已经达到了一个恐怖的层次，甚至比一方原始宇宙的本源法则还要圆满。

    以姜澜如今的灵魂强度，最多也就能承载七道真灵环，若是强行凝聚第八道，暴增百倍的压力会直接将其灵魂衍生出的混沌剑胎碾碎。

    真灵环放一段落，姜澜先后又将所领悟出的数百道究极秘法先后修行了一遍。

    这些究极秘法每一道都能承圆满的法则奥义，如承载生死法则的盛衰经、承载时空法则的霎那经、承载五行法则的五行道果等等。

    有战斗秘法，有修行之术，也有辅助杂术，阵法，炼器术，炼丹术，剑术，刀术，甚至连厨艺，音律，绘画，房中术等等被姜澜视为凡俗的技法都应有尽有。

    诸般秘法似乎涉及了生灵所能进行的一切行为，似乎包涵了一切万灵诞生后的变数和奥妙。

    姜澜有一种冥冥中的预感，若是将这些秘法术法等等皆尽掌握到一定的深度，必然能找到其中的相同之处。

    这些奥义肯定有一个相生交融的点，否则无法如此均衡的承载在一种意志中。

    姜澜深吸了一口气，继续深处迷雾天境。

    几次闪烁之后，姜澜再次停下动作，这里的意志威压又达到了他所能承载的极限。

    但意志中所包含的信息更多了，除了更多的经文和秘法之外，还包含的更多的杂术和凡俗技法。

    复杂而不混杂，这些信息尽然有序，完整无缺。

    “继续参悟，这些意志中蕴含的信息，必然包含这种神秘法则的本质。”

    姜澜继续解析参悟，消化着庞大的信息，参悟着各种各样的法则玄奥以及意境。

    一边参悟解析，一边淬炼灵魂。

    当信息和玄奥被参悟完毕，灵魂也提升到一定高度后，姜澜再次深入。

    如此反复。

    渐渐地，姜澜身上的剑意愈发内敛，反而多了一种生生灭灭无穷无尽的意境。

    随着姜澜一次次的深处，这股意境愈发深邃，直到衍生出一缕神秘的法则纹路。

    “人类。”一道古老声音响起。

    回荡在浩荡迷雾之中。

