    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    不过，等到真正完全进入陌生新海路之后，差距，一下子就凸显出来了。

    　　

    　　    漫天海雾笼罩之下，能见度不知不觉间就已经降到了二十米之下，三十二艘船之间，彼此仍然可以听到对方乘风破浪的声音，但是却已经看不清轮廓，有的甚至连轮廓都没有了。

    　　

    　　    能见度，对于所有航海者来说，都是最关键最重要的一项，一旦能见度降低，就意味没有办法提前观察环境规避风险，当眼睛失去作用，尤其还是在这么一段完全陌生的新海路，其之致命可想而知，是死是活，一切只能靠运气。

    　　

    　　    饶是航海经验再丰富的老手，面对这种情况也得心里发抖，不过林逸这个明明没什么经验，对于航海仅限于最基本的船只操控，甚至都还没办法操控自如的家伙，此刻却是一脸笃定和自信。

    　　

    　　    砰！旁边不远处猛然传来一声巨响，随即就听到海水疯狂灌进船舱的声音，同时还伴随着声嘶力竭的呐喊呼救声，只是这个声音，很快就被巨浪给淹没了。

    　　

    　　    毫无疑问，旁边不远处的这艘船，肯定是撞上了暗礁，才落得船毁人亡的下场，不过这都是没办法的事情，这种能见度连二十米之外的船只都看不清，更别说是隐藏在海面之下的暗礁了。

    　　

    　　    这边的声音还没完全消退下去，紧接着另一边，突然又是“砰”的一声巨响，下场跟这边如出一辙，又是暗礁。

    　　

    　　    这才刚出发，眨眼之间左右两边的船就已经相继覆没，至于离得更远的地方，恐怕也有很多人遭遇了同样的下场，只不过都被周围的风浪声掩盖，林逸听不到罢了。

    　　

    　　    面对这一切，正常人都是战战兢兢，如履薄冰，甚至忍不住要生出逃跑的念头了，尤其如果是处在林逸这个位置上，齐文翰早就说过，只要他能够平安回去，就算半途折返也都没事，换做是其他人，这时候早就不顾一切调转船头了。

    　　

    　　    不过林逸却丝毫没有这样的打算，哪怕他也看不清前方到底是什么情形，会不会立马就步上其他船只的后尘，撞上暗礁落得船毁人亡，但是始终镇定自若，而且可以说是异常的笃定。

    　　

    　　    无他，林逸对此有着绝对的把握，单靠他自己的感知固然无法完全判断前方情形，但是别忘了，他身上的玉佩，那可是天然就有着预警功能，准确度百分之百！

    　　

    　　    这个场合，这个处境，正是最大限度发挥玉佩预警功能的时候。

    　　

    　　    不知道暗礁在哪里，没关系，不知道前方是否有漩涡，没关系，不知道定点海盗在什么地方，也没关系，只要玉佩预警声一响，马上改变航向，调整到不预警的航线，自然就万事大吉，轻轻松松规避一切不可感知的风险。

    　　

    　　    玉佩这个预警能力，简直就是为眼下这个环境量身打造，有着如此牛逼逆天的金手指辅助，林逸驾起船来，那可是真的轻松加愉快。

    　　

    　　    如果透过层层海雾，从半空中看下去，此时就会看到一个极为奇异的景象，苍茫大海之上，后方到处都是一艘艘的残骸，而在前方海面，五号帆船却不断走着各种诡异的路线，一会儿之字形，一会儿又是蛇形，总之就是不好好的走直线，怎么扭曲怎么来。

    　　

    　　    然而就是这种诡异扭曲的路线，却令它好似长了天眼一般，极为巧妙的愣是避开了所有暗礁，甚至连时不时冒出的巨大漩涡，也都被它贴着边通过，场面看着着实险象环生，惊险至极，唯独林逸这个船只操控者，心中倒是踏实得很。

    　　

    　　    这一轮比赛，果然和众人事先预想的如出一辙，尚还没到半途，三十二家镖局就几乎已是全军覆没，林逸所过之处，时不时就能看到船只残骸，同时还有海中翻涌的肉食性怪鱼，至于那些镖师，则是连尸体都找不到了，妥妥的尸骨无存。

    　　

    　　    如果没有玉佩预警，估计就连林逸，也得步上众人的后尘，被这些凶猛嗜血的肉食性怪鱼填进肚子，当然，世上没有如果这一说，而且真要是没有玉佩这个倚仗的话，林逸也不会逞强主动上阵。

    　　

    　　    “二十一艘。”林逸在心中默默盘算，这是他一路以来见到的残骸数量，也就意味着这一轮险域航海，至少有二十一家镖局已经被淘汰出局，这都还只是眼前切实看到，如果算上其他一些没看到的，总数字只怕都已经快逼近三十了！

    　　

    　　    如此之高的淘汰率，实在是令人发指，而且林逸还注意到，那些残骸之中不乏一些高排位的编号，比如说二号，这就代表着就连神风镖局这样的传统豪门，也都跟其他镖局一样折戟沉沙了。

    　　

    　　    “这么危险的比赛，正常应该没人能够完成吧，也不知道谁设计出来？”林逸不由有些奇怪道。

    　　

    　　    这一点他感触最深，不仅是途中看到的那些船只残骸，关键是他自己走的路线，回想起来也是怎么看怎么奇怪，这条海路的复杂险恶程度，实在是远远超乎常人想象。

    　　

    　　    如果没有玉佩预警这种金手指协助，别说是比赛了，就是慢慢腾腾一点一点探索，那至少也得耗上个把月的工夫，才能勉强探出一条通道来，否则绝对来多少死多少，总而言之，这根本就不是可以拿来比赛的地方。

    　　

    　　    林逸心中正犯着嘀咕，忽然一个拐弯之后，前方不远处，传来一阵与寻常风浪不一样的声音，仔细一听，这分明是有船在前面疾行！

    　　

    　　    林逸不由一惊，前面到底是何方神圣，竟然还真有能够在这种海路上驰骋的高人？而且听这速度，那可是一点都不慢啊！

    　　

    　　    因为有海雾遮掩的缘故，林逸看不清前面那艘船的编号，甚至神识也被阻隔，不过至少可以判断出一点，肯定也是这次比赛的参赛船只，要不然谁吃饱了撑着，来这种险恶地方航海？

    　　

    　　    后方林逸在纳闷的同时，前方这艘帆船之上，掌舵的一个中年男子，也同时察觉到了林逸的存在！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

