    林泛一声令下，驾驶员就开着游艇朝那个出海礁石的方向行驶而去。

    一边开着游艇，还一边给林泛等人科普那个民间故事：“传说啊，这一片是海龙王的领地，被赐给了海龙王最疼爱的小公主当做海上行宫。

    小公主非常喜欢这片海域，每天就变成一尾红色的小鱼，在这里游来游去。但是有一天呢，一只飞鸟飞过这片海域的上空，它很疲倦，低下头寻找海中的一片陆地。

    它投下的影子正好落在了小鱼公主的身上，公主就抬起头来望向天空，看看是谁遮住了它的阳光。这样，鱼和鸟的视线交织到了一起……”

    驾驶员深情的讲述了一个蓝星版本的飞鸟与鱼的故事，只不过这里飞鸟和鱼都有了各自的身份，鱼是海龙王的小公主，飞鸟是飞禽族的将军，两族因为食物链的关系，不可避免的成为了死敌。

    这个故事的经过和结尾，也如同林泛熟知的飞鸟和鱼的故事一般，两个不同世界的人，相遇相识，相知相恋，但是由于族群敌对的关系，它们的结局更为悲惨。

    地球版本的飞鸟和鱼，最终也不过是天各一方，相忘于江湖。但是蓝星版本的飞鸟和鱼，为了阻止两个族群之间的大战，不得不用自己的生命，让两族立下了不起兵戈的盟约。

    驾驶员那浓郁的方言口音，带着一种历史的厚重感，为大家，也为观众们讲述了故事的结局：“飞鸟和鱼最终相互依偎在一起，化作了海上的一方礁石，永远的镇守着承载他们最美好记忆的这片海域。”

    感性的夏言，还有节目组里的女性，都忍不住红了眼眶。

    游艇此时也缓缓停了下来，不用驾驶员说什么，大家都意识到，已经抵达了那块礁石的方位。

    林泛牵着夏言的手走上甲板，只见一望无际的海平面上，突兀的露出一方礁石，礁石下半段神似一条跃出水面的鱼，身上淡淡的纹路也像极了鱼鳞。

    而礁石上半段，却像是一只展翅高飞的海鸟，只不过这只飞鸟并不是向天空飞去，而是俯冲下来，亲昵的和跃出水面的鱼贴在一起，宛若恋人间的耳鬓厮磨，又似面临别离时的恋恋不舍。

    再结合驾驶员所说的那个故事，在波光粼粼的海面，蔚蓝无云的天空映照下，更显得凄婉缠绵，令人动情。

    林泛忍不住低声念诵起了那首知名的诗歌：“世界上最遥远的距离/是飞鸟与鱼的距离/一个翱翔天际/一个却潜藏海底。”

    淡淡的哀伤气氛，在游艇上弥漫开来，连观众们都被这样的气氛所影响，弹幕的数量都肉眼可见的减少了许多。

    感受到林泛低落的情绪，夏言将自己的手挤进了林泛的手掌心，与他十指交扣，认真的看着林泛：“世界上最近的距离，就是我和你的距离，你就在我心里，一直在那里。”

    林泛被夏言这炽热的情话所震动，内心泛起的一点点悲伤，也在夏言诚挚的目光中，彻底烟消云散。

    这大概就是整个蓝星，只有夏言一个人能够走进自己心里的原因吧。

    夏言，生长在一个美好而又幸福的家庭中，父母恩爱，也非常爱护夏言这个唯一的孩子。

    不管夏言做什么，夏绍章和夏言妈妈都会在背后无声的信任她，支持她，帮助她，这才造就了这么一个温暖、真诚、勇敢、自信，从内而外都洋溢着美好的女孩子。

    就像是一个小太阳，轻易就温暖了林泛那颗孤独冷寂的心。

    紧紧的回握住夏言的小手，林泛似承诺似喟叹：“你也在我心里，一直在我心里。”

    【打死你我也不说：摔啊！气氛明明那么哀伤，你们是怎么能够突然撒起狗粮来的？！】

    【看帖不回帖的是猪：泥煤够了！一个慢综艺比我看个恋爱综艺发的糖还要多，齁死个人了！还能不能好好谈恋爱啊呸！节奏都被你们给带坏了！还能不能好好的录节目了！】

    【你身上有刺，别扎我：这TM是什么慢综艺，压根就是林泛和夏言的狗粮大秀好吧！周湘妹子没跟来真不幸中的万幸！不然这会儿周妹子该要跳海表示抗议了！】

    观众们吃狗粮吃得够够的了，吐槽的弹幕汹涌而来，但是点击播放率却一点儿下降的趋势都没有。

    相反，观众们吐槽得越凶，点击播放量就越高，典型的嘴里说不要，身体却很诚实的表现。

    而节目里，林泛和夏言旁若无人的撒完狗粮还不算，还要刺激刺激一下凡人脆弱的小心脏。

    只见林泛突然放开夏言的手，然后掏出手机，就开始噼里啪啦的打字，观众们正一脸懵的不知道林泛在干嘛呢，就听见夏言看着林泛在手机上打的字，一边开始哼着一个陌生的旋律。

    “Do Do Do Do Si La Si La So——”

    咦？

    这是？

    【天生娱记王：新歌？靠！泛泛你这么牛让其他歌手怎么活啊？】

    【萌萌rabbit：现场原创新歌？天呐！居然让我现场围观到泛泛写歌！】

    【空手劈榴莲：流弊！论流弊我只服泛泛一个人！说写歌就写歌，灵感一来那创作的效果就是哗啦哗啦的厉害！】

    粉丝们惊了，现场工作人员也呆了！

    虽然大家都知道自家老板才华横溢，灵感来了说写歌那就分分钟能写出一首歌来，但是真到了亲眼见到的时候，还是忍不住觉得：牛！

    老板你真牛！

    没有比你更牛的牛……不是，是没有比你更牛的老板了！

    摄影组组长赶紧给其他工作人员打手势：大家安静点儿！不要打断了老板的灵感！

    但是手势还没有打完，那边林泛的歌却已经写完了：“好了，就这样吧。正好言言你在，回去之后咱们把歌给录了。”

    工作人员一脸迷茫：这就写完了？

    观众们一脸的怀疑人生：不光写完了，你还打算今天就跟你媳妇把歌给录好不成？

    偷偷窥屏的乐坛歌手：……泛哥你好，泛哥再见！

    不，是再也不见！

