    叶昊注视着沧澜小世界，看着沧澜的盛况，一番欣欣向荣的态势。

    “是时候寻找一方新的世界了！”

    野已回归，叶昊准备寻找一方新的世界，准备开启世界征战！

    沧澜，想要不断发展，世界底蕴和世界面积都是极其重要的决定性因素。

    世界通道卡（小千世界）, 兑换！

    使用掉一张世界通道卡后，叶昊的意识便暂时性来到浩渺无边的本源世界海内。无数世界沉浮其中，有世界生，有世界灭！

    随着一粒微粒亮起，叶昊的意识靠近。

    低等小千世界！

    意识查探，引起了这一方世界意识的本能抵抗。如今叶昊今非昔比，两者交锋不相上下。

    两相僵持, 叶昊的意识查探世界信息，大概几个瞬息的时间, 他便席卷整个小世界，大致了解清楚了情况。

    这是一方诸族共同居住的世界，其中有人族、龙族、精灵族、比蒙一族、矮人族、德鲁伊一族等等。

    在诸多种族之中，人族、龙族、比蒙三族都建有帝国。

    人族综合实力最强，但是内部却分化成了两大帝国，身边各自有王国、公国簇拥。

    龙族内部也是按照五色龙、暗黑龙、银龙分为七大龙城。

    人族、龙城、比蒙还有其他种族相互掣肘，维持着大陆大体的安宁。

    赤橙黄绿青蓝紫白......战力等级倒是挺有意思的，按照彩虹的颜色进行划分。既然如此，就称这一方世界为彩虹世界吧！

    不过......

    世界意识和他对抗得厉害，他没办法很细致地对比每一个等级的战力水平。只是大概了解青阶应是炼体、练气和先天、筑基的划分点。淡紫阶应该还属于筑基阶段。到了深紫阶应该就接近金丹境！

    如此一来，白阶也就是所谓的次神阶，初中期还在金丹境界。但是到后期、大后期是不是依旧是金丹境战力，就不太好把握了！

    而且，刚刚意识探查, 隐隐察觉到了一道超越白阶的气息。如此以来，此方世界的战力上限恐怕远在沧澜之上。

    想要精准判断，还是得沧澜出一个子民过去试探一二。原本瑾倒是一个合适人选，已然金丹大圆满的她, 配合上毁灭法则和成就的一品金丹，未必不能和元婴境界一战。

    但是，如今瑾正在机甲世界在位冲击元婴境做准备，倒是不太方便把她叫回沧澜。

    而野的境界虽然突破了金丹中期，如果前去做一个探子应该是合格的。但是要硬碰硬交手的话......恐怕有去无回！

    如此......

    叶昊闭目静静地思考了一会。许久，他的眼眸缓缓睁开。

    征战此方世界，单是沧澜还不够，利用机甲世界一同征战！倒是可以好好筹划一下，最后来一个渔翁得利。

    在正式征战此方世界之前，他要运用天机世界模拟此方世界，真身降临，探查世界毫微，掌握讯息，知己知彼。

    “这个月三次登录天机世界的机会已经用掉了。等到下个月再行安排，在这几日倒是可以准备筹划机甲世界和彩虹世界的碰撞！

    但其中程度和规模，一定要把握好。不然，到时候即是沧澜入场，也难以收拾其中局面, 那就麻烦了。”

    ......

    今日的帝都学府显得格外的欢快, 道路两旁都有一些装饰物布置。

    往常不怎么能见到的三年生、四年生的学长学姐也能见到不少。叶昊去餐厅吃饭的时候，还有不少学员成群结队地往学府外方向走去。

    今天，好像是一个极其重要的节日。

    圣耀日！

    圣耀王朝的年庆大典，圣耀日！在王朝诸多节日中，其地位等同于新年的年祭日。如果单从政治意义上讲，更甚于新年！

    圣耀日啊！

    叶昊从餐厅吃晚饭，一路走回宿舍。天色略有些昏暗，学府的路旁倒是被发光明珠照耀地亮闪闪的。

    叶昊走在道上，被拉出了一条不长不短的影子。

    他听着路旁时不时传来的欢声笑语，他抬头望了望天空，恍然间他突然觉得周围的一切都变得有些陌生。

    今天，对绝大部分的人来讲，是圣耀日。但是对叶昊来说，今天是他的生日。

    十八年前的今天，他降生在这个世界上！

    按照本源世界的习俗来讲，十八岁便意味着一个人迈入成年，具备真正独立自主的能力。

    他可以选择做任何事情，只要他能承担相应的后果的话！官方层面看来，他就是真正意义上的公民！

    前世常听说，天上一天，人间一年。时间和时间之间是不一样的。

    有的时候，叶昊在想他在这个世界上过的一天，过的一年，真的是他理解的一天或者一年嘛！

    会不会有一种可能，他吃个饭，散个步的功夫，对于某些人来说就是他们的一辈子。

    或许以那些人的时间单位来看，他一顿饭的功夫，或许就是百年光阴。

    那么，以对方的视角来看，以是不是就是传说中的那些神话生活，所谓的长生种！永生者！

    在他们看来，或许他的寿命便是几万载、几十万载的光阴。

    只是，他的真身没办法降临那些世界，这些......

    对他来讲，没有任何直观的冲击力。就像在他从没有登录天机世界，真身模拟降临模拟世界之前，他从没觉得自己一念一动之间，便有无穷伟力归于自身！

    这人啊，最怕的就是对比！但是，最需要的也同样是对比！

    周围同样是优秀的人，同样是一界之主，同样的时间定位，同样的感悟体验，让他觉得他过的生活，和前世记忆力没有太大的区别。

    可是事实，真的是如此嘛！？

    突然间，叶昊心里升起了诸多感慨。在这个世界上，他只有他一个人！

    虽然有同学、有导师，有熟人。但是，却没有人可以让他真正放下一切交心交融。

    在这个世界上，他，是孤独的！

    叶昊心里闷闷的，一种莫名的孤独感充斥心头。他停下了脚步，看了眼学府那高达百丈，散发着璀璨光芒的大门。

    这一刻，他改了注意，他想出去看看！就当......

    为他自己过一个生日！也是这十八年来，第一次给自己过生日！

