
如果让沈耘知道这群大佬在这里商量着怎么让他当技术人员，他绝对会一百万个不愿意。

更何况，这场突如其来的较量似乎才刚刚开始，现在谈论胜负，似乎还有些为时尚早。

别的先不说，为了隐蔽，一路上极尽小心的侦查分队和电子对抗分队这会儿还没有到达陆航团的驻地，自己的反击都还没有展开了，如何能够称之为对抗。

陆航五团虽然跟合成营一样驻地在彭城，但它并不是驻扎在彭城郊区。

在距离合成营营地数十公里外的一座县城空旷的郊野，陆航团的驻地就隐藏在这里。宽敞的跑道尽头，有一排涂抹着迷彩油漆的高大建筑。

若非此时有几间的大门敞开，不时有人员进进出出，自半空俯瞰绝对不会发现这里其实就是陆航团的机库所在。

刚刚在夜间执行过突袭合成营任务的飞机正在接受战士的维护和保养，而驾驭这些飞机的人，此时正坐在团部会议室里，对刚才的战斗进行总结。

“完全没有想到，黑灯瞎火的情况下他们居然能够集结的那么快，而且还有能力发起反击。”

没想到，这不算是借口，因为就连周舜和郝强都没有想到情况居然会是这样。

“他们夜间居然都能够组织反击，我感觉我们的空地优势已经算不上优势了。团长，我的建议是，接下来只要依靠空地协同进行作战。”

提出建议的，是陆航团飞行大队的队长。

他很清楚合成营对他们威胁最大的就是步兵，只要己方的步兵参战，到时候合成营的步兵肯定会被牵制。

在这样的情况下，他们才有能力对装甲部队发起攻击。

飞行大队作为陆航团的重要力量，大队长的建议周舜不得不考虑。

其实这件事情他也必须要考虑了，如果不拿出一个有效规避合成营步兵防空导弹的办法来，这场对抗根本就没法打。

向身边的郝强看了看，两人同时点点头：“好了，同志们，战斗总结暂时就到这里，你们先回去休息。等指挥部拟定下一次战斗的计划之后，再派人通知你们。”

平常开个车都要注意不能疲劳驾驶，更何况是开飞机了。

哪怕是在被称之为第五空间的低空域飞行，依然要求飞行员保持良好的精神状态。

看着飞行员们步履沉重地走出会议室，周舜在起身的同时，皱着眉头向郝强低声慨叹：

“本来以为合成营就是个噱头，没想到还真是有点能耐。老好人，看来咱们这次遇到了个硬茬子，之前匆忙拟定的作战计划需要改改了。”

对于周舜的话，郝强表示非常赞同。

此前他们确实有些小看合成营，所以制订夜袭计划的时候，本来是打算直接炸毁合成营营房，让合成营损失一部分人手的。

谁知道反倒是自己赔了夫人又折兵，损失一架战斗机和一名出色的飞行员，对陆航团来说绝对是巨大的损失。

这还是他要求飞行大队严格保密的情况下，如果传扬出去被战士们听见，这双方还没打照面呢，估计自己军心就得丧失半成。

陆航团的指挥部可不像合成营那么寒碜。

仗着合成营没有空军，也无法呼叫空中支援，他们的指挥所非常大胆地放在了营部办公楼的那间指挥室里。

各种各样的高科技设备在这里应有尽有，就连此次作战的电子沙盘都非常清晰地呈现出来。

当两人走进指挥室的时候，郝强便立刻开口询问参谋：“侦察机传回来的情况怎么样，合成营现在有什么动向？”

空中袭击，空中侦查，这两样素来都是陆航团的制胜法宝，周舜和郝强当然不会因噎废食，因为怕合成营的防空导弹而放着这么好的侦查手段不用。

被问起的参谋苦涩地摇摇头。

他也是纳了闷了，侦察机除了发现在合成营营地周围多了不少帐篷之外，再也没有其他的发现。

传回来的图像信息显示，那里似乎呈现出一种诡异的安静。

而就算他只是一个上尉，却依然能够隔着图像感受到那片安静之中潜藏的杀机。

“图像资料显示合成营驻地一片平静，没有发现他们的装甲部队，应该是隐藏在营地附近的深山老林里了。至于其他的部队，根本就看不到影子。”

找不到对方的位置，这仗肯定没法打。

现在陆航团面临着两个选择，一，以不变应万变，坐等合成营有所动作，然后借助己方的灵活，迅速发起雷霆攻击；二，主动出击，运送一部分人手到目标区域，配合侦察机抵近侦查。

只是无论哪种选择，他们都已经陷入了被动。

似乎一场夜袭，便将整个局势变得非常微妙。

被动意味着挨打，郝强的名字跟性格似乎还有点关联，他不希望自己的部队成为首先被攻击的那个。

更何况从司令部打来的电话中，首长已经非常委婉地告诉他们此次对抗跟一项荣誉有关，如果能够打赢，这荣誉就十有八九花落陆航团了。

周舜和郝强都不想到嘴的肥肉给溜了。

“让侦察机回来，补给一下，然后带着侦察连过去详细探查合成营周围的情况。”

听到郝强的命令，参谋迅速拿起通讯器：“飞鹰三号，听到请回答；飞鹰三号，听到请回答。”

“飞鹰三号收到，请指示。”

“二号命令你迅速返回。”

看着参谋发布完命令，郝强来到沙盘前：“合成营周围的区域，最适合藏装甲的只有这三片区域，告诉侦察连，着重搜查这几片区域。此外，通知飞行大队，派遣运输机送侦察连过去，其他人待命。”

“一旦侦察连发现目标，立刻起飞赶赴该区域进行地毯式轰炸。”

郝强指过的三个地方，沙盘上看全都是附近有路的树林。

此时他非常笃定合成营在收到飞机威胁的情况下，肯定不会跟打坦克一样只通过山坡洼地进行隐藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10356153"  chaptername="第六百六十九章  主动权">加入书签</a>
</div>
