    这些人一看分明就是知道客栈存在的。

    他们是谁派来的呢？司晨盯着这些人想着。

    没一会儿，玉栖墨也过来了，他也凑到前台这边看监控。

    雪果见这事儿有他们搞定，然后就说：“你们早点解决好，主人还在睡觉，别把她吵醒了。”

    说着她就一脸傲娇的走了。

    留下玉栖墨和司晨俩人在前台里两脸无语。

    司晨嘀咕了一句：“雪果最近倒是越来越有大姐头的风范了，也不知道是从哪里学来的！”

    玉栖墨到没有在乎，他盯着监控外的那些人，有防护网在，那些人是靠近不了客栈的。

    “看着不是齐允珅的人。”玉栖墨说。

    “是啊，也不知道想干些什么。”

    此时客栈外面的人，都在试探着靠近，但是在距离客栈大门一米的地方，他们被一种无形的东西给遮拦住了。

    这个防护网是带有攻击性的，只不过雪果听陈柒柒的话，开防护网的时候只开保护，不开攻击，不然这会儿这些人恐怕都得受伤。

    “老大，过不去了。”

    此时外面的这些人对于这家客栈是十分忌惮的。

    一家好好的客栈凭空出现在这里，不是神仙就是隐士。

    领头人衡权利弊后，看了这家客栈一眼就带着手下的人走了。

    他们刚刚无论怎么样都靠近不了这家客栈大门，还不如回去禀报王妃，看看王妃到底要怎么处理。

    主要是他也不想得罪人，这个客栈神神秘秘的，他总觉得有点危险的感觉。

    “就这么走了？”司晨见他们走了，撇了撇嘴。

    “他们肯定还会过来的！”玉栖墨说。

    “知道呀，他们肯定是回去想办法了。”司晨打着哈欠说。

    擦掉因为打哈欠而沁出眼角的生理眼泪，司晨伸了一下腰说：“既然他们走了，那我再去睡一会，太困了。”

    玉栖墨点点头说：“你去吧。”

    然后司晨还真就直愣愣的回房间睡觉了，玉栖墨把今天早上的监控调出来看了一下。

    这些人是八点多出现在监控范围内，他们看到客栈的时候面部表情或多或少都有些惊惧。

    这些人是谁派来的呢？

    玉栖墨想着，他们在古代认识的人并不多，得罪的人更没有，这些人虽然没有表露出恶意，但是他看得出他们应该也不是来和他们友好交流的。

    他分析了一下，最后觉得背后的人肯定是齐允珅认识的人。

    他猜是猜对了，只不过并没往齐允珅新婚王妃身上去想。

    虽然卢谌之在信里面让他们小心靖安王妃了，但是一时间玉栖墨还真没往她身上想。

    既然分析不出什么，玉栖墨也就懒得想了。

    他打开光脑，继续查阅起各种资料。

    不过光脑的这些资料都比较普通，深度不高，都是比较表面的，真正得核心资料都在星网图书馆和帝星图书馆。

    M3K6星系的图书馆，必须要有帝星三大学院毕业证才可以进去。

    他们一群外来户，没有毕业证，压根儿进不去。

    这年头进个图书馆还得看毕业证，陈柒柒他们三人表示很忧伤。

    所以玉栖墨和司晨需要一些核心资料的时候，只能去找一些很需要星币做研究的三大学院的学生帮忙记录一份，然后他们付报酬。

    那些学生的收费老贵了！

    整个M3K6星系就只有三所学院，星系百分之六十的知识都是掌握在三大学院手里。

    剩下的百分之四十就是各大家族自主研究的东西。

    家族自主研发的核心，他们更加接触不到！

