    叶辰手持七星剑杀了上来，可是大鹏鸟的身体强度，远不是叶辰能够抗衡的，于是叶辰再次被击退，摔得骨头都差点散架了。

    “你这个混账东西，你耍我呢！”叶辰站了起来，揉了揉快要散架的身体，破口大骂。

    因为这大鹏鸟的实力这么强，完全可以直接被他给撕成碎片。

    结果这大鹏鸟没有这么做，而是慢慢的折磨他，这是赤裸裸的羞辱啊！

    可是看着奄奄一息的惊鸿燕，叶辰也不得不振作起来。

    哪怕这家伙是在羞辱他，他也不能坐以待毙啊！

    于是叶辰吞下一颗圣愈丹，伤势好转之后，再次杀了上去。

    就这样，叶辰跟大鹏鸟足足打了一天一夜，大鹏鸟一点伤都没有，叶辰却已经是遍体鳞伤了。

    惊鸿燕朝着叶辰叫了两声，意思是让叶辰别拼命了，倒不如等死算了。

    “那不行，她们还在外面等我呢，我爸妈还等我回去孝敬呢，我怎么能死在这里！”叶辰擦掉嘴角的血丝，不过打了一天一夜了，他已经累了，必须坐下来休息了。

    于是叶辰看向了大鹏鸟，大喝道：“傻鸟，等我休息一会再跟你打，我就不信打不过你！”

    大鹏鸟也停了下来，似乎一点也不把叶辰放在眼里，任由叶辰休息。

    随后叶辰盘坐了下来，开始不断的疗伤，而且经过一天一夜的打斗，他体内虽然伤势很重，但是经脉也因此受到了前所未有的锻炼。

    特别是这里灵气环绕，他虽然还无法吸收炼化灵气，但是幻境却让他的伤势迅速好转。

    与此同时，他的修为也在开始缓慢的提升。

    过了大约四个小时，叶辰陡然间睁开眼睛，因为他的修为，也在那一瞬间，提升到了先天巅峰！

    “突破了？”叶辰一愣，他没想到会在这种情况下突破。

    不过突破了也好，对于大鹏鸟，他也就多了一丝胜算！

    于是叶辰站了起来，手持七星剑再次砍了过去。

    如今他的修为提升，七星剑诀的威力也提升了不少。

    可是让叶辰绝望的是，就算七星剑诀的威力提升了不少，对于大鹏鸟的伤害，依旧是挠痒痒级别的，连大鹏鸟的毛都无法刺穿。

    砰！

    叶辰再次被大鹏鸟丢到了石壁上，再次吐血。

    “这个混蛋，太强了吧？”叶辰擦掉嘴角的血丝，恶狠狠的盯着大鹏鸟。

    可是大鹏鸟依旧没有下狠手的意思，就这么站在那里。

    叶辰评估了一下自己的实力，就是他已经是先天巅峰了，可依旧不是那豹子的对手，所以现在退出去，也是死路一条。

    好在这大鹏鸟没有弄死他的意思，他还可以继续在这里耗下去！

    吱吱！

    惊鸿燕来到叶辰面前，显得很是虚弱。

    叶辰摸了摸惊鸿燕的脑袋，说道：“辛苦你了，你先在一旁待着，我一定会带你出去的！”

    说完，叶辰抓了一把狗粮给惊鸿燕，然后再次杀向大鹏鸟。

    大鹏鸟都不正眼看一看叶辰，然后便一扇翅膀，叶辰便再次倒飞出去，摔得很狼狈。

    “不带这么欺负人的！”叶辰咒骂一声，可是他又能有什么办法呢？

    于是叶辰继续进攻，继续被击退。

    就这么来来回回的，足足过了三天三夜。

    叶辰的身体不仅没有被拖垮，反倒是越来越强了，这让他很是好奇！

    若是大鹏鸟真的是想要戏耍他的话，根本就不会这么做，完全可以将他的身体击垮！

    而他每次被击退，虽然摔得很疼，但是真正的伤势并不严重，只需要休息休息就没事了！

    “难不成这家伙是故意的？”叶辰惊讶的看着大鹏鸟。

    可是这家伙完全没有必要这么做啊！

    “你是在历练我？”叶辰看向大鹏鸟问道。

    大鹏鸟一扇翅膀，叶辰再次倒飞出去，这就是大鹏鸟的回答！

    叶辰虽然又吐血了，可是对身体实质性的伤害，并不大！

    叶辰突然笑了起来，随后抓了一把狗粮给大鹏鸟。

    大鹏鸟一愣，想不到叶辰竟然会给它东西吃。

    不过闻了闻狗粮的味道，大鹏鸟还是将那些狗粮吃了下去，随后变得很是兴奋。

    显然，它这辈子都没有吃过这么好吃的东西！

    叶辰再看了一眼一旁奄奄一息的惊鸿燕，一脚就踹了过去，没好气道：“别演戏了，当我是傻子吗？”

    惊鸿燕扑腾一下飞了起来，惊讶的看着叶辰。

    “你当我傻啊，刚开始的时候，我还以为这大鹏鸟是在戏耍我，可是这都快五天了，耍我也该耍厌烦了，可是它依旧机械般的攻击我，又不出全力，这根本就不是在耍我，这是在陪我练啊！”叶辰说道。

    惊鸿燕扇动了一下翅膀，刚才它看起来奄奄一息，确实是装的。

    其实它看到大鹏鸟之后，就有了利用大鹏鸟来锻炼叶辰的想法。

    于是它利用血脉上的优势，命令大鹏鸟这么做，到目前为止，效果还是很好的。

    “行了，辛苦你了，装了这么多天了。”叶辰给了一把狗粮给惊鸿燕。

    惊鸿燕吃完狗粮，便朝着大鹏鸟嘶鸣一声。

    大鹏鸟会意，便朝着叶辰冲了过来。

    叶辰也知道大鹏鸟这下要加大力度了，便也冲了上去。

    于是一人一鸟又在峡谷中打了起来。

    时间就这么一天天过去了，叶辰的实力也在不断的提升，身体的提升，甚至比服用丹药还要快！

    砰！

    大约过了半个月之后，叶辰再次摔倒在地上，这一次，大鹏鸟用的力很大，叶辰的身体也受到了前所未有的重创。

    大鹏鸟有些手足无措，它担心惊鸿燕会因此惩罚它。

    叶辰却笑道：“无妨，破而后立嘛！”

    随后叶辰闭上了眼睛，然后便发现空气中竟然有一缕缕天地元气开始朝着他的身体汇聚！

    “这是……”叶辰大惊失色，他知道修为到了先天巅峰之后，能够感应到天地元气的存在。

    可是他进阶到先天巅峰之后，就一直在跟大鹏鸟打架，没有注意到他的身体，竟然已经能够吸收天地元气了！

    而先天巅峰仅仅是能感应到天地元气，要吸收天地元气，就必须是练气境啊！

    也就是说，他竟然又要突破了？

