    “杀我，就算抢走了水晶……你们绿林布林……别想……晋升……”女原人一边说一边吐着鲜血，只感觉身上缠着的墨绿大蛇越来越紧，身体里的骨头都似要一根根断裂，虽然不断施展着治愈水晶，却几乎没什么效果，反而白白浪费了。

    “别误会，我并不是为了想要抢夺你的遗忘水晶。”刀客淡淡道：“要怪就怪你们原人族的某些家伙冥顽不灵，看不清大势，对于由绿布林族取代旧人族还在犹豫不决，就差这最后的临门一脚，我们只能做点什么，要让你们原人族恨上旧人族，所以，我忽然想到了一个办法，你说，如果这个时候你被一个旧人族杀了，然后那遗忘水晶被那旧人族夺走，你们原人族的高层通过水晶壁各族拥有水晶数量的变化，必然会知道本族的人被旧人族杀了，会不会对旧人族生出看法？”

    “当然，也许你们原人族的高层未必会在意这样的事，毕竟各族早有共识，遗忘战境，各族新人之战，不论谁杀了谁，都不会影响到各族的感情，也不得以此为借口挑起战争。不过，我想，万一呢，万一会起到了那一丁点的作用呢？只需要有那么一丁点影响，对于已经面临深渊的旧人族，便能够让他们真正的万劫不复。”

    刀客也许是得意于自己的灵机一动想到的这个一箭双雕的办法，忍不住侃侃而谈，将这一切都说了出来，反正这一片区域，在他的感应下，除了他们三人，没有任何外人，他也不怕这个消息泄露出去。

    女原人听在耳中，心头生出毛骨悚然。

    这家伙，想要利用自己来栽赃陷害旧人族，好引起原人族对旧人族的反感。

    “不过你放心，等我找个旧人族杀了你，夺走你的遗忘水晶后，我还是会替你报仇，杀了这个旧人族，重新再将这水晶夺回来。”

    刀客说完，左手一把扯下身上的黑色长袍，就将这女原人给裹了进去，特别是头脸都掩盖起来。

    苏黎明白，这是怕在途中被谁将女原人给认了出来，以防万一。

    刀客将女原人给裹成了一个棕子，确定别人就算万一看到了也认不了来是谁，这才右手一提，那墨绿大蛇扭曲着就提起了女原人，接下来就是随便去寻找一个旧人族，然后凭着这墨绿大蛇控制女原人，将其当成武器去攻击那旧人类。

    在这种情况下，事出突然，十有八九，这旧人类都会出手，女原人毫无反抗能力，必然要被这旧人类杀死，然后，她体内的遗忘水晶就会进入那旧人类体内，被他获得。

    等原人族根据水晶壁上的数据变化，知道旧人族杀了原人夺取了一枚遗忘水晶之后，他再出手击杀旧人族，夺回遗忘水晶，可以说，这条计策，天衣无缝。

    毕竟遗忘战境里发生的一切，别说原人，就算是神灵，也无法窥视这里的真相。

    “走！”刀客朝着拳师说了一句，提着被裹起来的女原人，身子一纵，一掠二三十米，就朝着这片废墟远方奔去。

    拳师也紧跟其后。

    就在刀客纵身而起，掠了一半，双足离地的瞬间，距离他约有十几米的地方，突然间，一道璀璨神光猛地暴射出来，势如匹练，轰地一声，就劈在了他的身上。

    刀客志满意得，而且他拥有很强的感应能力，可以确定这一片区域，不可能隐藏有其他人，所以，他很放心的提着女原人飞纵而出，怎么也想不到，距离自己只有十几米的地方，会突然暴起一道神光。

    来不及有任何反应，被这道神光劈中，身体立刻跨了，爆成了漫天的血肉。

    一直隐藏在暗处的苏黎，终于出手了。

    默默听着这双方的交谈，苏黎越听越怒。

    为了确保万无一失，他直接就取出了石器，进入神圣之力的无敌状态，发动第三天赋，将第三天赋的能量融合进石器，趁着这刀客纵身而起，双足离地，无法闪避的瞬间发动攻击。

    虚无之境发动，同一刻将这方圆百米笼罩其中，石器紧跟着横扫出去，那拳师睁大双眼，震骇之中，终于反应过来，只是已经来不及闪避，本能发出爆吼，双拳齐出，爆发最强力量，朝着这横扫过来的神光就重重轰了过去。

    他的实力很强，之前甚至和玄华都对得一拳，虽然不敌玄华被轰飞，但并不代表他弱，只是玄华太强。

    他和刀客一样，都获得赐予某种秘宝，虽然没有刀客掌握着的墨绿蛇印那么强大，但也非同小可，此刻便在他右手五指之间浮现，这是同样是一条墨绿色的蛇，只是这蛇很细小，如发丝缠绕。

    凭全身力量，摧动这墨绿小蛇的力量，爆发最强力量，轰地一起结结实实砸中神光。

    拳师挥出来的最强一击，那缭绕着他五指之间细如发丝的墨绿小蛇，只坚持了不到半秒，轰地一声，被神光当头压下，将其完全淹没，飞灰烟灭。

    虽然刀客和拳师都拥有着类似治愈水晶的秘宝，就算粉身碎骨，也能瞬间恢复过来，但这一次苏黎挥过来的两道神光，不只是石器的力量，还蕴含着他的第三天赋的特殊能力，简直是一击必杀，这两人拥有的治愈水晶也未能起到作用。

    两道灵源出现，没入苏黎额头，那原本缠绕着女原人的墨绿大蛇里，突然传来了若有若无的尖啸，那一枚因为刀客死亡而掉落地上的墨绿蛇印，竟然自动翻身，飞了起来，一下子变得巨大无比，恶狠狠朝着苏黎压了下来。

    苏黎立刻明白，这墨绿蛇印，有问题。

    石器往上，轰地一声，劈中压下来的墨绿蛇印，他处于无敌状态，不受影响，但石器却在震动，其中激射出来的神光，被墨绿蛇印压住，那条墨绿色的大蛇一下子膨胀得有数百米长，在虚空盘旋，一双蛇目，泛着阴冷之极的寒光。

    这墨绿蛇印便似一个媒介，通过这个媒介，有某种至高存在，跨越了无尽时空，正在恶毒的盯着苏黎。

    一种全身被看通透的诡异感涌了上来，苏黎全身的汗毛都一根根的竖立起来，莫名的感觉到了毛骨悚然。

    墨绿大蛇的巨尾挥起，凌空拍了下来。

    苏黎挥动石器，也在同一刻再次挥了出去。

    神光冲霄而起，劈中虚空显现的数百米大蛇，第三天赋发动，里面的古城飞了出去，撞击墨绿蛇印。

    苏黎明白，这墨绿蛇印才是关键，只要毁了这墨绿蛇印，对方便无法通过这媒介施展力量。

    古城变化得和墨绿蛇印一样大如山丘，上方是璀璨星空，笼罩四方。

    撞击之下，墨绿蛇印响起了“咯嚓”脆响，表面出现了大量裂缝。

    那数百米长的大蛇像遭受到了重击，里面隐隐传来了一丝闷哼。

    “可恨……”

    一个若有若无的诡异声音，直接从苏黎的脑袋里响起，他的第三天赋，隐约像感应到了一个巨大无比的意志，充斥着这一片虚空，但却受到这片虚空的排斥挤压，很快，这股巨大意志就不得不退缩消失，离开这片空间。

    收回古城，却见那墨绿蛇印已经碎裂成了无数碎片掉落，那条长达数百米的墨绿巨蛇虚影，已经消失了。

    轻吁一口气，知道这刀客和拳师被自己彻底解决了。

    正准备收起石器，突然感觉不妙，念头一动，第三天赋瞬间发动，滚滚能量就护在他的身前，然后他才想了起来，自己依旧处于无敌状态，不惧任何攻击。

    原本被裹得像个棕子似的女原人，突然动了起来，身体表面裹着的黑袍碎裂开来，化为了无数的黑布在飞舞，她挺身而起，就打出了原力爆发。

    苏黎的无念想域发动太快，几乎是念头一动，滚滚能量就凝聚形成了一个阴阳太极的模样。

    女原人的原力爆发打在上面，轰地一声，不只没能打散这阴阳太极，反而将她打过来的原力尽数反弹了回来。

    然后，这阴阳太极横着一扫，就将女原人扫得飞了出去。

    同时打开蜃界，迅速将石器收了进去。

    女原人毕竟是20级的超级强者，反应神速，发动了“仙力护体”。

    阴阳太极扫在仙力护体上，便如爆雷，女原人径直被扫出数十米，不过有仙力护体，她虽然被狠狠的被扫了出去，砸塌了一幢还余七八层的楼房，内脏受到震动，但并没有受到重伤。

    她很快就恢复过来，纵身一跃，嘴里发出一声厉叱，那原力爆炸，将四周的建筑物都炸了开来，再次落到了苏黎的面前。

    看到苏黎，她突然一怔，猛地发觉这是个旧人族，并不是对她下手的那两个绿布林族。

    她刚刚简直是气疯了，都完全绝望了，不想突然发觉失去束缚，恢复了自由，治愈水晶也能发挥作用，立刻恢复伤势，第一反应就是出手攻击。

    但她并不蠢，突然发觉面前出现了一个陌生的旧人类，而那绿林布族的刀客和锤师不见了，顿时就反应了过来。

    “是你……救了我？”女原人，脸有犹豫，看着苏黎，询问，然后，她看到了地上那碎裂的墨绿蛇印。

    对于这个制住自己的可怕物件，就算裂成了碎片，她还是认了出来，顿时，就明白了一切。

    “你杀了那两个绿林布族的人，救了我，是不是？”

    从刚刚的无比绝望，突然又获得了新的希望，再也没有比这个更令她激动。

    左手一翻，那枚遗忘水晶就出现了她的手上，然兵被她一抛，就将这遗忘水晶抛给苏黎。

    苏黎有些错愕。

    “你是不是冲着遗忘水晶来的？送给你了，谢谢你救了我。”然后她很感激的朝着苏黎行了一礼，完全没有之前的傲慢。

    行完礼，她又补充了一句：“我叫杨紫荆，对了，你可以放心的收起来，不会有事的，我回到族中，会出一份报告交上去，说明今天这事，不会影响到上头对你们旧人族的看法……”

    她说到这里，双眼泛出恨意，道：“至于绿林布族……这些卑鄙无耻的家伙……就他们这样，还想晋升异人族？呸——”

    她一边说一边恨得牙痒痒。

    苏黎倒不是刻意救她，主要只是想要杀了这刀客和拳师而已，听得这个女原人一番话，才有些回过味来，想不到她将自己当成了救命恩人，连遗忘水晶都送给了自己。

    看来，她虽然有些自以为事和傲慢，骨子里，倒并不坏，至少懂得感恩。

    既然对方送给了自己，而且也表明了会向上头说清楚，不会影响到人类，看她这样子，不像说谎，苏黎也就不客气，将其收了起来，顺便将其打进了无念想域中，隔绝了与其它遗忘水晶之间的讯息联系。

    “小心，有可能……他们会杀你。”苏黎深深看了她一眼，然后便转身离去。

    “等等，你说他们会杀我？什么意思？”杨紫荆一愣，忙着赶上追问。

    原本她并不担心自己会有危险，毕竟身为原人，便等于拥有了这世上最强大的庇护。

    但刚刚发生的一切让她明白了人心险恶，有些人为了达到某些目的，不惜铤而走险，就算身为原人，也并不能真的确保她一直平安无事。

    听得杨紫荆询问，苏黎没有停下，继续往前，嘴上道：“虽然这两个绿布林族的人被我杀了，但真正在幕后主导一切的人并没有死，这个人，虽然不在这遗忘战境里，但却通过某些手段，掌控着这里，既然刚刚的计划败露，他就不会让你活着返回原人族，将刚刚发生的事汇报上去。”

    苏黎的话让杨紫荆俏脸变了颜色。

    “赶紧去找自己的同伴吧，尽量避开绿林布族的人。”

    苏黎越走越快，很快就将跟上来的杨紫荆甩开，最后完全消失在了远方的黑暗中。

    杨紫荆忍不住叫了起来：“喂！你还没告诉我你的名字——”

    她的声音远远传了过去，可惜久久也没有回应。

    杨紫荆一下子变得很沮丧。

