    　　晚饭过后，沈重就在一边的床上开始盘腿修炼了。

    　　其实，今天晚上应该是慕容琳在屋子里面守夜照顾我。

    　　但是沈重却说：“我今天就在这里和慕容师妹一起照顾姜晨师兄吧！

    　　我感觉和姜晨师兄一个屋子里面修炼，能更好的激励我！”

    　　听见沈重的话，慕容琳满脸哀怨的瞪了我一眼。

    　　那模样，似乎是在怪我同意沈重在屋子里面修炼！

    　　而她却不知道，沈重在的话，我心里的安全感其实更高一些！

    　　和前两天身上缠着厚厚的绷带不同，现在我身上的绷带少了，很容易就会被她做出什么事！

    　　夜幕降临，我们三人都在屋子里面安静的坐着。

    　　在到深夜的时候，为了给两人制造出去的机会，我选择早早的躺在床上开始假装睡觉。

    　　时间一分一秒过去，我的心里越发的忐忑。

    　　我现在是既盼望他们三更会出去，又希望他们不要出去。

    　　因为只有他们出去了，我才有时间去找李清风两人。

    　　可这同时也代表，两大门派对我们，真的有其他企图！

    　　怀揣着这种不安的想法，我躺在床上些辗转反侧。

    　　终于，三更快要到了！

    　　我缓缓把眼睛睁开一条缝隙，随后朝着隔壁床的慕容琳两人看了过去。

    　　此时的营帐之中，漆黑又寂静。

    　　因为在我休息之前，我已经把灯熄灭了，所以我现在微微睁开一条缝，他们是发现不了的。

    　　借助着外面火把投透射进来的微弱的光芒，我缓缓朝着慕容琳和和沈重的方向看了过去。

    　　此时，两人正静静的坐在床上闭目修炼。

    　　而就在营帐外面的巡夜人敲响棒子，喊出三更的时候，两人动了！

    　　在听见三更的时候，两人同时睁开了眼睛！

    　　他们的动作出奇的一致，先是朝着我的方向看了一眼。

    　　在确定我没有异常，已经睡着了之后，两人相互对视一眼，随后小心翼翼的走出了营帐。

    　　看着两人离开的背影，我内心之中充满了深深的寒意！

    　　如果今天没有去看李清风两人，如果今天没有被两人暗示，那我可能还傻乎乎的相信这两个宗派是真心想救我们呢！

    　　可能一直到被人卖了，或者是图穷匕见的一天，才可能发现异常吧！

    　　想到这里，我心里十分复杂。

    　　慕容琳还好说，因为我知道她一开始就对我没有什么好心！

    　　但想到沈重……我心里十分不舒服。

    　　我一直觉得他是一个实在的人。

    　　真没想到，他居然会骗我！

    　　这真是让我难以接受！

    　　看着两人走远，我急忙起身，小心翼翼的走到了营帐门边上！

    　　朝着外面看去，营地之中，有一队队两派弟子在巡逻。

    　　我确定沈重和慕容琳走远之后，趁着这些人不注意，一个闪身出现在了营地之中。

    　　此时，我身上碧水阁的弟子服，就是我最好的掩饰！

    　　在这营地之中，两派弟子这么多，我就不信他们哪一个人都认识！

    　　果然，在我出来之后，就有一队狂雷宗的弟子在营帐门口路过。

    　　漆黑的夜色，再加上我的穿着打扮，他们居然真的没有认出来我！

    　　确定不会被人发现，我急忙朝着李清风和高达的帐篷跑了过去。

    　　现在的我必须争分夺秒！

    　　因为我不知道慕容琳两人什么时候会回来！

    　　在到了李清风两人的营帐门口，我小心发朝着里面看了一眼。

    　　果然，里面负责照顾两人的弟子也不在！

    　　我看周围没有人注意，快速的进入了两人的营帐！

    　　此时，李清风正在床上闭目养神。

    　　我缓缓走到他的床边：“李师兄醒醒，我来了！”

    　　听见我的声音，李清风顿时睁开了双眼。

    　　他惊喜的看着我说到：“姜晨师弟，我就知道你肯定能明白我的意思，我果然没有看错你！”

    　　“师兄，您叫我来，是什么事吗？”

