    万历十六年，对于明朝而言，连折两名重臣。

    一名是‘封侯非我意，但愿海波平’的戚继光，万历十三年，戚继光为给事中张希皋以‘强兵云集，功高盖主’的名义所弹劾，戚继光回乡以后数年病逝。

    戚继光，俞大猷在闽地深得百姓爱戴，林延潮老家读书的地方，修有戚公祠纪念。

    可惜林延潮来到大明后无缘一见这位名将的风采。

    另一位就是海瑞了。

    嘉靖，隆庆年间官场上出了不少名臣，宰相有高拱，张居正，张四维等等，文臣有杨博，海瑞，徐光谟等等，武将有戚继光，俞大猷等等。

    这些人都是一时之选，才干风骨一样不缺，而今朝廷上如此官员没有几人了，而到了万历中后期基本已是没有了。

     林延潮到了此刻，竟有读三国演义时，蜀汉后期名臣良将陆续凋零之感。

    听闻海瑞去世后，林延潮当即前往海府上拜祭。

    林延潮这一次甚至连官服都没有穿，只是穿着素服，远远地就来到海瑞府上下轿。

    林延潮带着陈济川，展明二人带着香烛，到了海瑞府上。

    一路行来，但见拜客络绎不绝。

    林延潮刚到府上，海府的下人即认出了林延潮，林延潮伸手一止道：“你不要声张，本部堂只想一个人拜祭海青天。”

    这名下人闻言不再说话退到了一旁。

    随着人群，林延潮亲自到海瑞的灵堂上香拜祭，一路所见并没有一名官员，都是穿着普通衣裳的老百姓。

    不少人还是扶老携幼，全家一起来拜祭海瑞。

    人人都在海瑞的灵柩前痛哭不止。

    林延潮祭奠之后，去后堂间海瑞夫人。

    海瑞夫人一见林延潮即痛哭失声。

     哭完后海瑞夫人当即将一本公帐交给林延潮道：“这是先夫临终前写的，这几年他督办义学，所经手的银子，每一笔开支都在这里。”

    “先夫说了，他当年上任时与老百姓们承诺要将每一两银子都用在老百姓身上，眼下说到做到。还有兵部送来柴薪多算了七钱银子，老爷也吩咐让我们退回去。”

    林延潮见海瑞夫人递来，摇了摇头道：“听闻海大人的丧仪都是衙门里几位官员合办的，这些钱……好吧，我收下就是。”

    林延潮吩咐陈济川收下，然后对海瑞夫人道：“海公，这一路还要扶馆回琼州，路上不知花费多少，我这里有一些银两，应该足够海大人扶柩归葬的。”

    海夫人连忙推辞道：“这怎么使得？林部堂已是帮了我们许多了。”

    林延潮道：“这是我一点心意，海青天是我举荐来京任官，现在在任上病逝，若不让我做一些事，我于心难安。”

    海夫人垂泪道：“林部堂切勿这么说。这钱老爷在时是无论如何也不肯收的，我虽是妇道人家，没什么主意，但也知道遵从先夫遗志。”

    林延潮道：“那也好，银子那就不送了，让我替海青天雇辆回乡马车，也算尽绵薄之力了。”

    林延潮费了一番口舌，海瑞夫人方才答允。

    林延潮当即从海府离开，走出堂外，但见府外百姓越聚越多，都是穿着白衣戴着白帽。

    看到商人罢市不做生意，无数百姓前来祭奠将海府前后堵住的一幕，林延潮很是感慨地对陈济川，展明道：“虽没有皇帝派大臣亲祭，也没有在太庙设坛，但如此哀荣任何官员都比不上的。从此以后，大明再无张太岳，也再没有海刚峰了。”

    说完林延潮离开海府，去了申府。

    他将海瑞的遗书交给了申时行。

    申时行拿着海瑞的遗书看了一遍，然后叹道：“海刚峰为官，不少官员言矫情近伪，但其实只是他们无法为之而已。但固然也无法为之，也不该说人的不是。”

    林延潮道：“恩师，海刚峰身后当如何办？”

    申时行道：“陛下虽不喜欢海刚峰，但这生前赞誉可以吝啬，但身后之哀荣能给则给，这也是合乎人望。”

    林延潮也道：“学生也以为海刚峰当然要褒奖，但却不是官员们人人都效仿，否则会引来效颦之风。否则从此以后，朝堂上不知要多多少，家藏余镪，而外为纤啬之态，欲并名与利，而皆袭取之。”

    申时行欣然道：“正是如此，依你之见呢？”

    林延潮道：“学生以为不少官员百姓以为海刚峰能有今日地位乃因为清廉二字，但学生以为此举不当，更应当宣扬海刚峰的功绩，为官的风骨。”

    “如海刚峰在任时，疏通吴淞江，使其通流到海。”

    申时行点点头道：“这是他在南京任所为吧，老夫记得你当年归德用以工代赈之法治理黄河，就是法之海刚峰。”

    林延潮道：“正是如此，此举惠民惠工，更重要是朝廷治理吴淞江近百年不得成效，而海刚峰到任不过数月即革除积弊，此有大功于民，大功于社稷。”

    申时行点头道：“不表其德而表其功，此事功之学！”

    “还有海瑞在南京任上打击豪强，平抑大户兼并，当年徐文贞罢相回家，侵吞民田十几万亩之多，海刚峰不念当初徐文贞对他救命之恩力主查办，但其公心还是能书的。”

    听了林延潮这句话，申时行脸却是沉了下来。

    林延潮看了一眼申时行脸色。

    于慎行致仕后在《谷山笔尘》此书里有这样一句话是，华亭之富埒于分宜，吴门之富过于江陵，非尽取之多也。

    华亭是徐阶，分宜是严嵩，上句徐阶的财富不输给严嵩。

    吴门是申时行，江陵是张居正，下句申时行的财富更在张居正之上。

    然后是‘非尽取之多也’，意思是徐阶，申时行的财富并非都是通过‘取’来，而是通过经营。

    徐阶如何经营的？那就是投献土地，他名下说有十五万亩田是最保守的估计，最多的说法有四十万亩之多。

    徐阶身为宰相下面的土地不仅免税，而且还可以推及亲族，当时不少人都改姓徐氏以求免税，算一算徐阶家的户口本上足足有上千号人。

    在江南这朝廷税赋之地，仅一个徐阶就造成了这么大朝廷财政的亏空，当地地方官为了维持财政收入，不得不将这一笔税收转嫁到老百姓身上。

    当时海瑞一到南京，老百姓控诉徐阶的文书堆积如山。

    海瑞查得证据，却被徐阶买通的言官搞下台。当时人说海瑞活该，为官不通时务，简直说来就是不懂做官，连张居正也给老师徐阶辩护说，三尺之法不行吴中久矣，然后帮徐阶助攻卸了海瑞的职。

    但海瑞用自己被罢官为代价，最后令徐阶两个儿子坐牢，仅在隆庆五年，徐家就主动退还了四万亩田充作官田。

     因此南京的百姓家中户户悬挂海瑞的像。

    海瑞以正四品官，能扳倒徐阶这样的前高官官员，实比他上治安疏还值得大书特书。

    林延潮道：“学生以为江南吴松之地易于积累财富，此非江西湖广可以比拟。当然海刚峰之法不可以再行，但其清操值得宣扬，学生没有抨击徐文贞公之意，海刚峰之策已不合于实际，若依他的做法，学生在保定买那些田也要充官了。”

    听了林延潮最后这一句话，申时行脸色舒缓下来道：“此事若大肆宣扬，恐怕朝堂上再起争执。”

    林延潮自己这么说也有规劝申时行的意思，就算申时行不接受，甚至不高兴，但这事自己也要委婉地提以下。

    林延潮当即道：“学生明白，那海刚峰在南京打击豪强之事，只字不提好了。”

    申时行点点头。

    “恩师，那治安疏的事？”

    申时行皱眉道：“这也不可宣扬。”

    林延潮心想，这也不能说，那也不能说，那还说个鸡扒。

    林延潮道：“学生明白了，那学生还是回来说海刚峰清廉了。”

    申时行道：“不，海刚峰在京督办义学之事，也可以着重提一提。”

    林延潮道：“是，学生知道了。”

    顿了顿申时行留林延潮在府里用饭，席间长子次子申用懋，申用嘉，女婿李鴻三人作陪，后来朱国祚，顾宪成几名门生也来府上拜见，就一并用饭。

    席间申时行这时突然提及桥玄。

    但见申时行道：“曹孟德年轻时任侠放荡，不修品行，然而曹孟德拜见桥玄时，桥玄对曹操言道，天下将乱，非治世之才不能济，能安天下者，在于君。”

    申用懋道：“东汉之时实行察举之制，乔玄官至一品，曹孟德能得他这一句话，从此可谓青云直上。”

    听了申用懋的话众人都是点头，林延潮则举杯苦笑。

    申时行笑了笑道：“不错，乔玄乃曹操之伯乐，乔玄曾对曹操说，如果将来我死后，你从我的墓前经过，不拿一斗酒三只鸡来祭拜，那么走出三步后，你若肚子疼，那么不要怪我。后来曹操果真依诺拿酒和鸡祭拜乔玄。”

    说到这里，申时行感慨道：“乔玄死后，尚有曹操一斗酒三只鸡，不知老夫死后墓钱可有酒乎可有鸡乎？”

    说到这里，朱国祚，顾宪成都是脸色一变。

    而林延潮将一口酒咽下。

