
　　“火焰公子？没有听说过，不过火雨，我倒是知道是谁，不知道，你和火雨比起来，有什么优势呢？”

　　林羽的话音刚落，人流已经到他们面前了。

　　在那个狗腿子不敢相信的目光之中，林羽直接一剑，就将那个狗腿子给弄死了。

　　至于说其他人，也在一个呼吸的时间，就将其全部斩杀了。

　　一转眼的功夫，火焰公子身边，除了他以外，已经没有一个人存在了。

　　“你到底是谁？怎么会认识我大哥？”

　　火焰公子有一些不敢相信，林羽的实力，竟然会这么强大，只是一转眼而已，竟然就将他的那些手下，都给斩杀了。

　　要知道，他的那些手下，实力也是不错的，不然的话，他也不会带着他们出来。

　　然而，现在他的那些手下，竟然在一瞬间的功夫，就死绝了，这让他怎么都觉得不可能。

　　而且，林羽竟然还认识他大哥，这就让他更加怀疑，林羽到底是什么身份。

　　虽然，他大哥有很多人认识，但是知道他大哥名字的，恐怕还真的没有几个。

　　或者说，能够知道火雨这个名字的，哪一个都是天骄一样的人物。

　　然而，现在他竟然就遇到了一个，而且自己和这样的人物，竟然还有一些小矛盾。

　　“呵呵，这个就不是你需要知道的了，现在，你可以去死了。”23sk.Com

　　林羽说完，直接一剑，劈向了火焰公子，

　　对于林羽来说，这什么火焰公子，根本就不算什么，只要他愿意，完全可以，直接就将这个什么狗屁的火焰公子，给一剑弄死掉。

　　“想要杀我，那是不可能的，虽然我没有我大哥的实力，但是，你想要杀我，那也是没有一丝可能的，今天我就让你知道，哪怕是天骄，在我的面前，也不算什么东西。”

　　火焰公子说完，就直接杀向了林羽。

　　而这个时候，林羽的剑，已经距离火焰公子，只有不到十厘米。

　　然而，这十厘米的距离，却让林羽直接傻眼了，因为不管他怎么用力，这最后的十厘米，都没办法通过。

　　“哈哈哈……小子，就凭你，还想要弄死我，恐怕，你连我的防御力，都没有办法破开吧，告诉你，没有神宗境巅峰的实力，根本就不可能，破开我的防御，所以，你现在还是乖乖去死吧！”

　　火焰公子发现，林羽不能够破开自己的防御力，一下子就兴奋起来了。

　　他之前，还担心自己的防御力，会挡不住林羽，不过，现在看来，林羽的攻击，并不足以破开他的防御力，所以，现在他并不担心，自己会被林羽杀掉了。

　　砰！

　　火焰公子的拳头，带着无尽的火焰，这些火焰，看上去，就好像是一种特殊的液体一般，哪怕是林羽想要躲开，这些火焰，还是能够找到他。

　　“有意思，没想到，你竟然还有这样的宝贝，也正是这个宝地，你才会觉得，自己的实力，已经可以挑战神王境以下的任何强者了吧。”

　　林羽对于这一件宝贝，也是觉得好奇。

　　不过，这也仅仅就是，让他觉得好奇而已，至于说，想要让他认输，这是绝对不可能的事情。

　　“算了今天就让你知道，你的想法，是多么错误的，现在，你已经有实力，看到我百分之八十的实力了。”

　　林羽说完，就又一次杀向了火焰公子。

　　而这一次，他用了百分之八十的实力，他相信，哪怕是百分之八十的实力，也可以灭掉这个什么火焰公子。

　　“百分之八十的实力，哈哈哈哈……真是一个笑话，别说是百分之八十的实力了，就是百分之百的实力，也不可能破开我的防御，所以，你还是去死吧！”

　　火焰公子现在，已经非常有信心了，他觉得，自己想要灭掉林羽，应该非常的简单，甚至说，根本就不用花费多大的力气。

　　砰！

　　林羽的剑，又一次碰到了火焰公子的防御，这一次，火焰公子就没有那么幸运了，直接被林羽，给一剑打破了防御。

　　“怎么可能？你怎么可能破开我的防御，这可是我父亲的法宝，你怎么可能，会拥有这样的实力。”

　　火焰公子根本就不相信，自己的防御，竟然就这样，被林羽给破开了。

　　而且，刚才碎天斩不是他躲的快，恐怕现在，他已经是一具尸体了。

　　这让他怎么都觉得，有一些不相信，要知道他可是火焰神王的儿子。

　　而且，他的手中，还那些火焰神王的法宝。

　　然而，哪怕是这样，林羽照样，将他的防御给打破了，这让他怎么都觉得，这是假的。

　　“嘿嘿，是不是觉得不相信，不过没有关系，我不管你相不相信，接下来，你都是得死的，现在，我就胖你知道，你所谓的那些不相信，都是虚无缥缈的。”

　　林羽说完，就又一次攻击向了火焰公子。

　　这个时候，林羽怎么都觉得有一些欺负人。

　　哪怕是火焰公子的哥哥火雨，在林羽的手中，也没有走出十招。

　　而且，那个时候他的实力也没有突破。

　　现在如果他对上火雨，林羽有信心，可以在十招之内，将火雨给拿下。

　　“好了，你可以去死了，真是的，清理一个垃圾而已，竟然就让我花费了这么多时间。”

　　林羽说完，又一次加速，猛的一剑，斩在了火焰公子的身上。

　　火焰公子的手中，不知道什么时候，多了一枚传送符，只要他激活了这一枚传送符，就完全可以，从这里传送走。

　　不过，现在看来，他这一枚传送符，明显是没有什么用了。

　　因为，他的传送符都还没有激活呢，林羽就已经一剑脸色他斩杀了。

　　“真是浪费时间，只不过是一个小人物而已，竟然还浪费了我这么多时间，这个家伙，哪怕是死了也算是值得了。”

　　林羽看都没有看火焰公子一眼，带着紫千雪和小骷髅，就向矿洞之中走去，至于说这个什么火焰公子的尸体，那就只能够，让他在这里喂豺狼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十八章 清理了一个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 