    

    在这方面，总部做得倒是挺不错的，防止外人进入，只可惜治标不治本，看的出来，医院里的那种诡异雾气已经扩散了。

    几个守备的人员拦下了苏远，并示意他离开，因为前面出现了状况，这里封路了。

    “我就是来解决这件事的。”

    苏远给这些人解释道，警戒的人员明显带着怀疑的神色，但很快怀疑就被打消了，因为上面有通知下来。

    是特殊人士前来解决问题。

    所以即便是疑惑，他们也还是放行了。

    “效率挺快的嘛。”

    苏远心道，从他在郊区使用诡域赶回来，也不过是短短的几分钟时间，而在这几分钟时间里，命令就已经下达了，看的出来总部对这起事件的重视。

    越往前走，就越发的安静，往日的繁华与喧嚣已经不见踪影，到处都是死一般的寂静。

    空荡的道路上，虽然周围都有警戒的武警，但这种情况下显然无人敢吱声。

    而在此之前这附近的人就已经被疏散了。

    至于没能及时疏散的，多半也被深陷入了迷雾之中，无法救援。

    当苏远继续往前经过一个路口的时候，便连警戒都没了，前面的道路由光逐渐暗，最后没入了一片深不见底的迷雾当中。

    雾气扩散了，这意味着那老人活动的区域已经不再局限于医院内，它的活动区域变大了。

    是因为雾气里已经没有了活人了吗？

    苏远暗自心想，他在离开的时候用诡域将医院里仅剩的活人都送了出去，唯独留下负责人周冰在这里收尾，但从现在的情况看来，很有可能周冰已经死在了里面，所以雾气又一次扩散了。

    雾气里的活人都被杀光，然后又进一步蚕食别的区域。

    如果这个猜测若是成立的话，那么这个老人显然是极为恐怖的存在，若是给予一定的时间，这起灵异事件的级别很有可能提高到S级别。

    这便是厉诡的恐怖，若是不及时遏制，很有可能会导致一座城市的灭绝，就好像饿死诡的事件那样，如果不是杨间豁了出去，估计到时候大昌市会化为一片人间诡域。

    而今新海也正有这个可能面临这种状况，故而难怪赵建国会如此紧迫。

    现在诡域并没有进一步扩张，就说明很有可能诡域里还有活人，里面的人并没有死绝。

    苏远思索了片刻，走了进去，同时也开启了自身的诡域。

    是诡眼的诡域。

    在解决那个老人之前，他得先去寻找周冰才行。

    或者说，先解决了周冰所驾驭的厉诡，那玩意很有可能已经复苏了，他可不想在对付老人的时候还要再面临另外一只厉诡的袭击。

    很快，他的身形就被浓郁的雾气吞噬，消失在了迷雾的深处，而诡异的是，他所经过的地方，雾气都避开了，仿佛有着某种东西在隔绝着这些雾气。

    此刻。

    医院边上的一家酒店的某间房里。

    这地方昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及悉悉索索的交流声。

    十几个人汇聚在这里。

    他们是卷进这起事件的幸存者，经历了一些事情之后他们以及开始明白自己现在到底面对的是什么了。

    恐惧几乎要摧毁他们的理智。

    但勉强还能维持，因为发出的声音太大，会引来雾气中的某样东西，已经有人很好的做出示范了。

    有了前车之鉴，剩下的人就学乖了，不敢再闹出太大的动静，而是乖乖的待在房间里，等待着可能到来的救援。

    可即便如此，依旧是无法阻止死亡的降临。

    总有人在沉默之中，悄无声息一头栽倒在地，然后就再也没有醒过来。

    并且在极短的时间内，尸体迅速的发出了浓烈的尸臭味，好像死了好几天一样。

    这完全超出了幸存者们的认知。

    恐惧，无助，绝望，不甘……各种各样的情绪堆积在心头，几乎要使人陷入癫狂，气氛压抑的令人窒息，仿佛只差那么一根导火索，就能引爆一切。

    “我们能活着出去吗。”

    沉默中，有人小声的问了那么一句。

    “电话打不通，求救又不行，太大声又会引来雾里的东西，这世界到底怎么了？”

    有人小声的啜泣着，似乎已经绝望了，但也有人比较乐观，给其他人鼓励道：“没事的，发生那么大的事情外面不会不知道，他们一定会派人来救……。”

    然而话还没说完，那人一头栽倒在地，气息全无。

    又一个倒下了……

    因为有过这样的例子，并没有引起太大的骚动，幸存者们只是远离了那个人，换了另一个地方蜷缩在一起。

    柳红棉抱紧了怀中的少女，感受着她那颤栗不止的躯体，小声的安慰道：“没事的，别怕，没事的……”

    然而真的能平安无事吗？

    这不过是安慰的话而已，实际上她自己也明白获救的希望估计渺茫，这么长时间过去了，能获救的话早就得救了。

    她也曾见过有人鼓起勇气深入了迷雾之中，但是最后的结果却是失去了音讯，一去不复回，是生是死都不知，唯一能肯定的是，绝对凶多吉少。

    谁又能想到，一次愉快的旅行会发生这种变故。

    如果能早知道的话，打死她都不会带着妹妹来到这里。

    “姐，我们会没事的对吧？”

    怀中的少女抬起头来，容貌竟与她有八成左右的相似，没错那是她的妹妹柳红衣，两人是双胞胎姐妹。

    “会的，一定会的……”

    话音未落，忽然间有人发出了一声尖叫。

    “起来了！那人起来了！”

    说的是那名刚刚栽倒在地上的死者，此刻他竟然挣扎着从地上爬起，浑身散发着一股浓郁的尸臭味。

    在听见尖叫声的那一刻，死者的脖子发出咔嚓咔嚓的声响，陡然间旋转了一百八十度，整个脑袋和身子恰好调转过来，面对着众人，脸上呈现出一个恐怖的微笑。

    那笑容勾起的弧度极为可怕，嘴角直接裂到耳根，寻常人又哪里能作出这种笑容。

    如果有驭诡者在这里就能很清晰的分辨出来，这是被灵异力量波及，变成了诡奴的死者。        

