    【提示：紫色冰原恶魔发动了狂暴技能：‘恶魔之冰刃’，该状态下玩家必须击破冰原恶魔的四把冰刃，期间冰原恶魔无法移动，但会造成百分之十的伤害反弹，若一分钟内未能击破四把冰刃，将造成四种不同效果，】

    林洛看了眼四种效果，果然和之前一模一样。

    不过好在林洛开启双蛇之影有分身相助，而且他如今的输出比当初高多了，不止等级有提升更是拥有了强大的血脉祭文。

    林洛有了第一回作战经验，很快成功度过这个机制，冰原恶魔陷入短暂的虚弱期，这意味着大战已经来到尾声。

    “嚯，真不简单，这一趟打了近十个小时。”

    林洛长舒一口热气，千珏死神的斩杀伤害越来越高，伤害逐渐夸张。

    不到半小时BOSS血量骤降百分之十五，只剩最后的百分之五了。

    可就在这个时候。

    林洛有预料到，却最不想见到的一幕发生了。

    紫色冰原恶魔到底是更强的怪物，他竟然还有最后一层狂暴技能！

    巨大的冰原恶魔陡然扭曲身形发出令人头疼欲裂的咆哮，林洛看见肉眼可见的滚滚音波四处荡开，朝极远极远的地方扩散而去。

    【提示：紫色冰原恶魔发动了终极狂暴技能：恶魔之咆哮！】

    【技能描述1：濒临死亡的紫色冰原恶魔发动恶魔血裔沟通的灵魂咆哮，会对你制造成物理和魔法的双重伤害，并且你必然陷入极严重的缓速状态，同时你每秒受到的双重伤害递增！】

    【技能描述2：发动灵魂咆哮后，该目标周围一定范围内的所有冰原恶魔皆会赶来支援，同时所有冰原恶魔会同时将仇恨聚集在你身上！】

    林洛看到这个狂暴技能忽然愣了一下，接着他的脸色大变，意识到一个很可怕的问题。

    问题不是狂暴技能本身。

    该狂暴两种机制都并非极其难缠，减速效果可以被驱散，冰原恶魔支援是有缓冲时间的，所以林洛根本不慌，还是有机会击杀它的。

    但这BOSS一嗓子真正可怕的是对弗雷尔卓德雪原造成了影响！

    林洛来之前仔细观察过地形。

    弗雷尔卓德中部已经属于很古老的积雪山区。

    这里放眼望去全是高耸入云的大雪山，而且积雪何止万年了？

    这些大雪山终年覆盖皑皑白雪，这些雪看似坚固，其实并非如此，毕竟高山积雪区常年雪雨交加，必然会导致积雪越来越厚。

    而积雪越厚，下面的雪所受的压力就越大，并且由于积雪太严实，底层热量必然散不出去，温度比上层高的多从而导致融化成积水，众所周知水如果很多，润滑属性这块就很强……

    所以冰雪层随时可能滑下来。

    这样就会造成一种很可怕可很怕的自然现象……

    一旦有人在这里大声呼喊，极可能引起雪山振动崩塌。

    这也是只有常年积雪山区才有的自然灾害。

    ——大雪崩！

    ‘林，你千万记住，在弗雷尔卓德遇见雪崩一定要逃！记住，是一定一定要逃，除非你有至少传奇的力量，否则你必死无疑！’

    这是塞拉斯很早之前就叮嘱的话。

    就像在临海地区遇见的大海啸，地震带地区遇见地震一样。

    积雪山区遇见大雪崩，唯一方法就是先逃！

    并且塞拉斯很严肃地强调过，即使他也不敢正面抗衡大雪崩。

    因为人类是无法和大自然的力量抗衡的。

    大雪崩一旦爆发，将是铺天盖地无穷无尽的，人类身躯终归太过渺小，即使塞拉斯如此强，可他也只是法师，没有强大的肉体力量去抗衡那个冲击力。

    一旦亿万吨大规模雪崩压下来，塞拉斯都只能跑路，更不要说林洛了。

    【提示：该地区高山积雪正在暴动……】

    【提示：该地区即将出现大规模雪崩，请保证自己安全……】

    【警告！警告！警告！你当前在高山雪崩下存活率为百分之零，请立刻逃离该地区！！】

    凝重的游戏提示在林洛耳边响起。

    这种类似自然灾害的征兆游戏是会有提示的，属于常识性的警告。

    但林洛脸色难看，他现在输出越来越高，BOSS血量只剩百分之二，这个时候说多也不多说少也不少，最多也就三五分钟直接击杀！

    打了大半天的怪，还剩最后三五分钟拿下！

    到底是走是留？

    林洛瞬间想到很多底牌，可发现对付雪崩根本没办法。

    即使他发动无敌和锁血技能，可雪崩砸下会将人淹没，如果没有恐怖到极致的力量属性，是根本不可能从大雪掩埋中逃出来的。

    可惜战局根本不给林洛思考的时间！

    他首先面临的困难都不是雪崩，而是BOSS的终极狂暴技能。

    巨大的灵魂咆哮形成实质般的音波狂涌而来，林洛移速显然不可能快过音速，而且短暂无敌时间也躲不了持续极长的音波，所以这个技能显然是必吃的。

    不过这个技能伤害倒是不高，准确说是初始伤害不高，但会每秒往上叠加，后面伤害就吃不住了。

    最关键这个技能有极强的缓速效果，近乎让林洛走不动路！

    【提示：你受到了紫色冰原恶魔的灵魂咆哮，你的移动速度被减缓了百分之九十！】

    足足百分之九十减速，林洛甚至感觉自己被控住了，双腿像陷在淤泥里根本走不动路。

    不过他果断发动双蛇之影的献祭效果，远处的分身瞬间爆炸，同时林洛的减益状态被暂时驱散，林洛趁机发动技能倒飞出去，然后他看了眼BOSS的血量！

    只剩最后的百分之一了！

    最后百分之一血量让林洛心肝都提起来了，理智在疯狂告诉他赶紧离开是非之地，否则即使杀掉怪物掉一级也是血亏的！

    可人哪有不贪的，林洛承认他想赌一把，就凭这最后百分之一的血量，还有他的未来战士制空能力！

    一个清晰的计划在他脑中成型，说起来其实很简单，但对实际的操作把控非常严格。

    林洛看了眼远处白雪皑皑的高山。

    他已经感觉地面开始震动了，是由于那些沉积万年的恐怖积雪开始滚动，最底层的雪水被音波所震动开始滑坡，可怕的一幕发生了。

    那高耸入云巍峨壮丽的大雪山上，宛如有一股流动的白色波浪翻滚起来，看似极其缓慢但速度之恐怖让人瞠目结舌，所有挡在雪崩前的旧年古树、巨大岩石、飞翔的候鸟、生活在雪原中的原始野兽……

    一切林洛所有能看见的生物或是死物，在那磅礴巨大的‘白色流沙’面前，就像是被死神的大手抹过，通通化作虚无，被雪崩所掩埋，甚至无法发出求救的哀嚎。

    因为它们直接被恐怖的大雪活埋了！

    一股前所未有的悚然感浮现心头，林洛浑身汗毛都炸起来了，这是蕴藏在生物基因内的本能，亲眼目睹类似地震、火山喷发、大雪崩这类恐怖自然灾害，本能就会出现最可怕的危机感！

    ‘——记住！一定一定要逃！除非你有至少传奇的力量，否则你必死无疑！’

    塞拉斯凝重的话语再次在耳边响起！

    林洛脸色发白地咽了口唾沫。

    此时摆在他面前有两个选择。

    第一就是以命换命，因为以这个雪崩淹没而来的速度，一分钟时间足够将自己吞噬，而自己不逃的话就只能跟冰原恶魔换命，简而言之就是用一级经验换任务完成。

    第二就是放煮熟的鸭子离开，自己直接跑肯定能活命，但冰原恶魔肯定杀不掉，后者也肯定会死，但属于是死在大雪崩底下，自己任务肯定算不上成功。

    这两个选择出现的瞬间，林洛极其果断，他选择了第三种！

    他要既杀了这个BOSS，还要逃出生天！

    一念之下未来战士强化瞬间启动，林洛并未腾空而起，如果他在高空中击杀BOSS，那么只完成任务的情况下，还会少拿一个战利品宝箱。

    而在刚才大脑的紧急计算中，最后的输出是足够半分钟内击杀BOSS的。

    也就是说能在雪崩压下来前，少则三四秒，多则七八秒的时候捡起战利品宝箱然后冲天而起逃离雪崩危险的！

    “赌一把！我很有把握！”

    林洛眼神闪烁。

    这一次他竟然不再躲闪，而是以一个脆皮输出的身份直冲冰原恶魔，开始和它距离不断接近！

    漆黑的死神箭矢越过狂风暴雪精准命中，BOSS的血量和林洛的血量同时削减，但拥有斩杀伤害的林洛输出显然比它更高！

    时间在这一刻，显得非常缓慢！

    第一个十秒钟过去，林洛甚至感觉过了半个小时，虽然是种错觉，但心理压力极大极大！

    好在BOSS血量连百分之一都不足，近乎只剩最后一丝血皮！

    “看来赌对了，这波我血赚不亏！”

    林洛不是赌狗，他敢赌自是因为有极大的把握！

    接下来的第二个十秒钟过得更慢了，林洛浑身萦绕着七彩的神龙虚影，速度快得如同闪电，最后一发狼灵嘶哑的斩杀暴击打出近距离的血腥恐怖伤害！

    一声呜咽而绝望的哀嚎声贯冲天际！

    这头紫色冰原恶魔终是被林洛亲手宰掉了！

    “还有十秒时间逃脱！够了！！”

    林洛脸色大喜，虽然可怕的大雪崩已经近在咫尺，之前那看似缓慢的雪崩速度现在已经无以言喻，在视野中逐渐放大，变得铺天盖地，在大地上洒下一阵阵阴影！

    但十秒时间，足够他逃出生天！

    别说十秒，五秒就够了，这就是拥有飞行能力的好处！

    “有惊无险，有惊无险！”

    林洛哈哈大笑，心中畅快之极。

    他飞快前冲而去，只花了三秒时间，捡起地面那个45级的史诗品阶战利品宝箱！

    还剩七秒！

    林洛猛然仰头，未来战士的海克斯升空推动装置瞬间过载。

    他化身一道璀璨的蓝光往天空冲去！

    从高高的天空俯瞰，巍峨大雪山的斜坡上，恐怖的大雪崩碾压而来。

    但林洛就隔着不过几百米的距离冲天而起，只要成功飞上天空，雪崩将惊险地从他脚下掠过，虽然这样做很冒险，但林洛从不缺冒险精神，而且并不会真正受到危险！

    海克斯科技的升空推动装置速度极快，近在咫尺的大雪崩只有四百多米远了，但高度也有六百多米高，而且随着雪崩的变大会越来越高，最后在山底的时候彻底爆炸吞噬一切，这就是弗雷尔卓德的大自然力量。

    在自然力量的面前，人类真的很难有抵抗之力！

    最后的生死倒计时异常惊险。

    林洛的升空速度极快，在五秒内已经升空到六百多米，这意味着他的飞行高度已经超过了雪崩的吞噬高度。

    他在最后的两秒钟内，逃出了大雪的吞噬！

    “呼……弗雷尔卓德冰雪确实可怕，还好我有未来……”

    林洛露出劫后余生的微笑，可感慨之语刚到嘴边，一道半空中飞速放大的阴影在他眼中出现。

    林洛的瞳孔陡然间缩小，粗口已然不由自主：

    “草你妈的开什么玩笑……莫非天要亡我！？”

    意外只在瞬间发生。

    二者以一种无比巧合的碰撞之姿猛然相撞在一起！

    林洛根本没来得及看清那是啥！

    他只能猜测那是一块在雪崩中凌乱的巨岩，然后以不可能出现却偏偏出现的姿态和自己完成一次半空中的对接。

    这特么确实有点巧合的说不过去。

    林洛觉得自己如果真死了那就是冤死的，反正自己不可能有锅。

    “挖槽！一个会飞的冒险家！！”

    一道兴高采烈中气十足的雄壮声音在耳畔响起让林洛反应过来！

    “我终于找到你啦，我找了你好久好久！”

    林洛陡然睁圆眼，不可置信望过去。

    刚才凌空飞来的家伙竟然是个活的，而且还是个人？！！

    怎么可能？

    怎么可能有人能在雪崩中飞过来，而且还和自己出现交通事故……

    最离谱的是！

    他是怎么做到不被大雪淹没的？

    “啊哈哈，你看起来很惊讶啊，就像我见到你一样惊讶！！”

    这家伙发出开朗的大笑声，用一双漆黑的大眼睛打量林洛，听他的话似乎已经寻找林洛很久了。

    “……你是？”

    林洛一脸古怪地打量他，熟悉的开朗大叔嗓音和近乎变态的肌肉，还有打着赤膊的装束让他想起一个很熟悉的弗雷尔卓德传奇英雄。

    “我还没问你呢，你是那位传奇冒险家林吗？”

    对方激动地问道。

    林洛点点头：

    “是。——现在你该回答我的问题了。”

    对方开心地仰头大笑起来：

    “太好啦，我终于找到你了！我是来自喀尔村的村民布隆，我的朋友们都叫我弗雷尔卓德之心，我有一颗最强大的心脏！”

    布隆爽朗的大笑声直冲天际，让林洛没由来感觉心情变好了，他意识到这是一种很奇妙的感染力。

    有的人身上正是有这种气质，被称为感染力。

    “你就是弗雷尔卓德之心-布隆？等等……我好像不认识你，你突然找我做什么？”

    林洛有些讶然地看着他，忽然一拍脑袋想起一件很关键的事。

    等等，既然他说他在找自己……

    那么刚才他从天而降就不是巧合了？

    草！

    他是故意的！！

    “啊哈哈！说来话长了，我们先离开这个地方！”

    林洛这才发现，刚才的对话都是在眼下这种情况进行的——弗雷尔卓德之心布隆脚下如冲浪板一般踩着一门巨大的盾牌，而林洛则被他抓住胳膊安全地站在盾牌上，就像在汹涌的雪崩上冲浪一般，这种操作简直不要太刺激。

    至于那个盾牌为什么要用门形容而不是枚，是因为这枚盾牌已经大的不像人类能使用的了。

    它的宽度至少有两点五米，长度有接近四米，厚度一米出头，通体由古老坚固的寒铁和极冰铸就，在盾牌正面则雕塑着一头栩栩如生的原始公羊图腾，重量恐怕无法想象。

    并且在弗雷尔卓德这个地方，羊是一种很神圣的生物。

    因为那位神秘强大的熔火之神奥恩便是羊形态的半神，所以公羊在弗雷尔卓德地位崇高。

    林洛一眼就看到这盾牌的属性，当时就傻眼了。

    【物品：弗雷尔卓德之盾】

    【品阶：传说品阶】

    【佩戴需求：力量5000点，防御力7000点，体力10000点（若玩家拥有寒冰血脉，可以普通程度使用该盾牌，但无法享用装备属性、被动与主动效果。）】

    【生命值：500000点】

    【力量：4000点】

    【体力：5000点】

    【物理防御力：7000点】

    【魔法防御力：5000点】

    【传说级被动效果（坚不可摧）：在你进行战斗时，你所受到的所有控制效果削减百分之五十，你所受到的所有伤害削减百分之三十，你所受到的所有冰属性伤害削减百分之八十。】

    【传说级主动效果（举起盾来！）：你高高地举起盾牌，抵挡前方的一切攻击，所有伤害将被你格挡且伤害强制削弱百分之九十九（取决于优先级），若技能是飞行目标，将立刻被盾牌吸收抵抗，持续时间十秒，冷却时间二十秒。】

    【传说级主动效果（御冰而行）：你将弗雷尔卓德之盾推倒，可以让盾牌实现半浮空状态，在任何雪崩期间都不会受到伤害和负面状态，并且你可以随意在任何冰雪环境进行冲浪，该技能无冷却时间。】

    【评价：这曾经是熔火之神奥恩铸造的盾牌，也是弗雷尔卓德最坚固的盾牌！】

    林洛就明白难怪布隆能在如此恐怖的大雪崩中冲浪，这是该盾牌的效果。

    按理说大雪崩铺天盖地落下，是会淹没一切的。

    但布隆的出现让雪崩变得毫无威胁感起来，甚至有点滑稽。

    林洛尝试着在盾牌上走了几步，发现无比平稳，但速度却极快极快，朝着山底的方向冲去。

    “好了，现在可以回答我的问题了吧？你找我做什么？”

    林洛仔细打量这位温和的爽朗大汉，他来之前当然也了解过他。

    简单来说，这是一个妥妥的好人，而且是在整个符文之地都称得上大好人的好人。

    布隆的人设是从小到大就开朗而热情，从他懂事开始就喜欢助人为乐，当然也离不开他母亲的教导。

    布隆从很小的时候，个头就比其他孩子大许多。

    但他的母亲教导他，永远不要依仗自己高大壮硕就恐吓或者欺凌别人，因为她出身于一个自豪的牧民家族，她相信真正的勇气不是将力量用于统治，而是用于保护无助的人。

    每个人的生活理念是不同的，但不可否认的是，布隆母亲从小的教诲潜移默化影响了他，最终布隆活成了他想活成的样子。

    当然了，身为弗雷尔卓德传奇英雄，如果光有品德那肯定完全不够的。

    他肯定得有力量，尤其是在弗雷尔卓德这种地方。

    恰巧，布隆体内拥有天生的寒冰血脉，而且随着一天天长大，他发现他的寒冰血脉比他见过的大部分都强，即使以寒冰血脉的标准衡量，他的力量和元素耐受力也堪称传奇。

    就这样，又有先天的血脉力量，再加上后天的家庭教育。

    一个根正苗红的模板级传奇英雄，就此诞生了！

    布隆如愿成为声名远扬的伟大英雄，他常常救援跌落冰裂缝的孩童、带回被困暴风雪的旅人、保护手无寸铁的平民对抗肆虐的狂爪兽。

    只要他一出现，人们就知道自己得救了。

    他是希望的象征，无人不知他充沛的活力、开朗的笑声和广交好友的豪爽。

    但说实话，林洛对这一点有些质疑，尤其之前自己升空而起然后被他开着盾牌当场撞飞，他觉得这家伙有可能是个腹黑的大叔。

    还好布隆开口解释了来意：

    “很抱歉刚才撞到了你……我其实很远就看到你了，我发誓……我本来想救你来着！”

    他不好意思地摸了摸大光头：

    “谁知道你竟然会飞呀？我实在控制不住方向，才不小心撞到你，这是个误会！”

    林洛愕然，接着他陷入沉思。

    按对方的意思，之前自己和冰原恶魔战斗对方是看在眼里的，然后雪崩出现，他或许是担心自己安危，于是骑上盾牌马力全开准备救人。

    但他必然没料到自己能飞，于是最后一刻他飞盾而下，自己飞升而上，在半空中就迎来了一次交通事故……

    搞了半天，原来是这样。

    “还有，我找你是因为我在远处的村庄遇见了品酒大师古拉加斯，他跟我提到了你，并且大大的赞赏了你，我来找你是因为两件事。”

    布隆笑了笑，朗声地说道。

    他笑起来的样子极其憨厚，因为他本身身高就有两米七左右，之前提到他即使在弗雷尔卓德也比普通人高多了。

    他留着个滑溜溜的大光头，脸上笑容满脸，嘴上是两撇浓密的大胡子。

    由于他的寒冰血脉极强，所以他在弗雷尔卓德中部都能打着赤膊，而且浑身上下还很暖和，给人以十足的感染力。

    林洛好奇道：

    “哪两件事？”

    不出所料，这应该是从天而降的任务了，林洛很好奇这样的传奇英雄会给自己出什么任务。

    布隆哈哈大笑道：

    “第一件当然是携手作战啦！可怕的冰原恶魔即将来临了，保护弗雷尔卓德是我们所有人的责任啊，我的母亲说过，弗雷尔卓德是一家人，所以我们要一起对抗冰原恶魔啊！”

    【提示：弗雷尔卓德之心-布隆向你颁发了好感度任务：与布隆携手作战吧！】

    【任务描述：品酒大师古拉加斯在路过布隆的家乡时向他提到了你，你的种种事迹让布隆对你生出极大敬意，即将到来的冰原恶魔导致所有弗雷尔卓德传奇英雄出动，他想寻找战斗的伙伴，就决定是你了！】

    【提示：你也可以拒绝他的任务，这样你将无法接受后续任务，但布隆对你的好感度也不会下降。】

    【任务奖励：弗雷尔卓德之心-布隆对你的好感度提升至：友善】

    【任务奖励2：你与他临时联手后，他将时刻保护你的安危，不会让任何人伤害到你。】

    这任务让林洛猝不及防。

    天降保镖，还有这种好事？

    不过在他的了解中，这位传奇英雄是妥妥的前排和辅助定位，他拥有超强的承伤能力，还有极强的控制能力，是少见的集坦度与控制于一体的传奇英雄。

    不过世上没有完美的人类。

    这位弗雷尔卓德之心强大之处在与天生神力与强大的抗击打能力，但他脑子属实不怎么聪明，导致他在招式与战斗经验上并无多大建树，所以他的战斗能力并不强。

    简单来说，很肉很抗打，但是输出不高。

    想必这也是他找林洛携手作战的原因。

    “没问题，我很愿意与你携手作战！”

    林洛欣然接受任务。

    就像一句流传在弗雷尔卓德的话——你永远可以相信布隆。

    有这样一个前排在身边，以后战斗就不用孤身一人了，这是一件大好事。

    滑翔的弗雷尔卓德之盾高高地飞过雪山，在雪崩降临地面的最后安稳着陆，二人拍拍手跳下地面。

    林洛回头看了一眼陷入平静的雪山，除了一片狼藉的积雪浓浓泼洒在地面，一切像是什么都没发生过。

    或许对存在太久的雪原而言，刚才的一幕发生太多次了。

    又或许在林洛看来恐怖至极的大雪崩，对弗雷尔卓德这个古老的冰原而言连挠痒痒都算不上。

    但林洛还是看到极远处的灾难。

    准确来说不是弗雷尔卓德的灾难，而是那些冰原恶魔的灾难。

    强如那些没有感情的杀戮机器，在恐怖的大自然雪崩前照样被活活掩埋，最后的下场只能是死。

    林洛不由感慨：

    “啧啧……我再一次小看了自然之力，如果人类能借助到大自然的力量，我想对付冰原恶魔应该不在话下。”

    对此布隆只是哈哈大笑：

    “当然了！我们应当敬畏自然！可惜人类是没法运用大自然力量的，除非达到传说中的圣者境界，像远古时期的那位阿瓦罗萨圣者一样！”

    林洛被这个新名词搞得很意外：

    “圣者境界是什么意思？”

    后来通过布隆的解释，林洛才知道这是弗雷尔卓德本地的称呼，在符文之地就是所谓的半神品阶。

    “如果能将寒冰血脉的力量全部掌控，那么就能成为弗雷尔卓德之圣者，可以号令大自然的风雪，用来对付强大的冰原恶魔，可惜目前除了那位号称阿瓦罗萨转世的寒冰女皇，似乎没人能做到，而且即使是那位寒冰女皇也只是有机会而已，她也没有彻底拥有掌控寒冰血脉的力量。”

    布隆也是拥有寒冰血脉的传奇英雄，他对这些显然很懂。

    林洛了然，大概又明白了什么。

    或许这才是那位寒冰女皇为万人敬仰膜拜的原因，她号称阿瓦罗萨转世，一旦她成功觉醒阿瓦罗萨的力量，那不是意味着弗雷尔卓德正式拥有对抗冰原恶魔的能力了吗？

    “难怪，难怪……等等，那位极北之北的冰霜女巫不是完美吸收寒冰血脉力量了吗？”

    林洛忽然想起这一茬。

    遥远的古弗雷尔卓德还是冰裔三姐妹时代，距离如今何止几十万年，

    那个时候丽桑卓便已经存活，后来她完全吸收寒冰血脉的力量，让浑身血脉都化成臻冰，得以存活到今天，按理说她的力量已经达到圣者地步了。

    “不，你对寒冰血脉了解的太少了。丽桑卓虽然完美吸收寒冰血脉力量，但却没有完美掌控那种力量。”

    布隆非常详细地解释道：

    “吸收和掌控，是寒冰血脉最重要的两个极端道路，那位冰霜女巫丽桑卓只做到前者，但当初的阿瓦罗萨却做到了后者，你知道这两者的区别是什么吗？”

    布隆表情忽然有些感慨起来，这样问道。

    林洛蹙眉不解：

    “有区别？”

    “当然了，吸收是将寒冰血脉力量化为自身，让自己获得永不死亡的能力，得以长生不老。”

    布隆详细地解释道：

    “而掌控，则恰恰相反，非但不能让寒冰血脉融入体内，还必须时刻保持分离，就像人类的肉体与思想，如果这两种存在融于一体，你想想那还是人么？或者说……寒冰血脉还能发挥出纯粹的力量么？”

