    在启程的第五天，大军终于到达了帝都外最大的驿站内，驿站的人员早早的就加派了人手，准备了足够多的美食和酒水用来招待这些得胜归来的将士。

    其实走到驿站时正值阳午时分，离帝国不过四五个小时的路程，将士们咬咬牙，天黑之前是可以回到帝都的，但事实上，帝王通常都不会让将士们就这样风尘仆仆进城的。

    与历年一样，一般得胜归来的将士都会在外修整一天，吃饱喝足、养足精神，在洗漱一番，好在第二天以最好的精神面貌去面对欢呼民众，毕竟英雄要有英雄的样子！

    虽然这次是惨胜，但就是因为这样帝国才更要注重将士形象，要将荣耀的光环放到最大，要让帝国民众，那些热衷想要在马上取功名的热血青年看到，这些将士最为荣耀的一面！

    这样才能让他们忽略掉战场的残酷，才能在他们心中种下热血从军的意愿种子！

    至于战争的残酷、战场的辛酸，这是士兵入伍之后才需要给他们的普及的，对外可不能这样，对外必须就是要让他们看到光鲜亮丽的一面，看到那些得胜归来，接受万民崇拜，从一个平头小子一步步打成了帝国英雄的热血！

    这种情况下，怎么可能让士兵灰头土脸的回去？

    -------------------------------------------

    用来犒劳士兵们的这一顿晚餐非常的丰盛，大量烤肉和美酒、满是熟甜的甜瓜、蜜桃、火梅，以及各种鲜榨的果汁，看得狗哥和蒲云川一阵眼花缭乱，一路走来，闻着四溢的烤肉和刚出炉的面包所散发的香味，两人只感觉食指大动！

    与其他想要靠近中间与高级军官们坐一起的私生子不同，狗哥和蒲云川则是挑了一个边缘位置，和那些普通的士兵坐在了一起，桌上摆满着各类不知名的肉排和酱料，蒲云川还捞了一大只烧好禽类放中间，看起来有点像放大版的火鸡。

    吃饭的气氛特别好，底层的士兵并不喜欢注重形象，虽然因为明天要去亮相导致不能多喝酒，但热烈的气氛依旧不是中间那些大佬位置能比的。

    狗哥津津有味的吃着肉排，听着那些士兵彼此吹嘘着战争、打猎、偷情的故事，感觉异常的有意思，蒲云川则是专心消灭眼前的食物，那只放大版的火鸡被他一个人几乎干掉了大半。

    这让狗哥有些诧异，来之前为了不让自己绿泰坦的食量太过引人注目，两人都是吃过营养液打底的，却没想到这家伙还是能吃这么多....

    这不由让他想起了老妈以前养得的那只阿拉斯加，感觉每天无论喂多少狗粮，它似乎都吃得下的样子.....

    但该说不说，这些食物味道的确不错，肉质上佳，这个位面的物种比D球要高一个阶层，并且没有那么多饲料和催化剂之类乱七八糟的东西，让每种肉口感都异常鲜美。

    虽然比不上基地里培养出来的那些高级物种，但比起狗哥在D球上吃得那些什么顶级牛排却是要给力得多。

    这些水果也是，甜美异常，吃到嘴里有种爆开的感觉，他在里面也找到了自家珊妮小姐最喜欢吃的紫樱果，酸酸甜甜的，味道确实非常不错，难怪那小雀斑那么喜欢...

    这让狗哥越发想要打下一片自己的领地了，在领地里养一些天然的牧畜、种植大片果园，让喜欢的人想吃什么吃什么....

    “诶，你参与投票了吗？”蒲云川在干掉十多块肉排外加大半只火鸡之后，终于停了下来，开始进入聊天环节。

    “投了，精灵城市风格....”狗哥低声道，尽量不让自己两人的话题引起周围人的注意。

    “呀....为什么你们都喜欢这个呀？”蒲云川撇嘴道：“我就觉得天空花园的那城市模板挺好，太特么有帅气了，要是这里一切是真的就好了，我以后一定要在那种城市买一套属于自己的独栋别墅，让那些在抖音、B站、朋友圈晒别墅、豪车照的家伙知道什么才叫逼格！！”

    又是个反应迟钝的家伙.....狗哥微微撇嘴道：“你不如在这里打一个城市，然后建造自己想要的风格，那不更有逼格？”

    说到这里时狗哥心中也开始YY起来，如果自己后面经营一个城市，是该打造成什么风格呢？小雀斑会喜欢什么样的风格呢？

    “咦，有道理呀狗子！！”蒲云川顿时恍然大悟：“嗯，我下定决心了，我一定要在这次任务里成为一个公爵老爷！！”

    由于这货太过激动，声音吼得有点大，顿时让周围那些正胡吹牛逼的士兵静下声来，愣愣的望着两人。

    虽然坐在这里的都是粗人，说话都有些不讲究，和周围人吹的牛逼九成九都是自己乱编的，比如自己砍掉了一个牛头人呐，又或者自己干掉一个高级兽种之类的，甚至有个工兵喝高了都开始吹嘘他干掉了一队狼骑兵。

    但像蒲云川这么高调，居然扬言自己要当公爵的还真没有，而且他指着的位置还正就是罗克斯元帅所坐的位置，那架势，颇有点西楚霸王当年狂言：必当取而代之的气势。

    整个宴会都因此慢慢的安静了下来，上万士兵都注意到了这个小胖子.....

    狗哥顿时捂头，暗叫不妙。

    坐中间的那些高层军官也都一懵，而那些私生子则是惊愕过后毫不犹豫的露出了一脸幸灾乐祸的表情。

    刚才他们低声下气的想要靠近这些高层军官，拉拢一下关系，却大部分受到了冷遇，人家压根都不想理他们，尤其是史森明，不知是谁爆出了他背叛旧主的黑料，导致他舔着脸去接触那些军官时还被奚落嘲讽了一翻。

    正满肚子憋火，此时看到一个更出洋相的家伙，顿时就找到了发泄口，正待冷笑一声发表一下尖酸刻薄的嘲讽之语时，那坐正中央的罗克斯突然爆出了豪爽的笑声。

    随即居然举着酒杯大声道：“哈哈哈，好，有志气！来，让我们敬未来的公爵老爷！”

    见老大都开始起哄了，周围原本有些诡异的气氛瞬间融化在欢声笑语当中，一群人也都跟着起哄道：“敬未来的公爵老爷！！”

    “好说、好说，哇哈哈哈哈！”蒲云川一点不谦虚的得意大笑，让现场气氛变得更加欢乐了，这让一众私生子愕然的同时，也让狗哥都一阵无语。

    看来那些天的贿赂的泡面还是很有意义的嘛.....

    想到此狗哥悄悄掏出大卫大叔给他的抢手地址，寻思自己要不要干脆送一箱泡面走后门？这比请抢手风险低呀....

    但此时他却没主意到，在不远处，史森明望着拿出纸条的他，脸上露出一丝不怀好意的冷笑。

