    用冷水洗了把脸，让自己清醒一些，面对着时文彬西门庆以及李家庄和扈家庄准备的美食却是丝毫没有兴趣，只是简单的吃了两口略微的意思了一下，便披挂上了。

    　　和祝彪约好的时间就是辰时，此时的杨浩心里很乱，生怕再出现了什么幺蛾子，只要李清照和小叶子无事，他可以用任何的东西去交换。

    　　祝彪到也讲个信用，派了人将杨浩一行人领到了祝家庄前，其实也不需要这么麻烦的，那片树林已经失去了作用了。

    　　祝彪没有出来，远远的能看到他就站在那祝家庄的庄墙之上，脸上带着淡淡的笑意，看着杨浩到来，还笑嘻嘻的说道：“国公爷，恕草民无礼了，只能在这墙上给您请安了。”

    　　看的出来，祝彪很得意，能征善战的堂堂镇北侯在他面前也只能是个虎落平阳的样子，不说别的，就这份成就也够他吹嘘一辈子的了，最起码他认为是这样的。

    　　昨夜在庄子里也是想的明白，没有退路了，应该说从听信了杨洪的建言开始就没有退路了，现在只能赌那慕容彦达不要让自己失望，反正这杨浩带的兵也不多，千人的样子，若是那慕容彦达破釜沉舟，倾青州兵前来，干掉了这镇国公杨浩，一切就都好说了。

    　　最起码这样先保住了自己的命，保住了祝家庄，其他的才是后话。

    　　和杨洪仔细一聊，正如自己所想，镇国公杨浩虽然是威名赫赫，甚得官家喜欢，可那又如何呢？这样的话他的政敌就会更多，只要他死了，自然会有人帮着自己说话，加之可以协助慕容彦达立捧莘王上位，那没了杨浩支持的当今太子还能稳稳的坐在太子之位上吗？

    　　只要莘王得势，那自己可就是从龙之功，想想就美滴很，这半宿都是在美梦中度过的啊。

    　　杨浩看着得意的祝彪，心里的恨意爆表，却只能忍耐着，仔细的打量了一番这祝家庄的庄墙，到比不得任何一处县城的城墙，关键是依山而建，展开面不大，这就增加了攻打的难度，当然，在神机营的虎蹲炮面前，这都是摆设而已。

    　　“祝三郎，莫要废话，带本国公妻女出来一见。”

    　　祝彪笑容微微收敛了起来，远远的喊道：“国公爷可莫要忘了约定，若是违反了约定，可就莫怪我祝彪无礼了。”

    　　“你到是真的啰嗦。”杨浩就差破口大骂了：“本国公既然答应了，便是说一不二的。”

    　　“好，那我祝彪也履行诺言。”说着，祝彪两手一拍，只喘息功夫，李清照就出现在了墙头之上，随后便是那扈三娘抱着小叶子。

    　　李清照明显是清洗过的，没有了之前的污垢，衣衫到还是那一身，只是发髻稍显凌乱，到是小叶子，还是很害怕的样子，根本没有看到远处的杨浩，只想挣脱扈三娘的怀抱去找李清照。

    　　“易安……”

    　　看到人的那一瞬间，杨浩就有些控制不住自己的情感，大吼了一声，却又不知道该说什么好，鼻子有些酸酸的，喉头哽咽……

    　　李清照也是懵的，听到这声喊，才远远的看到杨浩：“相公……你……”

    　　这个看似坚强的女人终于还是哭了，在被祝家庄劫掠到这里这么久她都一直很坚强，但在看到杨浩的这一瞬间，还是哭了。

    　　“易安，不要担心，三日后，你就安全了。”

    　　祝彪根本没有给杨浩和李清照交流的机会，一挥手，那些下人不管不顾的将李清照和扈三娘请了下去，杨浩咬着牙，狠狠的攥着拳头，沉默了片刻才说道：“祝彪，你最好信守承诺。”

    　　说完这话，也不给祝彪再嘚瑟的机会，一拨马头，转身就走，行出不过百米，阴狠的对左右说道：“张清，小乙，三日，只给你们三日时间，救出易安和小叶子，祝家庄不要一个活人。”

    　　张清和燕青神色一凛，低声答道：“卑职领命。”

    　　三日，将人救出来，再把整个祝家庄灭口，这是有一定难度的，灭了祝家庄没什么，关键是如何救人，这个该死的破地方能够不动声色潜入进去的可能性非常低，而且不知道庄内情况，万一对方有了防范，伤到了这夫人和小姐，那就完犊子了。

    　　然而难归难，国公爷下了命令，那就得做。

    　　杨浩也是被祝彪刺激到了，你丫挺的不是以为拿到我杨浩的软肋了吗？行，原本还想着只要李清照母女没事，其他都好说的，现在？

    　　老子要让你能全都死。

    　　燕青和张清是充分的发挥了世上无难事只怕有心人的精神，结合了李应和扈成给出的祝家庄的情报，精挑细选了三个人出来，为首的正是吴玠，要他们秘密潜入，找到扈三娘，想尽办法确保李清照母女的安危，随后发出信号，虎贲就会直接攻破祝家庄。

    　　说白了，这就是一个战术小组的秘密潜入任务，虎贲训练的时候还真的是有这一项的，吴玠是这方面的佼佼者，胆大心细，临危不乱，很有头脑，是个不错的人选。

    　　原本杨浩是想着等足了三日，看那祝彪把李清照母女送出来之后再说的，这见了面之后，突然想明白了，就算是到了三日，那祝彪也不可能把人交出来，他这三日的时间是在等慕容彦达而已。

    　　与其说一直被人牵着鼻子走，不如反客为主，就干了，哪怕是李清照母女真的有了闪失，也要这整个祝家庄跟着陪葬。

    　　吴玠三人用了一日的时间不断的演练，休息了一整天的时间后，在第二天的午夜悄然出发，祝家庄的主要防范方向是正面，至于那条小路也自然是有人的，为了不打草惊蛇，选择了从侧面山体溜进去。

    　　这祝家庄说大不大，说小也不小，如那保存下来的乔家大院王家大院似的，只不过没有那么大而已，上百间的房屋还是有的，只是这该死的地理位置十分的讨厌。

    　　杨浩记得当初看水浒的时候就觉得有些荒谬，你梁山聚众多少？打个祝家庄还各种的打不下来，他祝家庄能有多少人？就算是说有李家庄和扈家庄互为犄角，但是人家李应也没出手啊，扈家也只是个摆设。

    　　一片狗屁的树林子就让你们损兵折将的，打到庄下了，还是磨磨唧唧的。

    　　当然了，这里面也是有个梁山要救人的前提，在这一点上，到是和杨浩的现状很是类似了。

    　　这该死的祝家庄的人似乎都特别喜好这口，就喜欢抓了人要挟对方啊。

    　　和吴玠一起行动的两名虎贲也都是老家伙了，三个人都是生的短小精干的样子，非常的适合这样的事情。

    　　原本在选拔禁军的时候，身高，样貌这都是要考虑进去的，但是杨浩不需要这样的，长得好看有个屁用？要的是能力，是能杀人的能力。

    　　这祝家庄夜里是有巡哨的，只不过这巡哨的必经也只是庄子里的人，并非是正规军，或许那正面和小路上的会多尽点心的，其他地方的就不尽然了，尤其是这过了午夜时分，谁还不想找个好地方眯上一会儿的。

    　　吴玠三人进去的到也没太大难处，只不过要找到扈三娘和李清照的位置就有些难度了，虽然说扈成说了祝家庄的地牢的方位，躲过那些巡哨的不难，难的是如何躲过那些庄户们养的狗。

    　　懂狗的人都明白，这狗要是自己的，怎么稀罕怎么来，可这狗要是敌人的，你会恨不得第一个就杀了它。

    　　纵使是这样，来都已经来了，该做的还是要做的。

    　　“你二人去寻那扈三娘，我去地牢寻夫人，要多加小心，千万不要惹起大响动。”

    　　吴玠是小心小心再小心的潜行着，好在一路上还真的没遇到土狗乱叫的，正想着这国公爷当真是神仙下凡，连老天爷都帮忙的时候，远处传来了狗吠声，此起彼伏的。

    　　“不好。”吴玠暗叫一声，想着便是那两人怕是被发现了，一转身看向地牢方向，果然那原本在打盹的看门的守卫也都惊醒了起来，两人在那交头接耳的。

    　　这个时候该怎么办？是冲上去还是按兵不动，吴玠顿时有些乱了心神，他担心的是那边真的出了事。

    　　正犹豫间，那地牢里又出来了几个人，似乎有个领头的，交待着那两个看门人：“你们在这里看好了，我们过去看看。”

    　　要不说乡勇就是乡勇，哪怕是有栾廷玉做教头也是没用的，毕竟这栾廷玉也只是个武夫，这种时候按照正规军的要求就是守好自己的地盘便是了。

    　　见着那些人快速的远离，吴玠舔了舔嘴唇，如同一头猎豹一般从暗处蹿了出去，根本没给那两人反应的机会，短刃直接抹了脖子，随后左右看了一眼，快速的将两人的尸体拉到了暗处去，这才匆匆进了地牢之中。

    　　这地牢自然也比不得官府的地牢，里面的光线暗的很，一条甬道通到里面，到是有这几盏油灯在那里照亮，一处应该是守卫待的地方，墙上到是挂着通条，吴玠直接寻了那通条，快速的向里面走去，没走几步就已经看到了有些颓丧的坐在墙边的李清照了。

    　　“夫人，卑职吴玠，奉命前来。”

    　　李清照先是一愣，随后很快的爬了起来，激动的说道：“你是……你是我相公派来的？”

    　　吴玠快速的点头：“卑职是镇国公麾下虎贲军吴玠。”

    　　说着话的功夫就已经将牢门打开，这些响动自然也惊动了其他牢房内的人，这里面说白了，就没别人，关押的都是这一行的下人，当然还有李迒这个书呆子。

    　　吴玠进入到地牢的时候，也是狗吠的厉害的时候，那两个虎贲军卒也是懵逼的，因为狗叫真不是他们引起的，辨别了一下方向也不是地牢方向，到是稍微安心一些，可关键是哪个傻缺引起了狗吠的？还是自己要去寻摸的方向。

    　　这两人正犹豫着呢，就看着有那巡哨跑了过去，随后附近的一些房子里似乎也点亮了灯火，二人对视一眼，刚要动身，就看到一个怀抱着孩子的女子冲了过来，单手提着短刀，在她身后分明有不少人追了上来。

    　　仔细看了一眼，追兵大约有十几个，两人到也反应的快，直接冲了出去，恰好在那女子身前，那女子反应更快，直接一刀劈了过来，一人挡住了这一刀，低声问道：“可是扈家三娘？”

    　　这女人正是扈三娘，也是个阴差阳错的事情，扈三娘偷听到了祝彪和杨洪栾廷玉的谈话，意思很简单，镇国公杨浩已经答应了要求，三日后青州会来兵马，就算是青州不来兵马，也不会让这母女活着出去，这扈三娘一急，就想着趁夜带着小叶子逃出去，没想到惊动了一群家犬，才有了这么一幕。

    　　“你们是……”

    　　扈三娘略微一迟疑，另一人说道：“带她去地牢，我来断后。”

    　　之前那人也不多废话，说了一声：“我等是镇国公麾下，速走。”

    　　说完领着扈三娘就走，丝毫不考虑自己袍泽的安危，但说实话，也真就不用考虑，契丹人凶不凶？党项人狠不狠？我们都活下来了，你们这些个乡勇算什么？

    　　那人看着追上来的人，狞笑了几声：“嘿嘿，老子今夜先杀个过瘾。”

    　　扈三娘也是个机灵的，脚下没停，跑出去了几步后回头张望了一下，惊奇的发现就这么短的时间里，竟然已经有三五个人倒在了地上，不禁暗赞，这人着实是厉害的紧。

    　　此时庄外，燕青和张清等的都有些心焦了，终于看到了庄子内空中升起了一抹烟火，张清大叫一声：“给老子动手，岳鹏举，给老子把祝家庄杀光……”

    　　窝火吗？是真的窝火，不光是杨浩窝火，虎贲军谁不窝火，堂堂虎贲军，征辽伐夏的王牌军什么时候受过这样的气了？

    　　营帐中，石秀匆匆进来：“国公爷，庄子里发出信号了，张清将军已经开始进攻了。”

    　　杨浩神色一凛，两手一拍站起身来：“走，一起去看看，还有，你去告诉张清，那个祝彪本国公要活的。”

