    以静制动的直属营比鬼子的行动更迅速，因为他们本来就在战壕后面的散兵坑里面待命，等冯锷的命令一下来，高玉荣和王纶已经迅速的带着自己的弟兄在左右两边准备好了。

    “两百米。”

    王纶和高玉荣都躲在散兵坑里面，看着眼前的鬼子弯着腰靠近，他们并没有命令开火，在等待鬼子靠的更近一点。

    “示敌以弱，让鬼子主动冲锋！”

    回想着冯锷的话，高玉荣和王纶回头看着散兵坑里面的弟兄，不知道该怎么示敌以弱，哪怕是拼刺刀，他们一百多个弟兄，也可以让偷袭的鬼子有来无回。

    “所有人都不准动，鬼子进入一百五十，班排长开火，其他人待命。”

    高玉荣想来想去，那就是让其他人藏着，十几个士兵开火，鬼子要是还不敢冲，那也太怂了。

    “一排一班准备，其他人等待命令。”

    而王纶的应对不一样，不过也大同小异，他是让一个班的弟兄开火，这藏的更厉害。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    正面阵地上，冯锷和进攻的鬼子打的正欢，他们都在等待两翼进攻的开始。

    “开火！”

    “开火！”

    鬼子很快的进入一百五十米，高玉荣和王纶大喊着。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声中，两边的弟兄开火了，不过枪声很稀疏，只有十几支，机枪更是一挺没有出现，不是没有，而是这两货根本就是不想用，他们牢牢的记住了冯锷的交代。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    阵地上的捷克式机枪没响，可是进攻的鬼子却已经展开了歪把子机枪，朝着阵地上进行掩护射击。

    “呀！”

    在鬼子军曹的手势中，鬼子步兵并没有趴下来和阵地上的中国士兵对射，而是弯腰开始朝前猛跑，上了刺刀的步枪就端在手中，名黄欢的刺刀不停的在空气中煽动着。

    两名带队攻击的鬼子军官知道他们的长官心情不好，而正面的士兵正在承受弹雨的折磨，所以他们不准备慢悠悠的进攻了，直接用最猛烈的进攻解决阵侧翼薄弱的防守力量。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声还在继续，冲锋的鬼子不停的中弹，短短的五十米距离，已经倒下了四个鬼子，不过军曹仍然在大喝着命令士兵冲锋，只要再冲五十米，就可以用刺刀解决中国人的十几个士兵，然后就是他们从背后发起进攻，围剿主阵地的时候。

    “该死！等着吧！”

    “哟西，左右两翼的夹击成功了；准备进攻！”

    看着那些蜷缩在地上痛苦呻吟的鬼子兵，中队长黝黑的面庞忍不住抽搐着，该死的！

    不过看到两侧包抄的鬼子兵已经到位，中队长心中的怒火稍稍平静了一些，只要包抄过去，龟缩在掩体内的中国人一个也跑不掉。

    咒骂之后，中队长命令所有的士兵准备，一旦正面冲上了阵地，他就会压上所有的兵力，直接把酒坊岭拿下。

    “开始了，准备！”

    而第二道战壕之内，闵飞也听到了左右两翼的枪声，命令炮兵准备，六门迫击炮已经横向排成一排，炮口斜斜的朝向天空，没门炮的旁边蹲着两个弟兄，等待闵飞下达命令。

    “八十米！给劳资狠狠的揍这帮gouniang样的！”

    “打！”

    高玉荣和王纶下达命令的时间差不多，两个人最多也就间隔了不到半分钟。

    “哒哒哒……”

    趴在散兵坑里面的弟兄们身子豁然而起，捷克式轻机枪的枪口对准了逼近八十米的鬼子兵，猛然开火。

    “砰、砰、砰……”

    捷克式轻机枪响起的同时，大量的中正式步枪子弹也同时朝着奔跑过来的鬼子笼罩而去。

    子兵没有想到这边竟然也还有人埋伏他们，顿时被打了一个措手不及，向前冲锋的鬼子就像是主动凑到枪口上一样，胸前不停的爆出一团团的血雾，直接被密集的弹雨打成了筛子，轰然的扑倒在地上。

    几十个鬼子兵根本来不及反应，因为他们是发起冲锋的那一边，甚至就连趴下都来不及，仅仅十几秒的时间就报销了大半，其余的鬼子吓得立即扑倒在地，试图找掩体还击。

    “冲啊！”

    高玉荣和王纶大喊着，命令弟兄们冲锋，因为这距离实在是太近，趴下来的鬼子忘记了，他们之间的距离实在是太近了。

    “冲啊！”

    弟兄们呐喊着，端着枪从散兵坑站了起来，猛然的扑向刚刚趴下的鬼子。

    “放！”

    耳边传来震天的喊杀声，闵飞右手重重的挥下，大声的命令迫击炮开始炮击。

    “重机枪掩护！”

    鬼子的军官刚刚看到左右两翼的情况，军官命令重机枪掩护的命令还在口中。

    “啾啾啾……”

    六颗迫击炮炮弹从天而下，带出的尖啸声让所有的鬼子脸色惨白。

    “轰、轰、轰……”

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    十几颗迫击炮弹呼啸着落在重机枪的阵地上，六门迫击炮，多的分到了三颗，少的只能发射两颗，转瞬间炮弹就打了个精光。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    借着鬼子重机枪阵地被袭击，直属营的重机枪、轻机枪猛烈射击，步兵弟兄们抬起头，朝着趴在地上的鬼子拼命射击。

    “噗噗噗……”

    十多名躲在尸体后面的鬼子步枪兵没能逃过弹雨，直接被重机枪的子弹撕碎。

    “冲啊！”

    冯锷大喊着，命令所有的弟兄跟自己冲锋。

    “冲啊！”

    补充连和辎重连的士兵同时从第二道战壕站了起来，冲出战壕，发起怒吼，朝着鬼子冲锋。

    “八嘎！”

    这个时候，鬼子的中队长终于知道自己上当了，他们面前不是中国政府的溃兵，而是精锐的中央军，迫击炮、重机枪、轻机枪以及现在满山偏野的喊杀声，说明了这里的中国部队是成建制的；他完蛋了！

    “命令第一、二、三小队就地防守，其余部队，撤！”

    鬼子中队长很快的反应过来，现在必须做出取舍，他要带着中队部的其他部队撤回城去，不能把一个中队全部仍在这里，反正前面作战的主要人员是台湾籍的胁从军，真正的日本人人很少，死了也不心痛；但是中队部就不一样，这里大部分都是日本人构成的精锐。

