    总有一段时间，明珠城的早晨都雾气浓重，沿着学校操场跑几圈，衣服都可以拧出水来。

    这样的天气有人喜欢也有人讨厌，而苏静瑶恰恰就特别喜欢这种天气，以至于平时没有早起锻炼习惯的她，也会在这种天气早早的起来，沿着学校慢跑。

    雾中，她身体散发着微微蓝光，活跃的水分子撞击在她的体表，转眼就会化为力量被她所吸收。

    她的超能力名为‘红颜祸水’，可以吸收一切‘祸水’的力量，并且转化为更为神奇的姻缘之力。

    当姻缘之力成功使男女坠入爱河，她就会获得一种永久‘祝福’。

    祝福，其实就相当于被动类的超能力。

    目前她身上拥有三个祝福，分别是：青春永驻、活力四射、百病不侵。

    理论上，只要她不断的利用姻缘之力撮合更多的情侣，那么她迟早有一天会无所不能。

    不过她心里有着属于自己的底线，她不会无缘无故去撮合本来就没有意思的两个人，而是经过观察确定双方早已经情投意合，只需捅破一层纸就可以在一起的男女，她才会在背后稍微出点力，让对方顺理成章的在一起。

    “还是太慢了。”

    苏静瑶跑了几圈后，皱了皱眉头，小声的自言自语道。

    所谓‘祸水’并不是普通的水，而是引起过灾祸的水。世界上绝大多数的水都曾经引起过灾祸，问题是灾祸并不是针对人类，而且也不会永久的保存所谓的‘灾祸之力’。

    当进入循环体系后，其实祸水就被净化了，变成自然界普普通通的水。

    唯有迷雾、洪水、海啸之类的自然现象才能产生‘祸水’，尤其是后面两种可以带给苏静瑶极为强大的姻缘之力，可明珠城里有洪水吗？有海啸吗？

    抱歉，都没有！

    明珠城已经几十年没有出现过洪水、海啸之类的灾难。

    最大的一次跟水有关的灾难，还是几年前的特大暴雨，当时一栋房子受到暴雨的影响而倒下，结果死了两个普通人。

    所以现在制约苏静瑶超能力的关键其实不在于情侣，而是在于姻缘之力不好搜集。

    正因如此，她特别喜欢浓雾天气，因为这种天气总会有倒霉蛋在浓雾里迷路，在浓雾里撞墙，这些小小的灾难汇聚在一起，仍然可以为她提供不少的祸水。

    这就是她祸水的主要来源。

    “咔嚓！”

    突然，祸水浓度骤然增加。

    苏静瑶却停下脚步，脸色难看的望着前方的浓雾，她听到了骨头碎裂的声音，然后是一阵咀嚼声。

    这说明前面有人因为浓雾而遭到未知生物的袭击。

    秒杀吗？

    连声音都来不及发出。

    苏静瑶慢慢的往后退，心里有所判断。

    接着她听到某种声音，立即看向右手边，浓雾中有东西在靠近，脚步声一轻一重，瘸腿？

    她立即加快脚步往后退，虽然她的能力有着无限的潜力，问题是她现在所拥有的三个祝福都不是战斗类的祝福。

    正面交手，即使是初级异化兽都有可能要她的命。

    大不过，必须跑！

    现在她还没发育起来，杀怪什么的还太早了。

    不过她快速后退，似乎触怒了浓雾中的生物，一瞬间一个高大的阴影迅速冲破浓雾追来，她顿时露出惊恐之色，二话不说转身就跑。

    寄雾虫！

    这是一种极为难缠的异化兽。

    它们寄生在浓雾中，利用浓雾作为遮掩，偷偷的钻进生物的脑袋，吃掉生物的脑袋之后身体链接在生物的神经上，充当起大脑。

    因为它们无法链接被控制生物的眼睛，所以往往会有两种选择，一种是上半身从生物的脑袋上钻出，以此观察四周，第二种则是吃掉寄生生物的一颗眼球，然后从眼眶里钻出。

    无论是那一种选择，对于熟悉寄雾虫的人来说都非常好辨认，所以苏静瑶看一眼就知道是寄雾虫。

    跑！

    苏静瑶脑海里只剩下一个念头，她没想到这一次浓雾里竟然藏着寄雾虫，还好寄雾虫似乎已经有了寄生的目标，否则猝不及防之下，她很可能会被寄雾虫控制。不过现在的情况也极其不妙，浓雾里声音都变得极难传出，而寄雾虫控制的人则紧追在她背后，她只能希望前面有觉醒者可以帮到她。

    可惜跑了好一会，她都没有遇到别的人。

    这很正常，这种浓雾天气谁想出来，现在才凌晨五点钟，大多数人都还在睡觉，即使是最勤劳的农民看到这天气也会选择会房间继续睡，而不会跑出来作死。

    突然，前方出现人影。

    苏静瑶顿时精神一振，她之前就已经跑了很多圈，现在又全力奔跑，体力消耗的非常快，再加上还没吃早餐，根本坚持不了多久。

    如果再遇不到人，她很可能会死在寄雾虫的手里。

    “救命！”

    她看着前方的人影，大声的喊道。

    不过跑着跑着她就感觉不对劲了，那人影越来越高大，越来越高大，她跑的越近就越感觉到那人影高大的不像话。

    两米？

    三米？

    苏静瑶脸色逐渐苍白，这难道是被寄雾虫控制的类人生物？

    这时，那人影似乎听到了她的声音，向着她这边移动过来，那种高大的感觉越发的强烈，压迫感超强。

    苏静瑶缓缓停下脚步，紧紧握着拳头，已经做好就算死也要打对方一拳的觉悟。

    浓雾翻滚，一个身披黑斗篷、骷髅头的眼眶燃烧着火焰的怪物从中飘出，苏静瑶抬头倔强的看着对方。

    后面，被寄雾虫控制的人也追上来，咆哮着扑向苏静瑶。

    “寄雾虫吗？”

    无名看了一眼，接着就控制死神外壳弹出一道死气。

    寄雾虫其实是很弱小的异化兽，油炸之后味道还不错，不过无名没有吃吃过人脑子的寄雾虫的爱好，所以只是用死气包裹住寄雾虫。

    片刻，寄雾虫就因为吸收大量死气，真的死了。

    这其实就跟鱼吸入大量有毒的水，最后中毒那不多，寄雾虫是需要呼吸雾气才能生存的异化兽，脱离了雾气就会窒息而死。

    当周围的水雾被换成死气后，它们就会吸入死气，将自己活活毒死。

