    离开病房，温夏揉了揉酸疼的太阳穴。

    如果按照王晋的说法，金钟石就是所有事情的罪魁祸首。

    指使他人雇凶绑架，恶意伤害几个无辜的孩子，最后甚至还想杀人灭口，毁尸灭迹。

    仅仅凭借这几条罪状，就可以让他落入法网，永远都没有出头之日。

    而相比于孩子们受到的伤害，这些又算得了什么呢？

    ……

    高级会所。

    几个黑衣人卑躬屈膝，低着头战战兢兢的站在包间里默不作声，就差将头埋进胸口。

    半天才有人敢撞着胆子汇报。

    “老板，任务失败，那个王晋跑了。”

    “什么？跑了！你们这几个王八蛋，都干什么吃的！”

    金钟石怒骂着，愤怒的将桌上酒瓶容器扫落在地，发出巨大的声响。

    “真是一群废物，老子花那么多钱雇你们办事儿，办不成也就算了，还让那个王晋跑了！惹上了一身脏，都他妈的给老子滚！”

    他就不明白，自己到底是倒了什么太岁？

    不仅几个小孩解决不掉，就连王晋都拿他没有办法。

    “老板，我马上就要得手了，谁知道突然冲出来个女人，帮王晋那混蛋挡了刀，然后又出来一男一女，好像是为随着他们过来的，而且那男人身手很好……”

    黑衣人语无伦次的解释，脸上带着不甘心。

    他明明马上就要得手干掉王晋，但是后来冲出来的男人实在是太强了，一看就是职业打手。

    就凭他踹的那脚到现在还疼的要命，已经麻木不能动弹，也不知道骨头是不是已经断裂了。

    “少在老子这块儿找借口！怎么会有一男一女尾随……”

    金钟石的声音戛然而止，脑子里马上浮现出来战司宴和温夏的身影。

    难道从新品发布会结束后，他们就开始跟踪王晋了吗？

    真是该死！

    这个一定要想个办法，绝对不能让那对狗男女查到自己身上。

    想到这，他烦躁地拿出手机播出苏沐晴的电话号码。

    可那边儿却迟迟没有动静，完全没有想接电话的意思。

    “这个臭表子！”金钟石气的头上青筋都根根暴起。

    当初就不应该放这个贱人走！

    而电话的这头，苏沐晴正在帮宋远山准备晚餐，手机放在客厅里响个没完。

    宋远山皱起眉头拿过手机查看，发现上面是个陌生的号码，沉下嗓子接起：“喂？”

    “臭表子！你终于肯接电话了是不是！留给我一堆烂摊子，就想拍屁股走人了？”

    金钟石听电话接通了，根本没有在意对面是不是苏沐晴，直接破口大骂道。

    “我告诉你，如果警察侦察到我这儿，你也算是同伙一个都别想跑！”

    宋远山被骂得脸色阴沉，面无表情地挂掉手中的电话，眼里若有所思。

    “面已经煮好了，趁热吃吧。”

    正巧这个时候，苏沐晴刚端着面从厨房出来，手指被面碗烫的生疼，让她下意识捏住自己的耳垂缓解。

    抬眼便对上了宋远山冰冷的眸子。

    顿时吓得脊背一凉，支支吾吾的问道：“怎么了，今天不想吃面吗，您想吃什么，我现在就去做其他的？”

    不知道为什么，宋远山好像很喜欢让她亲自做饭，尤其是做阳春面，几乎每次来都要吃。

    看到这副表情难道是吃腻了，想换点别的花样尝尝？

    从前的苏沐晴，也是个十指不沾阳春水的大小姐，可是经过这段时间，已经会做不少家常菜了。

    “苏沐晴，你背着我做什么了？”

    宋远山的语气听不出情绪，目光像两道利剑，冷冷的审视着她。

    仿佛暴风雨来临之前的平静，吓得苏沐晴声音都在微微颤抖：“宋少，您在说什么呢，我怎么敢……”

    “金钟石打电话过来，让你回去收拾烂摊子，说说吧，你和他惹了个什么烂摊子？”

    还没等苏沐晴说完，宋远山便冷冷的开口打断她。

    看着她害怕紧张的样子，眼里闪过意味不明的狡黠。

    金钟石！

    苏沐晴眼神瞬间失焦，心里边暗骂这个该死的男人！出了事情就想拿自己背锅！

    真是太不要脸了。

    大脑边飞速运转，想着怎么应对宋远山。

    最后只能做出无辜的样子，跪坐在他的脚边，娇滴滴地说道：“宋少，这件事情真的不关我的事儿，是那个金钟石缠着我，让我帮他出主意教训温夏，我才随口提了一句。”

    她的样子娇艳欲滴，尤其是身上还穿着围裙，更显得乖巧迷人。

    居高临下地看着她泛红唇瓣，宋远山见越发觉得喉咙发紧，干涩得要命。

    又恼怒自己为何会有这种奇怪感觉？

    随即恼怒地抬腿踹在她肩膀上：“苏沐晴，你现在做事都不需要向我汇报了是吧？”

    苏沐晴被踹翻跌倒在地，下意识用手护住了自己的小腹。

    刚想开口继续解释，胃里突然翻江倒海。

    难以抑制的恶心疯狂的涌上喉咙，让她忍不住直接在地上干呕起来。

    脸色也变得惨白如纸。

    “你怎么了？”宋远山的脸色变了变，疑惑的看着他。

    苏沐晴艰难的摇摇头，急促地避开目光挣扎着站起身：“对不起宋少，我马上就把这里收拾好，等我一下，马上收拾好。”

    宋远山站起身，直接扯过她的手腕，不由分说的拉着她往门口走。

    根本不给苏沐晴反抗的机会。

    她也不敢反抗，这个男人就是个十恶不赦的恶魔，稍微不顺心就会把她弄死，甚至还有比死更可怕的下场。

    还没来得及多想，苏沐晴就被宋远山强制的塞进车里，然后面无表情地甩上车门。

    连安全带都没系便启动了车子。

    “宋少，我们这是要去哪儿啊……”苏沐晴难受的胃里抽搐。

    这大晚上的外面伸手不见五指，难道宋远山视线把自己毁尸灭迹？

    脑子里瞬间充斥出恐怖的画面，吓得她紧紧扶住车子的把手。

    宋远山没有说话，只是集中精力的去开车。

    直到看见周围熟悉的路标，苏沐晴才恍然大悟，惊得睁大双眼。

    这竟然是去医院的路？

