    那死丫头就算了，居然还让顾停云一个外人拿了一个大红包！

    　　这本来该是金宝跟小宝的才是！

    　　五弟妹可真是个拎不清的，都不知道想着自家的人！

    　　周招弟凑到两个儿子面前，蹲下身笑道：“大宝二宝，你们小孩子拿着钱也没用，不如给妈放着，妈帮你们存起来娶媳妇儿！”

    　　“不要！”

    　　陈二宝警惕地捂着红包不答应，“等我长大以后自个赚了钱再娶媳妇儿！”

    　　他还想再去买几颗弹珠玩呢！

    　　陈大宝也是不肯给出去，“妈，你看大妮她们都是自己拿着的。”

    　　话音刚落，就听到一道软糯糯的小奶音：“奶，给你红包。”

    　　赫连娇昂着小脑袋，把比她手大得多的红包，举得高高地递给马秀莲。

    　　对于从来不用自己花钱买东西的小公主而言，钱只是没啥用的纸罢了。

    　　“好，奶给你存着。”

    　　马秀莲咧嘴一笑，摸了摸她滑嫩的小脸蛋，将红包收进口袋里放着。

    　　于是周招弟就立马就振振有词道：“二宝！你看你乖宝妹妹多懂事孝顺，都知道拿红包给奶奶，你一个当哥哥的就更应该把自动把红包都上交！”

    　　一边说着，一边趁他不注意的时候，强行收走了他手里的红包，塞进自个的口袋里。

    　　陈二宝：……

    　　他看着空空如也的手，那叫一个欲哭无泪啊。

    　　当一个好哥哥实在是太难了！

    　　周围的客人更是你一句我一句的夸了起来。

    　　“乖宝这么孝顺懂事，陈大娘可真是好福气啊！”

    　　“就是就是！要是我家那臭小子能跟乖宝一样懂事就好了！”

    　　“难怪马大娘宠着呢！要是我也有这么个漂亮乖巧又孝顺的孙女儿，可不放在心尖上宠着吗！”

    　　马秀莲乐得合不拢嘴：“我也觉得自个有福气，得了乖宝这么个贴心的小棉袄。”

    　　她家乖宝那可就是小仙女下凡，再没有能更贴心的了！

    　　李春花见红包进了婆婆的口袋，脸上闪过一丝遗憾的神色。

    　　可惜了！

    　　要是那死丫头自个揣在兜里，今天人多，她还能找个机会偷偷地摸了去。

    　　一旁的二妮见奶奶收了乖宝的红包这么高兴，就走过去将红包也递了出去：“奶！这是我的红包。”

    　　她才不愿意输给那个又懒又馋的胖丫头呢！

    　　她要让其他人看看，她也是很孝顺的。

    　　想到就被奶奶和其他人夸了，二妮的脸上就克制不住地露出了激动和期待的神色。

    　　然而马秀莲没有接过红包，只是淡淡道：“二妮，这红包你应该给你妈。”

    　　对这个孙女儿的小心思，是看破不说破。

    　　闻言，赵梅先是一愣，随即就伸手接了过去。

    　　她还以为婆婆会收下了，毕竟长辈拿小辈的孝顺是应该的。

    　　二妮低垂着头，心里又失落又难受，如果是她过继给四叔，奶奶肯定就会收下她的红包了。

    　　见状，大妮跟四妮也跟着把红包给了赵梅。

    　　李春花眼珠子一转，立刻走到三妮的面前，脸不红心不跳地扯着慌：“三妮，你也把红包给妈，妈给你当嫁妆存着。”

