    楚毅微微一愣，讶异道：“奇门遁甲之术？”

    黄忠点了点头道：“不错，除了奇门遁甲之术，黄某实在是想不出还有其他的手段能够在我手下走脱了！”

    气息有些混乱，面色苍白的方悦在一旁闻言禁不住开口道：“方某尚未出师之时曾听家师言及，奇门遁甲源自于遁甲天书，而此书掌握在仙人左慈之手，难道说此道人同左慈有联系不成？”

    楚毅眉头一挑，没想到那道人竟然还涉及到了汉末三仙之一的左慈，如果说是历史上的话，可能楚毅会当做笑话听一听，但是这一方世界武力值超强，而左慈却能够有三仙之一的称号，那么必然不是等闲人物。

    以这世间的强者的修为，如果说左慈只是一个虚有其表的骗子的话，怕是还没有等到他的名声传播开来早就被人给生生的打死了。

    相对于左慈手无缚鸡之力，只是一介招摇撞骗的骗子来，楚毅更愿意相信这是一位修为深不可测的强者。

    楚毅本来还在猜测方才那道人到底是谁人所指使，现在听方悦这么一说，楚毅也不由自主的去怀疑对方是不是同左慈有关了。

    毕竟这世间，修行之法可不是随随便便就能够得到并且修行的，如果说不是有着传承关系的话，那道人肯定无法施展出奇门遁甲之术。

    眼见楚毅沉思，黄忠在一旁神色郑重的向着楚毅道：“侯爷尽管放心便是，这一次是黄某太过疏忽大意了，没有防备到对方竟然会掌握有奇门遁甲之术，所以一时不差方才被其走脱。但是如果再给黄某一次机会的话，黄某可以保证，必然能够在其走脱之前将其轰杀当场。”

    以黄忠的实力，还真的有资格说出这般的话来，毕竟如史道人这般的强者，又掌握有奇门遁甲之秘术，如果说真的交手的话，天下间能够将其留下的人还真的是屈指可数。

    楚毅微微一笑，冲着黄忠点了点头，转身走进马车当中道：“启程。”

    经历了一场刺杀，虽然说惊险了一些，但是终究是有惊无险，可是不管是方悦还是黄忠这会儿却是提高了警惕。

    黄忠更是亲自坐在车架之前为楚毅赶车，风雪飘飘，倒是一路进入了京城，顺利的回返府邸。

    却说史道人半途截杀楚毅失败，甚至被黄忠所伤，如果说不是最后关头史道人不惜自损元气施展奇门遁甲之术的话，恐怕这会儿他已经落入到黄忠之手了。

    面色颇有些苍白的史道人确定自己身后并没有人跟踪，这才经偏门进入到大将军府当中。

    偌大的书房当中这会儿却是一片暖意，大将军何进正在同几名美姬嬉戏，突然之间何进身子一僵，紧接着就听得何进摆了摆手示意几名美姬退下。

    史道人的身影出现在何进的面前，何进豁然起身看着史道人道：“道长，此行可还顺利否？”

    楚毅什么时候离开军营，却是何进安插在西园八校当中的人传出来的，所以说史道人能够掌握楚毅的行踪，很大一部分是得益于何进所提供的线索。

    因此史道人不久之前趁着雪天出城伏击楚毅，何进是知晓的，如今眼见史道人归来，何进自然是好奇史道人此去是否顺利的将楚毅给斩了。

    吐出一口浊气，平复了一下气息，史道人面色有些阴沉的摇了摇头看着何进道：“大将军，楚毅身边除了吕布之外，可还有什么绝世猛将吗？”

    何进闻言愣了一下，下意识的摇了摇头道：“没有吧，难道说除了吕布之外，还有其他的猛将不成？”

    这会儿何进似乎也意识到不对劲，眼中流露出几分惊愕之色看着史道人道：“难道说道长你遇到了其他的强者不成？”

    在何进想来，史道人可能运气不好的话就会遇到吕布，至于说其他的将领，不单单是史道人看不上，就是何进也不放在心上。

    现在倒好，听史道人的意思，除了吕布之外，竟然还有强者于楚毅手下听用。

    史道人倒也不觉得何进是在骗自己，毕竟何进比任何人都希望楚毅能够被杀，根本就不可能会在这种重要的消息方面弄虚作假。

    所以说那击退了自己，自称黄忠的强者肯定没有怎么暴露，不然的话，绝对不至于会没有关于黄忠的情报。

    听到史道人将其刺杀楚毅的经过一一道来，何进只听得一脸的愕然，一巴掌拍在桌案之上道：“可恶的吕布、天杀的黄忠，这等人物竟然不知廉耻，效忠于一介阉宦，该杀，真是该杀。”

    史道人缓缓摇了摇头道：“如果说楚毅将那黄忠带在身侧的话，贫道只怕是难以刺杀楚毅！”

    史道人素来自信，帮何进除去了那么多的对手，像这般不自信还是第一遭，所以何进听史道人这么一说，下意识的反应便是一脸难以置信的看着史道人道：“道长你果真没有办法刺杀楚毅吗？”

    史道人苦笑着摇了摇头道：“如果说不是贫道拼命的话，恐怕这会儿已经被那黄忠给斩杀了。贫道若是再出手的话，恐怕就真的一去无回了！”

    听到史道人这么说，何进面色变得阴沉了几分，倒不是生史道人的气，而是感觉非常的憋屈，他没想到除去一个楚毅竟然如此困难。

    平复了一下内心的怒火，何进请史道人下去休养，整个人在书房当中呆了足足一个多时辰这才走出了书房。

    很快袁绍、许攸等几名何进的心腹便被请进了大将军府当中。

    袁绍这些时日在西园八校当中显得很是低调，就连淳于琼、夏牟等人似乎是被楚毅手下的吕布的武力给镇住，竟然一个个的老老实实的，根本就不给楚毅机会去抓他们的把柄。

    陡然之间接到何进的消息，袁绍自是在心中揣测何进召他们到底是为了什么事情。

    待到何进所召的几人到齐之后，何进当场便道：“史道人行刺楚毅失败！”

    袁绍、许攸几人微微一愣，这个捋着胡须的许攸道：“莫非有吕布随行，史道人不敌吕布，致使截杀失败？”

    袁绍下意识的摇了摇头道：“不对，如果说我没有记错的话，今日吕布在军中并没有随同楚毅回京。”

    许攸看了袁绍一眼，疑惑道：“如此说来，难道说还有其他人救了那楚毅不成？”

    几人齐齐的向着何进看了过去，何进点了点头道：“史道人说是一员唤作黄忠的猛将救下了楚毅，甚至史道人直言他并非是黄忠对手，若非是他及时逃脱的话，恐怕都回不来了。”

    袁绍听了不由的惊呼一声道：“黄忠？竟然是他！”

    何进不禁看向袁绍道：“本初莫非知晓黄忠不成？”

    袁绍苦笑道：“说来这黄忠不过是楚毅自南阳所征调而来的一员微末将领罢了，却是在短短的时间内便被楚毅提拔为军中都尉，在军中更是替楚毅操练军马！”

    何进闻言不禁盯着袁绍道：“如此重要的人物，本初你竟然没有告知本将军。”

    袁绍一脸的委屈道：“袁某又怎知这黄忠竟然会有如此之武力啊。”

    当初黄忠同吕布交手，虽然说有不少士卒看在眼中，但是袁绍、淳于琼他们所派去的眼线却是被楚毅施展手段篡改了一部分记忆，所以袁绍、淳于琼等人根本就不知晓黄忠的真实实力如何。

    先是一个吕布，接着又冒出一个黄忠来，怎么看想要刺杀楚毅怕是没有什么希望了。

    何进看着几人道：“陛下最近已经通过张让、赵忠等人在朝廷当中散播消息欲立皇子协为太子，怕是要不了许久，陛下就要试探朝臣的反应了。”

    说着何进眼中闪过一道寒芒道：“一旦皇子协成为太子，我等皆要被清算，就算是逃过眼下，怕是日后也难逃新君清算。”

    因为何进身份的缘故，天然便打上了皇子辩的烙印，但凡是皇子协登临帝位，那么首先便不会容忍何进这么一个外戚掌控大权威胁自身，就算是最好的结果，恐怕便是一死了。

    至于说许攸、袁绍等人，自然是被视为何进一党，就算是侥幸太过一死，怕是也不可能在仕途上有什么前途可言。

    许攸捋着胡须，缓缓道：“为今之计唯有先下手为强，大将军须知当断不断，反受其乱！”

    何进几人很清楚，许攸的意思是弑君，可是这等事情一旦暴露的话，那可是要抄家灭族的，哪怕是何进也是一阵的犹豫。

    袁绍坐在那里，一脸的凝重之色，何进注意到袁绍的神色反应不禁看向袁绍道：“本初，不知你可有什么建议吗？”

    “啊！”

    回神过来的袁绍摇了摇头道：“此事关系重大，还请大将军三思而行！”

    何进摆了摆手，示意几人退下。

    第二天一早，何进的车架出现在宫门之外，小黄门眼见何进，自然是不敢有丝毫耽搁，第一时间入宫通秉。

    御花园当中，气血虚弱的刘宏正在张让的陪侍下坐在一潭湖水便静坐垂钓，当何进赶来的时候所看到的便是这么一幕。

    张让注意到何进，脸上露出几分笑容冲着何进道：“大将军来了！”

    何进上前冲着刘宏一礼，而刘宏则是瞥了何进一眼道：“大将军不在府衙处理军务，怎么有闲暇前来见朕，莫非那些黄巾乱贼都被绞杀一空了吗？”

    何进如何听不出刘宏言语之中的嘲讽，只是如此一来，何进心中越发的迫切起来，要知道以往时候刘宏虽然说对他很是不待见，但是绝不会像现在这般直接将心中的不待见表现出来，这让何进生出一股莫大的危机感。

    深吸一口气的何进在刘宏一旁落座道：“陛下，臣此来却是有要事奏于陛下。”

    刘宏的注意力似乎都在手中钓竿之上，淡淡的道：“有什么事，尽管说便是。”

    何进正色道：“还请陛下早日选立天子，以固国本！”

    何进的声音并不大，可是听在刘宏耳中却是如同惊雷一般，就连握在手中的钓竿都禁不住猛地一抖，本来即将吞下饵料的鱼儿也被惊走了。

    “什么？”

    一声低呼，刘宏瞬间转过头来，看向何进。

    何进则是一脸平静的看着刘宏，肯定无比的道：“皇子辩德才兼备，乃是最佳的储君人选，若是陛下能够早日册立太子，定然可以稳固朝纲，令天下万民，心有所向……”

    看着何进那一副理所当然的模样，刘宏心头火气陡然高涨，眨眼之间原本苍白的面容变得通红，气息都变得急促了起来，沉声喝道：“够了，选立太子之事，朕自有定夺，大将军做好自己的本份便是！”

    说话之间，刘宏冲着一旁低垂着脑袋的张让道：“让父，且送大将军回去！”

    傻子都能够看得出刘宏这会儿正在气头上，张让冲着何进露出几分苦笑道：“大将军，莫要让老奴为难，请吧！”

    何进缓缓起身，整理了一下衣衫，冲着刘宏一礼道：“正所谓忠言逆耳，然臣还是要说，请陛下选立皇子辩为太子，否则朝堂人心动荡，天下难安……”

    “给朕滚出宫去！”

    刘宏一声怒喝，目送何进离去，当何进的身影消失在视线中的时候，身子不由得一晃，哇的一声，一口鲜血喷涌而出，身形顿时软倒在地。

    几名小黄门却是吓坏了，连忙涌上前来，七手八脚的抬着刘宏前往寝宫，很快得到消息的十常侍当中的几人便赶到了刘宏寝宫。

    当一名御医小心翼翼的自寝宫当中退出，张让、赵忠、蹇硕几人这才进入寝宫当中，一股刺鼻的中药味传来的同时，几人也看到了半躺在床榻之上，精神状态极度萎靡的刘宏。

    刘宏此时已经醒转了过来，但是明显是因为何进的缘故而伤了身子，气息微弱半靠在床榻之上，这会儿看到张让、赵忠、蹇硕几人前来眼中闪过一道亮光道：“何进贼子，狼子野心，竟欲逼迫于朕，尔等可愿为朕除去此贼？”

    几人闻言先是一愣，心中不由的泛起惊涛骇浪来，虽然说天子对于权势越来越盛的何进很是不待见，但是怎么也没有想到刘宏竟然会生出如此浓烈的杀机来。

    几人对视一眼，张让轻咳一声行至近前道：“陛下息怒，莫要伤了龙体才是。”

    刘宏瞥了张让、赵忠几人一眼，最后看向蹇硕道：“蹇硕，你且来说说看，如何才能够除去何进一党。”

    如果说单单是何进一人的话，不过是一句话的事情而已，甚至刘宏愿意的话，只要一声令下，何进便休想走出宫门去。

    然而何进却非是一人，这些年来，何进身侧已经聚集了相当一批人，乃是一党之首领，甚至就连大汉最为精锐的北军五营都掌握在何进之手，若是想要对付何进，一旦打之不死，必然会引发不可预料的后果，所以刘宏要除去的并非是何进一人，而是以何进为核心的一大批文武官员。

    蹇硕看了看张让与赵忠，结果二人却是低着头一副没有听到的模样，心中暗骂的同时，蹇硕心思转动，心念一动向着刘宏道：“回陛下，此事关系重大，尤其是何进身旁聚拢了朝中相当一批文武重臣，绝不可轻举妄动，所以臣建议陛下从长计议才是……”

    刘宏闻言顿时火气上涌，差点再度气昏过去，拍着床榻喝道：“从长计议，从长计议，他何进狼子野心暴露无余，怕是要不了多久便要联合朝堂上下逼迫朕册立太子了，你要朕如何从长计议！”

    段珪咬牙道：“不若陛下招何进入宫，然后我等一涌而上将其打杀……”

