    黑龙族圣殿内，吉尔伽美什看着赶来的光主圣殿信徒，眉头一皱，当即从闭关的禁室中离开，一转眼就来到光主圣殿的信徒面前。

    “看你神色慌张，可是有什么事？”

    要是以往的光主圣殿信徒，一个个脸上都带着虔诚，遇见所有的事，几乎都能保持稳重。

    可现在，眼前的这小子神色慌张，如果不是在飞行的途中，吉尔伽美什甚至会怀疑，他会因为左顾右盼摔一大跤。

    信徒见到吉尔伽美什，连忙说道。

    “光主大人想要和您确认一些情报。”

    吉尔伽美什略做沉思。

    “让他问吧。”

    在主神星域当中，秦逸尘得到了信徒的回答，这才看向西蒙斯。

    “你现在可以问两个，你觉得吉尔伽美什才知道的问题，我向吉尔伽美什联络。”

    西蒙斯将信将疑的看着秦逸尘，在这十息的时间里，他已经将这附近的所有地方都搜查了一番，并没有任何发现。

    吉尔伽美什并不在这一方星域当中。

    可出了星域，那就只有依靠某些特殊的媒介，才能做到隔星域沟通。

    眼前这人到底是靠什么手段做到的？

    他手中的东西莫非有着随时能够和其他人沟通的能力？

    “喂，问题，赶紧的。”

    在秦逸尘的催促下，西蒙斯连忙说道。

    “禁神殿后方的巨石上，有几块碎石？”

    如此诡异的问题，完全不在正常人讨论的范畴当中，这西蒙斯虽然被秦逸尘忽悠住了，但若是没有光主圣殿的手段，秦逸尘可以确信，自己露馅不过是时间问题。

    在短暂的沉默之后，秦逸尘这才说到。

    “四块巨石，那日碎石论英雄。

    一人一剑。”

    听得这准确的回答，西蒙斯顿时眼中放光。

    “不知阁下如何称呼，如果能带我等见到吉尔伽美什，我等愿意出厚礼酬谢。”

    “等到我们将奥林匹斯攻占之后，定会给阁下席位。”

    秦逸尘完全没有在乎这人的询问，反倒是心思更凝重了几分。

    攻占奥林匹斯？

    这些人的胃口真的有这么大么？

    奥林匹斯内可不止是有宙斯和十二主神，其中还有数不清的传送门，只要宙斯一声令下，就算是相距主神星域最远的战神阿瑞斯，也能在一刻之内赶来。

    而到了这个级别的战斗，别说是战神阿瑞斯了，还有数不清的援军存在。

    想要打下奥林匹斯，无异于和奥林匹斯掌控的所有星域同时开战。

    这难度可想而知。

    要么这些人是完全没有做了解，只是靠着一腔热情，就发起进攻。

    这可能性虽然很低，但考虑到他口中的称谓是小主，也就有出现这样决策的可能。

    另一个则可能是这些人已经做好了应对的手段，才能说出这番话来。

    打下这个极具象征意义的地方，就是给这个世界中的信徒们当头棒喝。

    对宙斯手下众人的士气打击，可是巨大的。

    至于和西蒙斯合作，秦逸尘还没有蠢到那个地步。

    也不看看这里是哪里。

    奥林匹斯。

    宙斯就在附近看着呢，要是有任何的问题，宙斯直接当场抓个现形。

    秦逸尘还没有自负到能在宙斯的眼皮子底下搞小动作。

    秦逸尘缓缓摇头。

    “这件事很难，毕竟我现在完全没有和你们合作的意愿，而且你也看见了，我的信徒也在奥林匹斯，现在和你合作，就是出卖我的信徒。”

    秦逸尘无奈的摊开手，正说着，西蒙斯忽地脸色一变。

    狠狠的瞪了秦逸尘一眼，下一瞬，他又将眼中的不满收回。

    “抱歉，我还有些事需要料理，如果你想联系我们，就来海神波塞冬的星域，我自会让人联络你。”

    说完，西蒙斯直接掠过秦逸尘，虽然饶了数里地，耽搁了微不足道的半息时间。

    但他还是从秦逸尘毫无作为这一点，确信了秦逸尘合作的意愿。

    “可能是因为命令下达不及时，出现了这样的错误。”

    “他能控制他身边的两人，却没办法联络所有人。”

    “要是入口出了问题，这事可就闹大了。”

    西蒙斯飞快的向黑烟入口敢去，秦逸尘还站在空中，背负着手。

    不多时，林白和黎云两人赶了回来，秦逸尘随手将虚影打碎，这才对两人说道。

    “跟我回去吧，这里面已经没有什么我们能够插手的事了。”

    林白有些没尽兴，不舍的回头看了一眼，这才跟着秦逸尘离开。

    秦逸尘很清楚自己现在撤退意味着什么，宙斯和他的手下一定会在事后拷问自己，为何不进攻。

    但秦逸尘很清楚，自己决不能莽撞。

    对方的实力不清楚，这星域中的胜负也未可知。

    唯一能够预料的，就是在宙斯参与之后，主神星域绝对是安全的。

    带着两人回到主神星域，这才是他该做的事。

    在将对手定性为宙斯的对手之后，秦逸尘不用看都能确信，自己去了也只是微不足道的一环，还不足以撼动战斗结果。

    随着秦逸尘带着两人离开星域，在主神星域之中，却是一片宁静祥和，再没有先前的异样。

    通天黑海消失无踪，只有宙斯圣殿的信徒在四周警戒。

    秦逸尘心头暗道一声不妙。

    他没有想到，在宙斯出手之后，主神星宇安宁的如此迅速，甚至连一点波澜都没有生出。

    在这样的环境之下，自己在星域中的举动几乎都暴露在所有人的眼前，而这，也是秦逸尘的致命弱点之一。

    果不其然，就在此时，一队宙斯的信徒上前，为首的正是夜凌天，他的脸上带着一抹冷笑。

    “我就知道此人居心叵测，对我宙斯圣殿图谋不轨。”

    “今日奉宙斯大人之命，将你抓回问罪殿，你可以反抗，但后果自负。”

    林白哪里听得这种话？

    一步上前挡在秦逸尘的侧面，双眸冷冽。

    “你要是觉得能过我们这一关，大可放马过来。”

    林白还沉寂在参与大战的兴奋之中，此刻又有对手送上门来，她可按捺不住性子。

    一时间，双方剑拔弩张。

    

