    第684章

    “想要跳出棋盘，唯一的办法只有被吃掉。”

    陈墨若有所思道。

    天书执笔者陈墨，最后没有对埃尔莎说出的话是不是这个？

    如果连棋手都被困在棋局内，那么唯一能脱离棋盘的方法就是成为被吃掉的棋子，这样自然而然就能脱离棋盘，同时因为已经是一个被吃掉的弃子，所以无论敌我双方都不会再关注一个已经被吃掉的棋子。

    这也只是他的猜测，未必是天书执笔者陈墨的真实想法。

    但有一点他十分肯定，艾尔莎能活下来，夏安能活下来……

    天书执笔者陈墨，没理由活不下来……

    如果他就是天书执笔者陈墨的转世当然一切都好，如果不是，他在未来或许就要面对前所未有的可怕对手，到了那个时候他又要依靠什么来跟命运天书的真正掌控者抗衡？

    除了命运天书，他还需要掌握能跟命运天书抗衡的手段。

    命运天书并不无敌，命运天书也有对手。

    否则当年天书执笔者陈墨早就吞并虚空宇宙海唯我独尊，而不是最后被迫留下后手实际上大输特输。

    现在的他，就算跟当年的天书执笔者相比都天差地远。

    唯一的优势，就是虚空宇宙海和原始天神现在才是最大的对手。

    到现在为止，无论是虚空宇宙海还是原始天神都没有真正将他放在眼里，毕竟他手里的只不过是一本命运天书复制体，如果他拿着真正的命运天书，虚空宇宙海不说，原始天神肯定也早就强抢了。

    虽然命运天书必须满足特定的认主条件，条件不满足谁拿谁倒霉。

    但是万事万物都不可能没有弱点，陈墨一点也不相信，原始天神和虚空宇宙海没有摸索掌控命运天书并且压制负面作用的想法，天知道祂们针对这个研究了多久。

    陈墨想了很多，最后想的自己都头大了才忍不住取出埃尔莎送给他的几样东西。

    其中第一样是一个棋盘，能够无限扩展路数的棋盘。

    其二是造化圣阳花的花蜜，这东西吃下去以后能够辅助永恒生命炼化无主造化本源，当年第四天灾联盟能那么快诞生一个个造化，造化圣阳花的花蜜就起到了不小的作用。

    最后一样东西，埃尔莎给了他从楚高明那里夺来的命运原卡。

    陈墨拿着棋盘摆弄了很久，什么感觉都没有。

    他一点也不喜欢下围棋，最后只能封印起来妥善保管。

    相对来说，第二张命运原卡更让他感兴趣。

    针对这张命运原卡，命运天书完全没有任何反应。

    但是不管怎么检查，两张命运原卡都没区别。

    按照方文的过往记忆，当年天书执笔者陈墨将命运钥匙之外八种造化圣物的炼制手段传了出去，那么当今的虚空宇宙海应该有为数不少表面看来一模一样的八件造化圣物。

    当然数量也绝对不会很多，因为炼制所需材料极其珍贵。

    轮回深渊方文等七个造化，借助轮回深渊的丰富资源也只不过炼制了一张命运原卡，丢失后只能炼制一张只具备一次性封印效果的劣质品，所以存在于虚空宇宙海的同款造化圣物数量绝对不会很多。

    陈墨将第二张命运原卡放入卡册，其中封印着造化轮回诡异造化二相碟。

    二相碟这种生命，这是他第二次见到。

    只不过上次见到的那个只是神话级别，这一次见到的却是造化级别。

    而且上一次遇到的只有一只，这一次遇到的却是完整的一对。

    只是可惜这一对造化二相碟已经变成轮回诡异，拥有的特殊能力世界放逐也非常可怕，能够将生命放逐到其他世界，这个其他世界就是自身所在世界之外的其他世界。

    如果在虚空宇宙海用，可能放逐到无垠虚空，可能放逐到轮回深渊。

    甚至有可能，放逐到无垠虚空其他宇宙海。

    这个具体放逐效果完全随机无法控制的特殊能力，比起二相碟生前的放逐能力更可怕。

    不到万不得已，陈墨都不想动用这种能力。

    因为副作用太大，世界放逐在放逐目标的同时，造化二相碟自身也会跟着一起过去，如果他施展卡牌融合放逐敌人，结果就是敌人到哪他也跟着到哪，指不定两个人跑到什么地方一起玩完。

    收起命运卡牌，陈墨不惜让世界树化身直接召唤命运天书省去赶路过程。

    回到世界树化身所在里层虚空能量节点，陈墨取出造化圣阳花的花蜜吞下一口，有这样能加速炼化造化本源的宝物在手，他眼前最紧要的事情就是先成为造化生命再说。

    花蜜流入口中，顺着喉咙不经过胃部直接渗透到全身。

    在这瞬间，陈墨感觉自己变成一团火焰。

    无论是永恒神魂还是永恒神体，都被彻底的燃烧成火焰，都被火焰强行淬炼，过程一点都不享受反而非常痛苦，但实际上从外表来看他的身体并没有燃烧起来变成火人。

    在这种燃烧中，陈墨开始加速炼化造化本源。

    他的永恒神体，也开始疯狂吸收能量向着一百亿光年快速成长。

    因为成长太快，掌控的十几个能量节点都有点撑不住，最后不得不借用了圣阳大宇宙的能量，埃尔莎送给他的最后一样礼物就是允许他将造化圣物原始本源的分裂体留在圣阳大宇宙的能量节点。

    目前这个时候，埃尔莎正在借助造化圣阳花重塑圣阳大宇宙。

    若非实在顶不住，他都不好意思在这个时候借用能量。

    如此时间一年年过去，除了命运木偶化身始终关注虚空宇宙海的大小事件，除了幽冥天帝化身在轮回深渊努力收集资源，陈墨本体和世界树化身都开始了漫长的苦修。

    保守估计，他的本体会在两万年后先一步成为造化生命。

    然而时间过去还不到一万五千年，虚空宇宙海已经发生了一件大事。

    原始天神袭击造化通天塔，导致造化通天塔受到重创陷入垂死。

    造化通天塔公开寻找原始通天的继承者，原始通天是比原始黑神更早时期的原始生命，这样的存在留下的传承让整个虚空宇宙海都陷入风起云涌的动荡中。

