    第四座山，山脚下。

    周毅看到十几人盘膝坐在附近，还有七八人正聚在一起说着说什么。

    周毅笑了。

    眼神里甚至有些激动。

    因为他看到了一个熟人，一个无比熟悉的人。

    “虎子。”周毅叫道。

    盘膝修炼的童虎，突然听到熟悉的声音，顿时一跃而起，当他看清楚周毅的脸庞后，顿时激动地大步迎上来，张开双臂与周毅拥抱。

    “大哥，你还好吗？”童虎激动问道。

    “好好好，都好。”周毅满脸笑容。

    他发现，童虎比以前更高更壮了，虎背熊腰，已经超过了两米，体重估摸着也得两百多斤。

    此刻。

    原本与童虎盘膝坐在一起的一名青年，身躯一跃而起。

    童虎的大哥？

    那个经常被他挂在嘴边的周毅？

    门主的亲传弟子？

    青年眼神里浮现出浓浓战意，沉声问道：“你就是周毅？”

    周毅转头看向青年，敏锐察觉到对方的战意后，表情变得古怪起来，他指了指对方，朝着童虎问道：“他谁啊？”

    “大哥，他是梁定伟，咱们药门的优秀弟子，修为比我还高。”童虎笑道。

    同门啊！

    周毅有些错愕。

    他没想到对方明明是自己人，看着自己的眼神竟然充满战意。

    难道，是自己身为门主的亲传弟子，激起了对方的好胜心？

    “梁师兄，你好。”周毅笑道。

    “周师弟，比一比？”梁定伟沉声问道。

    “比什么？”

    “登天梯。”

    周毅闻言，心里有些无奈。

    这外人都还没找自己比试呢，自己人反倒是先向自己挑战了。

    童虎的表情，瞬间变得难看起来。

    他以前跟梁定伟相处得很好，对方在洞天世界对他也颇为照顾，可他也没有想到，对方竟然在这个时候向大哥周毅提起挑战。

    “梁师兄，我大哥最擅长的是炼丹药，修为并不是很高，你挑战他没有意义。”童虎还以为周毅修为很低，所以立即说道。

    “门主的亲传弟子，修为怎么可能会很低？莫不是童师弟你也觉得他不如我？”梁定伟问道。

    “这……”

    “哈哈哈，有意思，真他娘的太有意思了。”附近那十几名各宗各派的弟子中，一位来自蜀山剑派的青年，放声大笑道：“药门弟子挑战本门门主的亲传弟子，这种狗血剧都能遇到，真是没想到啊！要不加上我一个？我也觉得药门门主的亲传弟子好欺负，嘿嘿！”

    “你是哪里冒出来的？有什么资格挑战我？”周毅淡漠问道。

    “蜀山剑派，烈雄霸。”青年傲然笑道：“在整个蜀山剑派新一辈中，本人能够排进前三名，同时也登上了英杰榜，你觉得有没有资格？”

    “英杰榜第几？”周毅古怪问道。

    “虽然我只排在第七十九名，但挑战你绰绰有余了吧？”烈雄霸冷笑道。

    “啧啧，唐林峰都不敢这么跟我说话，你竟然敢……佩服啊！行吧！既然你想挑战，那我就陪你玩一玩。”周毅露出几分笑意说道。

    说完。

    他又看向怒视烈雄霸的梁定伟，淡笑道：“梁师兄，我有个问题想要问你，不知可否为我解答一下？”

    “你问。”

    “你想跟我比试，是不是因为我是门主的亲传弟子？”周毅问道。

    “没错。”梁定伟忽然笑道：“不仅仅是我，咱们药门所有年轻一辈的高手，全部都想跟你比试一番，尤其是那几位……已经突破到真人境的真正天才。”

    “行吧！那就一起玩玩。”周毅笑道。

    “大哥……”

    “没事的，反正要进行登天梯试炼，就算是输了，也不会有什么损失。”周毅笑道。

    此刻，原本那些盘膝修炼的青年男女，以及刚刚聚在一起交谈的十几人，全都露出看热闹的表情。

    有两位熟悉烈雄霸的青年，还怪腔怪调地调侃了周毅两句，觉得周毅跟烈雄霸比试，简直就是自取其辱。

    童虎很着急。

    但他却没有任何办法。

    他自认为了解大哥周毅，所以接下来的比试，恐怕大哥要输了。

    “什么时候可以开始？”周毅看向梁定伟问道。

    “我恢复得差不多了，但你刚刚才过来，所以给你一些时间修炼，把消耗的真气恢复好。”梁定伟说道。

    “没错，你赶紧恢复好消耗的真气吧，省得等会输了，还要找借口。”烈雄霸嘿嘿笑着调侃道。

    “不用，现在就开始吧！”周毅摇头说道。

    “愚蠢。”烈雄霸闻言，眼神里的讥讽神色更浓。

    忽然。

    他眼神从周毅身旁的蓝璇脸上扫过，然后看着周毅说道：“药门门主的亲传弟子，咱们既然是比试，总要有些彩头吧？”

    “什么彩头？”周毅问道。

    “要财物显得咱没品位，要不这样吧！如果我输了，以后见到你，不管在什么地方什么场合，都恭恭敬敬喊你三声大哥；可如果你输了，以后你见到身边这位美女，就立即退避三舍，与她永远保持一百米的距离，怎么样？”烈雄霸嘿嘿笑道。

    “他是我的女人，所以这种彩头我不会同意。”周毅淡淡说道。

    “你不敢？怕了？”烈雄霸闻言，顿时激将问道。

    “对你，我还真不怕，但我的女人我守着，绝对不会用这种事情打赌。”周毅说完，看到对方又想开口讥讽自己，直接伸出一根手指，说道：“如果你输了，就按照你刚刚说的，以后不管在什么地点，什么场合，恭恭敬敬叫我三声大哥，如果我输了，输给你一颗天品破境丹，如何？”

    “你说什么？”烈雄霸失声惊呼道。

    “你没听错，如果我输了，我给你一颗天品破境丹，如果你输了，以后见面就乖乖地叫大哥。”周毅说道。

    “赌了！”烈雄霸的眼睛红了，大声喝道。

    天品破境丹啊！

    那可是对问道境强者，都极为有效的丹药。

    以前，他想弄一颗地品丹药，都要费很大的力气，如果这次能赢一颗天品破境丹，哪怕他拿回去给师门长辈，都会得到很多的奖励，都会在宗门大出风头。

    这时。

    周围围观的各大势力的优秀子弟，纷纷露出震惊神色。

    紧接着，他们那颗心也砰砰跳动起来。

    一位青年眼神直勾勾地看着周毅，大声问道：“周兄弟，我对你也不服气，算我一个如何？”

    “你又是谁？”周毅问道。

    “帝都杨家，杨岳东。”

    “可以，赌注跟他一样。”周毅指了指烈雄霸说道。

    “好好好，我同意。”杨岳东兴奋说道。

    “周毅，算我一个。”

    “还有我。”

    “我也不服啊，加上我。”

    “……”

    一时间，其他人纷纷扬言，要跟周毅比试。

    毕竟，那是一颗天品破境丹啊！

    他们觉得，如果赢了周毅，得到一颗天品破境丹，那么做梦都会笑醒吧？

    周毅同意了。

    只是他脸上的笑容，多了些古怪神色。

    “虎子，带纸和笔了吗？记下他们的名字和身份，然后让他们签字，省得回头我赢了，有人会耍赖。”周毅笑道。

    “……”

