    你们都被开除了！    听到林清菡的话，在场所有人，包括董宣在内，都有些发愣，他们之所以敢跟林清菡叫板，就是因为在他们心里，已经认为自己将林清菡拿捏的死死地，就凭自己手里掌握的这些业务渠道，林清菡根本就不敢严惩自己等人，可现在林清菡的做法，着实让他们想不到。

    “怎么？

    看你们的样子，好像很意外一样？”

    林清菡靠在座椅上，“如果有什么想不明白的，可以跟我聊聊。”

    一名高管深吸一口气，刚要说话，就听“砰”的一声重响响起。

    这一声重响，直接让这名高管已经到嘴边的话，又重新咽进肚中。

    这是董宣一巴掌拍到了桌子上，她没法再继续气定神闲的坐在那里，她起身看了眼林清菡，开口出声：“好，林清菡，你很有骨气，开除我们，我现在就希望，你千万不要后悔，因为等你后悔的时候，我会让你跪在那里，求着我们回来，相信我，会有那么一天。”

    林清菡微微摇头：“我认为，应该不会有这么一天。”

    “行！”

    董宣满脸的气愤，“那就让我们拭目以待好了！我们走！”

    董宣说完，当场转身，走出会议室。

    当董宣离开之后，立马有几名高管，迅速的跟着董宣走了出去，显然在他们的心里，已经是绝对的以董宣马首是瞻了，剩余一些高管，则是坐在会议室里，看看门外，又看看林清菡，显得很纠结。

    “还坐在那里干什么，都给我出来！”

    董宣的声音，从会议室外响起，这声音一出，原本还在观望的这些高管，全都逃似的离开办公室，生怕惹到董宣不开心。

    从这点可以看出，在林清菡消失的这段时间，董宣，到底在公司做了多少事，只是几个月的时间，就让她在林氏建立起了这样的威信，甚至在这些高管的眼里，董宣的威信，已经超过了林清菡。

    随着董宣的一句话，整个会议室内，只剩林清菡，张玄，以及李秘书三人。

    李秘书看着这因为董宣而变得空空如也的会议室，脸色格外难看。

    倒是张玄跟林清菡，脸上都看不出愁容。

    “这董宣，其实也是个人才。”

    张玄这般开口，“只可惜，她太急躁了。”

    林清菡脸上出现失望的神色，“董宣有才华，也有能力，本身的计划，是安排她做大区经理，但现在看来，我对她的期望，还是太高了。”

    李秘书听着林清菡与张玄的对话，在一旁干着急，“林总，张先生，接下来可怎么办啊？”

    “什么怎么办？”

    林清菡一脸疑惑的看着李秘书。

    李秘书着急的一直跺脚：“林总，您这段时间不在，不清楚公司现在发生了什么，董宣这些人，已经想尽办法，将公司所有的业务渠道都拿到了手里，并且他们与那些小公司之间的来往，根本说不清楚，现在那些小公司只认他们，根本就不认我们林氏其余的人，一旦他们走了，这些业务，都将陷入僵局，虽说只是一些小公司，但架不住数量多啊，我们……”    “好了，我们都知道你是为公司好。”

    张玄打断李秘书的话，伸出手，拍了拍李秘书的肩膀，“不过，你们林总心里，早就有解决的办法了，你就别在这着急了。”

    林氏会议室外。

    董宣带着人，气势汹汹的离开，走出林氏大厦。

    当走出林氏大厦的那一瞬间，董宣顿住脚步，回头看了一眼林氏大楼，冷笑一声：“林清菡，我让你狂，我看你能狂到什么程度？”

    一名高管站在董宣身后，出声道：“董姐，林清菡现在是想跟我们来硬的，你说，我们该怎么办才好？”

    “怎么办？”

    董宣眼中露出阴狠，“我们这些人，在林氏这么多年，林清菡仗着她所谓的总裁身份，说开我们，就开我们，既然她不仁，那也不用怪我们不义，你们现在，就去联系你们手中的业务渠道，告诉所有人，让他们明天来林氏闹，而安少爷那边，我会去接触，再去通知各大媒体，告诉他们，明天林氏有大事发生，既然林清菡这贱人想跟我们玩，那就好好玩，看看到底谁玩得过谁！”

    “好，听董姐的。”

    各位高管出声，他们以董宣马首是瞻。

    “好了，都去准备吧，明天，我们就给这林清菡一个惊喜，顺便再安排点意外，让人去把林正南他们都喊过来，我要让林正南看看，他这个好孙女，到底是怎么把林氏玩垮的！”

    董宣说完后，大步离开。

    董宣这里，已经在计划着一些事情发生，在董宣的心里，甚至已经想到了林清菡在自己面前认错的景象，已经想到了明天，在各个企业面前，在各大媒体面前，林清菡会露出怎样的囧相。

    董宣根本不会想到，林清菡跟张玄，现在根本就没把他们放在心上，就在绿荷酒店装修最豪华的包厢之中，林清菡一家人，正其乐融融的，享受着桌上的美味佳肴。

    徐婉吃的满嘴流油：“我的天，姐夫，这一桌吃的真的是你做的啊，你也太神了吧，到底还有什么是你不会的啊。”

    就连平时胃口不怎么好的林正南，这一次也是胃口大开，吃的多，喝的也多，林清菡跟张玄回来，让他们每一个人心里，都彻彻底底的放松了下来，那些之前压着他们的事，此时此刻，好像都已经不是事了。

    推杯换盏间，众人略有醉意。

    同在绿荷酒店之内。

    董宣跟安呈坐在一个包厢内，包厢当中，全是年轻貌美的女人，这些女人，围在安呈身旁，尽力的去讨好。

    安呈一脸的烦躁，今天发生的事，让他很不爽，甚至到现在都没彻底回过劲来，他现在只想找个机会，把今天跟自己狂妄的那小子，大卸八块。

    董宣察言观色，看到安呈那满脸的阴霾，凑了上去：“安少，您别气了，明天，就让您把气全都出了！”

    

