    ——科学院

    这一日，对马强，对征北军，甚至对所有人类来说，都极为重要。

    因为今天是第一台实用性蒸汽机成功定型的日子。

    经过数个月的试验和改造，蒸汽机的型号已经从最开始的四年一号进步到了四年四号，现在的蒸汽机在马强看来已经可以说得上是成熟产品了。

    接下来，就是要将蒸汽机和实际生产连接起来。

    此时马强带着青橙姐妹、张宁、颜发、杨驰等科学院的一大群人站在被捆上红绸带的蒸汽机前，林芝则指挥摄影师拍照，以便留下这极有纪念意义的一刻。

    “小马哥，这蒸汽机真的有那么厉害？”

    青橙这段时间要么怀孕，要么在奶孩子，没什么时间到科学院来，因此对蒸汽机的事情也只是听张宁等人在家里说过，这还是第一次看到实物。

    “那是当然，这东西可是可以改变整个人类的生产关系啊！”

    青橙皱了下眉，明显是没太明白马强话里的意思。

    “接下来研究所要做的就是把蒸汽机小型化，另外还要试着把锅炉和蒸汽机连接起来，形成一体化，这样就是锅驼机了！”马强指着边上的锅炉说道“你可以想象一下，这蒸汽机可以带动轮子，那么就可以带动车，那么只要有人给锅炉添煤炭或者柴火，一辆不需要牛马就可以跑的车就出现了！”

    马强一边比划，一边给众人描述着蒸汽机应用的场景。

    “自己跑？那岂不是不需要马了？”

    “那当然，等以后这东西普及开来，以后想再看到马，恐怕只有到草原才能见到一些野马了。”

    马强想起后世的车水马龙，不由的兴奋了起来。

    “不信的话我们现在就试试，反正很简单！”

    马强都忘记多久没坐过汽车了，虽然这也不能算汽车，只能说是蒸汽机车。

    明公有需要，那有条件要上，没条件创造条件也要上啊！

    其实也简单，不过是将锅炉和蒸汽机焊起来就好。

    说起焊接，这还是电力研究所为了蒸汽机最新研制出来的技术。

    古代虽然也有焊接，但不过是铸焊、钎焊、锻焊、铆焊这样的原始焊接方法，对于短焊缝的还行，长焊缝就得抓瞎。

    而颜发带队研制出来的这门技术叫做电阻焊，说来也很简单，不过是利用电流通过焊件及接触处产生的电阻热作为热源将焊件局部加热，同时加压进行焊接的方法，只要有电，而且知道原理，就没什么技术含量了。

    其实这门技术也有很多缺点，比如抗拉强度和疲劳强度均较低，所需要的电力功率较大等等，但和这个时代的焊接技术相比，已经是突飞猛进的技术创新了。

    最关键的是，电焊技术是大型现代设备制造的前提，有了这门技术，就可以把钢铁当成积木玩了。

    等一个一人多高的锅炉和蒸汽机焊接起来后，接下来就是找一辆合适的车，在整个河北，最大，最坚固的，自然就是马强的豪车了。

    有了蒸汽车，要什么马车啊，马强当成就拉出来贡献掉了，随着叮叮当当的一阵加工敲打，等到第三天，一辆简易的蒸汽机车就出现了。

    “这就是蒸汽机车？”

    被叫来一起看稀奇的青橙看着面前这辆奇奇怪怪的车，不由皱眉，充满了嫌弃。

    马强吧唧了一下嘴，怎么说呢....这第一台蒸汽机车还真的不咋地啊。

    一个巨大的锅炉放在最前面，然后是一台蒸汽机，最后是已经和豪华挨不太着边的一辆巨大马车...好吧，现在已经没有马了。

    反正，很不美观。

    “张宁，点火试试看！”马强鼓励的说道。

    两个被挑选出来的壮士在研究员的指挥下开始给锅炉生火然后添煤。

    十分钟过去了，蒸汽机的气压依旧显示不够。

    “小马哥....这也太慢了吧...”青橙这个急性子完全坐不住，嘟嚷着说道。

    “快了，快了！要有耐心！”

    终于，随着一声呜呜声，气压终于够了。

    “师父，你要不要上来坐下？等下就不好上来了。”

    蒸汽机车其实可以理解为后世的火车，一旦开起来，想停是没法立刻停住的。

    君不见后世的很多电影，都有老式火车进站台后，乘客追着火车票的情景，那可不是司机故意耍乘客，是真的刹不住啊！

    “我先不上去，你们继续演示！”

    马强不上车，车上的两个壮士就更加放心了，不断给锅炉鼓风，终于，这有史以来的第一辆蒸汽机车开动了。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    背着两把铁戟的典韦看着这个背着一个大铁疙瘩的马车，居然没有马也自己动起来了，本来就大的眼睛瞪的更大了。

    他抓破脑袋也想不明白为什么这么笨重的东西还能自己走动。

    难道是妖术？

    呸呸呸！怎么能说明公的徒弟用的是妖术呢，应该是仙术！

    怪不得那些人说明公以前的外号是马仙师呢...

    典韦再一想那明显不是普通老虎的白烟，更加坚信了心中的猜测。

    什么？为什么白烟不是普通老虎？

    废话，不说那奇怪的样貌了，你见过那只老虎早上起来自己拿牙刷刷牙的？

    当典韦第一次见到左边林芝，右边张宁，中间白烟，两人一虎一起呼噜噜刷牙的场景时，狠狠给了自己两巴掌，这才确定这是现实。

    第一台蒸汽机车总体来说还是不错的，只是因为没有搞好刹车和转弯功能，最后停车有点艰难...嗯，也就是撞到树上才停下来的，差一点就把整个车都烧了。

    但无论如何，这也算是蒸汽机的第一次实用了，而且也算成功。

    “张宁，这锅驼机可是大有前途的，我们的耕牛、耕马都不足，但我们的煤炭很多啊，尤其是并州，那简直到处都是煤！”马强看着正在检修蒸汽机车的一群研究员说道“但还要注意方便维修，这东西以后是要给农民用的，太复杂，不方便修理，也就没人愿意用了。”

