    瞥了眼慌慌张张把屋门关上的清留，叶熙白不动如山，神色淡然，自语道，“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层，那以后……便叫浮云小筑吧。”

    “清留。”对于刚刚起的小筑名字，叶熙白很满意，又看了看清留之后，才道，“你说，以后小筑改名为浮云小筑，如何？”

    “圣子大人品味高雅，所起名字自然也是脱俗。”

    清留口中说着，额头的汗水也是不自觉的从额头流了下来，心道，“现在都什么时候了？麻烦都找上门来了，您还在为小筑起名？真是……不知轻重。”

    有些事情只能在心中想想，一旦说出来，便会死无葬身之地，清留很早便知道这个道理。

    “行。”叶熙白点了点头，随后缓缓站起身来，道，“那待会，你便去打造个牌匾过来，把那块换了。”

    清留一边擦着额头的汗水，一边应声道，“是，是。”

    叶熙白打量了一下清留，随后转眼看向门外，道，“为何如此慌张。”

    听到叶熙白的询问，清留哪里还敢耽搁啊，连忙开口道，“小九公子来了。”

    “小九公子？？？”

    叶熙白小声的念叨一声，随后在脑海中回忆着，发现小说之中好似没有这号人物。

    看着叶熙白的小声念叨，清留的心脏猛地抽搐了一下，他知道，自己说错话了。

    这小九公子只是一个代称，真名叫做伍元位，是一名资质上佳的内门弟子，他与叶熙白一起参加内门弟子选拔，叶熙白获取了第一名，并成为了圣子，而他，只能位居第二，与圣子的位置失之交臂。

    若是一个天赋异禀，修行速度极快的人夺取了第一名，夺取了本该属于他的圣子之位，他可以忍受，毕竟，技不如人，不服不行，可……叶熙白这个圣子，完全就是一个废人，三年的时间，竟然没有突破到炼气四重，说句不好听的，就是一头猪，拥有了圣子所能享受修行资源，也能在三年的时间突破到炼气四重。

    尸位素餐，蝇营狗苟的人最令人作呕，若是占据了本该自己的位置，还在自己面前耀武扬威，那更令人作呕与愤怒。

    伍元位便有这样的感受，若是没有叶熙白，那他伍元位便是第一名，也将成为摇光仙门的圣子。

    心中的愤怒，与不平，就好似经年不住的老旧房屋中的蜘蛛网一般，一天比一天多，一天比一天纠结。

    爆发，只是迟早的事情。

    伍元位只要一有时间，便会来浮云小筑转一圈，不，那时候不叫浮云小筑，而是粉嫩小筑。既然来了粉嫩小筑，自然不会空手而归。

    心情好的时候，便会语言上嘲讽一下身为圣子的叶熙白，顺便从叶熙白身上顺走一些修行的资源，心情不好的时候，则会出手与叶熙白比试切磋，然后顺走一些修行资源。

    要知道，叶熙白只有炼气三重的修为，而他伍元位则拥有炼气七重的修为啊。根本不在一个档次上，说是切磋，其实就是在虐菜。

    叶熙白是有苦不敢言啊。

    之所以会称伍元位为小九公子，那是因为，上渺仙门开派数千年，一共选出了九名圣子，前八位都取得了傲人的成绩，要么成为了摇光仙门的太上长老，太上掌门，要么游历四方……

    而这第九位圣子，便是叶熙白。

    根据摇光仙门的传统，或者规矩，每过三年，都会举行一场内门弟子晋升考核，若是获取了内门弟子晋升考核的前三名，便会晋升成为核心弟子，获取更为丰厚的修行资源，而若是夺取内门弟子晋升考核的第一名，则有权利与圣子一战，若是战胜了圣子，圣子则会被废除，成为一名核心弟子，永远失去再次成为圣子的资格，而战胜圣子的那名弟子，可以取代圣子的位置，成为圣子。

    若是换作其他八位圣子，没人会去挑战，以卵击石，自取其辱的事情谁愿意做呢？可如今不一样了，这一届内门弟子晋升考核的第一名，挑战的对象则是叶熙白，这位只有炼气三重的圣子，若是不出什么意外的话，只要成为考核的第一名，便会成为圣子。

    而最有机会夺得第一名的内门弟子，便是伍元位。

    现在叫他小九公子，便是因为，在不久的将来，他会成为下一个九圣子。

    清留感觉整个人都不好了，有一种想抽自己几巴掌的冲动，眼前这个圣子可是最讨厌听到别人在自己面前叫伍元位小九公子。

    舔了舔留到自己嘴唇之上的汗水，咽了口咸中带哭的唾沫，清留只感觉身体一软，扑通一下向着地下跪去，连忙磕头道，“圣子大人我错了，不是小九……”

    似乎又意识到了什么，便快速止住声音，改口道，“是伍元位那货来了。”

    “你先起来吧。”看着瑟瑟发抖的清留，叶熙白有些无语，心道，“看来，之前那个叶熙白的暴戾形象在他们心中留下不小的阴影啊。”

    转头看向门外的位置，叶熙白小声的念叨一句，“伍元位吗……”

    说小九公子，他是不知道，可这伍元位，他还是知道的，可以说，书中叶熙白的黑化，与这人脱不了干系。

    每次伍元位欺负完叶熙白之后，叶熙白便会找比自己修为低的人出气。

    可以说，书中的叶熙白是一个可怜之人。也是一个可恨之人。懦弱决定了他的命运。

    “那个叶熙白会受欺负，而我，叶熙白，则是不会。”

    嘴角微微扬起，露出一抹若有似无的从容笑容，淡然的道，“走，出去会一会这个小九公子。”

    “啊……”

    清留直接失声叫了出来，要知道，若是换作以前，伍元位来找圣子大人的时候，圣子大人都是想方设法的躲避，生怕见到对方，今天这是怎么了？

    “碰……”

    叶熙白还未曾迈出三步，屋门处便传来了一道巨响，只见，上好木材制作而成的屋门直接炸裂开来，顿时，木块四溅，蔓及全屋。

