    

    在唐三、悟空和小舞出车发往索托城的前一个月。

    天斗星罗交界以南，一个不明的灰暗之地。

    在这里，乌霭连天而终日不见盛光，枯萎的枝桠之上一连排站着七八只通体漆黑的鸟兽。突然一阵风吹过，这些鸟兽便闪烁着眸中猩红的血光扑起翅膀飞入黑暗，在那无边无际的幽林之中飘出惊瘆的“呱呱”怪叫声。

    沿着压抑的路径一直深入，便可看见某处景色梦幻般美丽的庄园城堡，似真似幻。周边昏黄的色调将一切渲染得寂静无声，也许在那城堡之中才会有些许声音。

    ……

    “啪！”

    一声鞭响暴戾而残酷，只见一个浑身血痕的少女应声飞出，狠狠地砸在宫殿中央。

    “唔~噗额！”无力地趴在地上挣扎着想要起身，少女突然面色苍白地吐出一口猩红的浓血，瞪大的双目变得迷离，渐渐看不清眼前之物却又始终不肯闭上，空洞的瞳孔显得是那么的灰白与僵硬。

    “呵！真是个废物，今天没有完成我交给你的训练，居然胆敢只是接了我十记鞭挞就不行了？”

    伴随着“叩叩”踏地的声响，一个面容绝美、身姿妖娆的美人从少女身前的阴暗之中缓缓走出。手执沾血的长鞭，一身黑色的紧身劲装，脸上暗紫色的妆容，加带如猫行走般优雅的步伐，这四者无不将这位绝妙的美人身上那股冷冽的气质表露得淋漓尽致。再看到她俯视像野狗一般趴在她身前脚下的女孩，那双冰冷的眼神，冻如寒冰。若是有人见到此情此景，估计都会不禁感叹一声：

    【好一个蛇蝎美人！】

    美人那柔弱无骨的玉腕轻轻转着撩拨起右手中的长鞭，用鞭头在身下少女裸露在外的血痕之上逐一划过。无视了女孩身体的颤抖，美人俯下娇柔的腰肢，左手伸出修长的玉指勾起少女的下巴，两张无比相像的绝色面庞几近贴在一起，美人直视着少女那肮脏不堪的脸颊。

    突的发出一声毫无情感的嗤笑，眼中神色猛然变得充满了怒火，原本看似娇弱无力的玉手在转瞬间骨迹变现。一个常人肉眼只能看见残影的巴掌狠狠地抽在了少女已经是布满伤痕的小脸上！

    “啪！”的带着一声脆响，少女向右滚去三滚，仍旧是呆滞的双眼，一样的挣扎起身。可是这一次她没有再从地上爬起来。

    “呃啊！”一只暗紫色的皮靴径直踩在了少女的脸上，犹如一记重锤将她砸回了地面。少女凌乱的几缕黑发遮住了大半边脸，口中喉咙滚动着发出微弱到几乎听不见的声响，凄惨的模样实在令人心生怜不忍。

    然而一脚踩在少女脸上的美人此刻却是面无表情，居高临下看着女孩那对灰白无芒的眸子，那美妙动听的嗓音竟是被这个外表近乎完美的女人发出了冷冽如霜月寒风的味道：

    “你太让我失望了！就你现在这个样子，可怎么对得起我啊？”

    “……”此刻犹如一只残破的木偶，少女尽管意识还在，但却无法发出任何言语。

    收回了脚靴的美人摇曳着动人的身姿一步步走回了黑暗之中。

    幽幽的一道声音从中飘转而出，冰冷到毫无温度：

    “为了让你变强，姐姐我可是从小就教你要拼了命去修炼。未来……你不要再让我失望了！”

    或许是感觉到那人的离去，倒在地上的女孩渐渐蜷缩起娇弱而残破的身体，双手紧紧抱着膝盖将头埋在怀里，颤抖着在这空旷的宫殿之中发出凄凉的啜泣声。

    泪水浸透了身上的布料，这个满身伤痕的女孩不甘地咬着下唇直至咬出一个血口，被灰暗笼罩的无助的她像是费尽了全身力气般，吐露出三个听不出音节的字。或许是想到了什么最珍贵最美好的东西，最终，少女带着满面泪痕像只被遗弃的小猫一样蜷缩成一团，嘴角咧出一个柔和的弧度，失去了意识。

    ......

    殿座之上，巍然坐着一位全身上下弥漫着邪异霸气的青年男人。

    一头齐肩的金色长发披散在男人的背后，他的双目眸生双瞳，深幽的蓝色瞳孔透露出无尽的寒冷。青年慵懒地靠坐在主殿中心的尊位之上，一手撑着似要睡着的头颅，微眯着眼睛看着另一只手里的诏书。

    突然感觉到周身空气中侵入了一股幽香，青年微微抬头，看着悄然出现在自己面前的佳人，面色淡然。

    “陛下的诏令？”来人轻声问道，像是在面对眼前这位青年的时候刻意控制着语气。

    “嗯。”发出一道浓重的鼻音肯定了她的问话，男人扫了一眼跟前的女人，微微蹙眉，道：

    “你又忍不住发火了？”

    话音刚落，便见来人娇躯一颤，似是听出了青年话中的不悦，心中不免得有些慌乱，但又很快镇定下来，回道：

    “我有分寸。”

    直视着美人坚定的目光，青年那俊美的脸庞上露出些许无奈，道：

    “你就不怕她受不住，像那小子一样出逃吗？”

    这是一句暗含试探的话语，俊美的男人突然伸手一抄将美人揽入怀中，就这么直勾勾地盯着她那双美目。

    可惜，一直以来都对他无条件信任的这个女人并没有听出什么来，只道是露出一个计谋在握的微笑，两条柔柳般的玉臂轻轻环上了这个抱住她的男人的脖子，说道：

    “那样才好呢，正好顺了我的意。也只有那样，我的打算才能进展呀。”

    “让小妹去把那小子找回来？”青年何等的了解怀中美人的心思，瞬间就想到了点，只是说出这话的时候眼帘稍垂，没被发现的眼里微微变了颜色。

    “这不愧是我的夫君，真了解我！么！奖励你的！嘻嘻……”美人惊喜地看着抱住自己的这个男人，眼里的柔情浓到几乎快要滴出水来了，突然一下将红唇印在了青年的嘴上，嬉笑地冲他眨着美丽的大眼睛。

    男人温柔的拉过被子遮住她的娇躯，下一秒转身离床，拿过一旁的风袍披在身上，遮住了上身刚毅强健的肌肉。

    无声的来到寝殿外，男人将手背在身后，目光直视前方的某个方向，像是自言自语地说道：

    “去盯着小清，一旦她离开星罗国境，你就把她给我抓回来！”

    没有回应，只是身旁的阴影之中好似动了一下。

    一切又重归平静，青年面对着微风轻叹出声，道：

    “唉！竹云啊，你有妹妹……可他，也是我弟弟啊。”

    ……        

