    濛濛这里有黄金鸟笼笼！

    大卫船长抹了把脸，努力拉回被小奶团带偏的方向。

    他道：“小幼崽听好了，你想找到蒙面的心脏，就必须按游戏要求先完成主线任务。”

    “你现在的主线任务一，是找到在马戏团小丑团长手里的魔镜！”

    “只有找到了魔镜，你就可以问魔镜有关心脏的问题，听那个牧羊少年潘的意思，魔镜在游戏里无所不知。”

    这么一说，团子就全然都明白了。

    她恍然大悟的哦了一声，忽然大声道：“哦！濛濛知道了！濛濛懂了懂了！”

    粉嘟嘟的小团子激动到跳小脚，这忽然的动作，把围着她转悠的猫猫少女惊了下。

    猫猫少女往后跳，反应过来又一脸没意思都趴下。

    团子眼睛锃亮，就像是溪水中冲刷到通透的黑色鹅卵石。

    她哼哼起来，在大小不一的布偶中间蹦蹦跳跳，一会又冲到鸟笼门口：“濛濛要出去！快放濛濛出去呀。”

    她摇晃着鸟笼门，闹腾的发出很大动静。

    不大一会，脸上画着滑稽油彩的小丑出现了。

    小丑看着小奶团没有说话，只把手里的热乎乎的奶瓶往她嘴里一塞。

    小濛濛一边含着奶瓶咕噜噜地吸，一边含糊不清的说：“濛濛要出去呀，小丑丑你放濛濛出去好不好呀？”

    猫猫少女扑过来：“奶！猫也要喝热牛奶！”

    小丑不理猫猫，只站在黄金笼子面前，目不转睛地凝视着小粉团。

    游戏提示音继续响起：“叮咚，小丑团长对您发起逃跑的囚禁惩罚，请问您是受罚，还是卖萌撒娇逃脱呢？”

    团子张嘴就要拒绝。

    大卫船长赶忙提醒她：“小幼崽，卖个萌撒个娇，先逃脱出去才有机会找魔镜！”

    曲臧也在一边暗自点头，一直被关在鸟笼子里，任务进度就没有任何进展。

    而且，这句提醒已经是第二次提及了，很明显这是唯一逃脱的办法。

    奶团子黑白分明的大眼睛活泼地转动两下，她看一眼小丑，猛的背转过去，很小声的跟大卫船长嘀咕。

    小濛濛：“船长叔叔，濛濛只对爸爸撒娇的呀。”

    瞅着画面里，天然萌而不自知的小奶团，大卫船长就很无语。

    他不走心的敷衍说：“没关系，咱们谁都不说，你爸不会知道的。”

    又要瞒着爸爸，小奶团找回一点跟弟弟一起干小坏事的心虚，她回头瞥小丑一下，又飞快转过头去。

    如此两三次后，小团子看看隔壁的猫猫，她想了想若有所思的把手捏成粉拳头，放在面颊边。

    所有人就见，本就粉嘟嘟的奶团，笨拙地学着猫猫的样子：“喵呜呜~~~”

    大卫船长：“……”

    曲臧：“……”

    团子嘴里还含着奶瓶，两手握着小拳头，往面颊处一放，然后歪头，软萌萌的说：“喵呜，小丑丑放濛濛出去嘛，濛濛会很乖的吖，喵喵喵。”

    猫猫少女睁大了猫眼，脸上出现疑惑的表情：“公主，你怎么也变成猫猫了？”

    小丑仍旧站在那里，似乎半点都不为所动。

    小奶团气馁地放下手，鼓起腮帮子气鼓鼓地看着小丑，用力咕噜噜吸着奶瓶。

    坏小丑丑，濛濛明明都撒娇了。

    她一口气喝光奶瓶的牛奶，气哼哼的把奶瓶往小丑怀里一丢，生气气的说：“濛濛不喝你的neinei了，你给濛濛再多neinei，濛濛出不去不开心了，也不喝的！”

    濛濛，是有骨气的濛濛，才不会被ｎｅｉｎｅｉ收买！

    等濛濛找到爸爸，想喝多少ｎｅｉｎｅｉ都有！

    “叮咚，恭喜肉猪小濛，小丑团长被卖萌ＢＵＦＦ击中，理智混乱十分钟。”

    这话一落，金鸟笼的门咔的一声开了。

    小丑探手进来，将团子脚踝的金链子解开，还她小心翼翼地提拎了出来。

    猫猫少女：“！！！”

    眼看小丑带着长发公主就要走远没，猫猫反应过来，连忙跑到鸟嘌鸟笼边，朝着小丑不断翻肚皮摇晃尾巴卖萌。

    猫猫少女：“喵喵喵也放猫出去嘛，小丑团子猫猫也要出去的喵。”

    然而，小丑头也不回，单臂抱着小奶团径直离去。

    唯有滟潋如黄金的长发，蜿蜒铺陈在地上，像是一地耀眼夺目的碎金。

    猫猫：“……”

    呔，偏心眼的小丑没人性！

    ——

    奶团有点懵，完全不知道小丑要带自己去哪里。

    从金笼子出来后，经过短暂的昏暗黑沉，眨眼之间就是彩色明亮的超大型帐篷！

    帐篷顶上，挂着随风飘荡的彩旗，左右两边还有小一点的帐篷。

    小丑走进左边的帐篷了，甫一进去，视野开阔，一切整齐有序。

    不断有团子见过和没见过的动物，抬头跟她打招呼。

    奶团看的眼花缭乱，各种各样的东西，老虎和狮子，黑熊和白熊，猴子和猩猩，各种颜色的小鸟八哥，帐篷顶上还盘着一条嘶嘶吐信的眼镜蛇。

    搭建的水缸里，美人鱼和粉色的海豚吐着泡泡，冒出水面来见团子。

    正在单脚自行车上练习的侏儒小矮人，朝团子挥手吆喝了声。

    小丑一直走到帐篷最里面，在那里矗立着一座粉色尖角的高高城堡。

    小丑停下脚步，双手穿过奶团腋下，将她放进城堡里的小床上，长长的金发从窗口蜿蜒而出，一直从城堡顶垂落到地面，在地上区区盘盘，最后消失在帐篷外面，完全看不到发尾。

    这座城堡，是她的。

    这样的念头，忽然从心里升起，团子在看小丑，也不觉得他讨厌了。

    小丑安顿好小奶团，轻轻拍了拍她小脑袋，像变魔术一样，又从口袋里掏出几枚草莓图案包装纸的奶糖给她。

    团子眼睛一亮：“草莓奶糖，濛濛最喜欢哒！”

    几块糖就让她如此满足开心，小丑似乎翘了翘嘴角，示意她留着奶糖自己吃，适才转身离开。

    小丑团子甫一出帐篷，整个帐篷里瞬间安静下来。

    紧接着，是热烈的轰鸣声。

    “哇，小丑竟然给公主糖吃，小丑果然还是最宠公主的。”

    “嘎嘎嘎，你要是能像公主一样，每场演出都成为ＭＶＰ，小丑也会给你糖吃。”

    “公主受罚结束了，可是猫猫女怎么没回来？”

    “猫猫女能和公主比吗？马戏团所有员工里，小丑最喜欢的员工，一直都是公主！”

    ……

    一众神奇的物种，竟是热火朝天地聊开了。

    团子嘴里含着奶糖，滋滋吸着奶糖的甜味，奶糖将她柔软的腮帮子戳的来鼓起一小块，黑白分明的大眼睛看来看去，就很可可爱爱。

    牧羊小少年潘，顺着团子的金发爬到城堡上来，他摸着腰间的短笛，橄榄绿的眼睛一弯——笑了。

    团子对这个看上去和人类完全没区别的少年很有好感，她软萌萌的招手：“潘潘，你好呀。”

    在游戏外头，曲臧赶紧插嘴提醒：“小幼崽套他的话，问问他小丑团长的收藏在哪。”

    团子一只耳朵就听出是曲臧的声音，她也没多想，直接就问少年潘。

    潘笑容逐渐深邃：“公主，好奇心太重的小孩子是要巫婆抓走的哦。”

    提到巫婆，小濛濛可不怕了。

    她哼哼地挺起胸膛，很骄傲的说：“濛濛的爸爸当猎人的时候超级厉害，爸爸打败过巫婆。”

    潘笑着摇头，显然没把团子的话往心里去。

    他道：“小丑团长走过很多地方，在很多地方演出过，他的收藏有一个帐篷那么多，听说有可怕的铁面骑士守护，没人可以可以在铁面骑士手里夺走团长的宝藏。”

    团子发出惊叹：“哇，铁面骑士有多厉害？他有濛濛的爸爸那么厉害吗？”

    潘狡黠一笑：“潘不知道，不过潘听说，每个十五月圆的晚上，铁面骑士会陷入沉睡，马戏团的惯例，在十五都会有每个月最盛大的演出，谁能在那天晚上的演出中获得全场ＭＶＰ，就能得到小丑团长的另眼相看。”

    说到这里，潘又意味深长地补充了句：“上个月的圆月演出，公主你就是ＭＶＰ。”

    团子对这些完全没有记忆，她所有心思都在小丑的宝藏上面。

    曲臧眉头紧缩：“小幼崽，你继续问如果这个月，不能保持住ＭＶＰ会怎么样？”

    团子照着话问，潘耸耸肩：“在你之前，ＭＶＰ都是猫猫女的。”

    换而言之，小丑团长只青睐圆月演出时的ＭＶＰ。

    奶团对小丑的宠爱没有特别的感觉，她只一心想找到爸爸和爸爸的心脏。

    潘离开之前，忽的道了句：“公主，明天晚上就是圆月演出了。”

    团子茫然眨眼，似乎还没反应过来。

    游戏外的大卫船长和曲臧却是一惊！

    明个就是圆月演出，这意味着寻找魔镜的机会就在眼前，也同样意味着演出很大可能会搞砸。

    电光火石之间，曲臧就做出了权衡利弊。

    他果断说：“小幼崽，明天晚上先去小丑的宝藏找魔镜，至于演出赶不上也没关系。”

    对此，大卫船长有不同意见：“不行，不能贸然让小幼崽涉险，如果找不到小丑宝藏，还搞砸了圆月演出，失去小丑的庇护，小幼崽会很危险的。”

    曲臧：“牧羊少年潘绝对不会是白白给小幼崽信息，如果她不去，游戏很快进入第二轮，蒙面又下落不明的情况下，那才是最危险的。”

    大卫船长哑口无言，一时间竟是无法反驳。

    于是，曲臧抢过麦克风，挤开大卫船长，开始一条条细节的叮嘱小濛濛。

    游戏里的时间一晃就过，很快就来到第二天圆月演出的晚上。

    帐篷里，好些动物已经去后台准备上场了，起先还很热闹，此时却显得空荡荡的。

    曲臧掐着时间：“小幼崽，行动。”

    团子探头探脑往城堡外面一看，确定小丑团子不在这里。

    她手脚并用，笨拙地翻出窗户，然后吊着自己的金色长发，像坐滑滑梯一样，呼啦啦就往下滑。

    金色的长发实在是太长了，长到连团子都不知道发尾在哪，好在整个马戏团的人都知道她的存在，对随处可见的金发早就见怪不怪了。

    于是乎，团子非常顺利地摸到了另一座帐篷外面。

    路过飘着彩旗的主帐时，她听到帐篷里传来无数喝彩吆喝声以及掌声。

    演出一如既往的进行着，小丑团长这个时候正在台上演出，只是团子跑了，压根就没去后台。

    她提着裙摆，一双小短腿翻飞如蝴蝶，竟是跑得飞快。

    不远处，隐隐约约传来短笛的声音，那声音悠扬悦耳，细细听进耳朵里，似乎有种奇特的魔力，让人先要顺着笛声追随而去。

    曲臧连喊了三声：“小幼崽！小幼崽！小幼崽醒醒！”

    团子一个激灵清醒过来，睁眼就看到了一套冰冷的铠甲。

    原来在笛声的蛊惑下，她竟是不知不觉就走进了小丑存宝藏的帐篷里。

    整座帐篷光线昏暗，唯有顶上一点月光的余光倾泻下来，模糊能看到一点周围的轮廓。

    那冰冷的铠甲，上下散发出冷冽的煞气，森寒的宝剑矗立在身前，晃眼看去非常骇人。

    团子倒没有被吓到，她还胆子很大地伸手摸了摸铠甲。

    她吐着小舌头，跟曲臧嘀咕道：“叔叔，丑丑的铁衣服，一定是那个骑士的。”

    说到这里，她似乎想到什么，莫名其妙道了句：“叔叔，濛濛以前也有骑士士的，它超级厉害的哟。”将

    她想起了曾经养过的狼，以及神明那个世界的双头犬，只是可惜，后来濛濛再都没有见到过它们了。

    她吸了吸小鼻子，忽然就非常想念爸爸。

    她嘟嘟囔囔，带着小鼻音：“叔叔，濛濛想爸爸了。叔叔你想你的爸爸吗？”

    曲臧：“……”

    真是，啰里啰嗦的小幼崽！

    团子小心翼翼往里走，周围的一切都看的不太真切，不过好在游戏外的大卫船长和曲臧在帮她找魔镜。

    终于，在帐篷最里面，团子看到一张白纱垂挂遮掩的金子大床床，以及大床床头摆放的一面镜子！

    团子眼睛一亮：“魔镜！”

    大卫船长和曲臧也不约而同低喝道：“魔镜！”

    奶团兴冲冲的，边跑过去边问：“魔镜魔镜，你快告诉濛濛，爸爸在哪里呀？”

    描金玫瑰边框的椭圆形镜子，昏暗的镜面突然像水波一样荡起涟漪。

    魔镜，对团子的问题做出了回应！

    大卫船长紧张死了，不自觉屏住呼吸掐住曲臧的胳膊。

    曲臧双手紧握桌沿，金丝边眼镜下，精光闪烁不定。

    近了！

    越来越近了！

    魔镜镜面上的涟漪越来越明显！

    下一刻——

    “啪叽”团子拍跑得太急，左脚踩右脚，整只咕噜噜往前栽倒，像毛茸茸的雪球一样滚到白纱大床上。

    然后，她就压到了个人！

    那人动了动，抬起头来，在昏暗的光线下，和奶团大眼瞪小眼。

    团子睁大了眼睛，震惊了。

    ——“啊，小丑丑！”

