    “云天，怎么说？”

    谢母看到谢云天匆匆回来的身影，连忙迎了上去，着急的询问道。

    “这件事先等等，以防万一，我明天先跟魔都那边联系了再说。”

    谢云天沉着嗓音回道。

    “那她这段时间怎么弄？”

    见到儿子一脸烦恼的模样，忍不住摸不清状况，小心翼翼的问道。

    “把她当成客人一样招待就行，还有一点，派人跟着她。”

    谢云天想到刚才方曼丽的言行举止，总觉得哪里怪怪的，不过，先不管这些，先把人看住了。

    第二天一早，谢云天就打了个电话到魔都之前跟他要好的几个朋友那里。

    只是，好几个一听到他的声音，就直接挂了电话。

    谢云天咬牙翻着联系薄继续打，一直打到一个平时不怎么熟的人，对方才接。

    听他打听方家的消息，还有其他世家对方家人的处理方式。

    对方毫不犹豫的告诉他，魔都现在已经是再无方家了，不过，刘家看方曼丽可怜，所以就花了点钱给赎了出去，听说最后还是刘家小姐给了方曼丽一笔钱离开了魔都。

    最后那人还很是好奇的询问谢云天，方曼丽是不是去找他了？

    谢云天含糊其辞了几句，就挂了电话。

    然后低头沉思，看样子方曼丽至少没讲假话。

    若是这样的话，倒有些为难了。

    没有娘家人的方曼丽，在谢家就算有什么也不会有什么问题。

    可是，魔都那些世家若是愿意帮方曼丽撑腰，那就完全不一样了。

    至少谢家不敢轻易的让方曼丽病逝，可要是让如今没有方家撑腰的方曼丽做谢家主母，就算他同意，估计母亲也不会答应的。

    所以，这件事还是得先放放，等几个月，看魔都那边还记不记得方曼丽。

    “少爷，外面又有个姑娘来找您，不过，奴才看着她很是眼熟。”

    下人敲了敲谢云天的房门，对着里面说道。

    谢云天从卧室里走出来，皱着眉头，不解的问道：“你认识？”

    那下人偷瞧了一眼少爷，然后低声回道：“奴才看了，像是之前家中的巧妹。只是，对方穿的华贵，奴才不敢肯定。”

    “巧妹？”

    谢云天有些惊讶和诧异。

    他恍惚想起来，自己被方永元派来的人打的地上打滚的时候，好像方永元喊人把巧妹绑了丢江里去了。

    她没死么？

    跟着下人出去，看到进来的女人，谢云天一阵恍惚。

    眼前打扮时髦，烫着波浪长发，浓妆艳抹的女人，真的是巧妹？

    “你……是巧妹？”

    谢云天上下再次打量，这才迟疑的问道。

    “少爷可真会开玩笑，巧妹也算是在谢家待了这么多年了，您难道还认不出我来么？”

    巧妹捂着嘴，娇笑道。

    “你怎么会回来的？”

    其实谢云天更想问她是怎么活下来的。

    巧妹仿佛看穿了他的想法一样，笑着随手坐了下来，翘起了二郎腿，露出旗袍开衩的地方一大片雪白的肌肤来。

    “少爷肯定是好奇，我是怎么从方家人手里逃了出来的吧！其实也没什么，不过是被人从江里捞上来，死里逃生，又认了那救命恩人做了义兄。亏得义兄待我不错，又有点势力，再加上方家如今被抄了家，所以，今天巧妹才能站在少爷面前呢！”

    “义兄？不知是在哪高就？”

    谢云天听到巧妹这话，心中不由的一动。

    “不过是在魔都管着几个码头罢了，谈不上什么高就。”

    巧妹听到谢云天的话，不由的咯咯捂嘴笑着说道。

    听巧妹这话，谢云天心底顿时门儿清。

    恐怕巧妹这义兄，是帮会的一个头目，管理着魔都那边的几个码头。

    像这种人，最是心狠手辣，不畏死。

    因为他们的命JIAN，死了也不值钱。

    为了抢地盘斗械而死的，不知凡几。

    但是，就是因为他们的命不值钱，所以，光脚不怕穿鞋的。

    许多富庶人家，遇到这种人，都会低头三分，送些钱财，算是添点香火情分。

    看到谢云天脸上的表情，巧妹站了起来，朝他走去，然后一手搭在谢云天的肩膀处，凑到他的耳畔轻声说道。

    “少爷，你放心，我巧妹呢，恩怨分明，那次的事是方家人干的，巧妹就算有怨有仇那也是找方家的人算，跟少爷你没关系。而且，巧妹对少爷一片心意，想必少爷应该心知肚明吧！巧妹所求不多，只希望常伴少爷左右，若是少爷能了我心中所愿，以后只要少爷一句话，巧妹必定愿意效犬马之劳，一往无前，死而后已。”

    听到她这话，谢云天哪里还不清楚，巧妹这次来的目的是什么，伸手一个使劲，巧妹顿时整个人就跌坐在他的怀中，低头下去。

    “你们在做什么？”

    正当两个人亲的难分难舍之间，一道尖锐的声音，在客厅门口响了起来。

    方曼丽一时之间还没认出谢云天怀里的人是谁，只知道谢云天这个王八蛋，居然这么大庭广众之下，跟个女人卿卿我我，一点也不分场合，也根本没把她的存在当一回事。

    巧妹听到方曼丽的声音，伸手抹了一下嘴角，找了个舒服的姿势，靠在谢云天的怀里，对着她娇声说道：“哟，这不是曼丽小姐么？真是好久不见了呀！”

    “你……怎么会是你！？你怎么会在这？”

    方曼丽在看清楚谢云天怀中的女人是巧妹时，脸色顿时大变。

    方永元教训了谢云天后，回来跟她说的很清楚，把那个叫巧妹的下人绑了丢江里去了，算是为她出了口气。

    原本应该是死人的人，现在不但活着回来，还跟谢云天这般亲近的模样，方曼丽觉得自己真是见了鬼了。

    “方小姐现在的威风也好大呢，少爷，巧妹好怕，她不会打我吧？”

    巧妹给了一个挑衅的眼神后，转身把脑袋埋进谢云天的怀里，娇滴滴的说道。

    “曼丽，你先回去，我等下跟你解释这一切。巧妹，别怕，我先带你下去休息一下。”

    说完，也不理睬气的脸色铁青的方曼丽，直接抱起巧妹转身走了。

    方曼丽见状，想冲上去拉住谢云天跟他理论，可旁边的下人上前，赶紧拦住了方曼丽，直接把她架回了客房。

