    第166章，做朋友也有讲究

    这可比他们跟着进山爽啊。

    他们跟着进山，还要担心会不会走空，现在好了，他们给蘅毅干活，蘅毅进山打猎。

    卖猎物一半大家平分，比在衙门当差还多。

    “这就是傻狍子？”文羽伸手摸了摸。

    他还是第一次见这种玩意。

    稀罕归稀罕，还是对蘅毅说道,“趁它还活着，赶紧卖喽。”

    然后他们发现了一个事儿，蘅毅打猎，很少又死物，都是活的。

    野鸡、野兔什么，都是活捉。

    就是大一些的猎物，基本上弄死的都少。

    “……”

    弄死的是一回事，但都是活的，那可是真本事。

    蘅毅嗯一声,先去洗洗、喝上一口热茶，吃一碗热汤面，让白茶带着猎物去找孟老爷。

    孟家有钱，孟老爷给的价格也公道。

    他则留下来干活。

    然后王捕头、秦捕头他们再一次刷新对蘅毅的认识。

    他们翻石头几个人得齐心协力才能行。

    蘅毅则一个人默默的蹲下身，然后好像就很轻而易举的把石头给掀翻，滚到挖好的坑里。

    “好像很轻松的样子。”文羽嘀咕一声。

    他上前想试一下。

    返现自己根本就弄不动。

    他使出吃奶的劲，那石头都没有动一下。

    “……”

    他摸摸鼻子。

    露出无奈又不失风度的尴尬微笑。

    众人依次过去拍拍他的肩膀。

    “谢谢你让我们清楚的认识到，不是所有人力气都像蘅毅那么大，我们就是普通人。”

    “谢谢您呐。”

    文羽气的哟。

    追着最后拍他肩膀的谷久满山坡跑。然后一个踩滑,连带着把谷久弄翻在地，摔一身泥巴。

    一时间惹得大伙哈哈大笑。

    蘅毅瞧着也笑起来。

    弯腰继续干活。

    这个天黑的早,他们便收拾出发回城。

    到城门口的时候,东来立即上前来，“老爷，太太吩咐小的在这边等候，说请各位老爷去府里吃晚饭,饭菜都已经准备妥当了。”

    蘅毅家的饭菜，大家可是惦记了许久。

    上次那顿回去后，至今回味无穷。

    众人一边说着不好意思，一边恨不得走快些。

    到了蘅府，韩巧站在大门口等着。

    “弟妹今日瞧着更是明**人。”

    韩巧失笑。

    招呼大家赶紧去洗洗。

    “蘅毅好福气。”

    蘅毅倒也镇定自若的上前，扶住韩巧。

    众人再傻也明白过来。

    都朝韩巧肚子看了一眼，又开始恭喜蘅毅。

    他们做捕快的，本来就比寻常人善于观察。

    蘅毅颔首，“多谢。”

    今日的饭菜比起上次又有所不同，好几个菜里面都有笋。

    更是丰盛。

    本来是要摆两桌的，韩巧想着没道理区分彼此，索性挤一挤坐一桌热闹。

    吃饭、喝酒、闲聊。

    一开始都聊的很正经，到后头越发下流起来。

    白茶从孟老爷那边过来，几只狍子孟老爷给了一百两，蘅毅当即拿出五十两，给大家分了。

    “……”

    这就比去衙门当差强。

    一天赚这么多，这一个月要是天天如此，那可是暴富的。

    这么想着，看蘅毅的眼神更热切。

    但真要他们不去衙门当差，做个猎户也是不可能的。

    当差饷银可不少。

    当然了，这种额外的收入也让他们觉得天上掉馅饼了。

    “明儿我就不去庄子，家里有客人。”蘅毅道。

    言下之意,让他们也不用过去。

    “没事，明儿我们还去干活，你也不用觉得占我们便宜，说起来是我们占你大便宜。”秦捕头拍拍蘅毅肩膀。

    王捕头也说道，“干点活算什么，你只管忙你的去，我们自己过去干活，管午饭就行，也不用像今儿这般丰盛，可以填饱肚子就成。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他有些害怕外头吃这么好，回家吃不下家里的饭菜。

    其他人也跟着点头。

    蘅毅嗯声，“谢谢。”

    他这个人素来是沉默寡言，如今努力学着说话，学着做人，但其实本质上，他还是个话少的人。

    让他做事可以，让他侃侃而谈，是不可能的。

    他本性就不是这种人。

    吃了饭菜，韩巧还给大家带了一大碗油焖笋。

    蘅毅送大家出门的时候，秦捕头说道，“接下来咱们干活，你进山打猎不用分钱给我们了，占你大便宜……”

    吃人嘴短，拿人手软。

    这么下去习惯了可如何是好？

    “该如何便是如何。”蘅毅道。

    “那就不要给咱们钱了，过了正月再说。”

    “需要干活喊一声就成，我们这些人别的没有，干活力气是有的。”

    关系是处出来的，你来我往大家相知，觉得可以，这才能够做朋友。

    朋友呢，不能总占对方便宜，也该付出才行。

    做朋友那也是有讲究的。

    当然蘅毅给了这么多，是他随便抬抬手的事情，对他们来说却是雪中送炭。

    在县城讨生活，一人赚全家吃用，真的不容易。

    送走大家伙，蘅毅回屋子去洗澡。

    他本来是要给白茶银子的，白茶不要，说让攒着以后给他娶媳妇。

    只是白茶一时半会，没有成良民，是不可能成亲生子。

    蘅毅沐浴出来，和韩巧说起秦捕头他们说的话，韩巧笑着跟蘅毅分析。

    “他们应该是讲究人，想要这钱，但是尊严让他们又做不出一直要你钱的事情来。既然他们说了正月干活不再要银子，那你就进山随便猎点野猪、野兔什么的，分肉给他们带回家。”

    “嗯。”

    蘅毅觉得这样子也好。

    有些时候该给还是要给，可以把银子换成其它东西。

    猎野猪对蘅毅来说轻而易举，但是猪肉对很多人来说，却也是奢侈的东西。

    很多人家一个月都不见得能吃上一顿肉。

    像韩巧这般顿顿大鱼大肉，荤素搭配着吃的人家少之又少。

    大户人家也有大户人家的烦恼。

    正月初六，韩家人要来拜年，早早的干果、蜜饯都摆上桌子，样样装满满一盘子，到处都透着一股子喜庆。

    韩家人天才蒙蒙亮就出发，他们是走路来，孩子们轮流坐牛车，或者大人背。

    好在这两天天气好，道路干净，不然弄一脚泥巴。

    阿爷、阿奶早就翘首期盼……

    (本章完)

