    随着转会期的最后几天到来，各大一线俱乐部也纷纷作出了他们最后的动作。

    各种招兵买马，看的观众们不亦乐乎。

    只不过，随着转会期的结束，休赛期也同样结束了。

    而孟德组织的VAC系列活动在国内也做出了名堂。

    因为第一个月他们舍得花钱，而且刚好处于休赛期，国内外都没有大型比赛, 大部分的玩家都把目光放在了VAC联盟的职业哥对局中。

    许多技术主播开始疯狂冲分，妄图去拼一拼那个第一。

    这个时候他们才发现，职业和路人在差距是真的很大。

    这次的VAC联盟活动，国内的各大俱乐部都非常上心，毕竟真的要输了，那可是非常丢面子的事情。

    而且他们也想要让旗下的选手证明一下自己的实力。

    但是在这一个月内，他们是真的被VC这帮人给打傻了。

    最后结算的时候, VAC前十的排名里面，VC占了7个位置。

    S1mple登顶了第一届VAC联盟的榜首，拿到了那把蝴蝶刀多普勒和1万的奖金。

    他因为在VAC联盟里的英勇发挥，也被国内的玩家们戏称为VAC教官。

    而且最为有趣的是，来自AKA俱乐部的海神和伊卡洛斯两个人本来是打算趁着休赛区来华夏旅游的。

    意外看到了这个活动，两个人在闲暇之余，想着也来插一手，向孟德这边沟通申请了两个账号。

    但是因为语言不通，还有不适应赛区习惯，刚开始他们的天梯战绩惨目忍睹。

    后面他们莫名其妙的好胜心被激起了，两个人开始主动学中文报点，在不懈地努力之后，他们也成功能磕磕绊绊地上分了。

    事实上也证明了，他们只有没有太大交流障碍的情况下，也是能够打出很强的实力。

    在第一个月最后的结算时间，伊卡洛斯打到了排行榜的第7名, 而冰神则是打到了第12名。

    因为两个人离谱的发挥, 许多人也纷纷把他们打VAC联盟的视频翻译发布到国外去，间接带动了许多热度。

    只不过，在第一个月结束之后。

    两兄弟才后知后觉他们是来旅游的, 这休赛期都已经过半了，赶紧放下电脑，趁着最后的时光痛快地玩一会。

    而休赛期间，VC二队的几人耗费了孟德大量的积分。

    但好在效果还不错，其中学习最努力的Twistzz已经可以满足游戏内的交流了。

    孟德也在之后的一个ESL挑战赛的预选期间把他从二队提了上来，尝试让他开始和一队这些人磨合。

    当然，孟德也并不是不给Tig机会。

    Tig在休赛期回来之后，整体的状态就很差。

    刚开始孟德还以为Tig只是还没有从休赛期的节奏中调整过来。

    但是后来即使Tig调整过来了，他的整体效果还是让孟德满意不了。

    毕竟Tig打的是一个突破的位置，他需要火力。

    孟德也明白，Tig可能走不远了，作为一个B级选手，他已经很努力地在进步了。

    可对于职业选手来说，天赋是一道巨大的门槛。

    在如今的VC，Tig已经是一个下限了。

    所以他在这次赛事上把Twistzz带了过去，本想是给Tig一点压力，没想到Tig的发挥却变得更差了。

    最后在连续几次的队内尝试之后，Twistzz正式被提上了一队。

    之后VC一队就开始着手参加IEM系列赛事了。

    新阵容的磨合非常好, 在IEM-帝都系列赛事的亚洲预选赛轻松碾压了这帮亚洲队伍。

    Twistzz和团队的配合虽然比不是Tig, 这个还得靠时间去堆积。

    但是他的火力是Tig拍马都赶不上的。

    在Twistzz加入之后，VC现在已经成了一个三叉戟模式。

    有S1mple、Twistzz、小鬼三个人都可以发力，队伍的火力得到了巨大的提升。

    只不过，就在所有人都以为一切好起来了。

    在一天晚上的训练赛，S1mple打着打着突然捂着心脏一脸的难受。

    “怎么了？”

    S1mple疼的满头大汗，过了一会又缓了过来。

    他仿佛松了口气一般，回答道：“不知道，从上个礼拜开始就这样了，心脏时不时地疼痛。”

    “这样不行，今天的训练赛停了，去医院看看吧。”孟德说道。

    队内大腿突然出现了身体状况，这可不是小事。

    …….

    杭城医院心脏科。

    “医生，这是什么情况？”

    穿着白色大褂的医生看着心电图说道：“不是什么大毛病，主要是长期的饮食不规律加上熬夜导致的。”

    “毕竟你看他这黑眼圈也大概知道他的作息有多么不规律了。”

    众人闻言看向了黑眼圈已经向大熊猫发展的S1mple。

    “那之后怎么办呢？”孟德问道。

    “不是什么大毛病，和你们的工作性质有一定的关系，长时间地久坐，身体本来就不好。”

    “而且再加上饮食不规律，作息不规律，一系列差的生活习惯逐渐导致的问题。”

    “最近一段时间避免太大的情绪波动吧，也尽量减少工作时间，把作息和饮食都给调整好。”

    “谢谢医生。”

    …….

    VC众人走出医院。

    S1mple讪讪的笑着，地知道自己最近作息有点不对，为了增强实力，经常加练到很晚。

    但他作为一个正常人，在电脑面前的世界长了，自然是会有困意的。

    这个时候，咖啡就成了他的好伙伴了。

    而且他经常打游戏打到深夜，各种外卖是疯狂吃。

    他的体重也在这两个月疯狂飙升。

    用CSGO的话来说，已经从一个16:9的人变成了4：3了。

    但他一直觉得还好，只要自己稍稍把饮食控制一下，体重自然也下来了。

    可随着咖啡的需求增大，他也慢慢开始出现问题了。

    刚开始是完全睡不着，一天只能保持6个小时左右的睡眠。

    到了上一周，因为比赛期间训练量的加大，再一个睡眠的质量不高，他开始出现了心脏疼痛的现象。

    孟德看到他这幅样子，想骂两句又实在不好开口。

    毕竟这孩子的努力是所有人都知道的。

    每次他下班都还是能看到S1mple在那里打天梯。

    只是，现在太勤奋带来的后果也出现了。

    “之后的IEM你就在俱乐部里休息吧，好好地把身体调整好。”

    “我让kennyS先去替你打这个赛事。”

    “虽然我不太放心这个家伙，他玩心太重了。”

    S1mple点了点头，这也是没有办法的办法。

    现在距离IEM开赛只有不到10天了。

    这10天肯定是需要集训的，毕竟IEM也不是一个小赛事。

    但是他医生刚刚说完让他减少训练量，尽量避免情绪波动，他不可能还去跟着一天训练十几个小时。

    事情来的非常突然，但也为VC的几人敲响了警钟，孟德也重新想起了那本锻炼手册，他必须催促许清如加快更换基地的速度了，不然没有健身房，他有力没处使，选手们的身体状态堪忧。

