    陆燃双眼发狠。

    眼中战意彻底沸腾！

    身体一闪，如同大蟒窜行，直接在丛林之中向前激射而出。

    因为速度过快，撕裂半空，发出尖啸。

    几乎是在半空之中留下一道残影，下一秒，就出现在了玉衡圣子的分身面前！

    手中拖拽着剑麒麟幻化的太岁剑，没有丝毫的运用剑招，直接一剑狂轰斩出。

    剑气瞬间奔腾而起，如同浩荡江河狂轰而出。

    剑气肆虐，炸碎虚空。

    直接朝着玉衡圣子的脑袋斩去！

    玉衡圣子冷哼一声，看着陆燃轻蔑的说道，“有点意思。”

    砰……

    他的身上骤然炸出一片血光。

    双眼之中的血色游龙好似活了一样，在双眸里面疯狂转动。

    血气喷涌，抬起手，直接一掌推出。

    陆燃就感觉到了血气瞬间铺天盖地而来。

    自己的剑气被这血气给阻挡。

    紧接着就看见了玉衡向前一步，抬起手，手掌之上一道光亮瞬间染上，一道血色大山瞬间形成。

    威压传来，血色大山从头顶压来。

    陆燃双手紧握太岁剑，丹田里面灵气涌动。

    一只白虎横空而出。

    因为陆燃的实力增长，白虎身上的纹路越发的清晰，甚至一道道气息如同从蛮荒中走来。

    白虎出现，天地之间瞬间肃杀一片。

    看着头顶之上的血色大山，白虎直接仰天长啸，一道道剑气从它的身上疯狂炸开。

    剑气卷起，直接和血色大山对撞。

    砰砰砰！

    好似山崩地裂，血色大山和白虎碰撞，天上的白云都朝着周围散开。

    陆燃双眸坚定，太岁剑划过长空，又是第二剑轰出！

    “四象剑经……青龙镇！”

    随着陆燃的一声怒吼。

    天地之间竟然荡漾起来了淡淡的龙威。

    一只青龙慢慢出现在了陆燃头顶之上，占据了大半个天空。

    比较白虎和玄武，青龙则是更加带有神韵。

    青龙上面的鳞片，竟然都带着一点点的光泽！

    张开嘴巴，青龙顿时一声龙啸传来。

    周围的树叶都被震动的簌簌作响。。

    随着陆燃轰手中长剑轰鸣落下，青龙也随之向下冲来！

    玉衡圣子的眼眸里面流露出来谨慎的神色。

    青龙已经给他足够的压迫力了。

    “血剑……开天！”

    玉衡圣子双手举起头顶，两只手掌瞬间染成了一片血色。

    随之手掌拉开，一抹血色光芒展现，一口大剑瞬间凝成。

    血色大剑带着一股子血煞气息，让人一看就觉得邪恶无比。

    血剑开天，朝着青龙斩去。

    血色和青龙彻底汹涌撞击在了一起。

    气浪炸开，直接带起一片狂风。

    玉衡圣子的血色头发随之涌动起来，显得整个人更加邪气冲天。

    “陆燃，我承认我是轻视你了，但是你今日……必须死！”

    玉衡一步踏出，整个身上的气势瞬间喷发了起来。

    头发随风飞舞，身子上面瞬间浮现出来了一道道血色符咒。

    随后整个人身上的气势瞬间翻涌了起来。

    “糟糕，他的实力又有所增长！”陆燃的眼睛里面闪过一丝凝重。

    不过，他并没有后退，反而身体瞬间向前轰出。

    陆燃迅猛如龙，一拳直接轰击在了玉衡的身上。

    砰！

    全都如同锤击在了金属上面，发出一声声响。

    陆燃感觉拳头都有些疼痛。

    但，陆燃毕竟是神台境界的肉身体质。

    一拳下去，也是直接将玉衡圣子给轰飞！

    与此同时，陆燃手腕翻飞，身体里面的灵气再次扭动。

    “四象剑经……朱雀烈！”

    这一剑用出，整片天空瞬间炸出一片火焰。

    天空之上，一道道火焰瞬间从四面八方席卷而来，在半空之中汇集成了一只朱雀。

    陆燃能够感应的出来，这一剑，是四象剑经最为犀利的一剑。

    他一剑轰出，就算自己身体此时已经有了太一经，也被抽干了三分之一的灵气。

    但是这一剑狂轰而出，就能够感觉明显的不太一样。

    朱雀横扫长空，好像要把天地之间的空气全都点燃。

    周围的一切都因为炙热，而开始扭曲。

    就连玉衡圣子也是如此，一看见这朱雀，面色瞬间一变，身体开始后退。

    但……

    他根本就跑不了了！

    朱雀的速度无比之快，几乎是眨眼之间就已经来到了玉衡圣子的身旁。

    火焰缭绕。

    直接就给玉衡圣子给彻底淹没。

    “给我破啊！”火焰里面，传来了玉衡圣子愤怒声音。

    紧接着，陆燃就看见了一道血光瞬间狂扫而来。

    直接破开火焰，玉衡圣子的分身化作一道流光，直接出现在了半空之中。

    血色长发已经彻底被火焰给点燃，身上的衣衫也都带有火焰。

    这让玉衡圣子看起来落魄不已。

    陆燃看向玉衡圣子，心中闪过一丝震惊。

    他自问，就算是自己，在刚才那一击之下，也未必能够如此轻松的脱逃。

    可这不过是玉衡圣子的分身而已，只是有些狼狈，就可见玉衡圣子的实力到底有多么的强横！

    不过……

    陆燃双眸里面闪过一丝丝兴奋。

    “你知道不知道，我还有一剑没有用出来？”

    “你还有底牌？”玉衡圣子的分身眼中闪过一丝震惊，阴沉着脸，看向了陆燃。

    “这一剑，我一定要废了你！”陆燃点头，手握太岁剑，朝着前方狂轰而去。

    “恰好，我这一剑也会要了你的性命！”

    玉衡圣子的身体从半空之中朝着陆燃疯狂激射而来。

    地面之上，陆燃也是向前狂冲。

    如果从远处看去，就好像是两道流星划过半空，随后瞬间对撞！

    玉衡圣子双眸血色炸开，散出一道道光芒。

    他整个人也在愤怒的呐喊！

    “血剑镇山河！”

    轰隆隆，在玉衡圣子的身体周围，一道道血色痕迹浮现，山岳江河的虚影逐渐转动。

    强大无比的威压横扫整个半空。

    而陆燃，也是双眸之中战意炸出。

    从胸膛里面发出了怒吼，“四象万天！”

    嗡……

    在陆燃身后，青龙、白虎、朱雀、玄武！

    四圣兽的虚影瞬间出现。

    紧接着一个个全都涌入到了陆燃的身体里面。

    陆燃看着玉衡圣子分身，牙齿紧咬，扬天怒吼。

    “今日……你必死在我剑下！”

