    硝烟散去！

    被炸的血肉模糊的众鬼，一脸不可思议的看着眼前的景象！

    这是刚刚的雷球造成的？

    太恐怖了吧？

    嘶...好痛...太痛了！

    没想到猗窝座说的是真的，这个叶辰对他们造成的伤害，竟然会这么痛，而且还会影响自己的自愈能力。

    “极怒...别傻站着了！”

    “不然我们都会死在这里！”

    看着被炸的只剩半边身子的极怒，可乐也不在可乐了，连忙提醒他！

    “你是在说你自己吗？”

    可乐一愣：“什么？”

    “唰...！”

    叶辰忽然出现在他身边，随后一刀挥出！

    还没反应过来的可乐....直接被一刀砍断了脖子！

    “可恶...！”

    “怎么可呢？”

    空喜，哀绝无不露出惊恐的表情，看着出现在他们身边的叶辰。

    “接下来就是你俩...！”

    “一刀流-奥义-拔刀斩！”

    叶辰怎么可能给他们机会，直接蓄力拔刀。

    附着着武装色霸气的斩魄刀，直接斩出一刀。

    漆黑的剑气，瞬间将周围所有的东西都给斩断一分为二，当然也包括分身空喜和哀绝两鬼。

    “血鬼术-水狱钵！”

    “小子...看你这次怎么逃出来！”

    一直躲在碎木下方的玉壶，终于找到机会，直接发动血鬼术将叶辰包裹在用水做成的坛子里。

    “别愣着了...快想办法半天狗！”

    虽然玉壶将叶辰控制住，但是他不敢保证他能困住叶辰多久，所以现在他只能联合半天狗才有机会战胜叶辰。

    “别废话！”

    唯一没有被斩的极怒，知道现在自己该做什么。

    连忙拖着残破的身躯来到已经身首异处还在哀嚎的可乐，空喜，哀绝三鬼身边，直接双手抬起将还在不断哀嚎的三鬼吸入手中，开始了吸收融合模式。

    只是片刻功夫，三鬼就被快吸收完毕！

    极怒也终于进化到了最强状态：“憎珀天”

    一个融合了所有分身实力的强大鬼。

    也是半天狗的最后杀招！

    只见现在的憎珀天（半天狗分究极分身）一脸愤怒的站在那里，背后身背数个刻有“憎”字的雷神太鼓，手持“S”型鼓棒。

    “叶辰....你这个极恶之徒，现在轮到我来处决你！”

    憎珀天看着被水牢控制住的叶辰，已经感觉胜利在望了！

    “碰”水牢破碎。

    叶辰一脸不爽的看向这个背着雷神太鼓的小屁孩道：“极恶之徒？你是在说你自己呢嘛？”

    现在的叶辰真的非常不爽了。

    偷袭，一次次的偷袭。

    看来自己的实战经验实在是太少了。

    空有一身强大的实力，但是总是一次又一次的被阴。

    憎珀天：“弱小...即为极恶！”

    玉壶见叶辰这么轻易的就破开了自己的血鬼术，非常焦急的提醒道：“别跟他废话了...一招解决他！”

    “血鬼术-蛸壶地狱！”

    刹那间，装着玉壶的坛子忽然冒出无数条巨大的章鱼触手，向着叶辰席卷而去。

    同样憎珀天为了证实自己所说的话，也不再留手。

    “血鬼术-木龙突刺！”

    “血鬼术-狂鸣雷杀！”

    “血鬼术-强袭暴风！”

    “血鬼术-狂压鸣波！”

    无数的血鬼术，无数章鱼触手，巨大木龙头，怒雷，暴风，音波，所有攻击再次向着叶辰袭来。

    .....

    “老虎不发威，你们真当我是哈喽kitty呢啊！”

    叶辰也怒了直接曝气大吼：“卍解-千本樱-景严！”

    当斩魄刀千本樱消失在地面，强大的灵压再次出现，只是一声大吼，直接将想他袭来的所有攻击吹散。

    “什么？”

    “这不可能！”

    玉壶傻掉了，他自认为最强的血鬼术，竟然被这股强大的气压给吹散。

    不行！

    打不过！

    得想办法逃跑！

    玉壶已经有了再次逃跑的想法，叶辰实在是太恐怖了。

    拥有着神经麻痹作用的毒针不管用。

    自己的最强血鬼术也对叶辰无可奈何，现在还打个屁啊！

    逃！

    必须的逃！

    “可恶...！”

    “可恶...！”

    憎珀天完全不相信眼前所见，大吼着可恶！

    “别BB了！”

    “你们的生命已经开始倒计时了！”

    叶辰扫视了一眼惊恐的玉壶，以及愤恨的憎珀天。

    随后，数千把巨大的刀刃再次从地面飞升而起，将两鬼完全包围了起来。

    “这...这是什么招数？”

    玉壶惊恐的看着四周的千把巨刃。

    看着眼前不可思议的一幕，丑陋的他开始冒起了冷汗。

    同样原本无比嚣张，认为叶辰弱小的憎珀天，现在脑子也有点转不过来弯了。

    不过现在的他们两个，也终于明白了无惨大人为什么这么忌讳这个叶辰了！

    强！

    太强了！

    根本无法与之抗衡！

    两鬼互相对视一眼，瞬间达成了某种共识。

    “血鬼术-一万滑空粘鱼！”

    玉壶瞬间使出血鬼术，拿出坛子对准叶辰就是一次万鱼齐发，密密麻麻数不清带有毒素的鱼向着叶辰攻去。

    “血鬼术-万间业树！”

    憎珀天也不敢落后，直接使出木系血鬼术，弱化版的木遁-木龙之树使出，原本就残破不堪的木质地板直接化身无数条木龙向着叶辰击杀而去。

    “垂死挣扎而已！”

    叶辰随手一挥，数千把刀刃瞬间变成漫天的樱花花瓣！

    两鬼自认为能拖住叶辰的攻击，直接被花瓣所淹没直到消失殆尽。

    “靠...！”

    “不愧是一家的！”

    “打不过就想跑？”

    叶辰看着已经消失在原地的二鬼。

    不过这次，叶辰可不打算让他们逃掉。

    交一次学费就够了，在交一次他叶辰可真没脸见人了。

    感受着两鬼的气息，叶辰控制着漫天花瓣直接追击而去。

    “什么...这些花瓣竟然追击了过来？”

    “鸣女...快想办法！”

    玉壶大惊，看着身后漫天的花瓣，现在只能再次求助于鸣女！

    而与玉壶反方向逃跑的憎珀天就没有那么好运了，刚跑出去没多远就被漫天的花瓣追上，并吞了进去。

    只听一阵哀嚎声响起！

    憎珀天-卒！

    连一点渣渣都没剩，就那么消失在了花瓣的海洋中。

    “跟我玩捉迷藏？”

    “要是不知道剧情，我还真让你给跑了！”

    站在原地控制千本樱的叶辰嘴角露出淡淡笑容。

    当憎珀天被自己灭掉。

    他知道，这一切只不过是上弦之四半天狗的障眼法而已，他的本体自始至终都没有出现过。

    而他的本体就是“怯”，一个老鼠般大小的迷你鬼！

    现在这个小不点“怯”正躲在另外一个分身“恨”的身体里，一直没敢动弹，生怕被叶辰发现。

    【作者题外话】：第三更送上，看的爽的求支持求支持！

