    第1028章责怪

    听到这句谢谢，阮枫露出一丝苦笑，这是他的女儿，在他看来，他救沈绵绵是应该的，可沈绵绵这句谢谢，依然透着生分。

    但他却一点都不怪沈绵绵,因为在他看的出来，沈绵绵眼底的关心，是真实的。

    两人住到病房没多久，得到消息的阮枫和阮玲玉就赶了过来，看到在病床上躺着的阮枫，阮玲玉一阵担心，虽然感情不好，但也是相伴二十多年的夫妻,她第一次看到阮枫这么脆弱的一面。

    “多大年纪的人了？过马路还慌慌张张的，还好没大问题，不然你让易谦怎么接受的了？”阮玲玉生气道。

    阮枫道：“是别人酒家超速闯红灯。”他没提是为了救沈绵绵才受伤的事情，救女儿，是应该的，他没想到处宣扬。

    听到这话，阮玲玉才没继续怪他，只是道：“竟然酒驾还闯红灯，现在的年轻人，真是一点素质都没有，不知轻重。”

    阮枫没吭声。

    阮易谦看阮枫没大问题，放下心的同时，却注意到沈绵绵也受伤了。

    他关心道：“绵绵，你胳膊怎么回事？”

    “我没事。”沈绵绵实话实说道：“其实，阮伯伯是为了救我才受伤的，当时那车子是直接撞向我的,阮伯伯直接把我推开，我才没事，他也因此受伤的。”

    听到这话，阮易谦神色一变，他差点一下子失去两个亲人，“肇事者跑了？”

    没等沈绵绵回答，阮玲玉便又发起了火，“你过马路不会看路吗？有车子过来还过，晚过一会儿能怎么样？你爸这么大年纪了，你知不知道如果这次被撞到，后果有多严重？”

    沈绵绵抿唇，没反驳阮玲玉那句‘你爸’。

    阮玲玉却继续道：“他为了你连命都能不要，估计你到现在连一句爸都没叫过吧？我真的不知道，当初生你出来，是来报恩的还是报仇的，如果早知道你是这样的孩子，当初就不该四处找你，老天爷让你丢了，是有原因的。”

    阮玲玉字字诛心，沈绵绵却表情冷漠,她早就习惯阮玲玉的态度了,也没指望阮玲玉对她有好态度,说好听的话。

    阮易谦和阮枫却听不下去了。

    “妈。”

    “玲玉。”

    两人同时出声。

    “到了现在,你们还护着她，难道你们就没发现，她根本就没有心吗？”阮玲玉生气道。

    阮枫气的脸色铁青，“玲玉，我这不需要人照顾，你回家去吧！”难怪女儿对他们家这么大意见，换做谁，能接受这样的母亲？

    “你就惯着她吧！”阮玲玉瞪了沈绵绵一眼，转身出了病房，阮枫问题不大，所以她也放下了心，脾气就没控制住。

    她性子一向要强，如今阮枫都出声赶她走了，她自然不会再继续待在这里。

    病房里只剩下沈绵绵和阮枫阮易谦三人，怕沈绵绵生气，阮枫叫了一声，“绵绵……”

    剩下的话，他却再也说不下去了，他要怎么说呢？

    让绵绵别生气吗？

    换做谁身上，谁会不生气？

    (本章完)

