    外星人，活的！

    贺曌跟许多人一样，孩童时期对于星空有着无限的向往。对于宇宙中，不止人类一个种族，有许多外星生命的言论，深信不疑。

    现如今，终于亲眼得见。虽然不是那种大脑袋, 一身惨绿色皮肤的形象不同，有一丢丢失望。但情绪仍然非常亢奋，一度想要把对方身上穿着的黑袍给扒下来。

    女人：“？？？”

    她感觉男人的目光，充满着炙热。像是饿狼看见了一块肥肉，恨不得扑上来，疯狂撕咬一翻，吞入腹内充饥。

    有那么一瞬间, 想要放弃合作。

    “我们是不可能的。”

    “......”

    你说尼玛呢！

    “等等，请你不要再以那种目光望着我。”

    他略微收敛了一下, 想要解刨对方的眼神儿。

    好歹读了五年医，对外星人的构造有兴趣，能够说的通吧。

    “我叫贝茜，隶属于群星帝国，亚尼拉开斯拉超星系团，仙女座星系团，本星系群，银带系，第三护卫星舰群, 958958号平衡者小队。”

    “......”

    等等, 你刚刚都说了啥玩意儿？

    字我倒是认识, 不过连在一起, 咋没听懂呢。

    “简单来说, 我们的工作是帮助一些遭遇古神、嚎渊入侵的星球。八十几年前, 在阿耶赖识的手下, 召唤出祂后，很有可能毁灭本星球，小队成员决定启动光能炮击杀。

    成功击杀对方, 我们的飞舟遭遇激烈反击，防护立场破碎，从太空坠落地面。五人小队，仅我一人存活。”

    只字不提，所谓的心灵武装。

    “你到底想说啥？”

    “越过魔花，重新进入飞舟，启动小型救生飞船，返回第三护卫星舰群。”贝茜一脸严肃道。“本来，我和队友是可以活下来的。可惜，遭遇了魔花的偷袭，导致我只能狼狈逃窜。”

    “你知道黎明组织和魔花的关系吗？”

    贺曌联想到花粉，下意识将双方联系到一起。

    “黎明组织其实是曾经，一些大人物投资的狼洞，幸存下来的试验品。因为人类对他们的态度，令其投入了异兽一方。

    由于前些年，我专心致力于收集材料，修复装备。等我发现黎明组织的时候，已经无力回天。许多人，被他们拉下水。

    明面上的人，基本上无足轻重，有些人则隐藏的很深。没有暴露前，任何人都有极大概率，是潜伏的暗子。”

    “紫云花与变异的双眼，你清楚吗？”

    贝茜一愣，眼神儿中充满疑惑。

    “我知道紫云花，经过分析，无害。”

    “如果我告诉你，当变异的眼球，遇见黎明组织的剧毒花粉后，会产生新型毒粉。凡是接触的人，俱是分解成为光斑，飘向不明去处呢？”

    贺曌话音落下，女人瞬间呆滞。

    根据他的描述，极度符合某位古神的攻击模式。

    “我明白了！”

    她的表情立即变得严厉起来，整个人似乎想通了某些事情。

    不是，你明白啥了。

    “不能耽误下去了，我决定立即出发，前往海城。”

    “......”

    大姐，能不藏着掖着吗？

    贝茜拿出一块巴掌大小，三角形状的金属块。

    “叽叽咕咕叽咕叽咕......”

    一大串令人头大的诡异语言响起，大约五分钟左右，她停止说话。

    【学者启动...正在录入...《宇宙通用语》...1%...10%...80%...90%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《宇宙通用语》：宇宙中各大帝国、巨头等势力的通用语言，学会它走遍整个宇宙妈妈也不会担心我迷路啦！（注意：该能力仅当前模拟场景可用，离开或死亡，自动注销。）】

    “这是飞舟的密钥，拿着它进入里面，找到总控制室，重启陷入宕机的系统。之后的一切，你不用管了。”

    对此，他并未伸手接过。

    “不是，你光张嘴指挥人干事，一点好处不给呗！”

    “？”

    贝茜闻言，一脸懵逼。

    “听我说，要是处理不好，你们星球的所有生物会灭绝。”

    “关我屁事？”

    对于她的恐吓，姓贺的一脸无所谓。

    “o(?Д?)っ！”

    外星女，人傻了。

    星球灭绝，你不怕吗？

    “人总有一死，无非早晚罢了。想让我给你当免费的工具人，食屎去吧你！”他伸出一根中指，头也不回的离开，同时心里默默数起数字。

    ‘一。’

    ‘二。’

    ‘三。’

    “等一等！”

    事关重大，贝茜不敢赌贺曌，究竟是否真的不怕死，只能出言挽留。

    “事成之后，我允许你拿走一件飞舟上的东西。里面任何一件东西，足以让你的星球，进入飞速发展。”

    谷辬

    出现了，空头支票！

    “省省吧，全是我玩剩下的招数。没有真金白银到手里，你说的每一句话，俺不信。”

    话音落下，继续向外走。

    “说出你的条件！”

    妥了，就等你这句话呢。

    “心灵武装。”

    “不可能！”

    “再见。”

    油盐不进的贺某人，气的贝茜直跺脚。

    “我当年尝试过进入方舟启动小型救生飞船离开，只是中途遭遇了异兽王者，被它打伤并击碎了心灵武装，才无奈进入人类社会，一直搜集材料修复。

    我不清楚你从哪里得知心灵武装的消息，总之不可能交给你。我需要依靠它，对抗实力强大的魔花。

    只有拖住对方，你才能安全的靠近方舟，重启系统拯救世界。”

    “那你告诉我，你到底想明白了啥？不说，我可真走了。”

    面对威胁，她叹了一口气，选择妥协。

    “古神击落飞舟，系统直接宕机，动力系统损坏百分之八十，需要手动修复。小队一共三个人，我留在内部重启程序，其余两人出去修理。

    然后，他们遭遇魔花袭击。一人当场死亡，分解为光斑，另一人身受重伤。顾不得其它，我急忙前去救援。

    谁知，尚未启动心灵武装，我被偷袭打伤。余下的队员为了救我，牺牲自己拖延对方，让我逃得越远越好。

    由于魔花堵住了门口，我只能无奈远离飞舟。等我身体伤势恢复，立即前往海城，打算以心灵武装的力量，击杀对方。

    结果却是惨败而归，甚至于心灵武装都被打碎。”

    贺曌听完前因后果，不由得开口问道。

    “你是不是刚入队没多久的菜鸟？那位选择牺牲自己的人，跟你的关系不同寻常？”

    贝茜一脸诧异，一副你怎么知道的样子。

    “......”

    不是菜鸟，咋可能傻乎乎的前去救援？

    没有特殊关系，人家凭什么牺牲自己？

    “继续，我在听。”

    “在抵达这颗星球前，我们一共有一百二十位队员。可惜，途中听到了宇宙魔音。”

    等会儿，宇宙魔音又是啥？

    似乎是看出了他的疑惑，女人解释道。

    “宇宙魔音，据说是古神的低语。听到的人，全部变异成为怪物。侥幸活命，脑海里会多出许多禁忌知识。

    而活下来的人，会受到帝国特殊部门带走审讯。听舰队里面的老人说，凡是受审之人，再也没有出现过。”

    “那个人知道返回舰队，大概率也得凉。索性自我牺牲，帮助你逃命。”

    “是的。”

    女人闻言，点头承认。

    “可我没从你的眼睛里看见恐惧，哪怕你回到舰队，总是避免不了审讯。我想，飞舟的系统应该有记录功能。”

    “我的爷爷是群星帝国男爵，拥有贵族特权。除非有证据，证明我出卖帝国利益，否则不会受到审讯。”

    该死的贵族阶级！！

    “我从魔音中获取的信息是成神仪式，屠杀一整颗星球的生命，成为古神的一员。根据一些小道消息，同一队伍的人，得到的禁忌知识，百分之百相同。”

    “所以你认为，你的队员没有死。或者说，没死成。某种程度上，他有极大的可能，与魔花共生。”

    贺曌接着她的话，往下说出猜测。

    “是的，异兽王者们向来是以强硬的实力，摧毁人类防线，大快朵颐。听你说黎明组织的花粉，能跟吞服紫云花异变的眼睛，产生更加强大的可怕粉末，我心中就有了这个猜想！”

    “你想阻止他？难道，你对成神没有向往吗？”

    贝茜双眼闪烁，略有可惜道。

    “古神，太丑了，我不喜欢。况且，初生的古神，可不像是八柱神那般强大，很有可能引来星舰群剿灭。”

    “八柱神？”

    他又捕捉到，从未听说过的信息。

    “血肉、无垢、死亡、梦境、黄风、虚空、地狱、永恒，并称八柱神。祂们八个家伙，才是古神中，真正的神明。”

    “好吧，咱们继续谈一谈，关于我帮你，你能给我点啥的事情吧。”

    她瞪大双眼，一脸震惊的样子。

    人，怎么可以无耻到此等地步。

    “我身上实在没有能付出的，除了一些知识。”

    “哦？我这个人最喜欢知识，说说吧。”

    不把你榨出几两油，都对不起我贺扒皮的外号。

    “《群星观想法》，一种修炼精神力量的修炼法。”

    “详细说说。”

    十几分钟呼，视线内左上角弹出信息提示。

    【恭喜玩家，获得《群星观想法》（残缺）。】

    【《群星观想法》（残缺）：0/100（粗通）。初始修炼时，进步神速。伴随着深度修炼，逐渐丧失为人的灵，直至沦为一具活死人。】

    “???”

    当我抠出问号的时候，不是我有问题，而是你不对劲儿！

