
骆先生的脸色凝重，他缓缓地说道：“一个能够吸走人身上阳气的阵法……这个，我怎么觉得不太可能呢……”

“怎么讲？”雷正霄忙看向骆先生。

骆先生说道：“这里阴气浓郁，若说能够吸取人身上的阳气，也说得过去。可正常情况下，定然是人身上的阳气一点一点的被吸走，我却没有感觉到有阳气被吸走的迹象。这也不能说，单纯就我一个人，因为我看所有人的脸色也没有多大问题，不像是阳气有损的样子。大家也都能看到，这先后死的三个人，死时都特别的突兀，可以说是被瞬间吸干阳气而死……这个世上，真的会有这样的阵法么……”

“也是啊……”雷正霄的脸上露出疑惑之色，这个问题，实在是解释不清楚。

自己虽然也会遭到周边阴气的侵袭，可这些阴气对他根本造成不了什么影响。就算是普通人，也能撑好长一段时间。

“你怎么了？”

也就在这时，一个男人的声音，突然响了起来。

跟着又听这个男人叫道：“喂喂喂……你这是什么情况……怎么还倒下了……别、别不会……”

“严爷！”“严爷您怎么了！”紧接着，两个青年人的惊呼声也都响了起来。

一听到他们的声音，张禹、雷正霄等人一起看了过去，雷正霄直接叫道：“是严行出事了吗？”

“四爷……是严爷……严爷……好像是出事了……”高巍慌慌张张地说道。

“又出事了！”雷正霄说这话的时候，不禁咬了咬牙，他跟着叫道：“都散开一下，别挤在一起！”

高巍和庞宣自然是赶紧向后倒退，托尼那边的人，也知道事关重大，纷纷退开。这一来，就剩下张禹和雷正霄、骆先生和托尼四个人站在前面。

他们四个一起走了过去，只见严行躺在地上，身子一动不动，看样子像是已经死了。

骆先生第一个蹲下去查看，按了手腕之后，无奈地摇了摇头，他站起身子，说道：“人死了……跟先前死的人一样，尸体已经凉了……”

“混蛋！”雷正霄狠狠地骂了一句，双拳紧紧地握住，但是身子却已经在颤抖。

他们这次前来，一共是七个人，眼下可好，已然死了三个。最为要命的是，连对手的影子都没有看到。

越是这样，人就越是恐惧。因为如果有对手在面前，哪怕实力不济，大不了拼死一战，死了也就死了。可是这种未知的恐怖，着实让人受不了，谁也不会知道，下一个倒下的人会是谁。也许是别人，也许是自己。

虽然这次死的是雷正霄这边的人，可是托尼一行人，同样有些紧张和害怕，颇有点兔死狐悲的意思。

毕竟他们这边，也刚刚死了一个阿尔法，可见谁会死掉，根本没有一个明确的目标。在他们看来，或许所有的人都是目标，不过是谁先谁后罢了。

大家伙就这么站在这里，每个人都有不同的心思，他们的心里，已经是越来越恐惧。这种恐惧感，是以前从来没有过的。

过了一会，雷正霄才说道：“骆先生，怎么办？”

“马上从这里出去……”骆先生说着，扭头看向张禹，又道：“出去之后，你就立刻带路，一定要找路离开这里。”

“好。”张禹点了点头。

他现在也担心，自己会不会莫名其妙的死在这里。如果说，真的和四爷他们硬拼，好歹也算是死的明白。就这么稀里糊涂的死掉，他也不甘心。

张禹转过身子，直接向前走去，走了一会，前面就出现了向上的台阶，顺着台阶上去，这里的空间高度也就一米二左右。从这里能够看到外面昏暗的光线，看得出来，应该是日落西山。

他猫着腰，几步就走了出来。这里正是墓穴的入口，面前就是马道。张禹顺着马道上去，大黑狗跟在他的身边，在他的身后，则是雷正霄、骆先生、托尼一行鱼贯而出。

张禹第一个走了上去，他自然不可能逃跑，因为根本逃不掉。他索性转过身子，等着众人上来。

雷正霄、骆先生、高巍、庞宣他们四个在前，跟着是托尼、女洋鬼子五个人，张禹看着他们一个个的上来，倒也没觉得如何。

夕阳西下，西洛的日光从斜刺里洒下，映照出每一个人的影子。张禹在雷正霄和骆先生上来之后，随即发现，走在高巍后面的庞宣，竟然没有影子。

一看到这个，张禹就不由得一愣，心中暗说，这旁人都有影子，怎么就庞宣没有影子。

很快，高巍就了上来，庞宣旋即而上，张禹看的仔细，更加能够确定，所有的人都有影子，只有庞宣一个人没有。

刹那间，张禹的心中冒出来一个念头，那就是庞宣极有可能不是人，确切的说，庞宣不是活人。

“不应该啊……他是雷正霄的人，一直追随在雷正霄的身边，怎么可能不是活人呢……”张禹一边琢磨，目光一边集中在庞宣的身上。

庞宣觉察到张禹在看自己，他直接斜了张禹一眼，张禹马上转头看向下面的人。托尼等人跟着都走了上来，众人在上面碰头，这个地方，正是张禹他们下去的地方。在前面就是那平台，平台上的墓碑，依旧在那里，没有丝毫的变化。

这时候，雷正霄看向张禹，说道：“赶紧带路，咱们出发！”

“出发……”张禹突然一笑，一步跳到托尼那一边。

看到张禹这般，托尼等人愣了一下，雷正霄也愣了一下。

雷正霄随即叫道：“小子，你这是什么意思？”

张禹微微一笑，说道：“我想问你，你到底是什么意思？”

“我……我能有什么意思，你小子是不是又想搞什么鬼！”雷正霄没好气的叫道。

“我搞鬼……我看搞鬼的人是你吧……”张禹冷笑起来。

“小子！我看你是找死！”雷正霄见张禹这般，右掌立时抬了起来，他的掌中随即浮现出那红色的符文。

他几天几次对张禹动了杀机，此刻张禹这么说，彻底让他动了干掉张禹的心思。

还是骆先生，他赶紧抬手挡在雷正霄的身前，“四爷息怒……”

“你又让我息怒，难道你没听到，这小子在说什么吗？他分明又是在挑拨离间！”雷正霄愤恨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45148708"  chaptername="第3080章  谁在搞鬼">加入书签</a>
</div>
