    第7章 北冥和虚

    四楼基本看不到人，只有一扇扇封闭的大门，以及迷宫般的通道。一老一少兜兜转转，最后进了一个标着“维修中”的房间。

    房间里着实有些杂乱，男人刚进来时，还以为是墨老先生年纪大了，走错地方了。结果，墨老径直走进卫生间，在卫生间里操作了一波，卫生间直接移动了起来。

    停止移动后，墨老推开门，外面已经变了个样。这是一间封闭的实验室，里面同样都是各种仪器，没有一个人在里面。

    墨老走到角落处，那里摆放着一个和之前检测身体的仪器相似的舱形仪器，看着男人并拍了拍仪器：“楞着干啥！这里是我的储藏室，在这里进行基因觉醒不会有任何外在因素干扰，还不快点躺进来！”

    男人没想到觉醒一下基因能力竟然这么花里胡哨，搞得好像是在做什么不可描述的事情一样。但是墨老已经发话了，男人也就忍住了吐槽，毕竟事关自己，墨老这么做也没错。

    按照墨老的指示，男人再度进入了之前的特殊状态，意识来到了那个属于他的领域之中。男人在领域中尽情地尝试着他的奇思妙想，浑然不觉自己正在做什么。

    现实中，墨老看着迅速沉睡的男人，对男人的执行力很满意，自己也开始操作起那台怪异的仪器，房间中只剩下了仪器运作的声音。

    ……

    十几分钟后，仪器开始大量流失能量，旁边的投影屏幕上显示的是关于黑暗、吞噬和毁灭方面的推演报告。墨老看着仪器给出的报告，感觉躺在里面的男人确实特殊，自己肯定是捡到宝了。一边畅想着自己引导男人成为死神那样的存在，一边远离仪器，打开了房间里的防御系统，彻底隔离了即将觉醒的男人。

    又过了一会儿，倏忽间防御系统隔离圈里的一切事物无声无息地全部消失了。以沉睡的男人为中心，出现了一个半径一米的“球”，由剩下的防御系统衬托出的完美球体。

    墨老痴痴地看着面前的“球”，这个破坏力惊人的“球”。

    与此同时，男人的睫毛颤了颤，缓缓睁开了漆黑的眼睛。正要有所动作时，男人却又失去了意识。环绕着男人的未知力量隐隐约约扩散了一点，就瞬间消失了。

    异象消失，墨老也回过神，看到昏迷的男人后，有些心疼，赶忙处理起了后事。

    ……

    墨老的一处休息室里，昏迷的男人缓缓苏醒，环顾起有些陌生的房间，声音沙哑地呼喊：“墨老？墨老～在吗？这是哪儿？”

    “别叫了，我在处理你的事情！醒了就补充一下营养，东西都在你床头。我马上过去。”墨老的声音从床边的投影屏幕处传来。

    男人无奈，只能先吃起墨老的特供养生食品。一边吃着新时代高级套餐，一边回忆自己觉醒时感受到的奇妙状态。

    在那个忘我的状态下，男人做了什么他已经记不清了，只知道自己最后成功将精神领域里的力量引导了出来。只不过自己刚睁眼就昏迷了，还没好好体会一下自己的力量，都不知道自己到底觉醒了个什么能力。

    男人伸出右手，抓握了一下手中的食物，什么都没发生。

    感觉状态不对，男人调整了一下自己的心态，一边握了一下手中的食物，一边想象着自己捏碎了它。奇妙的一幕发生了，男人手中仿佛出现了什么东西，一下子吞噬了食物，食物就这么凭空消失了。

    正巧墨老不知道从哪儿冒出来了，看见了这一幕，拍手叫停：“停停停，这是我的休息室，你在这儿使用你的能力，万一毁了房间怎么办？你现在可赔不起！”

    男人讪讪地挠了挠头：“这不是刚醒过来，想试试自己到底掌握了什么能力嘛！应该不会造成什么大的问题的。”

    墨老不开心了：“不会造成什么大的问题？你也就是没看到你刚觉醒时的情况，差点拆了我的储物室，里面还有不少好东西呢！”

    男人赶紧转移话题：“墨老，您确认我的能力了吗？是什么样的？”

    “哼！你的能力主要是毁灭类型的，有领域效果。但是具体是什么能力，你自己的感觉应该更准确。说说吧。”墨老哼了哼，但男人的能力让他更感兴趣，也就不闹了。

    “我的感觉？”男人点了点额头，“感觉跟毁灭有一点区别，更像是直接让一样事物虚无化。”

    “虚无化？这倒是跟黑暗特性沾了点边，难怪推演出了黑暗方面的特性。不错的能力，希望你能早点开发到极限，让我看看到底是怎样一副瑰丽的景象。”墨老喃喃道。

    “墨老，接下来工会打算怎么安排我呢？”男人倒是没有沉迷在那种想象中，更关心接下来的发展。

    “工会对你们这类特殊人才一般都没有什么强制要求，你们的发展一般都是学习死神的发展史，自己闯荡星空。毕竟制式化的培养容易限制你们的发展高度，星空中什么都有。真缺什么资源，或者遇到了解决不了的麻烦，工会才会插手你们的发展。接下来，你就要找个冒险队从底层开始你的冒险了。当然，你也可以自己组建一个，不过你现在明显没有人脉，不适合这条路。”墨老介绍了工会的特殊培养方式。

    “进入冒险队？散养吗？确实是个不错的选择，我得好好看看才行。”男人站了起来，准备好好看一下有什么冒险队适合自己。

    “小子，你到现在都没有一个官方的名字，加入冒险队至少也得有个代号。而且，你的档案到现在都没填你的名字，以及能力的名字。我就给你填了个‘遗失者’，这没法交差啊！”墨老问出了自己始终没填上的问题。

    男人又坐回床上，轻点着自己的额头：“名字就算了吧，等以后想起来再说。至于我和我的能力？代号‘北冥’，能力‘虚’。”

    ?  ?求推荐！！！

    ?      (╥_╥)

    ?  

    ????    

    (本章完)

