    林清尘不会容忍有人，在这种情况之下威胁自己，所以注定是不会答应冰舞所说。

    同样的，也不会因此，就害怕妖帝离开。

    或者，是因为这件事情，最终结果不尽人意。

    这些，林清尘都不会担心，他要做的就是尽力而为。

    最终，会是什么结果，那都是他自己努力之后，所得到的结果。

    天瑜的死，让林清尘心中清楚，只有自己有足够的力量，才能够无惧一切。

    若是自己实力不够，纵然是请来了再多的人，那又有何用呢。

    最终得到的结果，或许根本就不是自己所想要看到的，因为结果，并非是自己可以掌控的。

    再加上，蓝魅儿的事情，可以说让林清尘更加看清楚了一些事情。

    都说害人之心不可有，但是防人之心也不可无。

    更何况，现在这个时候，冰舞就开始以这种方式，来威胁他，之后会如何，谁又能知道。

    在此时，别说是冰舞了，就算是其他两人，比如剑无名和冷冰玉，若是在这个时候，当面提出来，索要什么之前允诺以外的好处，那都不行。

    如同林清尘之前所说，既然早已经讲明了一切，那么便要遵照之前的约定执行。

    此时，开口提出其他的条件，那便是趁火打劫，林清尘怎么可能会有丝毫的退让。

    可以说，不管是从哪一方面来讲，都没有这个可能的存在。

    所以此刻，当林清尘一番话说完之后，冰舞也自知，自己不可能在要到丝毫的，除了之前约定之外的任何好处。

    同样的，冰舞也清楚的知道，现在这个时候，自己必须要站在林清尘这边。

    因为，她心中清楚的知道，现在这个时候，加入到妖帝的阵营之中，看似占据上风，实则是在找死。

    所以，当林清尘说出，她已经做出选择的时候，冰舞并未曾回复。

    因为，林清尘所言，皆为事实。

    在这一刻，冰舞不再抱有任何的侥幸心理，只能出手。

    而妖帝，在此时也是心中一沉，他暗中挑拨，没有想到，到头来竟然是一无所获。

    并且，还让冰舞她们，更加坚定了信心，不再有丝毫的其他想法。

    所以在这一刻，妖帝便也不再继续保存实力，因为妖帝心中清楚，已经没有什么其他的办法了。

    现在这个时候，只能强行出手，以实力来确定最终的结果会如何。

    “真是可惜了，你们竟然甘心的作为他的打手，以后希望你们，不要为了今日的行为而感觉到后悔。”

    妖帝虽然心中清楚，已经没有什么可能，继续在挑拨，使众人心中各怀心思。

    可是，却也依然没有放弃，最终还是开口说了这么一句。

    现在可能没有丝毫的作用，但希望以后，他们想到这一幕的时候，心中会产生其他的想法。

    而林清尘此时，听到妖帝所说，并未有丝毫的表情变化。

    此刻，两大上古神器护身，手中的本命神圣剑，更加迅疾的朝着妖帝刺去。

    很显然，林清尘是打算，跟妖帝硬碰硬的一战。

    在境界上，虽然不如妖帝，可是在防御方面，却不会比妖帝差。

    两大上古神器守护，其防御力度，并非是境界高，就可以直接无视掉的。

    上古神器，终究是上古神器，在其主人，体内的力量未曾耗尽，不曾失去对上古神器的操纵之时，是没有那么容易被斩杀的。

    更何况现在，还不是林清尘一人出手，还有其他人在一边辅助。

    面对林清尘手中，本命神圣剑的攻击，妖帝自然是不敢大意。

    因为，谁也不知道林清尘在什么时候，会动用那一缕鸿蒙紫气。

    妖帝不敢大意，所以只能小心谨慎的应对。

    同样，还要分心应付修罗之主的攻击。

    更重要的是，面对诛仙四剑的轮番攻击，妖帝也感觉到了前所未有的压力。

    诛仙四剑，每一剑的威力，都不逊色元屠阿鼻双剑之中的任何一剑。

    更何况现在，还是在诛仙剑阵之中，诛仙四剑的威力，也得到了加持。

    所以在此刻，妖帝虽然全力以赴，但还是有一种要被压制的趋势。

    面对如此情况，妖帝只能再次变为本体，在本体的横扫之下，林清尘和修罗之主，也不敢轻易的近身。

    同时，妖帝也在找机会，看能不能够再次斩杀或者是重创一人。

    这样的话，他自身所承受的压力，自然也就少了一些。

    不过，妖帝心中有这个想法是不错，但是林清尘他们，之前吃了那么大的亏。

    从一开始，跟妖帝交手以来，可是损失了不少的强者，以及上古神器。

    现在，怎么可能没有防备。

    正是因为如此，导致了妖帝迟迟没有找到破绽，没有找到机会，一击必杀其他任何人。

    随后，很长的一段时间里，双方就这么坚持着。

    林清尘他们，想要一直攻击妖帝，使其防御出现漏洞，从而将其重创。

    妖帝呢，则是一直防御，同样的也是在寻找合适的时机，对着林清尘他们，达到一击必杀的目的。

    可以说，现在双方都在等，都在相互消耗，看看最终，有谁能够先一步支撑不住。

    先一步支撑不住的人，必然是要付出代价的。

    这个结果，是显而易见的。

    双方，其实心中也都明白。

    正是因为都明白，所以不管是妖帝，还是林清尘他们，都强行让自己保持冷静。

    不冷静的人，肯定会先一步被对方找到破绽，从而击杀。

    林清尘他们，在诛仙剑阵之中，跟妖帝相互消耗对方。

    在此时，天玄大陆中心区域，天玄圣城之中。

    “贵族的两位圣女殿下，如今正在北境沉沦之地。”

    “若是宫主实在不能安心等候，我们可以随着宫主一起，前往北境。”

    在此时，北冥玉宸看着已经在这里等候多时的冰雪宫宫主，看到她有些神情焦虑，提出了建议。

    若是冰雪宫的宫主同意的话，到是不介意现在，随着她们一起前往北境。

    毕竟现在，通往北境之地的传送阵，还是可以使用的。

