    “尊敬的元帅，您一生中做了三件伟大的事情，第一件事情就是缔造了强大的公海舰队，将德国从一个陆权国家变成了一个海陆双强的国家。第二件事情是您带领公海舰队走出了北海向着大洋前进。而第三件事情就是您现在正在做的事情，建立一个从西班牙一直向东延伸直到波斯湾的海军基地体系，这将使我们未来称霸地中海和印度洋的基石，同时也是我们抵御美国海军最重要的屏障。”当舍尔看到提尔皮茨制定的《未来公海舰队海外基地发展规划》之后，这位经历了太多风雨的老将也被提尔皮茨的大手笔所折服。

    “好了，年轻人，不要说那些恭维的话了，我很早的时候喜欢听这些话，但是现在我已经老了，我的时代已经结束了，我对那些名声和荣誉也看淡了，还是让我们回归正题吧，我先给你介绍一下我对未来德国公海舰队海外基地体系的一些看法吧。这些基地就像一颗颗珍珠，而以公海舰队为首的同盟国舰队则像一根丝线一样将这些珍珠串在一起，然后形成一个条比坚固的锁链。”提尔皮茨看着地图上那一个个表示着港口和舰队的符号也有些自豪，他终于实现了自己的梦想，将公海舰队带出北海！而现在他将带领这支舰队走向更远的地方！

    “位于西班牙北部的拉科鲁尼亚和希洪将是德国在大西洋上最前端的潜艇基地。同盟国空军将为驻扎在这里的潜艇提供侦查和掩护帮助。部署在这里的同盟国舰艇就像一把顶在法国人咽喉上的匕首一般，只要我们的空军能压制法国空军。那么法国大西洋舰队的一举一动，甚至于所有从大西洋到法国的民船都将在我们的掌控之中。”提尔皮茨首先用教鞭指了指西班牙西北角说道。

    “不过距离是一把双刃剑，如果法国人发动突然袭击的话。那么对于我们来说也是很难防备的，再加上这是在西班牙而不是我们本土，所以我们部署的军力比较有限，为了防止宝贵的主力舰被偷袭，我们不能把公海舰队最重要的战力部署在这里。而只能将其当成一个潜艇基地。”说到这里提尔皮茨的话语中充满了遗憾。

    “直布罗陀要塞和对面的休达扼守着大西洋通往地中海的唯一一条通路，只要我们能守住这里那么地中海就是我们的了，法国部署在土伦的舰队只能作为一支存在舰队。而且迟早会被实力强悍的同盟国舰队碾压。”随后提尔皮茨的教鞭移向了地中海的中部。

    “突尼斯和马耳他以及意大利的港口将是同盟国舰队在地中海最重要的一个基地群之一！意大利有先进的造船技术，也有极其发达的造船工业，他们的战舰在这场战争中发挥了重要作用。而意大利的港口也为整个同盟国舰队提供了卓有成效的支持，我们必须想尽办法将这些地方纳入到我们的掌控之中，无论是用压迫亦或者利诱。”

    “不过为了稳妥起见，我们还要发展在巴尔干半岛和东地中海的基地群。比如说希腊半岛、克里特岛以及塞浦路斯岛。这将是我们向红海方向进发的前进基地。在这里我们将部署德奥土海军的主力以及大量的海航力量。我们必须确保在战争爆发的第一时间迅速控制苏伊士运河并且向两岸快速展开，在3周内占领埃及全境！而且要保证亚历山大港和塞得港的完整”提尔皮茨用教鞭重重的在地图上敲了几下说道。

    “其实我们可以把黑海岸边的克里木半岛利用一下，那里是原俄国黑海舰队基地，塞瓦斯托波尔更是一个有着上百年历史的重要海军基地，这里的基础设施虽然在战争中遭到了一定的破坏，但是留下了的一些东西也能省不少事。”舍尔将目光移向了地中海东面的黑海。在这个封闭的区域里，只要能控制住土耳其和达达尼尔海峡，那么在里面的舰队就是绝对安全的！“舍尔有些不解。为何提尔皮茨非要舍弃黑海的基地而选择将重点放在东地中海。

    “但是奥匈帝国有完整的海军工业体系，而且和我们的铁路体系是想通的。我们的物资可以很快运抵前线。塞瓦斯托波尔单纯从一个要塞的角度来说确实不错，但是俄国的海军工业体系已经十不存一了，而且我们想要把物资运往黑海又实在困难，俄国无论是铁路体系还是公路交通都可以用灾难来形容，我想过吧。更重要的是奥匈帝国比乌克兰人可靠多了，我们将东西放在他那非常的安全！”提尔皮茨苦笑道。

    “如果说苏伊士运河是通往印度洋的第一道大门的话，那么红海南段的索马里和吉布提就是通往印度洋的第二道大门，不过这扇大门的钥匙掌握在我们的盟友意大利手中。对于意大利我前面已经说过了，现在就不再重复了。”随后提尔皮茨的教鞭继续向东，德国舰队的基地网开始继续向东扩张！“如果说地中海是未来同盟国联合舰队的总基地的话，那么波斯湾和阿拉伯海将是我们和协约国交战的前线了！我们将直面印度——这个大英帝国最为重要的殖民地，同时也是我们的目标！”提尔皮茨沉声说道。

    “波斯湾是奥斯曼帝国和波斯两国共有的。为此我们需要把波斯拉到我们这边来，作为我们进攻南亚的基地，当然，作为一个重要的产油国，它将和奥斯曼帝国一起组成同盟国集团最大的油舱！然后我们还要将其建成同盟国最大的综合性基地。不要小看英国人在印度的布置，哪里毕竟是他们经营了上百年的地方。”提尔皮茨说道。

    “将军，您的计划和战略布置顺应了帝国未来的发展，但是有一个问题，那就是我们的造船厂都是在本土，开战前固然可以把现役战舰调往地中海，但是开战后舰队想要绕过英国本土和北大西洋进入地中海恐怕就困难了一些，如果选择走丹麦海峡的话就在我方空军掩护范围之外。而英吉利海峡？这几乎是不可能的。”舍尔说出了自己的忧虑。

    “所以我们要尽可能的用航空力量压制英国人的空军，同时还要用各种手段来牵制英国人的海军。1战时的破交战术不能放弃，如果我们能用1艘战舰牵制对方一个小舰队的话，那么本来居于劣势的英法舰队就会更加捉襟见肘，然后我们的舰队就有从北海进入地中海的机会了。”对于这种情况，提尔皮茨也没有太好的办法，除非德国人把战舰都交给奥匈和意大利建造！不过那是不可能的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~，以及书友lee199的月票支持~~~~。(未完待续。。)u