    第38章 张大炮的人生巅峰

    “战力低于100万，等级低于500级的划分到基础班。”

    “战力在100万至200万之间，等级在500级至600级为中级班。”

    “战力在200万至300万之间，等级在600级至700级为高级班。”

    “战力在300万至400万之间，等级在700级至800级为精英班。”

    也就是说，只要满足等级和战力其中一个条件就能进入更高级的班。

    至于战力在400万之上，或者说等级超过800级，则是可以晋升为助教。

    这类学生严格来说已经不只是纯粹学生了。

    他们可以享受正式老师百分之三十的薪酬和其他奖励。

    听到柳寒烟公布修仙学院班次分配方案和整个学院的管理制度，所有人都惊呆了。

    特别是班次分配方案，可以说是非常人性化。

    大家还是比较认同的。

    其中最为激动的就是吴天翔了！

    他的等级是750级，战力500万。

    以他的条件，可以直接晋升为助教。

    直接赢在了起跑线！

    “吴少，恭喜啊，您现在可是助教了。”

    “吴少威武，我就知道吴少一定能够成为一番惊天动地的事业，以后我们可就靠您罩了！”

    “好说，只要你们跟着我，保证不会让你们吃亏。”吴天翔现在感觉自己又飘了。

    虽然他的战力比不上那几个老师，可在学生堆里，他是最强战力。

    没有之一！

    纵观整个江南大学，他也算是独一份了！

    这份方案就像是专门为他制订一样。

    对于吴天翔的得意，柳寒烟自然看在眼里。

    看不惯吴天翔这种自大狂妄的家伙。

    “根据我们的初步统计，修仙学院登记在册的学员有1238人，根据每个学员的等级和战力评估，目前已经划分完毕。”

    “其中基础班有756人，开设12个班，每个班63人。”

    “中级班268人，将开设4个班，每个班67人；”

    “高级班186人，开设3个班，每个班62人；”

    “精英班28人，只设1个班。”

    “除了以上同学之外，还有两位同学的战力超过了400万，他们分别是吴天翔同学和张大炮同学。”

    随着柳寒烟此话一出，所有人都惊呆了！

    吴天翔原本想借此机会装装X，结果听到还不止自己一个人。

    脸色顿时就不爽了！

    老子堂堂750级的枪客，500万战力居然不是独一份？

    最可气的是，另一个人是张大炮。

    他怎么也没有想到，就那个头脑简单四肢发达的家伙居然也能跟自己争锋。

    活腻歪了！

    当张大炮听到自己的名字的时候，也是一脸懵逼。

    旋即他才想起来。

    “卧槽，我都忘记了，我的战力都600万了，那我岂不是一步登天，直接成为助教？”张大炮激动的不知所措。

    助教虽然是老师里面最低级的，但能以学生身份提拔为助教。

    这可是一份不小的荣光！

    “根据学院商议决定，破格提拔吴天翔和张大炮为修仙学院助教，大家鼓掌欢迎。”

    大厅里的所有人顿时拍掌欢迎。

    可是下一刻，所有人就像是商量好的，一下子就安静下来。

    所有人面面相觑！

    吴天翔大家都认识。

    家里有矿的富二代，学校的小霸王。

    只是张大炮是何许人也？

    在这之前，大家根本就没有听说过。

    而且这名字也太具有攻击性了。

    “我前两天听说寒江孤影就在我们江南大学，难道这个张大炮是寒江孤影？”一个脑洞发达的学生突然说道。

    “我靠，真的假的？”

    “绝对是真的，我可是听一个老师无意间透露出来的！”

    “你说儿豁……”

    不得不说，柳寒烟的这个宣布，让所有人都感到无比的意外。

    “张大炮同学，请你站起来给大家打一声招呼，也好让大家都认识你。”柳寒烟说道。

    张大炮现在的心情比他出生的时候还要紧张。

    “江晓，我现在该怎么办啊，我什么都不懂，突然让我当老师，这有点强人所难啊！”

    张大炮这糙汉子第一次扭捏了起来。

    让他当助教，这哪里是强人所难；

    这特么的根本就是赶鸭子上架好吗？

    就张大炮肚子里那点东西，他能教什么？

    这家伙就是一个纯粹的菜鸟！

    可事到如今，他不站起来也不行啊。

    学院的这个规定连江晓都没有想到。

    张大炮之所以有600万的战力，是江晓给了他一套黑色风暴套装和极品仙器白虹贯日。

    就他自己那点属性，新手村的一只鸡都能把他啄死。

    曾小山和周雪宇两个人则是目瞪口呆。

    就在刚才，张大炮还说他是个菜鸟，才1级。

    然后各种哭穷。

    结果……

    摇身一变，直接成为助教。

    说好的华夏人不骗华夏人呢？

    “张大炮同学，快站起来让大家认识一下。”柳寒烟再次催促。

    其实当她得知张大炮竟然拥有高达600万战力的时候，她也是非常震惊的。

    她还以为张大炮就是寒江孤影。

    但是看到张大炮在游戏里的昵称，她就懵了。

    宇宙炮神！

    也就是说，张大炮并不是寒江孤影。

    在一千多位修仙者的期待下，张大炮扭扭捏捏的站了起来。

    “同……同志们好！”这家伙有些紧张。

    缓缓站起来，然后伸手打了声招呼。

    众人：“……”

    江晓也是一脸无语。

    这家伙一直吹嘘自己是社交达人，还经常嘲笑江晓这个宅男。

    结果现在啪啪打脸，这家伙紧张得都快尿了！

    “这位就是张大炮同……不对，现在应该叫他助教，以后大家有什么不懂的就可以问张老师。”

    听到柳寒烟一个劲的夸自己，张大炮都要哭了！

    您快别夸了，我就是打酱油的。

    那600万战力是江晓这个家伙送给我的。

    不关我的事啊！

    我只想安静的做个好学生，不想当助教哇！

    吴天翔脸色阴沉：“这家伙的战力真的超过400万了？”

    王五赵六也是一脸懵逼！

    这不科学啊！

    当初他们跟张大炮可是交过手的，不敢说对张大炮的实力了如指掌，但也知道个大概。

    张大炮这家伙战斗起来的确很凶猛，但那是因为有江晓这个神级辅助在。

    他自己的战力绝对没这么恐怖。

    “难道这家伙当天隐藏了实力？”王五赵六对视一眼，都感觉背后发凉。

    “吴少，我觉得张大炮这个人不简单，他之前绝对隐藏了实力，你以后对此人要多加防范才是。”王五提醒道。

    “哼，一个莽夫而已，本少还不把他放在眼里！”

    就算张大炮跟他一起成为助教，可他还有天道盟执事的身份。

    这一点是张大炮比不了的。

    (本章完)

