    直播被迫中断，万千网民陷入疑惑。

    很快，云端直播官方就发表了停业整顿的声明。

    许多人表示惋惜。

    ——啊啊啊！我看不见阿音直播了，等了好久呢！

    ——我就不明白，云端直播是裴家的家族产业，起码也存在了三十年，之前一直信誉良好，为什么偏偏会在我们阿音直播的时候被勒令歇业整顿？我觉得有人陷害我们阿音！

    ——对呗，就是有些人眼红，比不过阿音，就想用卑鄙手段整垮她！

    ——墙裂要求还我老公一个公道！

    网上的言论愈演愈烈，云端直播被歇业整顿很快冲上了二十四小时热搜榜。

    陆臻看着这些热搜，总有种不详的预感。

    他本来就是想整一整裴冥音，没想把事情闹到这个地步。

    如果引起了上面的警觉，那就不好收场了，他得加快动作。

    于是，连忙砸钱把热搜撤了下去，然后调了个合适的声线，拨通了冥音的电话。

    彼时，冥音刚从浴室出来。

    长发湿漉漉的搭在瘦削的肩膀上，穿着一件松松垮垮的纯白浴袍。

    看起来，人畜无害。

    她很快接了电话：“喂，小叔，　怎么了?’

    陆臻：“阿音，小叔现在才看见热搜啊，那些网民也真是的，怎么能把云端的丑闻全部爆出来呢？

    所以，小叔就自作主张帮你把热搜的热度压下去了。

    你们公司……现在怎么样啊，问题解决了没有啊?”

    陆臻唇角带笑，一番话里含满了幸灾乐祸的意味。

    他说撤热搜的事，不过就是想给冥音一个下马威。

    以便于明目张胆的告诉她：你别想把事情闹大，因为你永远都逃不出我的手掌心！

    冥音听出了他话里的意图，微笑着回：

    “没有，正在想办法呢。”

    “诶，有事别硬抗。小叔让北庭找了网络安全中心的沈主任，明天中午约着一起吃个饭，看看能不能找到点解决方法？”

    “好啊。”冥音依然保持着最好的礼仪：“谢谢小叔。”

    “不客气。”陆臻乐呵呵的挂了电话，心情颇好。

    看看，裴冥音就算再厉害，也终究是一个女人，成不了什么大气候。

    只要他稍微用点手腕，她就会乖乖俯低。

    陆臻勾起笑容，得意洋洋的拨通了陆北庭的电话，让他一起准备明天的午饭。

    殊不知，冥音早已把通话录音，发给了领主。

    这段录音，足以证明陆臻越矩使用职权。

    结党营私。

    她等着明天的好戏。

    …　…

    这一点证据，终于证实了领主心中的最后一点疑惑。

    于是，他将陆臻贪污和越权两件事结合在一起，下达了一条抓捕令。

    要求市长带着军队和警察，由冥音带路，亲自实施抓捕。

    务必秘密进行，千万不能让人跑了！

    …　…

    第二天，上午11:00。

    陆臻穿着一身笔挺的深蓝色西装，正美滋滋的带着网络安全中心的沈冰阳和陆北庭，坐在餐厅包厢里，安然等着冥音过来。

    他连药都准备好了，包厢里正好也有大沙发。

    他想：如果冥音依然坚持不跟陆北庭和好，他就下药，帮陆北庭把生米煮成熟饭。

