    第299章 ，参赛

    在白浩等人出场后，包括风雷阁在内的四方阁的阁主都笑呵呵地打了声招呼，以表示善意。

    而且他们也清晰地感受到了白浩几人的修为，纳兰嫣然和云山河两兄弟还好，虽然修为不俗，但也不至于不能接受。

    真正让四位尊者难以接受的是，白浩看起来这么年轻，竟然也达到了斗尊！

    他们能明确感受到白浩的气息已经达到了斗尊的门槛，这放在整个中州恐怕都难以接受。

    一个看起来不过二十多岁的青年，竟然跟他们一样达到了斗尊，怎能不让人吃惊？

    也难怪云岚宗能够灭了冰河谷，这个中不是没有道理的。

    “几位前辈客气了，应该是我们这么久了都没有主动上门拜访，是我们失礼了。”面对这四个老狐狸的态度，白浩也只是微微笑了笑。

    他很清楚这四个老狐狸心里的算盘，现在的客气只是忌惮云岚宗的实力，又或者说是摸不清云岚宗的具体实力，不敢大意。

    其实雷尊者等人也是有些难以相信一个西北大陆的二流宗门，为什么会突然以如此强势的气势突然插入中州。

    灭冰河谷这件事上，究竟是真的只靠云岚宗自己，还是说暗地里还有其他势力参与了，他们都不清楚，因此只能一步步来，表面上先跟云岚宗打好关系，后面逐渐了解清楚了再做打算。

    “虽然这次大会是以我们‘四方阁’为名义，但我们也很欢迎其他朋友参加，所以这一次邀请白宗主来，也是想让白宗主能够更好地融入中州。”雷尊者呵呵地笑道，

    “那就多谢几位尊者的好意了。”

    “不知白宗主这次带来的弟子，哪一个要参加大会呢？”雷尊者捋了捋胡子说道。

    “只能一个吗？”白浩反问。

    雷尊者愣了一下，听他的意思，是想派两个来参加？

    “也不是只能一个，但因为这场大会最后的胜者只能有一个，如果同一个宗门派两个的话，如果最后要同门对决，不是很好。”雷尊者说道。

    “这倒无所谓，我们这次来只要是想跟这里的俊杰比试一下，输赢也无所谓。”白浩说道。

    “那白宗主是想让你的三个弟子都参加吗？”雷尊者说道。

    “那倒不是，白某还是知道点分寸的，就他们两兄弟。”白浩指了指云山河和云山海。

    “这当然没问题，要参加的话，现在就可以先下去准备了，大会马上就开始了。”尽管心中已经有些不悦，但雷尊者表面上还是保持着客气。

    “听到雷尊者的话了没有？你们两个下去吧，好好体验一下中州的强者，不要太丢人就行了。”白浩淡淡地说道。

    他当然能看得出雷尊者对他这种态度的不悦，因为白浩就是故意想要为难雷尊者的。

    云岚宗和风雷北阁之前的恩怨可是到现在都还没有解决呢。

    不过雷尊者确实能忍，这都能一直保持笑容，说明他为了这个四方阁大会还是很能容忍的。

    毕竟这可是风雷阁主办的。

    而云山河和云山海二人得到白浩的示意后，也下了场。

    (本章完)

