    见到林强不断败退，四方皆是惊异声，“‘姚松’那小子什么情况，他是半步元丹修为吗？”

    “这小子诡异的很哪！”之前颇不看好‘姚松’的杨凌，也看的是一愣一愣的。

    “侥幸而已。”杨雅楠依旧闭目养神，但可以得见，那的神色也是多有惊讶，相差整整一个大境界对战而占上风，她自认是做不到的。

    “我就说吧！他不会那么弱。”相比杨雅楠，轩辕云玲倒是自始至终，都不曾怀疑‘姚松’的实力。

    “我说，你这徒儿也太吓人吧！”陶蕊儿一脸得意地，看了看台上的‘姚松’，随即看向了陶蓉儿道，“跨越整整一个大境界，厮杀而占上风，他这是要逆天哪！”

    再看陶蓉儿，神色也多有讶异，显然也未曾想到，这个‘徒弟’会这么强，心中暗道：“难怪这小子不停劝阻，硬要上台，看这架势，颇有几分自信……”

    相比他们，萧然他们的脸色就难看的多了，暗道：“一个半步元丹修为，怎么会这么强。”

    “林强，无需再留手了。”萧然终究还是忍不住，沉声说了一句。

    闻言，所有人都不由得，侧目看向了比斗台，萧然的话语很明显，那就是林强还有王牌在手。

    果然，林强与‘姚松’硬憾一击之后，豁然转身，而后快的掐动手印，周身更是灵光四射，迷蒙的白雾随之汹涌而起。

    很快，林强的身形变得虚无缥缈了，一步踏下，竟然有了十几道的幻影，让人分不出那一道才是本尊。

    “怎么，这是要群殴啊！”‘姚松’不惧，速度奇快，一拳轰出，将其中一个幻影打的溃散。

    既是幻影，实力就跟本尊差了太远，就算是林强这个本尊，挨了‘姚松’一拳也或许会吐血，更何况是幻影分身。

    只是，让‘姚松’错愕的是，被他一拳打爆的那个幻影，当场就化作了一团青烟，青烟涌动之下，而后瞬间又凝聚了出来。

    “打不死？”‘姚松’一愣。

    “死吧！”‘姚松’愣之际，十几个林强幻影，已经从四面八方攻来，或是掌印、或是剑芒、或是拳影，瞬间就把‘姚松分身’淹没在其中了。

    一时间，‘姚松’受创。

    “人多牛掰是吧！”稳住了身形，‘姚松’一剑将一个林强生劈了，杀出了一个豁口，而后跳出了包围圈。

    “哪走。”一个林强瞬间扑上来，一掌拍来。

    “一个幻影分身，你算个毛啊。”一眼看出了进攻他的乃是一个幻影分身，‘姚松’当即挥拳，一拳打了出去。

    因为看破这个是分身，所以只用了一成的力量。

    只是，让他惊讶的是，那个幻影分身的气息在瞬间提升，攻击的力量也在瞬间暴增，那一掌的威力，也随之暴涨了十几倍不止。

    噗！

    一招硬憾，‘姚松’拳头整个都血肉模糊了。

    “什么情况。”‘姚松’败退，且战且走，隐隐开启灵眼术，死死盯着四面八方扑来的十几个幻影分身。

    “不对……”环视了一圈，‘姚松’的眼睛瞬间微眯了下来，心灵却与人群之中，简波本尊沟通。

    面对的虽然是十几个幻影分身，但其中只有一个是本尊。

    那林强本尊的力量，竟然在十几个幻影分身之间，相互游走。

    “难怪之前攻击我的那个分身，力量会在瞬间暴增十几倍不止，原来是在那一瞬间，由分身变成了本尊。”

    ‘姚松’眸光闪烁了一下，心中不免有些惊叹道：“这小子竟然还身负这种秘法，隐藏的够深哪！”

    一时间，‘姚松’眉头皱了下来，思绪飞的转动。

    “灭了一个幻影分身，还会重生，自始至终都保持在十几个，本尊和幻影分身，又可以相互转化。”

    “这意思就是说，每一个幻影分身，都有可能是本尊，每次出手都必须要动全力，不然一成的力量可以打爆一个分身。”

    “但一成的力量，绝难伤到林强，相反，林强可以视情况分配，幻影分身间的力量。”

    “一个幻影分身，可以骗对手动全力，但一个幻影分身，也可以在瞬间变成本尊，出其不意的打对手一个措手不及。”

    ‘姚松’在与简波本尊心灵沟通之时，十几个幻影分身，再次围攻而来。

    “铮！”

    一道冰冷的杀意，直逼‘姚松’喉咙而来。

    “本尊……”‘姚松’眼睛一眯，当即出手，一剑贯长虹，与之硬憾。

    “噗！”

    林强身体瞬间爆裂。

    “不是本尊，本尊转走了……”‘姚松’神色一凛，慌忙转身，翻手一掌向着身后拍去。

    因为在前一秒，一剑刺来的那个本尊，变成了分身，而本尊也在瞬间转移到了另一个分身上，也就是从背后攻击的那一个。

    “砰！”

    一掌硬憾，两人皆被震开。

    “噗……”

    当即，鲜血飞溅，‘姚松分身’身上又多了十几道剑痕。

    “哼……林强师兄的幻影分身术，岂是你所能抗衡的。”下方，见‘姚松分身’不断受伤，凌霄阁的弟子纷纷露出了阴笑声。

    “如此，林强便立于不败之地了。”萧然幽幽一笑，眼中还有阴狠之色显现。

    好似已经看到，‘姚松’被林强一剑一剑劈死的场景了。

    “眼拙了，这叫林强的小子，竟然还身负这种秘法。”杨凌老头儿唏嘘了一声。

    “您老不会真以为，凌霄阁参赛者前四说说那么简单吧！”一旁的杨雅楠悠悠一声，轻蔑道：“此秘法就算是我遇到，也要费一番手脚，何况是他。”

    “真的是幻影分身。”玄天枫话语颇有深意，他们脸色急转直下，变得有些难看了。

    “掌门师伯，这秘法什么来历。”李向明他们纷纷看向了玄天枫。

    “你们应该听说过幻影杀手。”玄天枫缓缓说道：“他跟我‘三阁’始祖，是一个年代的人。”

    “所谓的幻影分身，就是他的成名绝技，此秘术既为幻影分身，自然是跟分身有关。”

    “相信你们也看到了，十几个幻影分身，他每一个都和本尊有联系。

    “而最让人无奈的是，每一个分身都可以是本尊，可以在本尊和分身之间相互转化，而且每打掉一个分身，就会有下一道分身接替重生。”

    听完玄天枫的解释，李向明他们纷纷震惊。

    “那……那这意思不就是说，‘姚松’想要打败林强，必须要一口气灭了十几个幻影分身。”

    “不然林强十几个幻影分身，不断的转化本尊、又不断的重生，可不就相当于有无限的生命。”。。

