    林豹领着大家往里走，松山湖周围此时没有任何的装饰。

    虽然王爷的大寿在青阳市造成了很大的轰动，按理说来，这一场寿宴本也应该无比奢华的。

    可事实并非如此。

    王爷这一场寿宴，除了动用不少人来加强周围的安保之外，这松山湖甚至连一点多余的装饰都没有，一切都还是原来的样子。

    林宛央感叹道：“王爷真是一个节俭的人啊，这样的大寿竟然一点都不铺张浪费。”

    “我就不喜欢这样。”

    沈轻舞说：“人活一辈子，一辈子的争名逐利，到老了办寿宴那肯定也是要风风光光的，我还要让我的子子孙孙都挨个在我面前磕头给我说好听的话，然后叫我一声老祖宗，哈哈，简直不要太爽。”

    云弈等人哭笑不得，这沈家二小姐的想法就是这样，爱显摆。

    而她的话还得到了屠老三的认同。

    屠老三笑嘻嘻地说：“我和沈二小姐的想法一样，要是我老了有钱了，我也得要风风光光的，才不要低调节俭。”

    众人直接无语。

    云弈笑着说：“每个人，每个阶段的追求不一样吧。”

    “要是平常人，那肯定是想要自己老了之后可以风风光光，儿孙满堂的。”

    “但像王爷这样，年轻的时候本来就是风风火火走过来的，也经历了人生的巅峰，所以，老了之后反而喜欢平淡简单了。”

    林管家对云弈竖起大拇指，道：“云弈，你这年纪轻轻的，可看事情却能够看得如此透彻，不简单。”

    云弈咳嗽一声，只是一时有感而发，倒也不觉得自己的这番话有多透彻。

    林宛央又问：“林管家，我听说这次燕京王家的也有人来了，是吗？”

    “是的。”

    林管家点头道：“王爷大寿，作为王爷的子孙，他们必定是要来的，可王爷不让他们来太多人，就让我们王家长孙一个人来了。”

    “另外，燕京各大家族中，每个家族都有一个代表来，挺热闹的。”

    说着，林管家却又哼声道：“不过那些人是来祝寿还是别有心思就不一定了。”

    “还有人敢对王爷有别的心思？”

    “谁知道呢？”

    林管家说：“人心隔肚皮，也许他们不相信我们王爷的病好了，所以来探探情况，在燕京，多少人巴不得我们王爷病死在青阳市呢。”

    “……”

    众人没有接话。

    燕京的情况有多复杂，大家也都不知道。

    但可以肯定的是离开燕京三十年的王爷，还是时刻牵动着燕京各大家族的心，有人盼着他回到燕京，也有人不希望他回去。

    这也就可以明白为什么王爷对云弈这么看重的缘故了。

    可以说，云弈治好了王爷的病，王爷回到燕京就会掀起惊涛骇浪。

    这场风浪的导火索，就相当于是云弈点燃的。

    众人沿着松山湖边一直走，最后来到了松山雾云宫，这是类似于东海龙宫那样的餐馆，要是论名气的话，甚至还要比东海龙宫都要更加的有名。

    所谓的名气不是因为美食，而是因为这里的风景。

    “王爷今天将松山湖，包括这雾云宫都给包下来了。”

    “是啊，放眼整个青阳市，恐怕也没有多少个有这样的实力能够将这里包下来举办寿宴了。”

    大家在一阵阵感叹中有序地进入到雾云宫。

    “你就是云弈吗？”

    突然几人来到云弈面前，为首的竟然是一个坐在轮椅上，年纪约二十七八岁的男子，他鼻梁上架着一副黑框眼镜，看来很是温文尔雅。

    他看着云弈，还带着几分温和的笑意。

    “你是？”

    云弈顿了顿，并不认识眼前这些人。

    林管家忙说道：“云弈，我来给你介绍一下，这就是我们王爷，也就是王家长孙，王留。”

    “啊？”

    云弈一顿，本以为王爷的孙子，那肯定都是人中龙凤了，可没想到对方竟然是坐在轮椅上的人。

    王留笑道：“是不是很意外，没想到我爷爷的长孙竟然是个废人？”

    “我没有那个意思。”

    云弈连忙摆手道：“每个人的人生都有不同的际遇，所以身上有些缺陷也没什么值得惊奇的。”

    “是啊！”

    王留说：“我是在部队里出了意外，所以才导致双腿废了。”

    “要不我帮你看看，或许……”

    “治不好。”

    王留直接拒绝，然后将裤管捋起来，原来他不单单是受伤了，而是双下肢都被截断了。

    断肢重生，现在的云弈做不到。

    不过云弈并没有说一些安慰的话，因为他看得出来王留这个人心境阔达，外表俊朗，说话的时候也是温文尔雅，脸上一直带着笑容，这样的人，不需要任何人的怜悯。

    相反，他需要别人用平常的心态去对待他。

    “云弈，谢谢你治好了我爷爷的病，以后我们就是朋友了，我年纪应该也比你大，你若不介意，可以叫我一声王哥。”王留笑着说。

    云弈汗然，又一个哥？

    直接这当小弟的命啊！

    “还有，我为你介绍一下我的朋友。”

    王留想要为他身后的人做介绍，可其中一名酒红色西装的男子却说道：“道爷，你不需要为我们介绍，我们不是来交朋友的。”

    “这样的小城市也没有值得我们交的朋友。”

    王留身后的人一脸高傲，甚至都不愿意拿正眼看云弈一眼。

    当然，他们看向林宛央和沈轻舞这样的美女身上，目光却有精神多了。

    “这……”

    王留一脸尴尬，云弈则是一脸淡然地说：“没关系，我也不想交这样的朋友。”

    “你说什么？”

    “你是看不起我们吗？”

    几名公子哥儿眼看着要生气，王留连忙打断，然后说：“云弈，我们那边还有一些朋友，迟点再聊了。”

    然后将那些公子哥儿带走。

    王留在那些公子哥儿面前还是很有威望的。

    “啊~~”

    “哐当~~”

    突然，大厅中传来一声惊呼，而后有东西摔在地上，一名女子巴掌打在了屠灵脸上，瞪眼道：“瞎了你的狗眼，知道这和田羊脂玉雕刻而成的玉白菜多少钱吗？五千万，你竟然给我撞倒了，你给我赔钱。”

    屠灵捂着脸，委屈的泪水哇啦啦的就流下来了，“明明是你撞过来的。”

    “你还敢顶嘴，我打死你。”

    女人继续举起手打屠灵，被云弈一手抓住了。

