    “现在的投票结果是10人支持《相亲》，5人支持《请你帮帮忙》。”

    张宇峰数了一下举手投票的人数，然后自己也把手举了起来：“算上我的话，就是10:5！”

    “看来还是支持《相亲》上春晚的人多，另外，支持《相亲》的观众人数也更多一些！那么，就这么决定了，《相亲》上春晚，《请你帮帮忙》淘汰！！”

    张宇峰宣布了最终的结果。

    王骏张了张嘴想要反驳，却是找不出任何理由，无论是观众口碑，还是审核团的票数，《相亲》都是具有碾压的优势，在这种情况下王骏真是不知该找什么理由了。

    无论是观众还是审核团哪怕是有一方票数对《请你帮帮忙》有利呢，他都有话可说，然而，观众那边就不用说了，完全就是碾压的优势，审核团这块会议室内一共17人，却有10人把票投给了《相亲》，《请你帮帮忙》仅有5票，即便是两个弃权的人把票数投给《请你帮帮忙》也是无济于事。

    王骏郁闷的叹了口气，身体直接就瘫在了座椅上，在心中默默盘算着如何去跟文宇娱乐方面交待，之前他之所以敢信誓旦旦的保证把《请你帮帮忙》送入春晚，其实也是有自己的依据的，因为三审的时候甄灵与宋大宝团队的作品质量与《请你帮帮忙》都在伯仲之间，各有长处，而《请你帮帮忙》的作品主题以及阵容还占优势，在这种情况下，只要四审的时候三个团队正常发挥，他就可以把《请你帮帮忙》保送上春晚。

    可是，让王骏万万没想到的是甄灵团队和宋大宝团队竟然在四审开始之前都换了剧本，并且还是质量如此高的剧本，这才导致了文宇娱乐团队的淘汰命运。

    对了，他们两个团队怎么忽然就有这么出色的剧本了？

    两个团队递上来审核的剧本中都没有编剧名字之类的信息，所以，王骏之前也就没留意这个事情，现在两个团队的表演全部获得了观众以及评审团的认可，王骏便忽然好奇起两个团队的剧本来源了。

    “松林，《相亲》和《打工奇遇》这两个小品的剧本是他们各自团队内部自己创作的吗？这么好的剧本，之前怎么不拿出来。”

    淘汰的名额已经确定，张宇峰也想起了两个作品是何人创作的事，便开口问道。

    “我也不太清楚，还没问他们呢。”常松林轻轻摇了摇头。

    “那回头问一问吧，这么牛的编剧正是咱们春晚节目组缺少的啊。”张宇峰感慨了一句。

    “张导，我听盛京民间艺术团的人说，他们的剧本好像是胡总监写的。”语言类节目中的一名编导忽然插话道，他的主要工作便是对接盛京民间艺术团的节目，为他们团队服务，提供各种后勤保证。

    “胡总监？”

    “胡烁？？”

    听了他的话，张宇峰以及在场众人解释一惊。

    “好像是的。”那人点了点头。

    “要真是这样的话，那就不稀奇了！”

    张宇峰哈哈大笑起来，对于胡烁的才华他自然是万分认可的。

    “《打工奇遇》好像也是胡总监写的，我听甄灵说过一嘴。”负责与甄灵团队对接的编导也开口。

    “啊？”

    “又是胡烁？？”

    这下子在场众人都惊了，不过转念一想似乎也符合常理，在《欢乐喜剧人》的舞台上，胡烁已经证明了他超强的编剧实力，因此，貌似也只有他能一口气拿出两个如此优质的作品来。

    而王骏得知了事情的真相之后，就彻底无语了，心中忍不住咒骂起来：我尼玛！在歌曲类节目乱搞也就算了，手竟然还伸到语言类节目组了！

    “一会儿通知甄灵和宋大宝团队节目进入终审消息的同时，跟他们确认一下编剧到底是不是胡烁，字幕组那边也是得用的。”

    张宇峰又叮嘱了一句。

    演员休息室。

    参加完四审之后，几个团队都没走，在各自的休息室等着消息。

    此刻，最紧张的莫过于文宇娱乐的团队了，因为，被他们视为竞争对手的甄灵和宋大宝团队表现的都过于突出了，这让他们对自己团队的前途担忧起来。

    “甄灵和宋大宝他们也不知道哪搞来的剧本，真特么的牛！”

    何伟骂骂咧咧的说着。

    “可不是，这要真是让他们逆袭了，我们可就白忙活了，折腾到四审，容易嘛！”曹进一脸郁闷的附和。

    “你们说会不会是胡烁的剧本，他参加《欢乐喜剧人》的时候可是写了不少小品剧本。”林千羽也是眉头微蹙，小声猜测道。

    她由于跟曹泽楚的关系“不错”，是今年文宇娱乐力捧的对象，先是在《独守孤城》中担任了女主，又准备借着小品上春晚，对于影视演员来说，上春晚的途径最简单的就是参加语言类节目了。

    《独守孤城》票房失利，林千羽这个女主自然也是很郁闷的，她也是憋着劲想要在春晚上刷一波存在感呢。

    然而，万万没想到一直很顺利的团队，在四审中却遭遇了重大危机，而心思敏感的林千羽第一时间就想到了，近来一直针对文宇娱乐的胡烁。

    “不能吧，他不是歌曲类节目的总监制嘛，这几天应该忙着歌曲类节目才对，哪有时间插手我们语言类节目。”

    何伟摇了摇头，他倒是不大相信“幕后黑手”会是胡烁。

    “老何，我倒觉得未必不可能啊，甄灵和宋大宝的团队忽然都换了剧本，这事这么想都有点不正常。”曹进倒是赞同林千羽的观点。

    啪。

    就在三人胡乱猜测之际，休息室的房门被推开了，王骏走了进来。

    而看到王骏阴沉的脸色之后，林千羽三人皆是心头一沉，若是好消息王骏绝不会是这样的状态。

    “王导，我们的节目过了吗？”

    看到王骏的表情之后，何伟心里已经凉了一半，不过，他还是抱着一丝希望开口询问。

    王骏没有马上回应，目光在休息室里扫了一圈，发现没什么外人，这才郁闷的叹了口气：“没过……”

    “……”

    “卧槽！”

    “还真没过啊！！”

    得到的果然是坏消息，众人皆是十分失望，曹进更是直接就爆了粗口。

    “我是已经尽力了，奈何你们的作品观众投票数实在太低了，不瞒你们说，一共就29票，而宋大宝团队的《相亲》是475票，甄灵团队的《打工奇遇》是466票，审核团队内部投票中，你们的节目也输给了《相亲》……”

    王骏一边摇头，一边把情况如实的告知众人。

    “这……”

    “太特么惨了吧……”

    “唉……”

    其实何伟、林千羽众人在看完了宋大宝团队与甄灵团队的表演之后就知道他们悬了，可是当结果就这样赤果果的展现在眼前时，还是难免会失望，从初审到四审，他们也是付出了大量的时间和汗水的，如今，距离春晚的舞台仅仅一步之遥，却是功亏一篑。

    “王导，宋大宝和甄灵他们节目的编剧是不是胡烁？”

    林千羽深吸了一口气，问道。

    “嗯。”

    “就是他的剧本。”

    此刻，这个消息已经得到了证实。

    “还真是他！”

    “我尼玛，他真是要搞死我们文宇娱乐啊！”

    “看来我的预感还是很准的……”

    得到肯定的答案，众人皆是心情复杂。

    文宇娱乐。

    整个上午曹泽楚都在等待春晚语言类节目四审的消息，毕竟，这是文宇娱乐旗下艺人登上春晚舞台的最后机会了。

    咚咚咚……

    有人敲响了办公室房门。

    进！

    曹泽楚看了看时间，已经过了十二点，不出意外应该是春晚那边的消息，然而，这一刻他竟然莫名的紧张起来，若是以往艺人上不上春晚的，他其实并不是特别关心，反正文宇集团这么大一艘娱乐战舰，其实是不太在乎春晚上有没有文宇娱乐的艺人的，如果有便是锦上添花，如果没有也是无伤大雅。

    可是今年不同往日，文宇集团与万里集团的战火越烧越旺，他们又连连败退，实在是不容有失，并且曹泽楚也把自己的命运压在了春节档，因此，今年的春晚舞台上出现文宇娱乐旗下艺人的意义非凡。

    “曹总，春晚语言类节目四审的结果出来了。”

    与曹泽楚预想中的一样，果然是春晚那边传来了消息，只不过，曹泽楚却从钟婷的表情上察觉到了一丝不祥的预感。

    “千羽他们那个节目怎么样？？”

    曹泽楚皱着眉，迫不及待的询问结果。

    “曹总，结果不太理想……”钟婷小声回了一句。

    “没过？？”

    “嗯……”

    钟婷轻轻点了点头，也是一脸的沮丧。

    “……”

    曹泽楚半晌无言，双拳死死地攥紧却又无力的松开，在与胡烁的斗争中，他经历了数次由期待到失望的情绪转变，以至于竟然产生了一种令他自己都有些恐惧的麻木心里，在他内心深处甚至是滋生了一个可怕的念头，胡烁似乎是不可战胜的！

    ……