    “这个你放心吧，龙皇绝天剑肯定是我的。

    别人抢不走，他魔蛇更抢不走！”

    林天佑自信的说道。

    只要他一出现，将那条剑穗拿出来，龙皇绝天剑灵一定会疯狂的扑过来。

    他有这个信心。

    毕竟那是他的佩剑！

    “更何况……”

    林天佑忽然表情变的怪异起来。

    “更何况什么？”

    猎魂帝察觉到林天佑的表情，便好奇的追问。

    “没什么。”

    林天佑笑了笑，没有继续说下去。

    因为这个事情，他不知道能不能跟猎魂帝说。

    本来他跟猎魂帝一样，都是期待着对方先成为十层境的完美鬼神。

    然后将其吞噬，一举突破到天道鬼神。

    可现在，他跟猎魂帝的关系越来越好，林天佑已经没有想吞噬猎魂帝的想法。

    但不吞一个十层境的完美鬼神，他的境界就永远突破不了。

    天道鬼神，这是林天佑数万年以来唯一的理想。

    他无论如何也要达到天道鬼神的境界。

    只是，天道鬼神需要以足够强大的鬼气为引，激发自身的潜力，与天道合二为一。

    这强大的鬼气只有十层完美鬼神才能符合要求。

    洪荒世界，真正是完美鬼神的，只有他跟阴天子。

    其他至尊虽然也以完美鬼神境来描述实力，但却不是真正的完美鬼神。

    他们只是用这个来做单位衡量自己的境界而已。

    所以林天佑很纠结，不知道该如何是好。

    现在，看到魔蛇之后，林天佑内心涌起了一抹狂喜。

    是真正的狂喜。

    从来没有过的喜悦！

    因为这个魔蛇身上有魔气、有妖气、有灵气，更有鬼气！

    只要有鬼气，魔蛇就能被林天佑吞噬。

    并成为林天佑突破到天道鬼神的契机。

    这简直就是他在瞌睡的时候有人送枕头一般，太舒服了！

    林天佑压制住内心的狂喜，他知道，虽然有了代替天子的祭品，但不能大意。

    这个魔蛇是个非常强的男人。

    而且，还得想办法让魔蛇将魂力境界提升到极致，至少要能匹敌十层完美鬼神才行。

    否则，即便吞噬了，林天佑也未必能成为天道鬼神。

    条件很苛刻，但这就是天道鬼神的魅力！

    林天佑还在那里暗暗思量。

    猎魂帝则是一脸的疑惑。

    他觉得林天佑肯定有什么话在隐瞒自己。

    不过，这个隐瞒的事情，想必不是什么大事。

    毕竟他现在跟林天佑已经如同兄弟一般，关系很好。

    兄弟之情，让他无条件的信任林天佑。

    轰！

    砰！

    场上的打斗还在继续。

    魔龙至尊本以为一掌就能把这个蜜獾战将拍成肉泥。

    但一掌落下，他就明白了，这个家伙的皮是真的厚。

    洪荒最硬的魂金，他都能一掌拍成齑粉。

    可拍在蜜獾战将的身上，对方不仅没有任何事情，反而那道反震之力让他的巴掌一阵发麻。

    “该死的，他这身皮是怎么修炼出来的？

    我的龙影掌居然拍不死他？”

    魔龙至尊大怒，刚才他可是在篝火营地老板的面前说过，要秒杀这个蜜獾战将的。

    结果不仅没能秒杀，反而让他陷入了苦战。

    但在别人的眼里，这并不是什么苦战。

    他们只看到魔龙至尊的每一掌都能拍在蜜獾战将的身上。

    而蜜獾战将的拳头却根本连魔龙至尊的衣角都碰不到。

    双方的战斗能力完全不在同一个层次。

    但蜜獾战将却仗着皮厚，打到现在都没有后退一步。

    “我不信，你皮再厚，能扛住我无休无止的攻击！”

    魔龙至尊低喝一声，已经由单掌换成了双掌。

    两只手掌并用，好像机关枪一样，砰砰砰的疯狂打在蜜獾战将的身上。

    营地震响连天，每一次的落掌，四周人群都觉得好像是地震一般。

    气浪更是一波接着一波。

    魔龙至尊的掌劲和蜜獾战将的防御能力，二者悍然对撞，难分难解！

    “这是你逼我的！”

    魔龙至尊脸上挂不住了。

    这么多人在旁边观战，他虽然隐藏了自己的真实面目。

    可内心深处的自尊心，却不容他继续这样下去。

    “魅影龙形掌！”

    在拍出将近一千掌的时候，魔龙至尊的耐心终于消耗殆尽。

    他忽然暴喝一声，压制的魂力陡然增加了数倍，竟达到了准至尊的境界。

    魔气汇聚于一点，以其掌心为支点，全力拍出。

    本是无法撼动的超强防御术法，在这一掌的攻击之下，却被直接轰散！

    “啊！”

    蜜獾战将闷哼一声，身形爆退数十米远。

    “噗！！”

    站稳之后，胸膛血气上涌，一口鲜血从口里喷出，从来没人能打伤的蜜獾战将，终于被打的吐血了！

    “天、天呐，传说中无人能伤的蜜獾战将，居然被打的鲜血直喷？”

    四周人群好像看到了不得了的事情一般，全部惊骇的目瞪口呆。

    “那个戴面具的男人是谁？

    连至尊之下最强防御的蜜獾战将也能打败，简直恐怖！”

    “会不会是破军剑啊？

    只有破军剑才能跟蜜獾战将齐名！”

    有人说道。

    “不可能是破军剑，虽然我没有见过破军剑的样子，但他可是以剑称雄。

    而那个面具男却是用掌术打伤蜜獾战将的！”

    旁边的人指出关键点，说道。

    “那就不知道了！

    不过，如果这个面具男是新人，那就太厉害了。

    说不定，他将成为新的至尊之下最强。

    破军剑、蜜獾战将，也要被他踩在脚下！”

    人群议论纷纷，他们都被魔龙至尊的强势震到。

    “獾叔！”

    狐水仙看到蜜獾战将居然被打的吐血，脸上全是不可思议的表情。

    她难以相信，这个世上居然有人能伤到獾叔。

    “小姐，你先走，这个家伙不是好人，我不会让他接近你的！”

    蜜獾战将吐掉嘴里的淤血，战意不减的叫道。

    虽然吐血了，但他还能战！

    “猎魂帝，帮那个蜜獾一下，别让他死了！”

    林天佑已经看出来了，蜜獾战将的防御能力，最多只能匹敌第七至尊的程度。

    就像破军剑一样，只能在第七至尊之下，才是无敌的存在。

    而那个叫魔蛇的家伙，明显比第七至尊更强！

    继续打下去，说不定蜜獾战将会陨落在这片篝火营地之中。

