    当严敏看到允弦一脸欢喜的从外面回来，左右一手握着一串糖葫芦的时候，整个人明显的为之一愣。

    可直觉告诉她，这糖葫芦，不简单。

    “小心点，地上滑。”严敏见着允弦行步过快，禁不住对其叮嘱道。

    苏允弦将手里的糖葫芦交由敏敏手里，笑吟吟的问道：“你尝尝，这是哪儿的糖葫芦。”

    不会吧？这该不会是先前那老汉做的糖葫芦吧？

    严敏一脸疑惑的眯眸打量着眼前那两串不起眼的糖葫芦，她仔细轻轻地嘬了一口，还真就是那个味儿！

    虽说这制作糖葫芦也不是啥特别复杂的技术活儿，但也正是因此，基本上每个小摊儿上卖的糖葫芦的味儿都不大一样。

    尤其是这外面糯米纸上撒的那一层花生碎，简直了。

    “你啥时候回去徐州的？不可能啊。”许是因为物以稀为贵，严敏这一口气就吃了半串儿的糖葫芦，嘴里还在喃喃自语似的念叨着。

    一旁的小夏见状，连忙上前一步对其制止道：“小娘子，糖葫芦虽然好吃，但也不能贪嘴啊，这里面可是用的山楂果儿做的，并非寻常物。”

    尾随着允弦一块来到敏敏这屋的白先生，看着面前的严敏，眯眸一笑：“山楂也并非是吃不得，这得看人的，不过，敏敏你也是少吃些为好。”

    严敏这还只顾着狼吞虎咽的吃着，白先生的到来她都没能来得及行礼。

    一时间行动局促，弄的她一个没留神险些被自儿个的口水呛到。

    白先生连忙朝着严敏摆了摆手，示意道：“行啦，都是自儿个人，在乎那么多的礼数干啥，你看看你。”

    “我听允弦说你害喜厉害，这样吧，我知道一味秘方，专门就是治这害喜之症的，明儿个你让人来老夫府上取吧。”白先生意味深长的瞥了苏允弦和严敏一眼后说道。

    一听到白先生说他那有治这害喜之症的神药，苏允弦连忙转过身来，声声对白先生道谢。

    趁着苏允弦下去命人准备晚膳的空子里，白先生总算是得了空子，能够跟严敏坐一块单独聊聊。

    “敏敏，也不是老夫说，你可知道当下距离殿试还有多久？时日不多了，允弦若是再这么荒废下去，到时候别说状元了，只怕成绩还不及浩然呢。”白先生苦口婆心的对严敏说道。

    他知道，允弦那是犟脾气。

    跟允弦既然说不着，那白先生便打算曲线救国，同严敏讲不就成了。

    严敏喉咙哽咽，她思虑了一番后，顿了顿说道：“我明白，师父，你就放心吧，今年的殿试，允弦一定不会辜负大家的厚望。”

    “辜负不辜负的，你说了不算，他说了也不算，起码得让老夫看到他有进步啊，老夫也不能日日看着他，这重任啊，就只能交给你了。”

    如今白先生已经是一国的国师，每日还要辅助新帝那么多的政务要事，百忙之中能够抽出时间来到他们家里，专门商议允弦仕途的问题，想必，真的是允弦在其中出现了什么岔子。

    如此厚任交在了严敏的手中，她自是不能辜负白先生的一番期待。

    白先生并没有食言，第二天一大早的赶在白先生他老人家赶早朝之前，允弦就派人去了一趟国师府，将他老人家说的什么专门治害喜的神丹妙药取上。

    “怎么样，敏敏，这味道咋样儿？”

    苏娘子探着脑袋趴在严敏的身侧，一脸紧张的看着她问道。

    换做是旁人给的药丸子，他们断然不敢让严敏直接吃了，可白先生不同。

    苏家上下对于白先生这人，那是打心眼的信任。

    “也，也没啥特别的感觉，也不是很难吃。”严敏挠了挠头嘴里念叨着，她总觉得这个药丸子的味道有些似曾相识呢？

    可是让她准确的去说，又形容不上来，究竟是在哪儿吃过？

    苏允弦拿着那黑丸子放在掌心左右看着，又道：“这味道难吃么？”

    严敏听后摇了摇头，轻描淡写的说道：“一点也不难吃。”

    小春和小夏互看了一眼后，笑吟吟的跟严敏嘱咐道：“国师大人说了，他这药保证药到病除，绝对日后小娘子不会再出现那等害喜之症，今儿个开始小娘子只管想吃什么就吃什么便好。”

    “我先前的时候就有所耳闻，白先生的医术也很是精湛呢。”楚浩然这墙头草趴在一边儿上暗戳戳的小声念叨着。

    大家一上午的功夫都聚集在严敏的身边儿，一会儿一个个问她有没有感觉难受恶心，一会儿又来问她饿不饿，有没有啥特别想吃的。

    弄的严敏就跟国宝似的，捧在掌心大家伙儿怕给摔了，放在嘴里，大家又害怕给她化了。

    不过，值得一提的是，白先生这药丸子到底还真是有用。

    整整一日下来，严敏这反胃恶心的症状消退了不少。

    严敏害喜一好啊，这消息立马可就传遍了京城各处，当然，这还是要属国舅夫人，功不可没。

    “阮阮啊，你可千万一定得告诉我，国师到底给敏敏吃的药丸子是啥，你不知道，颂郅又在外面纳了一小妾，刚显怀，最近害喜害得也是厉害的紧。”国舅夫人同着世子妃的面儿朝苏娘子问道。

    亦不知为何，苏家人听到这小妾二字，显得有些敏感。

    下意识的，苏娘子和严敏二人的眸光都往那世子妃的身上看去。

    国舅夫人干咳一声后，又连忙说道：“我们家芸芸日后也是要为安家开枝散叶的，我这不也是想提前问问，有备无患么。”

    “那，你得去找国师问他去，他给敏敏的，你来问我们，那算是问不着。”

    一句话给这国舅夫人怼了回去，竟让她瞬间无言以对了。

    换做平时，苏娘子绝对不会如此，严敏也不晓得她娘这是咋回事儿……

    “对了据说啊，开春之后殿试的日子就要确定下来了，你也不问问弦儿，这准备的咋样儿了？”国舅夫人见着大家神色有异，忙插科打诨的岔开了话题。

