
　　时间流逝，这些天云韵一直都在和欧阳晴四人排练，每日卧室和练舞房两点一线，除了期间凌茗拉她过去考了几次试，其他时候都没有懈怠。

　　下了功夫那效果自然也是不错，云韵跳的舞不说婀娜多姿，起码可以称的上一声舞姿优美了。

　　望海店对外的宣传也开始如火如荼的展开，整个烟阳城的修士都知道了望海店这次从总部来了一位斗宗实力的花魁，将会在大宴开幕那天跳一支曲子，并且会从观众里选一位志同道合的人私下演奏交流一番。

　　于是整个烟阳城都吵成了一锅粥，大家议论的话题也都从哪位天才更厉害，哪位炼药师最有天赋变成了谁能得到那位斗宗花魁的青睐。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家虽然没有见过那位斗宗花魁的真面目，可是能在望海店被称作花魁的人，从来不会让人失望。

　　就在大家讨论的正热烈的时候，千玄却有些郁闷，他知道云韵一定会选一个认识的人，大概率就是冰月宗的颜柳月了，她们关系本就不错，选一个姑娘也不会遭人非议。

　　“哎。”千玄叹了一口气，这样子自己看来就没机会了，不过也好，起码别的人也没机会了。

　　此时望海店的一楼

　　颜柳青拉着有些退缩之意的颜柳月说道：“听说这里的曲子弹的真的不错，姐姐你都伤心了这么久了，过来换换心情。”

　　颜柳月看着面前的望海店有些尴尬，对着身边的妹妹说道：“我们两个姑娘来这个地方，是不是不大妥当？”

　　颜柳青撇了撇嘴说道：“姐姐你也太死板了吧。”说完伸出手指指了指前面，“你看，有不少女子同样来望海店听曲呢。”

　　颜柳月顺着颜柳青的手指看去，果真看到了几位女子一起走进了望海店，这下嘟嘟囔囔的没了话说。

　　随即颜柳月就被颜柳青拉进了望海店的大门。

　　“两位客人，请问有什么需要帮助的吗？”有侍女前来问道。

　　颜柳青指了指之前过去的几位女子问道：“和她们一样。”

　　“原来两位是要点面首呀，这边请呢。”侍女说完还瞟了一眼颜柳月和颜柳青，这姐妹两一同来望海店还点面首的确实不多见。

　　“不不不！不是！我们是来听曲子的。”颜柳青也没了之前的淡定，红着脸赶忙解释道。

　　颜柳月恼怒的瞪了一眼颜柳青，好像在说：都是你干的好事！她也被那侍女看的羞红了脸。

　　“听曲子的话，两位是想去大厅呢还是开一个房间让清倌人独自弹给客人听？”侍女问道。

　　“开个房间吧。”颜柳月淡淡的说道，经历了刚刚的误会，她可不想去大厅了，还是开一个房间保险一点。

　　“我们的房间有天，地，玄，黄四种，两位想要哪一个？”侍女问道。

　　“天级。”颜柳月说道，她可不差钱，出门肯定都是住最好的，这听曲子自然也要是最好的。

　　侍女脸色一喜，恭敬的说道：“两位跟我来。”

　　颜柳月拉着颜柳青跟着侍女来到了望海店的最上面几层的一个房间外。

　　“两位客人请。”侍女打开了门说道。

　　“顶层是谁住的？”颜柳青好奇的看着上面明显装修更高级的房间说道。

　　“是我们店主和花魁住的。”侍女说道。

　　“就是你们的那个斗宗花魁吗？”颜柳青眼里冒出好奇的光芒问道。

　　“对。”侍女说道。

　　“我们可以让她来给我们弹曲儿吗？”颜柳青兴奋的说道。

　　颜柳月拉了拉妹妹说道：“人家可是望海店的王牌，等着那天一鸣惊人呢，怎么会随便就给你来弹琴跳跳舞。”

　　“也对。”颜柳青略微思索后点了点头，看来她只能点其他清倌人了，不过她对那位斗宗花魁的好奇心更强了。

　　侍女在一旁正想拒绝颜柳青，结果她突然愣了一下，然后呆呆的从上到下仔仔细细的看了看颜柳月和颜柳青。

　　“你看我们做什么？”颜柳青没好气的问道。

　　“我们的花魁答应了你的请求，待她准备一下，就下来亲自为二位舞一曲。”侍女说完后也有些傻，不过她马上意识到这两位可能是花魁的熟人，而她们的花魁一直深居简出，这两位可能不知道花魁现在在这里。

　　侍女退了出去，把房间留给了颜柳月和颜柳青两个人。

　　颜柳青激动的说道：“姐姐，那个斗宗花魁要亲自给我们舞一曲！你说她会不会是听到了你的名号所以特意下来的！”

　　颜柳月也有些不明所以，不过如果真要解释，也只能像自己妹妹解释的那样了。

　　“我的面子有这么大？”颜柳月尴尬的自问道。

　　“姐姐，你可是整个西北大陆屈指可数的几人在这个年纪就突破到斗宗的人！比起中州的那些天才都丝毫不弱！你可不能妄自菲薄啊姐姐！”颜柳青大声说道。

　　颜柳月被妹妹夸的有些不好意思，谦虚的说道：“哪有你说的那么厉害，别瞎说了，你不是要看人家跳舞吗，乖乖等着人家就是了。”

　　“姐姐你说她会有你好看吗？”颜柳青问道。

　　“人家是花魁，肯定比我好看。”颜柳月自谦道，她其实也很好奇这位斗宗花魁什么样，不愧是望海店啊，这样天赋的女子都找得到。

　　“她肯定没有姐姐好看！”颜柳青肯定的说道，要知道她姐姐这样又漂亮实力又强天赋还好的女子那可是百万中挑一个啊，不对可不止百万人。

　　......

　　原本在练舞的云韵突然感受到了熟悉的味道，还离她很近的样子。

　　云韵精神力一扫，马上就面露喜色，原来是小颜来了！这样正好省的自己去找她了！

　　看到那个颜柳青那个小丫头还想点花魁，就传音告诉侍女让她们两等她，自己去冲个澡换个衣服就下去见她们，给小颜一个惊喜！

　　......

　　颜柳月和颜柳青在房间内等了好一会儿，颜柳青都已经在房间内的那张大床上滚了好几个来回了，她们发现她们要的花魁还没来！

　　“怎么这么慢呀。”颜柳青不满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十一章 和她们一样免费阅读。https://xs.23sk.com 