    柯家，密地之外。

    柯景云已经完成了继位，通过圣阶灵草，他总算跨过了太一的那道天堑，不光突破了神劫巅峰，还一跃半步太一，直接跨入太一境！

    “不知道锐儿他们修为是否有所精进？”

    他的身旁，两名守护此地的柯家长老陪护。

    两人都有着太一后期的实力，对待柯景云却笑脸相迎。

    “陛下放心，每一次进入其中的人，都会有所收获的。”

    “我倒是要预祝家主成功登基了。”

    一名长老笑道。

    “是啊，陛下放心。”

    另一人也立刻附和道。

    这模样要是让几日前的秦风等人看见，恐怕得骂上两句势利眼。

    他们来时，这两位长老可是爱答不理的。

    这里，就不得不提一下帝皇在柯家的地位了。

    作为柯家在明面上的权力巅峰，皇帝不止是烈岚帝皇那么简单，同时还会兼任柯家家主。

    谁都知道真正掌控烈岚，掌控柯家的。

    是那两位存世的天尊。

    可那两位平时基本不露面，日夜只是修炼，烈岚帝皇权利不可谓不大。

    柯景云笑看着前方，心底盘算着如何用筹码留住秦风和柳逍遥。

    可石门打开，他却愣住了。

    “家主这是……”

    两人顺着柯景云望的方向转过身去，同样愣住了。

    咝……

    二人同时倒吸了一口凉气，互相对视一眼，都感觉大祸临头了！

    原本将近十个人的队伍，此时竟然只有六人站在门外。

    而且人人疲惫，似乎经历了一场大战的模样。

    至于提升，那更是一分都没有！

    更有甚者，其中一个天才还变得有些痴傻。

    两名长老慌了，赶忙询问道：“怎么只有你们几个？剩下的人呢！剩下的人去哪儿了！”

    柯景云的脸色也沉了下来。

    望着颓废萎靡的柯峰锐，他立刻招手。

    “锐儿快过来，跟爹说到底发生了什么！”

    见到父亲，柯景云再也绷不住了。

    眼泪夺眶而出。

    “是柯景龙！柯景龙勾结妖族，差点让我们全部命归黄泉！”

    “什么？！”

    “这不可能！”

    最先有反应的，莫过于两名看门长老。

    若是柯景龙真的进入阵中，而且还伏击了秦风一行人。

    那他们可是要担大责任的！

    这个责任，他们两个太一后期的武夫能够抗下？开什么玩笑！

    作为曾经的立国之本出现变故，恐怕是天尊老祖都要被惊动一二！

    两人齐齐打了个寒颤，面对柯景云愤怒的目光，竟有些畏惧。

    “两位长老，我想要一个解释！”

    说完，他冷哼一声，甩袖朝外走去。

    至于秦风等人，自然是快速跟上的。

    秘境入口本在皇宫之中。

    没走多久，一行人就跟着柯景云来到了一处隐秘的大殿之中。

    叮一声，一个隐秘阵法被触发，此地也被隔绝了。

    “不错的手段。”

    柳逍遥心中暗叹一句，作为一名阵法宗师，他能够感觉到其中蕴含的力量。

    果然，烈岚虽只是个中流帝国，可传承数千年，底蕴还是有的。

    “到底是怎么回事？”

    柯景云转过身来，目光依次在独子柯峰锐，秦风，以及柳逍遥身上扫过，最后停在胆怯跟在郭白身旁的毛修身上。

    “他又是怎么了？”

    柯景云头大如斗。

    这毛修家可不是普通家族。

    比之郭家木家等虽差了一筹，也是帝国权贵。

    听说这毛修在家中，可是被内定为下一任或者下下一任家主的存在！

    还有龙家，许家！

    刚刚登基的柯景云发现缺少了几人，头皮发麻起来。

    这几个家族可都不是什么善茬！能够在帝国传承下去，时至今日还保持一流或二流世家的存在，不是他一个刚刚登基的皇帝能够忽悠的。

    “父皇，起因是这样的……”

    柯峰锐开始诉说。

    从自己进入秘境，到撞见家族遗老，被追杀途中被迫会合，大家一同逃跑。

    一直聊到秦风和柳逍遥分别杀死和惊退家族遗老，最后又发现柯景龙是幕后黑手。

    一桩桩，一件件，听得柯景云额角青筋暴起，拳头紧攥，牙关紧咬。

    “柯景龙！”

    柯景云也没想到，自己这个兄长由于赌战失败，皇位易主，竟然会如此疯狂！

    “是这样吗，小风？”

    柯景云转过头看向秦风，强忍怒火问道。

    “半点不假！”

    秦风脸色严肃。

    他们已经篡改过内容，将几名遗老的存在弱化。

    称自己是得到最后一名遗老的相助，才将较弱的三人铲除。

    柯景龙勾结的，也是秘境之中已成气候的几名太一大妖。

    中间完全省略了柳逍遥的存在，将他的作用加在柯兰身上。

    柯兰最后没来相送，也是不想暴露自己肉身已毁的事实。

    在柯景云的眼中，自然是对于家族抛弃她的心寒，不屑面对外界的柯家人。

    砰

    价值千金的沉香木桌被拍落一角，剩余残躯也簌簌化作粉末落地。

    “柯景龙！你欺人太甚！”

    “柯龙祥！我跟你没完！”

    柯景云连声怒骂。

    他明白，没有柯龙祥配合，柯景龙不可能有进入秘境的机会。

    “诸位先回家，放心，我一定会给你们一个交代。”

    柯景云脸色阴沉，目光接连在游凤三人身上扫过。

    秦风和柳逍遥也识趣离开。

    柯景云没有让他们走，可两人不愿再参与烈岚的争锋。

    “有趣，十分有趣，没想到一个帝国竟然还有这种勾心斗角的戏码。”

    柳逍遥拍打着羽扇。

    自从危机解除，他又恢复了玩世不恭的模样。

    两人身上都没有伤，十分体面。

    反比柯峰锐等人，断臂都没有再度催生。

    为的，就是要出来卖惨。

    “哎，风兄，你可还记得当日袭击你的那个家族？”

    柳逍遥突然问道。

    “自然是记得的。”

    当日赌战获胜，两名太一中期在皇城外对他展开围杀。

    如果他没记错的话，二人应该是什么木家的人。

    秦风舔了舔嘴唇。

    只要柯景云不息事宁人，他肯定有仇报仇，有怨报怨！

    况且，他还有答应傲礼的事情尚未完成。

    对方让他在秘境出口周围万里内放置符石，若是远了，那就没用了。

