    胡勇怔怔，虽然听不太明白黄百万话中要表达的意思，但他忽然感觉到胸口有些堵闷，这一刻，他似乎能体会到眼前这个充满了传奇色彩的男人心里有多苦涩。

    难，太难了，这个跺一跺脚，整个缜云都要抖三抖的风云人物，比所有人想像的都要难。

    黄百万洒然一笑，那一口招牌式的大黄牙在灯光的映照下难看且刺目：“算了，不说这些伤春悲秋的东西了，即便是说了，你也听不懂！但胡勇，我希望，今晚的这些话，在你走出这个房门的时候，都能忘得一干二净。”

    “胡勇刚才什么也没听到。”胡勇赶忙说道。

    黄百万点点头，又道：“胡勇，你放心吧，你哥不会白死！从此以后在缜云，只要有我黄百万的一口饭吃，你们姓胡的，都一定会光宗耀祖，我让你们世世代代风光无忧！”

    说话，黄百万掀开被褥，要下地，胡勇赶忙上前去搀扶黄百万。

    黄百万走到了窗边，推开窗户，看向了漆黑如墨的夜空，今晚，没有星月，寂静沉闷。

    黄百万看向了北方，遥遥瞩目，忽然低喃：“炎京的舞台令世人向往，我老黄这辈子要是能在上面走一遭，哪怕是唱两句不在调上的曲儿，也不枉白活一世……”

    不知道从什么时候开始，这条本该没有太多城府的土狗，也开始变得让人琢磨不透了，他的心思，越来越难猜，两年的时间，他已经发生了翻天覆地的变化……

    ……

    翌日清晨，天还没亮，坐在重症监护室外守护的陈六合就睁开了眼睛，清明透亮，没有丝毫的疲惫之意。

    在这个暗流激荡的紧张时刻，陈六合可是不敢有丝毫的掉以轻心，程耀光的安全，是一个极大的隐患，所以，他对此，一直都很上心，不会让任何危机发生的可能性出现！

    随便洗漱了一翻，陈六合来到了病房，慕容青峰跟左安华两人还在整理名单资料，显然一夜没睡，反倒是龙向东这个体弱病残的家伙半靠在床头熟睡了过去……

    陈六合也没打扰他们，随便说了几句话便离开！

    还没到上午八点的时候，陈六合就接到了柳云泰亲自打来的电话！

    当挂断了这通仅仅只有两分钟左右的通话时，陈六合的嘴角翘起了一个灿烂的笑容！

    一切都如他所料的那般，在巨大的诱力之下，没人能够做到真正拒绝！

    柳云泰这头老狐狸也是如此，经过一夜的思考后，最终还是答应了他的提议，同意跟他促成这笔交易！

    “东方乾……”陈六合嘴中非常轻微的吐出了三个字，眼中闪烁出了一道阴冷的光芒，如果他没记错的话，东方乾可是东方星宿的小儿子，一个虽然没有握着重权，但在东方家的份量却也及重的核心人物。

    沉凝思量了一会儿，陈六合忽然摇头失笑，呢喃道：“这个柳云泰，当真心狠手辣啊，真敢开口，一出手，就妄想重创东方家核心。”

    没有过多犹豫，陈六合掏出手机，编辑了一条消息发送了出去，收信人是黄百万！

    一个上午的时间，很快就过去了，但除了陈六合这个闲人之外，都很忙碌！

    慕容青峰跟左安华两人在整理完名单资料后，就立即行动了起来，由他们亲自去送出这些邀请函！

    用慕容青峰的话来说，态度和诚意，往往是决定事情成败的关键因素！只有他和左安华两人亲自出面，才能表达出巨龙俱乐部的重视和诚意！

    为了这件事情，陈六合还专门让鬼谷亲自陪在他们身边贴身保护，以免意外发生！

    就连沈清舞，在上午的时候也离开了医院，只是说了句要回家一趟，陈六合也不知道沈清舞具体是回去干什么了……

    花了整整一上午的时间，慕容青峰跟左安华两人把邀请函全部发了出去，一宿没睡再加上一个上午的忙碌，从两人的脸上也看不到什么疲惫之色，反倒是有一股子干劲和亢奋！

    毕竟，今天就要玩出一次这么大的手笔，没有人的心可以静的下来，晚上的晚宴，对巨龙俱乐部来说至关重要，甚至是关乎到了成败！

    下午，医院内突然变得热闹了起来，先是穿着一身职业套装的苏婉玥赶来，紧接着又是炎北洲战部子弟吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人，随后雨仙儿、南宫无情也来了！

    最后一个赶到的，是还没有离开炎夏的特里普斯拉维，他的身边还跟着两名金发碧眼的英伦籍男子，经过介绍，陈六合知道，是英伦商会的两个代表！

    这一下，诺大的病房也显得有些拥挤了，而在场的，全都是重量级人物，随便丢一个出去，都可以说是在炎京有头有脸了，包括其中最次的南宫无情，最近也是在炎京混的风生水起！

    这样一个阵容聚集在一起，就算是傻子也知道有大事即将发生，不知道牵动了多少人的敏感神经，此刻，必然是有无数目光紧紧盯着这家医院的……

    “好了，巨龙俱乐部的根本班底和框架人物，都来了，现在我们可以开始了。”坐在苏婉玥身旁的陈六合笑吟吟的说道。

    他习惯性的揽着苏婉玥的肩膀，这个举措，让得一旁的雨仙儿不易察觉的撇了撇嘴，眼眸中有淡淡的醋意浮现，但她也很聪明的没有在这种正式的场合表达出什么不满。

    “喂，陈六合，今天把这么多人叫来是什么意思？有大动作？”南宫无情斜睨了陈六合一眼说道，神态和腔调还是一如既往的嚣张狂妄。

    陈六合笑了笑没有说话，倒是吴长阳开口了：“今天上午慕容青峰跟左安华两人的动作可也是不小，发出了不下五十份邀请函？行踪举措不加丝毫掩饰，很是让人浮想联翩啊。”

    “呵呵，沉寂了这么久，再不动动，就有点说不过去了！不知道的人还真以为，巨龙俱乐部昙花一现，就这样凋零沉灭了呢。”陈六合淡淡的说道。

