    不得不说，

    姚平的针对，

    其实是羡慕嫉妒恨皆有。

    他比张清元入门还要早上三年，比之张清元入门要高上一届的外门考核。

    然而，

    他艰难修炼，

    为了突破，

    屡屡向别人挑战，

    更是时不时外出接取猎杀妖兽的任务，以求在厮杀当中突破，磨炼自身的战斗力。

    历经不止一次的生死危机。

    即便是如此，

    距离外门十年之期只剩下四年的时间，对于能否进入内门，

    姚平内心之中依旧不敢肯定。

    但是，

    和自己相比，

    那个叫做张清元的后辈呢？

    短短三年不到的时间，

    就从灵元境三重一路飞速晋升，短时间之内就超过了自己，达到了灵元境七重。

    那一日，

    在刘掌院令下，他让开了座位。

    内心当中，

    一股屈辱油然而生。

    所以，

    他才会针对张清元。

    只是当时，

    他也不曾服气，

    不过是一个大门不出二步，连外出历练都不敢的灵植夫修士罢了。

    而那时候，

    他也感受到了横贯在灵元中期巅峰面前的瓶颈。

    所以，

    他决定等，

    等到突破到灵元中期，步入后期境界。

    他会和那后辈张清元堂堂正正一战，

    用摧枯拉朽的战斗，告诉所有人，

    修行快不意味着实力也强大！

    然而，

    他猜中了开头，

    没能猜中结果。

    他确实突破了瓶颈，步入了灵元后期的境界。

    但是，

    原以为手到擒来，顺便可以出一口恶气的战斗，不仅没有如同他想象的那般干净利落地结束，反而是自己在对方手中根本无能为力！

    原以为随手可以揉捏的软柿子，

    转眼间却是变成了自己手段齐出也未必能够战胜的可怕强者！

    “凭什么！”

    “凭什么你们这些所谓的天才就能够修炼那么容易，一天修炼能够比得上别人十天！”

    “凭什么你什么都不做就能够如此强大！”

    “凭什么你们这些天才就可以受到上天眷顾！”

    “天道不公！”

    “我不服！！！”

    姚平双目之中掠过一抹疯狂之色，

    浑身上下灵元暴涌，

    平地里卷起一阵狂风！

    竟像是爆发出一声恐怖的虎啸龙吟，隐隐之间周身上环绕的黑色灵元在周身汇聚，于顶上凝聚成一个黑色的虎王虚影！

    与此同时，

    姚平化拳为爪，像是抓摄虚空，

    一道道暗黑色的灵元疯狂盘绕，汇聚在姚平双手上，

    震荡空气，发出一种骇人的波动，

    那种森寒的波动，

    让人心惊，

    可怕无比！

    “这是......虎煞戮神爪？！”

    周围的一些弟子见到姚平手上那凝聚出的骇人气势，眼神一变，惊呼出声。

    虎煞戮神爪，

    人阶下品武技，

    这可是真真正正入阶的武技！

    不比张清元所修行的那些九炼锻骨拳，云烟步，云水十三路剑式之类只是用来打基础的基础武技，

    每一门入阶的武技，已是涉及到了灵元的爆发使用，拥有着极强的攻击力，甚至存在着越级挑战的可能性！

    当然，

    每一门入阶武技威力强大，

    修炼也是艰难，

    那基本上是真元境以上的强者才能够熟练运用，

    对战敌人的手段！

    如果用小孩比喻灵元境，大人对比真元境之上，

    那么入阶的武技，

    就如同一柄大锤！

    小孩子很难挥舞大锤，但一旦挥动了，同样拥有着极大的杀伤力！

    整个十七别院之内，

    能够掌握一门入阶武技的，绝对不超过双手之数！

    也是由此，

    眼见姚平施展出这一门武技，场下众人纷纷惊呼，排位在前十左右的同门弟子，也是面色微微凝重。

    掌握了一门入阶武技，

    已经是有了挑战他们的资格！

    而此同时，

    成功施展人阶下品武技虎煞戮神爪的姚平，没有给众人太多思考时间，身形窜掠而出，化作一道残影，

    那汇聚了庞大灵元，扭曲空气的双爪划破空气，迅猛无比朝着张清元暴掠而去！

    如同一尊真正的黑煞猛虎降临，

    空气暴涌，卷起重重骇人的气劲，

    锋芒所过之处，仿佛连空气都被撕裂开来！

    “我不服！”

    姚平怒吼着，

    腥红的双眼，

    显露疯狂之色，

    双手已是在狂暴的灵元能量之下崩裂开来，鲜血沁渗而出，鲜血淋漓，

    极为骇人可怕，

    但依旧一往无前！

    “你不服？”

    直面姚平那声势席卷长空，骇人无比的人阶下品武技，

    张清元原本就要施展轻身术以及云烟步躲开。

    但是，

    听到对方不服的怒吼之后，

    身形陡然停了下来。

    望着那双疯狂袭来的眼睛，

    无需多想，

    从刚才对方的怒吼当中，

    已是明白他的意思。

    “你不服，但你可知，

    这两年多来，

    你在外出与妖兽厮杀的时候，我在修炼；

    你在与同门的时比斗候，我在修炼；

    你在呼朋唤友，聚餐聚会的时候，我在修炼；

    你在游山玩水的时候，我在修炼；

    你在松懈睡觉的时候，我还在修炼！”

    “你以为我大门不迈出二步就有这样的实力？”

    “你每天修炼两个时辰就感到枯燥坚持不下去，可我每天坚持修行的时间都在六个时辰以上！”

    “你修行术法武技一两百遍就此松懈停止，可我修行一百次不行，那就一千次，一万次！”

    “我修行的努力，至少在你的三倍五倍以上！”

    “你凭什么不服！！！”

    脑海内的数据面板，

    确实给了他一点外挂帮助。

    但是，

    这一点一滴的力量，

    哪一份不是他张清元用一点一滴的汗水换来的？！

    张清元矗立在场中，

    没有丝毫的躲避的意思。

    面对姚平施展的入阶层次武技的攻击，

    最好的应对是避开，

    看得出，

    此时的姚平也只剩下一击之力，

    躲开了这一招，

    对方必定会陷入力竭的状态，由此轻松取得这一场战斗的胜利。

    但是，

    张清元忽然不想躲了。

    没有为什么，

    他只想，

    堂堂正正地在对方最擅长的方面，将他击败！

    对着凶猛袭来的姚平，

    张清元摊开手，

    如同流水般缓缓波动空气，

    哗啦啦！！！

    空气中，

    震荡起水花般的激越声音，

    方圆一米之内的空气，

    被体内灵元所牵引，

    猛然间如同重锤般下坠！

    沉重，

    压力！

    冥冥之间，在他放弃躲开这一招，直面姚平那最强的一招攻势的时候，心底深处隐约之间似乎产生了一种玄之又玄的感悟。

    这丝感悟是什么？

    张清元不知道，

    似乎刚才在不想避开的那一瞬间，就突然产生了这种感悟。

    说不清，

    道不明。

    他顺着冥冥之间的那一丝感悟，

    体内雄浑无比的四层水元决灵元自动运转，伴随着手中的动作，像是柔软无比的水流，在空气当中划动。

    自然而然地，

    以四层水元决催动，

    施展出了九炼锻骨拳拳法当中，威力最大，也是最难修炼施展的最后一式：

    九炼锻骨拳·崩山！

    ......

    ps:

    章节尾求一下推荐票。

