
　　林冲和邬俪正谈话间，范冰儿独自走出营帐，去找了范权。

　　“阿爹，前方战事胜了。”

　　范权道:“我已收到消息，看似胜了实则面临一个非常大的问题。”

　　范冰儿疑惑的问:“什么问题？”

　　范权道:“粮草的问题，前有刘延庆，后有王禀，王伦是没有办法将粮草运过来的，不出十天灵石城里的粮草就会告急。”

　　范权这样一说，范冰儿终于发现了，大家都忽略的问题。

　　“大王和军师不知道粮草会出问题吗？”

　　范权轻轻一笑:“他们怎么可能不知道，他们下一步就是弃守灵石城。”

　　“去哪里？”

　　“带上干粮进山。”

　　范冰儿恍然大悟，灵石城左边就是太岳山，那是田虎起势的地方，军中将领对这一带的山路非常熟悉，只要穿过太岳山到达沁源县，粮草的问题就解决了。

　　“如果朝廷的兵马再追来呢？”

　　范权道:“如果不想打就只能向东进太行山了。”

　　两人正在谈话之时。

　　吴用、田实、方琼三人来到了林冲的营帐。

　　方琼道:“王禀听到刘延庆遇伏的消息后，就退兵往阳凉北关去了。”

　　吴用道:“他是想守住阳凉北关，等我们粮草断绝，不攻自破。军中粮草最多还能坚持十日时间，咱们需要早做计较才行了。”

　　林冲点头道:“吴军师应该早早有定计才对。”

　　吴用道:“有两个办法，两处关隘选其一破之，或者丢掉辎重翻过太岳山去沁源。”

　　田实道:“只是一旦破关失败，后果不堪设想。”

　　林冲道:“那就只有一条路可以走了，等邬梨和宋江回来，就进山去吧！”

　　吴用道:“只是这样一来，王禀和刘延庆就会合兵一处，他们再追来……”

　　林冲道:“先去沁源补充粮草，再寻出路，马上给邬梨和宋江传信，让他们尽快赶回灵石。”

　　几人点头，随即告辞离开。

　　邬俪走出来问道:“你早就猜到了？”

　　林冲道:“这是很明显的事情，前后都有朝廷的大军，灵石城肯定不能久留，要么向西进吕梁山，要么向东进太岳山，如果换做是你会怎么选？”

　　邬俪道:“肯定选进太岳山，田虎以前的山寨就在太岳山里，路比较熟悉。”

　　林冲道点了点头，说道:“到了沁源县，你就回邬梨身边去吧！”

　　“为何？”

　　“到时候你就知道了。”

　　邬俪极为不舍的道:“那……我们何时再能见面？”

　　林冲呵呵笑道:“我在幽州等你怎么样？”

　　“你……你是想……让我帮你劝说大哥……”邬俪话说了一半，却看到范冰儿出现在了营帐门口，急忙改口:“我去收拾行李。”

　　范冰儿走进营帐，听到邬俪要去收拾行李，并没多问，也开始收拾行李。

　　……

　　……

　　天黑时，宋江、邬梨、董庞儿三人率领军队返回了灵石城。

　　众人一番商议确定了进太岳山的路线。

　　第二天一早，大军开始准备干粮，午时开拔进入了太岳山脉。

　　山路虽然崎岖难行，这些人却对这里的山路极为熟悉，一路上行的极为顺畅。

　　夕阳落山前，大军在一处水源地扎了营，根据推算要在山里走三天时间，才可以翻过太岳山脉。

　　吴用对每天的行程都做了规划，士卒们就着热水吃过干粮，开始支起帐篷休息。

　　范权来到了宋江的营帐内。

　　宋江客气的请他坐下，命人沏了一壶茶水。

　　待侍卫退下，范权说道:“咱们此去沁源，刘延庆和王禀必然会追来，宋将军可有想过到时怎么办？”

　　“军师的意思是固守沁源城，实在不行再进山里。”

　　范权摇头叹道:“沁源城墙太矮小，如何守得住！大军进山粮草又从何而来？”

　　“范相国的意思是？”

　　范权摇头道:“这些日子，老夫在想一个问题。”

　　宋江道:“什么问题？”

　　范权道:“宋将军有没有想过，我们割据汾州，想当于切断了太原和京城的联系，朝廷如何能够容忍。”

　　“大晋选择在河东路立国，是彻底触动了赵家的利益，朝廷派兵来攻打是早晚的事，如果刘延庆和王禀不行，他们还会派其他人来。”

　　宋江点了点头，“范相国说的在理，当初大王执意在汾州立国，确实欠缺考量。”

　　“宋将军是时候考虑一下将来的出路了。”

　　范权说到此处起身告辞。

　　宋江将他送走，返回营帐陷入了沉思。

　　范权又来到邬梨的营帐，与邬梨说了同样的话。

　　范冰儿在范权的帐篷内焦急的来回踱着步。

　　看到范权回来急忙问:“他们怎么说？”

　　“为父只是点到为止，并未提幽州的事。”

　　范冰儿点了点头。

　　“冰儿，等出了山你便脱离军队去幽州吧！为父已经命人将介休城的族人都送去了幽州。”

　　范冰儿摇头道:“要想让宋江和邬梨去投靠幽州，田定和田实就必须死，女儿留在田定那里还有作用。”

　　范权忙道:“冰儿不可冒然行事。”

　　“父亲！不要忘了咱们全家都去了幽州……”

　　范冰儿说着摇了摇头，走出了营帐。

　　不远处一个蒙面人看着她走远，慢慢退了回去。

　　范冰儿回到林冲的营帐，发现林冲不在，邬俪也早早的睡了，便静静坐着等林冲回来。

　　时间飞快流逝，范冰儿从瞌睡中醒来，发现不知何时林冲已经坐在了她对面，她藏在袖中的手不由的握了握。

　　“你何时回来的？”

　　林冲抿嘴笑道:“范姨娘在等我？”天籁小说网

　　范冰儿媚眼如丝的直视着林冲。

　　林冲自那日后就很少去看她的眼睛，并不是她真的会什么媚术，而是因为这个女人长的太美，任何人与她那双暗含秋波的眼睛对视，都难免会有片刻失神，这片刻时间足够她做很多事。

　　范冰儿问道:“大王为何不敢看奴家？”

　　林冲摇头道:“礼法大于天，田定不敢对范姨娘不敬。”

　　“是吗？那邬俪又怎么说？”

　　范冰儿轻轻一笑，起身向他身边凑了过去。

　　林冲心道，这个女人是要耍什么花招？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第315章 弃城进山免费阅读。https://xs.23sk.com 