    第2章 -时间，不在于你拥有多少！

    “小陈，你有问题么？该我们上场了。”

    “我没问题！”

    陈歌深吸了一口气，S10的EDG，同样是所有淀粉心中的痛。

    春季赛的时候好歹还打到了季后赛第二轮。

    可是S10的夏季赛，EDG有史以来第一次未进季后赛。

    那一刻，不知道多少淀粉痛哭出声。

    重活一世，他一定要守护最好的明凯！

    登场比赛，同样是他期待已久的事情。

    ……

    随着EDG走出场，现场的观众们也是欢呼了起来。

    “EDG加油！！！”

    “EDG顶住啊！！！”

    作为LPL的下等马，京东向来是不受待见的。

    但是EDG作为御三家之一，也曾经带给了无数人感动，让无数人失望。

    可是这一刻，无数人都愿意支持EDG！

    如果EDG真的缺席了季后赛，他们的青春，也就真的结束了。

    耳边听着观众们的声音，陈歌也是深吸一口气。

    守住EDG的一切……

    S11有没有战胜DK他不知道，但是这一次，他要拿下主场的冠军！

    虹桥天地，能够容纳上万人的比赛场馆，这时候座无虚席。

    光是走在走廊之中，陈歌就能够听到外界为EDG的加油助威声！

    “必须赢下来，我们EDG，不会再让观众们失望了。”

    明凯低垂眼眸，语气沉重。

    而听到他这话，陈歌浑身一激灵。

    前世有句话怎么说的来着？

    EDG在让人失望这方面，从不让人失望是吧？

    “放心吧，我会努力的。”

    陈歌诚恳地说着，EDG众人都是吃了一惊。

    打京东，陈歌的压力是最大的！

    他要面对的，可是号称LPL第一打野的Kanavi！

    “加油！”

    “加油！”

    Scout和Hope齐声说道。

    跟在最后面的奥迪和Meiko，也是默默地点了点头。

    而陈歌，这时候还在默默地背诵圣经。

    “我会守住EDG的一切，我没那么容易被打倒，即使过程曲折，即使前路崎岖……”

    陈歌的声音低沉稳重，但话语之中，却仿佛蕴含着无限的力量。

    明凯回头看了看陈歌，眼神之中满是讶异。

    陈歌……

    是一个好苗子啊！

    ……

    “观众朋友们欢迎回来我们的比赛现场！！我是解说米勒！”

    “大家好，我是娃娃！今天的比赛，说实话，对两边都是非常的重要啊！

    京东如果能够拿下这一场，他们就可以成功来到常规赛的第一位！

    而EDG如果能够赢下这一场，他们就能够挤掉WE，以常规赛第八名的成绩，晋级季后赛！”

    娃娃双手环抱，述说着场上的局势，而现场的观众们，也是有些沉默。

    第二场的表现，杰杰完全被Kanavi压制住了。

    如果不抓紧调整的话，绝对是要出大事的！

    “EDG不好打啊，打野位置上，Kanavi的经验实在是太老道了，杰杰还是有些年轻……诶诶？？EDG这边，要换打野？？”

    娃娃眼睛瞪大，一脸的不可置信。

    临阵换将，这可是大忌啊！！

    “这个新打野，Vae7？？？这个七好搞啊！”

    “杰杰不上了么？新打野，这是一个新人吧？？”

    米勒也一脸懵逼，而直播间的观众们，直接就炸了！

    “换人？？”

    “这时候换人怎么想的？？”

    “Vae7？？能行么？？”

    “都年末S10了，还777呢，有屁用！”

    “明凯这是疯了吧？”

    “绝对是背锅来的，我明白了。”

    “这人是真的惨，来背锅了！”

    对于陈歌这个人，很多观众们根本没有印象。

    最后还是娃娃想了半天，才有些不确定地说道：“这是不是之前那个YM弃子啊……”

    “啊？”

    米勒挑了挑眉，继续说道：“你是说那个被YM试训刷下来，被EDG捡回去的那个？？”

    “对！没错，我记得在德杯的时候上过一次，结果全场刷野二十五分钟300刀，伤害打了三千多的那个……”

    娃娃说完，现场的观众们都是笑了起来。

    德杯不光是LPL的队伍，还有这LDL战队和别的队伍。

    “那这名选手，应该是比较偏向于刷野发育的那种风格，倒是和现在的版本比较契合。”

    米勒一边憋着笑一边说着，很显然是想起了什么有趣的事情。

    “Vae7这名选手，怎么说呢，如果能够守住野区，安稳发育到后期的话，不是没有机会赢。

    可是现在看来，Kanavi怕是不会给他这个机会啊！”

    米勒感慨一声，很显然不是很看好陈歌。

    这时候，大屏幕上，下方有一行小字出现：“Jiejie↓，Vae7↑！”

    在现场VR的投影屏幕上，也出现了陈歌的定妆照。

    一米八五的个头，清秀温润的脸颊，眉宇之间器宇轩昂。

    “有点帅啊？这是EDG的颜值担当了吧？”

    “帅是帅，就是不知道厉不厉害，别是个银样镴枪头，中看不中用吧？”

    “我手里已经攥着这家伙的族谱了，一会就开始点名。”

    “感情这家伙也能成为职业选手啊，那我也行。”

    “感觉还是可以期待一手的，既然EDG这么做，一定是有着他们的道理的。”

    娃娃摸着下巴，还是决定给陈歌一个机会。

    “好，双方选手已经就绪，那我们现在就来期待一手新人Vae7的表现吧！”

    米勒说完，大屏幕上，双方选手也是正是开始了BP！

    而现场和直播间的观众们，也只好接受了这个换人的事实。

    因为EDG输掉了上一场比赛，所以这一场EDG主动选择了蓝色方。

    前三手Ban人，EDG禁掉了男枪，豹女以及千珏，三手全部选择针对Kanavi1的英雄池。

    而JDG则是禁掉了辛德拉，卡牌，滑板鞋。

    第一手，EDG拿下了中单的妖姬，算是一手以抢代Ban。

    牙膏的妖姬，还是很强的。

    而京东反手选下了厄斐琉斯加锤石的下路组合，丝毫不给EDG机会。

    “拿奥恩和洛吧。”

    明凯叹了一口气，这一手出奥恩绝对不是好选择，对面的Zoom有太多英雄能够克制奥恩了。

    果不其然，第三手，京东直接拿下了狗熊。

    后两手Ban人，EDG按掉了挖掘机和巨魔，而京东则是禁掉了维鲁斯和女枪，又在第四手拿下了皇子。

    “皇子？？EDG能够选的打野英雄不多了啊！Kanavi就是这样的选手，既能够打野核，也能够打节奏。

    不知道EDG这边要怎么去应对……”

    娃娃说着，EDG最后两手英雄也是确定了下来。

    艾克，寒冰。

    “艾克？？这英雄赛场不多见啊！艾克打野？我的天，EDG这是藏东西了啊！”

    娃娃陡然瞪大了双眼，比赛现场，观众们也是一片哗然！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

