    C区筒子楼这边。

    方知民还不停地和要下乡的方正浩唠嗑，“你下乡后可得多照顾点向红那个丫头啊，自从那件事情后，这丫头也没回过筒子楼这边了，也不知道她过得咋样？”

    方正浩漫不经心地回道，“陆妹子哪用得着我照顾啊，她照顾我还差不多！”

    他想到这次下乡后，就不能和以前一样折腾买卖了，突然就觉得下乡没意思了。

    方知民一巴掌拍了过去，“你个臭小子，你是大男人，你还好意思让别人照顾你？”

    方正浩赶紧回道，“爸，压根不是那么回事！陆妹子不用下乡了。她在肉联厂当干事了，哪还用得着我照顾她呀。”

    方知民狐疑地道，“真的？”

    “当然，先前肉联厂招两位干事，陆妹子成绩好，考了第一名呢。”方正浩说道。

    他先前担心陆妹子在新的家庭里过得不好，还特意去看望过，才得知的这个事情。

    不过，方正浩羡慕归羡慕，也知道自己不是考试的那个料。

    谁知方知民又一个巴掌打了过去，“你知道招工，你怎么不去考？”

    方正浩一脸无语地说道，“你当干事是大白菜啊，也不看看你儿子的成绩咋样？就算去了我也考不上！”

    这话一出口，把方知民气得拿起扫把追着方正浩绕了筒子楼好几圈。

    筒子楼里的人见状，纷纷出来劝说。

    没一会，大家都知道陆向红那个丫头现在都成了干事了。

    “以前这孩子成绩就好。”

    “没想到这读书还能有点用处，还能当上干事啊。”

    不少人知道不能高考后，就放弃去学校上学了，大伙觉得认识几个字会数数就行，学那么多还不如早点干活。

    特别是一些姑娘，基本读完小学就不再去上课了。

    反正学校里也乱得很。

    这会大家听说高学历可以参加干事招工，都有些后悔没让家里的孩子多读一些书。

    “还是正式工呢，你们说陆家的要是没将这闺女赶出去，这会得多光荣啊！”

    “也是拎不清，听说陆家那大闺女陆晓丽还天天嚷嚷着要离家出走，想要给别人收养呢。”

    “……”

    晚上，陆文忠一家人吃饭的时候沉默不已。

    他们怎么也没想到陆向红还能有这样的造化，早知道怎么样也不会同意让她迁出户口去。

    一千块钱哪能和一个干事岗位相比。

    还是肉联厂的干事，这以后想吃肉都能方便许多。

    不说陆文忠，就连莫巧珍都有些后悔，她当初就不应该和小姑子把关系闹得这么不堪，现在也没那个脸再去套近乎。

    一旁的陆晓丽显然没那个羞耻心，“要是我知道招工，我去考也肯定能考上。”

    莫巧珍在心里嗤笑了一声，就她大姑子那样还想跟小姑子比？！

    以前大姑子上课的时候就没好好学习过，成绩就没一次及格的。

    陆文忠板着脸，“吃饭，有什么好说的！”

    陆晓丽闭上嘴，不过却在心里头暗暗有了另外的打算。

    另一边，肉联厂内。

    陆向红这几天清闲得很。

    一般人事部的工作都是交给余秋，毕竟余秋在人事部干了几年了，各部门交接的时候也习惯找她。

    而余秋每回只会将一部分工作分给乔山，对陆向红采取无视的态度。

    陆向红还主动问过，“余同志，有什么工作安排吗？”

    余秋冷笑了一声，“没有你可以做的工作。”

    至此后，陆向红便不再问了，便是她问，余秋也不可能将工作交给她。

    陆向红心里头也清楚余秋打的什么主意。

    一个人在工厂里头长期下来毫无作用，那迟早是要被工厂给淘汰掉的。

    陆向红自然不会让自己处于被动的状态，这几天她没少往基层工人群里扎。

    既然上头没给她工作，那她就给自己创造工作出来。

    而余秋看见陆向红老往外面跑，也不管她，偶尔还会和别的部门的人说陆向红天天偷懒，办公室里头都没能见着几回。

    和陆向红相反，乔山的身份也慢慢在厂子里头流传开来。

    他工作可算是如鱼得水，不少人看在厂长的面子上，对乔山的态度热情得很。

    更别说偶尔出现在厂子外头接送他的小轿车。

    乔山这才来厂里几天，就有不少人打着各种借口来找他。

    一到中午吃饭时间，乔山总能被拉走个没影。

    因为乔山是人事部的，工作上接触的人也多，有各部门的干事也有基层的工人。

    加上乔山这个人还大方，经常请人吃饭，找他的人就越发多了。

    乔山一开始还觉得工人同志们都好热情，他也很高兴认识大家。

    然而久而久之，这样的热情让乔山有些受不住了。

    他哪怕再天真，也清楚大家一而再再而三地询问他对象是什么意思！

    然而乔山本来就不太会拒绝人。

    这会马上又到了下工的时间了，他有些坐立不安了起来。

    乔山看向一旁的陆向红，小心地凑了过去问道，“陆同志，中午你有空吗？我们能一起去饭堂吃饭吗？”

    陆向红头都没抬，直接点了点头，“可以啊！”

    其实说一起吃饭，也不过是在饭堂里头，各自打各自的饭菜，坐在很多工人的饭堂里头一起吃饭罢了。

    和自己单独一个人去吃其实也没什么区别。

    因此，陆向红也没在意，直接点头答应了。

    乔山松了一口气，一会他就可以有借口拒绝过来找他的人了。

    陆向红还在埋头整理表格。

    今天下午会有一场干事的会议，主要是各部门的干事报告工作进度之类的。

    她自然不会错过这样一个表现的机会。

    陆向红总结了这几天她在工人那里询问到的一些工人普遍存在的问题。

    以及在后面罗列了她个人见解，里面包含了解决问题的方案等等。

    陆向红还采用了后世常用的精简表格的方式罗列，让人一目了然。

    而一旁的余秋眼角的余光看见陆向红在桌面上不停地写写画画，她不禁嘴角挂起一抹冷笑。

    她根本没给陆向红交代任何工作，陆向红还在那里假装忙碌！

    余秋想着下午的会议，心里不禁划过一抹痛快。

    她必须要给领导好好说明陆向红在工作期间经常往外乱跑不说，还从来没有参与工作的问题。

    就算这次领导不在意，那每周都重复一次，久而久之，她就不相信陆向红还能再待下去。

    到了中午。

    果然门口就来了几位年长的工人同志。

    “乔同志，走啦，一起吃饭去。”几位工人同志在人事部门口喊道。

    乔山走了出去，然后一脸不好意思地说道，“对不住啊，我今天和陆同志约好了，就不跟你们大家一起吃饭了。”

    几位结伴而来的工人同志面面相觑，显然没想过会遭到拒绝。

    【作者有话说】

    感谢大家的好评和打赏，我都一一看过啦！从9月1号开始每天加更！谢谢大家。还希望大家能够多多评论支持。

