    等了几分钟，一个男人走进咖啡厅，在韩萧对面坐下，裹在深绿色风衣里，带着墨镜与帽子，围巾缠着脖子，埋住下半张脸，男人提着一个金属手提箱，放在桌子上，盯着韩萧没说话。

    卖家知道交易对象是黑幽灵，不过韩萧现在是个生面孔。

    韩萧和卖家大眼瞪小眼瞪了一会，在沉默中确认了彼此的身份——陌生人谁会一句话都不说，就这么吃饱了撑着盯着人傻看。卖家输入密码，把箱子向着韩萧打开。

    里面装的是一个圆环形的小型仪器，各种线路暴露在空气中，结构复杂，中央是隆起的圆柱体，黑色金属外壳，缝隙中闪烁着幽幽红光，这是篝火小型反应炉，一个能通过太阳能与浓缩燃料，自动产生电能的能源核心，能量分支的进阶级装备，也是一件超能者武装，气力也可以作为燃料，转化为能量。

    自动充能的电池才能省去补给的麻烦，对机甲而言是核心材料，要是打到一半要换电池，那得多尴尬。

    韩萧用手摸了摸，确认是真东西不是模型，拿出掌上电脑，暗网账户付款给卖家，动作迅速，然后立即说道：“跑。”

    紧接着，韩萧也不管卖家反应，一把抓起篝火小型反应炉扔进背包，然后猛地站起，掏出狂鹰，瞄准他确定的监视目标连连开火。

    其实在交易完成的瞬间，监视的欧迪芬那特工就准备动手了，然而韩萧快了一秒，先发制人！

    大口径钢芯子弹在火光中跃出枪口，几十米内的动能不下于狙击弹，被击中的几名监视特工倒飞出去。

    他们穿了内衬防弹衣，还有一副训练有素的好身体，但都是没有气力的普通人战士，韩萧可是五十五级的机械师，枪械属性专门强化过，还有增加使用机械时发挥更大威力的各种亲和技能，一枪就让这些监视特工丧失了战斗力，重伤无法动弹。

    卖家毫不犹豫，立马撞破落地窗，碎玻璃叮叮当当掉了一地，他夺路狂奔，身手矫捷，一步跨出几米远，也是个超能者。

    韩萧朝另一个方向逃跑，分头跑路能分流敌人的力量。

    “混蛋，交易方是什么来头！”欧迪芬那的行动指挥非常愤怒，他设想的交易方没那么强，竟然能提前发现危险，韩萧的暴起让计划出了意外，行动指挥立马下令让准备好的特工与士兵出动，待命的部队分成两拨，分别追踪卖家和韩萧。

    街上有积水，韩萧快速掠过，铲起大片水花。

    四周响起密集的脚步声，特工从巷子、楼房出现，向他的方向开枪，街上的行人惊叫躲避。

    磁控铠甲附身，子弹叮叮当当被弹开，火花四溅，韩萧双枪在手，滑行中砰砰砰射翻露头的特工，弹无虚发。

    韩萧忽然感到脚下一滞，积水竟然卷上了小腿，拖慢他的速度。

    “欧迪芬那的超能者特工出手了。”韩萧目光一闪，面板信息已经让他知道敌人的身份，异能者，等级在三十级左右。

    两名武道家特工从街边冲出来，趁着韩萧慢下来迅速接近，拳脚裹着气焰劈砸下来。

    敌人近身，韩萧面不改色，启动太阳虫的【浓缩喷射】，橘红色的浓稠火焰从手掌下缘轰然喷出，吞没了两名武道家，持续伤害很高，两名武道特工惨叫一声，急忙退开。

    火焰与雨水混合变成白色的雾气，还发出嗤嗤的蒸发声，阻碍了特工的视线。

    韩萧开启电磁滑板鞋全功率，扯碎所有攀附的积水，高速撤退，很快脱离控水异能者的能力范围，他不想在欧迪芬那的地盘与对方特工缠斗。

    这时，引擎声忽然响起，前方的路口冲出两辆黑色的警车，体型颇大类似房车，一个飘移急刹停在路口阻拦了韩萧的去路，车轮铲起水花，正好划出一个弧形用侧面对着韩萧。

    车窗伸出一支支大口径枪管，同时开火，枪焰喷出半米长。

    弹丸在视线中扩大，韩萧被迎面击中，这些枪都是大口径冲锋枪，还有几支霰弹枪，有击退效果，饶是有铠甲防护也被子弹动能打得身形一滞，火花四溅。

    面板刷出信息，敌人的身份是欧迪芬那的特种部队。

    韩萧急忙变向，滑板鞋踩着街边的楼房滑过两辆房车车顶，车里的特种兵急忙下车对他开火，子弹追着他高手移动的身影，在楼房外墙留下一排密集的弹孔。韩萧掏出一枚爆鸣手雷，用嘴咬开拉环，扔到房车中央，特种部队急忙四散趴下躲避，然而手雷的音波无视障碍，嗡鸣扩散，特种部队被晕在当场，韩萧转头几枪打爆车子的轮胎，扬长而去。

    沿途的摄像头被韩萧开枪击碎，但特工又驾驶着一辆辆车子追上来，还有车绕路从前方堵截，单论极限速度，电磁滑板鞋还比不过这些狂飙的车子。韩萧没有选择走大路，电磁滑板鞋可以无视障碍，各种翻墙、爬楼，一次次甩开追兵，但前方总是有新的车子截住他，欧迪芬那在这几个街区布置了大量人手。

    “他们怎么老是能发现我？”韩萧灵光一闪，滑行中回头，看见高空有三台无人航拍器在跟踪，怪不得敌人始终能跟上他，他抽出赤隼，三枪点爆无人机。

    欧迪芬那行动指挥气得狠狠一砸桌子，另一只小队追丢了卖家，现在只有韩萧是最后的目标，可对方太难缠了，布置的人手奈何不了对方。

    “麦格，拿下他！”

    ……

    甩脱了最后几辆车，韩萧在楼房间隙跳跃，正准备找个隐蔽的地方换脸换装，忽然高处射出一蓬散弹弹丸轰在他的后背，细小的弹丸发生爆炸，浓烟与火焰爆开。

    韩萧直接被炸进了墙里，石灰与砖块碎了一地。

    近距离的爆炸让韩萧有点耳鸣，眉头紧皱，甩掉头上的石灰，抬头望去，一个人影站在楼上天台，穿着防弹衣，全身上下都是防水的弹夹带，装得鼓鼓囊囊，身上挂着各种枪械，腰间、大腿四把手枪，狙击枪、两把不同型号的突击步枪挂在身后，手里抓着霰弹枪，枪口冒着缕缕青烟。

    这一枪的伤害超过了一般枪械的属性，韩萧看了眼面板信息，暗暗一惊。

    “枪炮师？”

    [你进入战斗状态，你获得如下信息]

    ——

    麦格·莱斯利

    总等级：56

    职业：【特工Lv10】、【精锐特工Lv9】、【鹰眼射手Lv11】、【机械系入门者lv10】、【枪炮师学徒Lv10】、【见习枪炮师Lv6】

    属性：力量54、敏捷131、耐力65、智力146、神秘17、魅力11、幸运13

    生命值：1900/1900

    气力：940

    能级：1230

    专长：训练有素-生命值+100

    强硬体魄-生命值+400，异常抗性+4%

    锐利视觉-增加视野，提高20%射击精准度、13%远程暴击率

    枪械专家-使用枪械类武器，攻击力+18%

    枪战高手-每5点敏捷，提升1点远程攻击力

    技能：爆炸射击Lv5、滑步连射Lv4、枪炮花火Lv2、弹药倾泻Lv3、基础射击Lv10、精准射击Lv8、压枪扫射Lv5、鹰眼锁定Lv1、中级枪械亲和Lv8、弹夹续行Lv5……

    装备：

    [RX-108突击步枪：品质-白，攻击力41~48，射速5.6发/s、最高射速8.9发/s，有效射程380米，弹夹容量30发，输出能级41]

    [“屠夫”突击步枪：品质-绿，攻击力71~85，射速3.4发/s、最高射速5.7发/S，有效射程350米，弹夹容量24，输出能级49]

    [“虎爪”近战霰弹枪：品质-绿，攻击力20~187，射速1.5发/s，最大威力射程10米，威力随远离而衰减，弹夹容量8发，输出能级48]

    [合成陶瓷防弹衣：品质-绿，远程防御力24~26，耐久值560]

    [Pox手枪:品质-白，攻击力34~40，射速2.5发/s，有效射程80米，弹夹容量12发，输出能级28]

    [钩爪枪：射出带钩子的绳索，射程20米]

    PS:（哇，这种格式的标题好省事啊，就这么愉快的决定了，以后保持这种风格！）

