
    
    “我也不晓得唐爷为何如此，却不像他的风格，听说以往，唐爷从未吃亏，现在看来，唉......”李辉亮摇了摇头，却陷入了深思。

    船掌舵江大林听到后，白了二人一眼，用操着地道的四川口音道：“我说老李，咱们不应该质疑大当家的决策，哪怕是咱虎爷都对大当家都崇敬有加，我曾今听咱虎爷说过，大当家满腹韬略，这打仗的事情，咱可不懂，你们只需认真执行大当家命令就是。”

    “老大，东南方向发现两艘战船。”船桅上的瞭望手发现有船朝这边开来后，马上通报。

    “龟儿子，老子刚到这里巡逻他就来喽，赶快给让周礼发信号，让他们抵近打探清楚，到底是哪里的船。”对于瞭望手发出的信号，江大林也感到吃惊。

    他妈，老子刚领了到这里巡视的任务，你就来了，这不明显和老子过不去吗。

    他口中所说的周礼，乃是那艘快船上的掌舵，这种船上，通常只有五六个人，每次出航，都会根据任务不同，有时候也会派这种快船伴航。

    因东咀岛对于鱼鹰来说，现在已经成了前线，为了加强通讯，防止突发事件，唐学志早已下令，让出航到这种冲突海域到船只，都得有快船伴航。

    很快，周李就接到了江大林信号，马上命令快船转舵，直接朝东南方向，朝着那些战船迎了上去。

    “不好了，老大，西北方向，也发现了战船。”瞭望手又喊了一声。

    “来了多少船。”江大林预感有大事发生，前面那两艘船他倒觉得没什么，哪怕对方直接过来开战，他也不会江对方放在心上。

    何况这一带，还有其他帮伙的船在这里出现，如果来船是刘大炮或者其他盟友，那自然是再好不过了，不过如果西北方向的船也是大陈山的，那事情就有些不妙了。

    “也是两艘，看样子，是鱼船帮的船。”

    江大林得知后，赶紧让周礼跟着撤了回来，随之他的座船也转舵，朝周礼撤回大方向靠拢，此时，那四艘船上大旗帜已经完全可以用肉~眼辨别了。

    的却是鱼船帮的船无疑了，但是那四艘船似乎也发现了鱼鹰的两条船，已经朝他们那边包抄了过来。

    随着几条船越来越近，江大林沉着应付，一边指挥着船上水手，准备战斗，一面让船趁着他们俩支穿多还没围拢时，朝着那两支船队之间的空隙钻出去。

    不过很快，前面的那艘快船也随着折返了回来。

    这周礼，为何折了回来，就在江大林疑虑时，很快瞭望手又在西北方向发现了鱼船帮的战船，这时候江大林才意识到，被包围了。

    “格老子的，这时想包咱们饺子啊，兄弟们，做好战斗准备，副掌舵，你带几个兄弟，亲自指挥开炮，咱们从西南方向冲出去。”江大林瞪着前方，冷笑了一声，似乎也不是特别害怕。

    副掌舵李辉亮，开始时倒是有些紧张，自从他被唐学志破格提拔后，还没有真正的在海上和敌人交过手，不过有了这段时间的缓和，他的紧张之色，倒是平息了大半。

    赶紧带着几个炮手检查弹药和火引，并且将跑位重新调整，随着船向变化，他们的炮位也随之变化，以求在下令开炮后，第一时间能击中敌船。

    “轰......”

    一艘大陈山的船靠近到一里时便开始朝着江大林这边开了一炮，炮声虽响，但是江大林却没有放在心上，他知道，这种距离开炮，其实也就是壮壮胆子而已。

    这反倒让他看清楚了这些人的实力，没有太多废话，只是操着船朝周礼这边靠拢。

    此时，海上的气氛已经非常紧张，不仅江大林前方有两条船围堵过来，后方和左侧也各有两条船靠了过来。

    甚至那些船已经开始呈分散队形，似乎死了心的要将江大林包围。

    “娘的，给我朝西南，冲过去，火炮准备。”江大林知道，一场恶战无法避免。跑估计是跑不了，唯有一战。

    此时周礼的快船已经和江大林会合，不过他船上没有重炮，只有几杆鸟铳，和为数不多的火坛子。

    “轰.....”

    一声炮响后，那些铁砂袭卷着海上的腥风，朝江大林的船射了过来，不过在船舷不远处溅起了一道道水花，不过还是有零星的铁砂射~入了船板内，形成拇指大大深洞。

    “娘的，副掌舵，准备好，给我轰那艘海沧。”此时船已经靠近到半里左右，也已经到了他们大炮的射程范围，江大林果断下令开炮。

    “好呐。”副掌舵应了一声后，亲自去查看了一下跑位，并且稍稍将炮口抬高些许，随后从炮手手中接过火把，点燃引信。

    “嗤.....”

    那引信后面开始冒着一柳白色的烟雾。

    “轰.....”

    巨大的后挫力，让船轻微的抖动了一下，硝烟散去，却见前方那艘船速度似乎慢了下来。

    “打打好，再来。”江大林看到这情形，马上可以判断，那艘船上肯定是出现了伤亡。

    很快，周礼的那艘船游击到了那两艘船的侧翼。

    此时，那两艘大陈山的船没想到，这艘鱼鹰船的炮竟然打的这么准，一炮过来就将他们的尾炮边上的几个炮手给扫了，要知道这个距离，他们可是一连放了三炮，连对方的毛都没打中一根。

    这下竟然看到他们一艘快船，竟然敢游击到他们不到七八十步的距离，这不是赤~裸裸的挑衅吗？

    “轰，轰，轰”

    那船掌舵马上命令船上的炮手，对着周礼的那艘快船连~发三炮，只见那些铁砂一直在周礼的小船后面，全部砸在了海里。

    周礼看着船尾浪痕后面的水花溅起老高，心中也是吸了一口凉气，这小船要是被那些拇指粗的铁砂扫中，恐怕也不好受。

    “打。”

    “砰砰砰......”

    快船上三支鸟铳，一齐开火，那些铳弹朝着前面的一艘海沧射去，虽然没有打中，却成功干扰了那艘船上炮手填装。

    趁着机会，周礼冷冷笑了一声。“火坛子伺候。”

    在他们开火之际，船已经迅速靠近到了那艘海沧不到二十步的距离了，这正是用火坛子的最佳时机。