    第一千四百七十四章【第六更】

    还没等众人反应过来，一团巨大的黑色火焰突然从远处的洞窟内呼啸而出，猛地在众人中爆炸开来。

    啊！

    凄厉的惨叫声中，气浪爆炸，烟尘滚滚，十多名宗派武者还没有反应过来，就被爆炸的气浪掀飞，而那些爆炸的火焰也如同瀑布般飞溅开来。这些黑色的火焰如同跗骨之蛆般，一沾就着，甚至能够燃烧武者身上的罡气。

    “救我，快救我！”

    “是什么人攻击我们！”

    “啊！”

    惨叫声、爆炸声、愤怒的叫骂声和盲目的攻击声不绝于耳，整个洞窟内一片混乱，而这一切仅仅只是开始。

    就在黑色的火焰之后，弧光闪烁，一道道半月形的刀气有如潮水一般从远处的洞窟中呼啸而出。砰砰砰，一名名宗派武者猝不及防，连闪避都来不及，就被这些锋利无匹的无形刀气切成两半。

    这些人没有死在危险的幽影毒蛛爪下，却死在这些突如其来的攻击中。

    “快走！全部离开这里！”

    王冲最后发出一声警告的大吼，想也不想，立即头也不回的冲入一处洞窟中。

    黑色的是摩罗之火，半月形的刀光是那些斗笠人的攻击，对于这些，王冲再熟悉不过了。如果仅仅只是一人，王冲根本不会后退，但是王冲心知肚明，等待他的不是一个两个黑衣人高手，而是数以十计的黑衣人强者。

    王冲的精神力所及，甚至在那处洞窟中感觉到了当日大罗仙阵中，那名以罡气幻化金色双手，强行扳开大罗仙阵防护罩的三眼鹿形面具男。对方身上流露出来的气息，就连王冲都感觉到深深的恐怖。

    这样的实力，根本不是他们可以抵挡的，再留在这里，只有死路一条。更重要的是，就是这么片刻的功夫，王冲至少感觉到了三道凌厉无匹的气息，全部遥遥锁定在了自己的身上。

    ——是那三名恐怖的斗笠人！

    “轰！”

    王冲立即将一片翠绿色的树叶含入口中，一身功力立即提升到了极点，随后施展出虚空遁，以惊人的速度朝着远处遁去。

    而就在王冲离开后不久，洞窟之内，罡气轰鸣，一股令人头皮发麻的罡气充斥虚空，咻咻咻，紧随其后，一道道巨大的弧形刀光在洞窟内变化不定，刀光不断的闪过那些逃跑的宗派武者。

    刀光过处，一名名逃跑中的宗派武者突然全身僵硬，身躯定格，一动不动。而他们的眼睛还大睁着，眼球颤动，整个人流露出极度的惊恐，然而什么都做不了。

    “呼！”

    微风荡过，就在他们身后十米处，一道诡异的身影显露出来。

    那人身躯前倾，一只手按在腰上的刀柄上，保持着一个收刀的姿势，而头顶的那顶斗笠，清楚表明他的身份，让人心惊不已。

    哗哗哗！

    随着斗笠人将最后一截刀身推入鞘中，最后二三十多名保持着逃跑姿势，一动不动的宗派武者，突然从腰间开始，身体错开，一分为二，上半身轰轰轰如雨点般滑落在地上，而下半身还矗立在那里一动不动，良久，才如木桩般，整整齐齐倒在了尘埃里。

    空气中顿时弥漫出一股浓郁的血腥味。

    “反应还真快啊！”

    轻轻松松，如幽灵一般干掉二三十名实力强大的宗派武者，那名斗笠人陡的扭过头来，望向了王冲逃跑的方向。他们已经来的很快了，而且极力的隐藏气息，这地下的精神禁制，为他们提供了一层天然的隐秘措施。

    只是这么一会儿，洞窟内的武者几乎全部逃得干干净净。如果不是王冲提前警示，这些人他可以全部杀光。

    “这个毁灭之子还真是难对付啊，有了身毒那个老家伙给他的东西，我们基本还没靠近他，就会被发现。”

    “放心，他逃不远！”

    一阵雄浑的声音道，阴冷中透着邪恶和残忍。

    声音未落，另外两名斗笠人一前一后，从后方的洞窟内走了出来。而最后方那名斗笠人气息强悍，无边无际，有如风暴一般，赫然正是那名可以化身金色巨人的斗笠人首领。

    如果仔细看去，就会发现两人目中闪烁着点点寒光，在黑暗中有如火炬一般。

    这一万六七千米的地下暗无天日，视野极其受限，即便是王冲也要借助精神力的帮助。但是对于三名斗笠人来说，整个地下洞窟中纤毫毕现，与白昼无异。

    在洞窟中，三人并肩而立，而在他们后面，随着踏踏的脚步声，大量的黑衣人高手气息冰冷，神色沉默，纷纷从后面鱼贯而入，瞬间充塞整个洞窟。

    而就在他们后方，大约片刻之后，一股强大的气息有如皓日一般出现在众人的感知中，那名三眼鹿形面具男踱着步子，从后方缓缓走了进来。

    “大人！”

    看到三眼鹿形面具男，洞窟内所有黑衣人纷纷低下头来，就连三名斗笠人也纷纷低下头，露出驯服的神色。

    后者一言不发，目光如电，迅速扫过整个洞窟，很快，目光锁定了洞窟中央那株巨大的古树，以及古树上一根根垂下的蛛丝。

    洞窟内的蛛丝虽然被王冲清理了不少，但依然有相当数量的蛛丝残留。

    望着那些稀稀落落的白色蛛丝，三眼鹿形面具男目光闪了一下，明显有些意外。

    “大人，怎么了？”

    看到三眼鹿形面具男神色有异，出声询问道。

    三眼鹿形面具男并没有立即回答，而是眼神恍惚，若有所思。

    “真是想不到，居然还有人能够驱逐掉这头多脚的畜生，上次我们的人进入地底洞窟，就是在这里折损了不少人。”

    三眼鹿形面具男淡淡道。

    声音未落，他的目光扫过一根从树顶垂落，连接到地面的白色蛛丝，突然手指一弹，叮，这种晶莹剔透，锋利无比，连钢铁都可以划断，甚至乌兹钢匕首都因此而受损的蛛丝，瞬息间崩成两段。

    王冲和青阳公子以及其他的宗派武者如果在这里，必定会相当震动。很显然，这个人的指气已经浑厚、凝练到了一个恐怖的地步，甚至就连白色蛛丝都无法切断。

    这种修为简直难以想象。

    “咻！”

    就在两人说话的时候，突然一阵刺耳的锐啸声传来，就在另外一个洞窟中，一个黑色的筒状物朝着洞窟内的众人飞射而来，只不过射出五六丈，啪，一只手掌突然伸出，一把抓住了那只黑色的筒状物。打开来，只是看了一眼，那名黑衣人立即快步走到了三眼鹿形面具男身后。

    “大人，搜过了，大罗村的人已经全部消失不见。没有意外，他们应该是已经察觉到我们了。”

    那名黑衣人弯着腰，恭声道。

    洞窟内，一瞬间安静下来，四周围一片死寂。

    “是吗？”

    良久，三眼鹿形面具男突然冷笑一声：

    “这些地底四通八达的洞窟基本是他们所挖，这些家伙就是洞窟里的老鼠，我们想要彻底瞒过他们，基本不太可能。”

    “大人，那怎么办？”

    身后的黑衣人道。

    “不必理会，等时机到来，他们自然会出现在我们面前。黄力士，那个毁灭之子就交给你了，以最快的速度干掉他！然后我们就该完成这次最终的任务了。”

    三眼鹿形面具男沉声道。

    “嘿，大人，放心吧，这件事情就交给我了，那小子跑不了！”

    为首的斗笠人嘴角露出一丝邪笑，很快朝着身后招了一下手：

    “所有人跟我来！”

    声音一落，几人风驰电掣，犹如幽灵一般，迅速消失在了洞窟之中。

    ……

    且不提身后洞窟之中的黑衣人，此时此刻，王冲正以惊人的速度在洞窟中一路急奔。不知道为什么，在王冲的感觉中，那些黑衣人虽然没有跟过来，但王冲却始终有一种如影随形，被死死盯住、跟踪的感觉。

    而且不管他的速度有多快，始终摆脱不了这种感觉。

    “到底是怎么回事，我已经吸收了那头魇兽的精神力，精神力脱胎换骨，根本不可能有人能够锁定我，还让我无法发现！”

    王冲将虚空遁施展到了极限，有如一道青烟般在洞窟中急速前行。他的脑海中此起彼伏，急剧思考着，但是始终不得要领。

    不过片刻的功夫，一阵胸闷、窒息的感觉很快从胸中传来，王冲脸色微变，迅速从怀中取出一片翠绿色的树叶放入口中。只不过片刻的时间，那种胸闷窒息的感觉立即消失无踪，罡气再次变得流畅起来，连虚空遁的速度都提高了不少。

    “幸亏有这些树叶，应该可以支撑一段时间了！”

    王冲心中长舒了一口气。

    然而还没等王冲这口气完全呼出来，突然，一阵戏谑讥讽的声音从身后传来，就像猫戏老鼠一般：

    “哈哈，小子，你确实有些急智，居然利用正气盟来对付我们。不过这一次，我看你还往哪里逃！”

    “怎么可能！”

    听到这个声音，王冲浑身剧震，大为吃惊，他的精神力已经辐射到周围所有洞窟，但完全没有看到那名斗笠人的身影。

    还没等到王冲深思，下一刻，一股庞大的危机感如同潮水般汹涌而来，这股强大的危机感就连王冲都感到头皮发麻。

