
    门外安静了下来，显然是方信出去传话去了。 但是没过一会儿又吵了起来，一个有些尖锐的少女的声音由远而近，却在距离厢房门口不远的地方停了下来，然后就是更加尖锐的声音响起，显然是因为被人拦下了而大动肝火。

    听着外面越发难听的斥责声，谢安澜和穆翎脸色都沉了下来。方信虽然已经卖身给谢无衣了，但是曾经毕竟是景宁侯府的侍卫统领，并不是真正的卖身为奴的下人。更何况他是个有能力的，谢安澜对于真正有本事的人从来都存着几分尊重。这样一个人，却在大庭广众之下被一个丫头肆意叱骂，实在是……

    穆翎直接站起身来上前拉开了原本紧闭的厢房大门。

    大门突然被人从里面拉开，外面正在大放厥词的丫头倒是吓了一跳。谢安澜站在穆翎身后就看到那个绿衣裳的丫头正是平时跟在沈含双身边那个叫玉儿的丫头。

    见穆翎出来，方信便不再挡路侧身站在了一边。

    那叫玉儿的丫头看到穆翎脸色难看也有些害怕，但是很快就将这点害怕抛到了脑后，跺着脚不满地道：“穆公子，你看看这个下人，竟敢拦着我们的路！”

    穆翎冷声道：“方兄不是我穆家的人，就算是，也轮不到外人来指手画脚。”

    闻言，玉儿一呆，顿时有些手足无措。她虽然只是一个丫头，但沈尚书在朝中毕竟是握着实权的，而沈含双更有京城第一美人之称，所以走出去也是风光无比，别人对她也总是客客气气的。少有人如穆翎这般疾言厉色的冷声斥责，玉儿原本还满心的愤愤不平，也在穆翎冰冷的目光下化为了乌有。

    “穆翎哥哥。”门口的气氛一时间有些凝重，谢安澜正想开口却见到沈含双快步从走廊的另一头走了过来。一把将玉儿拉到自己身边，道：“穆翎哥哥，玉儿只是因为我一时着急才会失了分寸。是我管教无方，还请穆翎哥哥不要跟她一般见识。”

    听了这话，玉儿眼圈立刻有些红了。感动的望着自家姐不出话来。

    穆翎淡淡地扫了周围围观的人们一眼，冷声道：“有什么话进来。”

    完，便转身走了进去。谢安澜朝着沈含双点了点头，想要转身像穆翎告辞。沈含双都找到这里来了，肯定是有事情要她还是回避的好。虽然担心穆翎被沈含双伤害，但是穆翎是个男人，穆翎是她的朋友而不是她的属下更不是她儿子，她不可能随便去参与穆翎的私事。只能在必要的时候提醒他，在他需要的时候给予帮助。

    “无衣，进来。”身后传来穆翎的声音。

    谢安澜一呆，无奈的叹了口气。莫名想起自己上次被迫围观的悲催心情。不过上次她是以为沈含双和穆翎之间有希望的，带着几分作为电灯泡的尴尬。这次倒是不至于此，反倒是多了几分围观的兴致。

    沈含双和玉儿也跟着进了厢房，只有方信依然留在外面。方信能在景宁侯府做到侍卫统领的位置，自然还是很有分寸的。他知道自己新来乍到，并没有完全取得主子的信任。虽然公子逛青楼，打王爷闷棍这样的事情都带着他，但是是信任不如是试探考验罢了。而作为一个随身侍卫，太关注主子的私事是不应该的。

    厢房的门重新关上，房间里的人却谁都没有话。

    谢安澜悠然的坐在窗口端着杯子继续喝茶，这里不是她的主场，她现在只是一个看客。

    只是却有人看她这个看客很不舒服，沈含双皱着眉望着谢安澜好一会儿才对穆翎道：“穆翎哥哥，你这是什么意思？”

    穆翎皱眉，“你想什么？”

    沈含双幽幽道：“你那天突然甩出一句要我另择良配就避而不见，我该什么？难道你不知道…我、我…”

    穆翎深深地看了沈含双一眼道：“我以为我已经得很清楚了。”

    沈含双脸色一白，身体仿佛也在微微颤抖一般。身边的玉儿连忙扶住她，看向穆翎的眼睛里也多了几分怒意。沈含双颤声道：“我们之间的事情，只是一句话就能得清楚么？还是我做错了什么事？让你…宁愿在这里陪谢公子喝茶，也不肯听我几句话。”

    穆翎道：“你有什么话，现在便罢。”

    沈含双沉默地看向谢安澜，谢安澜摸摸鼻子，厚脸皮地当没看懂她是什么意思。

    大概是第一次遇到如此不给她面子的男人，沈含双有些意外也有些恼怒。只得开口道：“谢公子，我有些私事想要跟穆翎哥哥谈，能不能请你回避？”

    穆翎道：“我们没有什么不能对外人的事情，更何况无衣是我兄弟。你直吧，我们还有事。”

    “穆翎哥哥！”沈含双含怒道，“好，我！我对你的心意你是知道的，整个京城的人也都知道。你既然无意接受我，之前为什么还要…现在，现在又出这种话来，难道你之前一直是在戏弄我？”

    谢安澜对沈含双的演技叹为观止，若不是见过沈含双的另一个面目，不准真的要觉得穆翎才是负心薄幸的那个渣渣了。

    穆翎眼神深邃的看着她，良久才问道：“你想要什么？你救过我的命，所以，你想要什么尽管，只要能给的，我都可以给你。”

    “你什么？！”沈含双心中一震，面上首次闪过一丝惊慌。虽然只是一闪而逝却依然还是被穆翎捕捉到了，心中更是一沉。

    沈含双很快就平静了下来，看着穆翎道：“你以为，我是为了什么才……”

    “穆公子，你太过分了！”沈含双话还没完，就被旁边还红着眼睛的玉儿打断了。玉儿瞪着穆翎道：“你这是什么意思？我们姐能贪图你穆家什么？为了你，姐不知道在老爷面前了多少好话，还被老爷禁足责罚，你竟然…你竟然…你真是太过分了！”

    沈含双垂眸，轻咬着唇角幽幽道：“原来是这样，原来…你是以为我贪图你们穆家的财富么？穆翎哥哥，不管是谁对你了什么，我的心从来没有变过。你……”仿佛不下去，沈含双掩面转身推门跑了出去。玉儿怒瞪了两人一眼，也跟着追了出去。

    好演技！谢安澜在心中赞道，她是越来越好奇这个沈含双到底是个什么样的人了。就这样的演技，混进宫里去不定真能干掉柳贵妃最后问鼎后座呢。用来跟穆翎，柳十三，高裴这些年轻伙子混是不是有点大材用？或者，是因为沈含双看不上昭平帝年纪大了？

    穆翎沉默的坐在一边一杯一杯的喝着茶，谢安澜觉得他是在将茶水当成酒来喝。显然心情也十分不美好，犹豫了一下，谢安澜忍不住劝道：“那啥，穆兄。天涯何处无芳草？”

    穆翎苦笑一声摇了摇头，无衣以为他是因为跟沈含双决裂而痛苦？其实并不是。虽然三年前的穆翎是真心实意的喜欢过那个救过他的姑娘的，但是那姑娘三年前就杳无音信了。这些年来，穆翎从来没有将她和沈含双当成同一个人看过。即便是现在，穆翎的看法也没有怎么变过，依然觉得沈含双还是那个沈含双，并不能完全当成自己喜欢的姑娘。况且，少年轻狂时候的炽烈感情经过几年时光消磨，又还能剩下几分？

    穆翎难过的只是沈含双确实是怀着目的接近他的这件事本身。原来那个他一直一位善良纯澈，他之前十多年的时光中遇到的唯一一个善良且毫无目的的姑娘并不是他以为的那么单纯。这个事实，比他对的打击倒是必感情更大一些。

    良久，穆翎叹了口气苦笑道：“没想到，盯上穆家这点东西的还不仅仅是柳家。”

    谢安澜道：“这可不是一点点东西，穆家东陵首富，指缝里随便漏一点也足够许多人锦衣玉食一辈子了。”

    穆翎摇头，皱眉道：“我只是不太明白，她身为尚书府千金，将来嫁的必然也是名门望族权贵公子，不会缺钱花，这又是何必呢？”

    谢安澜心中暗道，沈含双可不是一般的闺阁千金。

    穆翎也不傻，沈尚书就算再爱钱也不会连女儿的名声都不要了的去算计穆家。更何况，比起爱钱，沈尚书明显的是更爱权。但是，如果沈含双这样做不是为了沈家，那么……

    “无衣好像知道很多事情。”穆翎看着谢安澜道，如果不是无衣提醒，他可能要很久以后才会开始怀疑沈含双。有的事情是不知道则罢了，一旦刻意去探究，就很容易会发现破绽了。

    谢安澜略有些歉意地道：“这个…我也算是意外得知的消息，只是却不能告诉穆兄消息来源。呃，我的一个朋友曾经不心看到过，沈姐似乎和理王殿下交情不浅。”

    穆翎沉默，久久不语。

    沈含双并没有离开沧海楼，沧海楼顶楼的一个房间里，沈含双美丽的容颜上犹如覆盖了一层冰霜。空荡荡的房间里，只有沈含双和一个不起眼的灰衣男子，一坐一站房间里寂然无声。许久，沈含双沉声道：“之前还以为是什么地方露出破绽被穆翎发现了，现在看来，是有人在穆翎耳边了什么。派人去查查，这段日子穆翎到底跟什么人接触过！”

    其实不用查，穆翎是他们这半年来的重点关注对象，灰衣男子直接答道：“穆翎如今在守孝，平时除了处理穆家生意上的事情以外，很少出门。唯一接触的比较多的人，只有谢无衣。”

    “这个谢无衣到底是什么人！”沈含双有些恼怒地道。

    “谢无衣的是嘉州人，但是除了户籍和一些基本情况以外什么都查不到了。有人暗中磨掉了他的一些痕迹，我们的人若是差的太过深入，还会被人阻拦。所以，这人背后必然有别的势力，而且，他仿佛是从嘉州横空出世的，这人本身未必就真是嘉州人。”

    “嘉州，谢无衣…”

    灰衣人想了想，又道：“起来，谢无衣出现的时间和陆探花到嘉州的时间倒是都差不多。听谢无衣跟陆离也有些交情，不过在京城他们倒是极少见面，只有人看到他们和泉州考中进士的几个人一起去过翠华楼一次。”

    沈含双凝眉道：“今年西江倒是出了不少人才，特别是泉州。陆离，谢安澜…谢无衣…都姓谢？”

    灰衣男子摇头，“陆夫人跟谢无衣应该没有什么关系，陆夫人娘家只有她一个独女，母亲早逝，只有父亲还在是一个穷秀才。家里族中都没有兄弟姐妹。”

    沈含双挑眉道：“你觉得，谢安澜像是一个穷秀才的女儿么？”

    灰衣男子摇了摇头，他也曾经远远地见过那位夫人一眼，别是一个穷秀才，就是皇室亲王府里的郡主们，也没有哪个比她出色的。但是陆离不用，虽然在泉州几年却是在京城长大的。谢安澜他们却也查过，确实是泉州城外红叶镇谢家村一个秀才的独生女儿，总不至于…是被人掉包了吧？陆夫人那样的美人儿，找一个已经不容易了，两个如此绝色还长得一模一样？想想都觉得不太可能。

    沈含双摆摆手，道：“罢了，先不去管谢安澜，让顶着穆翎的人心一点。还有谢无衣那里，我不管他是什么来历，坏了我们的事就是自寻死路！”

    “是，姐。”

    吩咐完这些，沈含双起身走到窗口，从三楼往下看去，正好看到穆翎和谢无衣从楼里并肩走出来。两人笑着什么，穆翎脸上已经没有了之前面对她的时候的冷淡和深沉。两人一起离开沧海楼顺着人流往前方走去。人群中，谢安澜突然停下了脚步，侧过身似乎在对穆翎些什么，却抬起头来目光淡淡的看向了三楼。正确的就是沈含双站着的窗口，沈含双并没有动，站在窗口神色冰冷地看着他。谢无衣朝她微微勾唇一笑，转身与穆翎走入了人群，渐行渐远。

    “承天府那边怎么样了？”沈含双突然开口问道。

    灰衣男子楞了一下，才反应过来连忙答道：“依然还没有什么头晕，一些职位低微的人畏惧陛下的旨意，倒是配合了承天府。但是那些手里掌握着打量田地的权贵和世家依然无动于衷。”沈含双转过身来，冷笑一声道：“单单一个的承天府，就想要从那些世家权贵们手里抢利益，当真是不知死活。若是陛下肯支持他们或许还好一些，可惜咱们这位陛下啊…这二十多年谁见他做过一件正事？突然一时兴起下了这个一个旨意，看似站在承天府这边，这两天承天府尹被弹劾谁见到他过半句话？”

    灰衣男子皱眉道：“但是陛下将所有的折子都压下来了。”

    “总有压不住的时候。”沈含双淡淡道：“等到朝野上下都对曾奉维不满的时候，陛下也未必能够压得住。到时候还要看陛下肯不肯保他，如果不下不肯，他不定连命都保不住。”

    “这么，土地和夏税的事情，咱们不用担心了？”

    沈含双道：“原本就没有什么好担心的，不过是下面那些人瞎操心罢了。不过陛下在这个关头搞出这种事情，怎么看都不像是意外啊。”

    灰衣男子道：“今天属下刚刚收到一个消息，是…太医已经确定了柳贵妃这一胎怀的皇子，而且贵妃平安生下皇子的机会很大。陛下似乎，有意在柳贵妃生下皇子之后就立为太子。”

    沈含双秀眉一凝，“什么时候的消息？”

    “刚刚。”灰衣男子道。

    沈含双漫步走回来坐下，秀眉微蹙，“宫里的消息不是柳贵妃这一胎有些危险，最近柳贵妃一直都在卧床养胎么？柳贵妃已经不是第一次产了，这个年纪还怀孕，难道还能比年轻时候更加健康？”灰衣男子摇头，他也不是给柳贵妃诊脉的太医，自然也不知道这些事情。自从柳贵妃怀孕之后，宫中为柳贵妃诊脉的太医就被昭平帝严密监控起来。想要接触到他们并不容易，凤台宫更是守卫森严。所以很多关于柳贵妃的消息其实都是猜测。

    沈含双若有所思地道：“如今这个时候，所有人都在关注承天府那边，却突然传出这么个消息…显然也是有人看不得柳贵妃安宁。不过，陛下选在这个时候弄出这么大一团乱局，只怕打得也是这个主意吧？”

    灰衣男子点头同意，看向沈含双问道：“姐，王爷那里……”

    沈含双垂眸道：“王爷手下幕僚不少，总不会看不明白这些。他只怕也是觉得承天府这边比较急一些，毕竟孩子出生长大还有很多事情。不过，还是派人给王爷报个信儿吧。”

    “是，姐。”

    完这些，沈含双有些疲倦地起身道：“罢了，我先回去了，朝堂上这些事情有的是人操心。咱们如今要注意的还是穆家，让人心一些，别弄得跟柳家一样最后鸡飞蛋打。”

    “是，属下明白。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·