    广阔平原上用千重麦浪，所堆积起来的众多麦垛，对四尾来说，是另一个意义上的花果山。

    尽管如此，他还是需要谨慎小心地对待。

    夕阳所笼罩的谷物闪耀着光芒，麦秆上饱满众多的谷粒，让他放下手中的镰刀。

    青面獠牙的脸容上流露出发自内心的欣慰，这堆积起来的丰收，里面有他贡献的一部分功劳。

    “前几批次收获的小麦已经堆满了粮仓，等这批小麦加工完毕上市后，叫做尾兽面粉？”

    陆生对着坐在麦垛旁遮挡着斜阳，大口大口喝着果酒的红色巨猿提议道。

    “啊~”

    抹去嘴边果酿的孙悟空微微张开大口，发出了一声来自心底舒畅后，对着手中的木桶内的佳酿随着阵阵清香发散着思绪。

    被封印至今的数年，对于他们尾兽而言，只是千载岁月中的一瞬间。

    但是。

    数年间的各种稀奇古怪经历，已经覆盖了往昔千载记忆。

    当从穆王口中得知，木叶的忍者要让他们去农场耕作。

    这个情报在尾兽圈子内传开后，当时不止他一只尾兽心境变得极其复杂，这些忍者竟然不利用他们强大的能力去发动战争陷入争斗。

    一股怅然若失之感，至今还笼罩在他的心头，他可是能令山崩地裂的尾兽啊！

    “咕噜咕噜。”

    甘甜的佳酿浸没着牙关顿顿下肚，弥漫着舌尖的甘甜让他回过了神，瞥了眼还躺在一旁昏昏欲睡的重明。

    几桶果酒就醉了，真是...

    他陶醉地摇晃了下脑袋，金眸闪过一道亮光，低下头凝视着宇智波家的少年，缓缓道：“尾兽面粉，这个名称有些太过于强调我们尾兽，嗝...我看木叶面粉就挺不错。”

    “既然不妨格局再大一些，可以叫做忍者面粉。”

    少年话语中携带的真诚，清晰地传入了孙悟空的耳中，他手中的动作一顿。

    扩及到整个忍界。

    让他不禁想起了，六道老爷子。

    如今的忍界正在木叶的带领，一步步地走向融合，就仿佛是千年的轮回。

    如果在忍宗时代，他们能长得像这样壮硕的话。

    老爷子肯定不会让他们，在各自的居所闲着，一定也会像现在这样投入生产建设。

    “唔。”弹动着虫足的重明，含糊不清地发出了一阵声响，他微微振动翅膀仰起头，眺望着天边的璀璨，“已经睡了这么久吗？”

    “现在该轮到我休息下了。”

    把木桶内最后的佳酿一饮而尽后，孙悟空转动脸庞迎接着天边长光，赤红如山的身躯变得玲珑透明化作点点红光，融入摆放在不远处的茶釜内。

    清醒过来的重明猛然发现，身上虫甲内到处斜插着麦秆，急忙站起身摇晃飞翅清理着体表。

    “广阔的忍界内，尾兽果然要比忍者具有许多优势。”

    捧着茶釜的治里，笑盈盈地坐在陆生身侧，随着少女环抱双膝的坐姿，一袭长袍变得紧皱起来，隐蔽地展示着少女初具青春的曲线。

    遮住霞光的麦垛旁，两人目光交错，陆生被清眸中的明媚，惹得一阵恍惚。

    少女前倾的身姿，以陆生的角度目光向下，能隐隐约约地看见，雪白锁骨下方黑色网格内的一抹饱满轮廓。

    陆生收敛起发散的目光，凝视着手中玄色的茶釜点了下头，“尾兽和忍者的力量，都来自十尾，两者可以说是密切相关。”

    月球之旅已经知晓忍者真相的治里，微微在膝盖上侧动脸庞，闪动的明眸中满是少年的身影，清澈的目光泛起温柔，“我们这个时代能超越忍宗吗？”

    “当然了，因为有我们存在。”

    陆生看着手中的茶釜和身侧的卷轴，对着凝视着自己的少女，给出了肯定的答案。

    “我们？”

    治里轻微扬起着脸庞，勾起粉唇轻声道，望向他们走来的真央。

    如瀑的紫发柔顺地从肩后滑落，淹没秀气的耳廓聚散在臂弯处，显现出白皙的颈部。

    重明恰在此时，完全成了清理。

    跟农场驻扎的忍者道别后，陆生三人坐在宽阔的虫甲上向着村子飞去。

    斜阳愈发地下坠，整个天际除了湛蓝，就只剩下火红。

    天琼中的真央，绘声绘色跟他们，描述着四尾惊人的学习能力。

    并不算漫长的路途，很快就在三人一兽的谈论中，达到了终点。

    “请出示飞行许可。”

    在抵达木叶上空，正准备向着下方降落的重明，听到了一道威严的声音。

    巨大甲虫瞬间止住了身影，等待着下方的傀儡飞鸟。

    乘坐着傀儡飞鸟的油女志幸，带领着木叶空域控制组，凝视着虫甲上的三人。

    陆生所展示的许可，让他默默点头，不由出声解释道：“不久前砂隐村的外交人员，醉驾傀儡飞鸟差点一头撞击在村外的密林中，还好被及时发现了。”

    “醉驾？”

    低声嘀咕的真央，若有所思地垂下目光，凝视着正在振翅的重明。

    油女志幸扶了下被风吹拂的墨镜，对着身边的队友说道：“可以散开了，给重明让开位置。”

    傀儡飞鸟如同光线一般，迅速分散到安全区域。

    六只飞翅飞速扇动所带来的风浪，让他们紧紧抓住飞鸟后背上的机关，目送着村子内最大的七尾向着广场落去。

    “队长！为什么没看见这个小队的指导老师呢？”

    刚晋升中忍的年轻忍者，望着他们远处的身影，发问道。

    “看见他们身上的家纹了吗？”

    油女志幸凝视着还未从消失视野中的三人，出声提醒道。

    “是宇智波和羽衣！”他想起了村中那个小队，目光闪动望向影岩，“原来是火影大人，怪不得能带着大重明去执行任务。”

    笼罩天日的影子，瞬间出现在广场上，让周围漫步的人群快步散开。

    安全降落的重明等三人站在广场后，偌大的身影变得虚幻，顷刻就回到了陆生手中的茶釜内。

    “任务完成！”

    真央向后伸直手臂，舒缓着疲惫，清脆的声音带着一丝喜悦。

    治里拢起耳畔散乱的紫发，轻轻拍了下她的肩膀，看向展开卷轴的陆生，提醒道：“跟老师交接完毕后，才算真正的完成任务。”

