    第297章选择离开

    “好。”茜茜跟叶婉汐算是比较熟悉的，在这里自然没有另外两个孩子那般拘谨，主动上前牵住两个孩子的手，邀请道，“我们出去跟小兔子玩吧，婉汐姐姐和我大哥哥家的小兔子可好玩了。”

    两个大人知道接下来叶婉汐说的话兴许不太适合孩子听，也忙道：“出去玩吧，别跑太远。”

    高敏领着几个孩子出去了，屋内也恢复了最初的宁静。

    叶婉汐给几人倒了水，率先开口打破沉默：“接下来，你们准备怎么办？”

    刘韵蕊深吸了口气：“我已经跟李庸鹄提离婚了，只是……”

    “他不同意？”

    “嗯。”说是这么说，刘韵蕊脸上却是带着笑的，跟上次来求叶婉汐时的颓废绝望截然不同。

    “不过不要紧，警方那边的证据不少，惹上人命官司，就算是不死也得关上一段时间。离婚这事我哥也会帮忙，应该很快就会有结果。”

    刘韵蕊说到这长出一口气，想起李庸鹄之前跟她吵架说的那些话，嘴角的笑意瞬间多了几分讥讽。

    “我跟他在一起二十几年，最初都是我拿钱贴补家里。原本想着都是一家人，没必要计较那么许多。可我没想到，在他眼里原来是他一直养着我，我跟孩子都只不过是依附在他身上的寄生虫。”

    刘韵蕊说到这嗤笑一声：“既然如此，也就没什么好说的了。他靠着偷别人东西赚来的那些钱，此后会陆续返还到他们真正的主人手上。错误会慢慢更正，属于他们的荣誉也会还给他们。此外，我会另外拿出一笔钱成立一个专门针对此类事宜的协会，以后再遇到这样的事情，都可以跟协会求助。”

    “有心了。”

    “应该的，也算是我个人的一点补偿吧。希望以后不会再有那么多求救无门的可怜人。”

    虽说李庸鹄做的那些缺德事，她跟孩子确实都不知情，可她到底跟李庸鹄做了二十几年的夫妻，不管是在外人眼里还是她自己心里都无法坐到独善其身。

    做这点事，也是为了减轻自己心底的那点愧疚感。

    “你的两个孩子……”

    “我准备送他们出国。”这是刘韵蕊在发布那些东西前就已经同她大哥商量好了的。

    孩子是无辜的，可有句话叫做父债子偿。

    留在这，总会有一些人把李庸鹄的罪过扣在孩子头上，刘韵蕊不愿意也不舍得。

    “挺好的，出去看看不一样的天地，接触一些不一样的人。”叶婉汐说到这顿了顿，“你儿子知道这些事了吗？”

    刘韵蕊怔了怔，有点小伤感：“知道了。”

    大儿子到底不比小女儿年纪小，不懂事，昨天把离婚协议书发给李庸鹄后，刘韵蕊就开诚布公的跟儿子谈了许久。

    意外的是，儿子知道了事情的真相后，并不愤怒，也不惊讶，只是伤心难过。

    他说：“妈，上次你拿那个平安符回来，我就已经感觉不对劲。后来那个平安符没了效用，我也知道是爸爸拿走的。他偷换平安符的时候，我其实是醒着的。之所以没告诉你，只是不敢相信这是真的。”

    “我承认我不够成熟，二十几岁的人了，遇到事情还总想着逃避。可他千不该万不该对你跟妹妹下手！那天我看到你脸上带着伤到我病房里来一坐就是好久，好几次叫你，你都不应我，我就知道，他肯定不止把我的符给换了，还把你的那张也拿走了，甚至有可能连妹妹他都不愿意放过。”

    “所以，妈，你跟他离婚，我支持。你想送我跟妹妹出国，我也没意见。但我不希望你一个人扛着这些事情，我希望能跟你一起共进退，我会出国，照顾好妹妹，同样你想做的事情也请让我出一份力。”

    “他是我的父亲，他的罪过，我也需要承担一部分。让我们一起分担，只求你一样，不要把自己逼得太紧。没了他，你还有我，还有妹妹，我们一直陪着你，别怕。”

    刘韵蕊听完儿子的这些话，在那个惨白的病房里终于忍不住放声大哭，将这段时间的痛苦、愤怒、难过、心寒，一股脑的宣泄了出来。

    原来，她的儿子什么都知道，只是不敢说或者说不知道怎么说，那个男人那么绝情，那么功利，那么自私自负，可他们的儿子却那么懂事，那么温柔，那么有担当。

    刘韵蕊突然有些庆幸，庆幸李庸鹄从未干涉过两个孩子的教育，庆幸一直以来，为了维持他那张虚伪的假面，在家里至少扮演了一个还不错的父亲角色，没让孩子们看到他那令人作呕的一面。

    “你的两个孩子品性随你。”

    刘韵蕊怔住，随即才反应过来叶婉汐这是在夸她还有她的两个孩子，嘴角不由得勾了起来。

    是啊，多亏了两孩子随她，要是随了李庸鹄那混蛋，她怕是得气得当场去世。

    “何太太呢？你还愿意留下来吗？”

    何太太见叶婉汐问到自己，沉默片刻，摇了摇头：“我准备带皓皓回老家。”

    这也是很早就决定的事情，何太太没什么文化，接触过的人也不是很多，想事情难免不全面。

    早在刘韵蕊将那些事情捅出去之前，刘韵蕊就同她分析过，这事一旦曝光出去，他们两家人肯定会受到许多外界关注。

    刘韵蕊跟她的两个孩子会因为李庸鹄被牵连，被辱骂被攻击，而她跟她的孩子则会收获许多人的同情。

    但也仅此而已，事情一旦曝光，那些个媒体狗仔可不会管你是加害者还是受害者，只要有人关注这事，有流量，他们就会跟吸血的蚂蟥一般，紧紧粘着你不放，消费他们母子的价值。

    何太太不想自己的孩子天天暴露在镁光灯下，不想让孩子每时每刻都沐浴在别人看似同情实则怜悯的目光之下，更不想成为那些恶心媒体吸血赚钱的工具。

    所以，她决定带着孩子离开，躲得远一点，回归到属于他们的平静的、正常的生活。

    (本章完)

