    第65章 再度发布任务   

    “那咱们接下来是继续留在这祠堂的院子，还是先绕过这位道长，不管他接下来的祭祀活动，率先潜入到这祠堂的后院，去档案室找找咱们要拿的卷宗。”

    

    站在不远处的老者上前几步，对着司宇低声问着，司宇听闻那老者这样说，则是抬头向着祭台方向看了一眼，随后说道。

    

    “自然是要等这位道长将祭祀活动结束，我们才能够离开，刚刚那道长的话，你难道没有听到吗？

    他和我们说这祭祀是少不了我们的，既然如此我们便必须在场。”

    

    “如若我们敢贸贸然离开的话，便算是违背了这游戏规则，那么那道长接下来对我们做什么都算是合情合理了。”

    

    这便是他们潜入到祠堂遇到的第一个关卡，司宇说完这话之后，老者面上立刻便浮现出了凝重之色。

    

    他默默的点点头，应和了一声，和众人一道站到了院墙处，不动声色地盯视着不远处的祭祀。

    

    那道长的祭祀活动倒是和他们在现实生活里听说的祭祀活动相差无几，他们看着那道长扬着手中的木剑，哇哇大叫着，过了好一会儿，这祭祀活动终于结束。

    

    而不远处案台上摆放着的那个猪头亦是迅速变红，最终更是有鲜血从那猪头的皮肤上沁了出来，众人瞧见那猪头这副样子，互相对望了一眼，司宇迟疑了片刻之后，开口说道。

    

    “看来这祭祀活动已经结束了，咱们一会儿去得小心着些，要绕过那猪头在向着后院的方向行去，如若那猪头有什么异常的话，我们都不要大惊小怪。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻便点点头，应和了一声，他们互相对望了眼，面上的神情都颇为凝重。

    

    司宇见状，这才将自己的视线收了回来，抬头向着那道士的方向看了过去，道士手中的木剑挽了个剑花，司宇的视线落在那木剑之上。

    

    先前这道士是承诺了要将这木剑教给他的。

    只不过最终给他的游戏道具却是那个眼珠，看来想获得这木剑还需得通过其他的关卡才行。

    

    而这道士作为游戏重要的NPC要发布的任务，应该也不仅仅只有刚刚那一条，司宇如此思量着，随后皱着眉头，如若这道士稍后又发布任务的话……   

    这念头刚刚在司宇的脑海中浮现，司宇便瞧见前方不远处的道士怒斥了一声，随后收回了手中的剑，转头向身后众人的方向看了过来。

    

    众人瞧见那道士这副样子皆是皱了皱眉，随后互相对望了一眼，白羽和肖灵更是忍不住后退了一步。

    

    原因无他，只是因着这道士如今这个样子实在是太恐怖了，他们先前在这道士于那案台前进行祭祀活动的时候，就留意到不远处那猪头的变化来着。

    并未留意着道士的不同。

    

    而那道士当时亦是一直都背对着他们，他们也未瞧见那道士的面上是否出现了什么其他的变化。

    

    直到此时此刻那道士扭过头向他们的方向看来，他们这才发现那道士的一张脸，也如同那猪头一般变得通红，有些许血液不断的沁出，正滴滴嗒嗒的落下。

    

    甚至将那道士胸口处的衣领都染的通红，司宇瞧见道士向着他们的方向看来，司宇心中暗道一声不好，他后退了一步，但是却终究还是未能躲过这游戏规则的设定。

    

    那道士笑着开口说道。

    

    “我的祭祀活动已经结束了，我需要你们帮我一个忙，将这猪头抬到后院之中，后院的正厅放着一块牌匾，将这猪头放在那牌匾之前，将这任务完成，我就将这柄剑交给你们。”

    

    那道士说完这一句话，再度扬着手中的木剑，众人听到了道士这样说，互相对视了一眼，两个大汉想起了刚刚道士的话，不由得撇了撇嘴，随后嘟囔着说道。

    

    “先前就说了，司宇如果完成了任务就将这剑交给司宇，结果到头来却只给了司宇一个眼珠，现在又想诓骗我们帮你完成任务，谁知道你到最后会不会按照自己的承诺办事。”

    

    听到其中一个大汉私下里的嘟囔，那道士立刻便扭过头向着大汉的方向瞪了过去。

    那一双几乎能够滴出鲜血的血红双目，定定的盯着一个人的样子，就像是要把那人生吞活剥了一般。

    

    大汉瞧见那道士这副样子，不由得后退了一步，道士见状，扯开了嘴，露出了嘴里两排尖锐的獠牙。

    

    众人看到道士这副样子，立刻便觉心底胆寒。

    

    那道士的牙上还沾着些许血肉，就像是刚刚生吃的人一般。

    

    司宇瞧见那道士向着大汉的方向一步步走了过来，他立刻便上前一步拦在了道士和两个大汉之间，他开口说道。

    

    “我们答应你，这任务我们接了，一会儿将这猪头送进后院之后，你要如何将这木剑交给我们？”

    

    “我会和你们一起进入后院，只不过我没有办法碰着猪头而已，我需要让你们帮我将这猪头放进那后院的正厅之中。”

    

    道士见司宇将这任务接下，面上的笑顿时就柔和些许，司宇听到道士这样说，不动声色点的点头，转头向身后站着众人方向看了过去，众人皆知，这任务本就是道士发布的。

    

    他们就算是有心拒绝，在游戏规则的束缚下，他们也没有办法开口拒绝，而今见司宇将这桩事答应了下来，他们互相对望了一眼，面上的神情都颇为凝重。

    

    司宇轻叹了口气，对着他们摇了摇头，示意他们先稍安勿躁，而后抬步向着那猪头的方向行去，司宇刚刚可才提点过众人，一会儿一定要绕着这猪头走。

    

    而今却又因为游戏任务的原因，不得不正面应对这猪头，司宇的心底苦笑连连，但是却又无可奈何。

    

    他行至了那猪头之前，察觉到那猪头不断的向外散发着寒气，司宇就知这不是什么好东西。

    

    要如何将这猪头拿起呢？

    

    司宇皱起了眉头，向着那摆放了猪头的盘子边缘看去。

    

    司宇略一迟疑，正准备抬手将那盘子端起之时，便见那盘子之下忽的有两只手探出，把那盘子握住。

    

    

