    第1022章比赛平局，我会超越你的

    第一组的学生们从旋梯上下来，大伙儿默契十足，不约而同的迅速奔向垃圾桶，吐的昏天黑地。

    剩下的其他人：“……”

    看到他们的惨状，一时间眼前变得格外的昏暗，因为自个儿马上也会这么惨。

    颜知许继续念名字，“顾孜瑶，胡丰志，霍凛，赵临誉，崔真馨……”

    随着名字一个紧接着一个念出，他们健步如飞的走向旋梯。

    看到霍凛还有顾孜瑶又被分配在一组一同进行考核，大伙儿的目光又情不自禁的落在他们的身上。

    妈耶，教员们真会玩。

    这两个人一起比赛，空气里弥漫着浓浓的火药味啊。

    刚吐完的学生也被吸引注意力，几人的视线情不自禁的看向霍凛还有顾孜瑶。

    “哔——哔——”

    随着口哨声的落下，第二组的学生们以迅雷不及掩耳之势登上旋梯，身体蓄力。

    顾孜瑶刚开始的攻势迅猛，宛若是狂风暴雨一般，猛烈，拼尽全力。

    “……”

    原本还漫不经心的霍凛眉头微蹙，眉宇间裹挟着严肃，态度认真，同样加大力气追赶。

    很快两个人持平，速度一致，但他们谁都不满于现状，想要超过对方，争夺第一。

    现场的氛围热烈，壮观。

    所有学生的心被吊起来，目不转睛地盯着前方，生怕错过这场精彩，充满火药味的对决。

    “霍凛加油！霍神冲啊，霍神拿下第一兄弟我请你吃食堂大餐！”

    “顾孜瑶加油，谁说女子不如男？顾孜瑶证明给他们看！”

    “顾孜瑶，顾孜瑶！”

    ……

    现场的学生们争先恐后的嘶喊，为这两人加油助威，喊声阵阵直冲云霄。

    颜知许等人的目光也落在霍凛还有顾孜瑶的身上，互相追赶，胜负难分。

    时间一点一滴的流逝，汪启承按下手中的计时器，朗声宣布，“霍凛还有顾孜瑶平分，全都是正转21个后转21个！”

    两人打平手，并列第二组的第一。

    其他人发出尖叫声，支持顾孜瑶的人更加满脸喜悦。

    顾孜瑶从旋梯上跳下来，额头溢出细碎的汗水，脸色微微苍白。

    单手捂着胸口，深呼吸好一会儿才压下胃里翻江倒海的感觉。

    抬脚走到霍凛的面前，“不论你信不信，我一定会超过你的。”

    霍凛的眼里没露出轻蔑之色，认真地颔首，“顾同学，你很优秀，但我也不会输。”

    为了梦想，为了心中的祖国蓝天，自己会全力以赴的！

    两人没再说任何多余的话，擦身而过回到所在的班级。

    见状。

    颜知许右手拿着名单，“顾孜瑶现在就像是一块逐渐打磨成型的璞玉。”

    肖舒逸不置可否，“这孩子的骨子里有一股韧劲。”

    能知道需要的什么，并且也愿意拼尽全力的去奋斗。

    靳璇叹息一声，“哎，好苗子都在你们那里。”

    这种好苗子怎么就不能多几个？祖国的蓝天领空真的太需要这样的优异飞行员了。

    汪启承板着脸，“计较这干嘛，在谁那里都一样。”

    但凡最后被选拔上，那么进入秘密基地训练五年后，这些学生最终都会效力祖国。

    老师是谁并不重要，因为大家来这里的心也都是一样的，那就是为祖国，为蓝天挑选适合的人！

    (本章完)

