    明朝官员被弹劾了一般怎么办？

    首先这是看你是被谁弹劾？

    要知道严嵩之后，言官如挣脱牢笼的鸟儿，开始发愤论事。

    其中隆庆年就有一位，令人闻风色变的言官欧阳一敬。

    林延潮在穿越前，看的明朝那些事儿里，明月就将欧阳一敬封为‘骂神’。

    骂神，何等霸气的名字，令人听了就抖三抖。

    欧阳一敬是首辅徐阶的打手，他可怕之处，不在于他弹劾的都是二三品大员，而可怕的是他弹劾谁，谁倒台。

    欧阳一敬奏章所到之处，连内阁大学士高拱，吏部尚书董份这等大佬都不能幸免，‘亡’于他的笔之下，其余总督，巡抚，总兵，锦衣卫指挥使更是不堪，纷纷被夺职，罢免。

    据统计，欧阳一敬的嘴炮下，一共躺着二十多余三品以上官员。对欧阳一敬而言，朝堂上的阁老，尚书，都是土鸡瓦狗，不是‘骂神’的一合之将。

    如果林延潮被欧阳一敬点名，不用想了，回家写辞职报告就是。

    其余海瑞，詹仰庇等就不说，连皇帝都敢弹劾，弹劾完还表示，俺没事，活蹦乱跳的，俺还刷了一把声望，取得了‘弹劾皇帝’的成就。

    林延潮现在已是连吃数本弹劾奏章，问题是这还没完，按照大明官员的尿性，一本不算完，二本不算多，三本才有点意思。天子就算有意袒护官员，一概将奏章留中，也是没用，因为皇帝敢这么做，言官们下一步就改骂皇帝了。

    除非是碰到那等脸比城墙厚的大臣，一般官员遇到这等情况，都要上书自劾了。

    在明朝被弹劾不是新鲜事，不被弹劾才是新鲜事。

    官员遭到弹劾也是习以为常，按照惯例而言，被弹劾的官员为了免于言官‘夺命连环弹劾奏本’，都会主动上表请求向天子辞官，也是表示我知道错了，请言官大爷手下留情好不好。

    天子接到官员自劾奏章，再决定官员去留。若是真的被罢免，官员也是主动辞官，不是被别人赶回家。

    就如同京察，每名京官在都在京察前写好，先请罢斥疏，自劾疏，陈乞赐罢疏，以待罪之身自处，并向皇帝辞官。

    若是京察过了，皇帝就温旨挽留，那时你就没事了。若是京察没过，那皇帝就会同意你的辞官请求，这也是朝廷给官员留下读书人的颜面。

    之前王家屏，朱赓说是让林延潮请罪上疏，这不过是委婉说法。

    实际上按照明朝官员被弹劾后的惯例，大多都是要上疏辞官的，并且要放下手头上一切政事，交给衙门里的同僚，自己停职在家等候朝廷的旨意，这就是停职待劾。

    王家屏，朱赓的意思，林延潮先上书辞官，认个错，表示你确实在经筵上有失言罪名，不该给事功之学唱赞歌，而是拥护理学才对。

    林延潮道个歉，皇帝就不会从重处罚，因为这不是大事，可能罚你几个月俸禄，就算完事了。

    不过林延潮担心的是，自己就算认错，言官也不会放过自己，因为我大明的言官盛产疯狗这等优良品种啊！

    什么是疯狗？追着咬人不放的那种，不把你碾回家不行。若是林延潮上书承认自己错了，那么下一步他们有可能蹬鼻子上脸，觉得皇帝你实在判得太轻了，直接让你滚蛋回家。

    出了朝房时，林延潮已是拿定主意，既是如此，又何必认错！

    认错，也就是否定了自己的事功之学，此乃林延潮旗帜所在。认错，就如同人没有了脊梁骨，如何立身？

    退朝之后，林延潮冒着风雪返回了家中。

    林延潮先去见了林浅浅，说了几句体己话后，在丫鬟服侍下更衣，换了常服就直接去了书房。

    窗外的风一阵烈过一阵，打得书房窗棱一阵直响。

    林延潮拿起火钳，往桌下的炭炉又添了几块红罗炭，片刻之后屋里更是暖和。

    林延潮坐在椅上，他已是决定上疏自辩，眼下正酝酿奏章的文辞。这自辩表就是与那般言官打嘴仗笔仗。

    林延潮在撕逼上，可是从来没输过！

    林延潮近来已是很少长考写文章了，但功夫却没有落下，他一面构思，一面取过桌上的玉蟾砚滴在手中把玩。。

    此砚滴乃林延潮重金所买，乃是心头之爱，玉蟾，也有蟾宫折桂之意，恰好应了状元及第的口彩，天下间在也没有人适合比林延潮更适合用此玉蟾砚滴了。

    玉能养人，触手不寒！

    林延潮把玩一阵，随即滴水入砚，再取了一锭徽墨。

    一锭好墨，犹如名将之良马，可用来驰骋杀敌。

    研墨要轻，不能承压墨锭，需重按轻推，远行近折。待墨腚化开，墨色浓如油，林延潮取砚滴破水浇之。

    林延潮从笔架上取来硬毫笔，重重一舔，字落于纸上，如同活了过来一般。

    文章条理早已是心中酝酿好了，林延潮文思如泉涌，不择地而出，滔滔汩汩，随物赋形。

    字是好字，墨是好墨，文章更是第一等的好文章。

    但见林延潮写到，臣年少家贫，然有读书向学之志，九岁从塾师受业，十一治尚书，十四补博士弟，十五举孝廉……

    林延潮在文章中先是自述出身，读书从学的经历。

    想起年少时，林浅浅日以继夜，不辞辛苦编织草席，供学费，让自己能够读书求学，之后授业于林诚义，得胡提学赏识，入濂江书院，拜林烃为经师，三年之后，童子试连捷，成为县学生员，之后三元及第。

    在文章中短短几行字，却是林延潮年少时的经历，写得是情真意切，想到艰辛之处几乎落下泪来。

    蒙陛下简拔，不以臣卑微，简拔翰林，时年尚少，意飞扬……

    写到这里林延潮笔锋一转，说得是自己两年多为官的事，大意是我官场新丁，年轻气盛，难免有得罪人的地方，还好陛下你大人有大量，而且百官们也不介意，容我一个后辈在朝堂上放肆。

    总之林延潮写的是很谦卑，加上文采的加成，这等文章令人一看，忍不住就目视口诵，自顾着琅琅上口的念了起来。(未完待续。)

