    赵晓锦看着姜小白再沉思着，然后看看今天的日程安排，也没有什么重要的事，就轻轻的关上门退了出去。

    “王超，不行，王猛也一样，虽然王猛对自己衷心方面肯定没有问题，可是和王超一样，在大局观上边有所欠缺。

    而且王猛的性格有些莽撞，也不是那种八面玲珑的人，性子有些直，在处理人际关系方面，也差很多。”

    其实整个华青控股公司的高层也没有多少人，姜小白继续考虑着。

    “刘建学历上倒是没有问题，只不过一从大学出来就被姜小白忽悠来建华村了，而华青控股公司的人虽然也有些派系之分。

    但是由于姜小白一手创立的，发展到现在还都是第一代的老人，所以相互之间的龌蹉并不多。

    简单来说就是刘建并没有经过什么历练，再这方面有所欠缺，”

    “史生倒是一个很好的人选，他本身是第一监狱服装厂国营企业出身，人情世故，大局观，性格方面都没有问题，

    而且人也老成持重，还是辞职过来的，可以说基本上各个条件都符合姜小白心中对于姜小白人选的要求。

    甚至一些方面比宋卫国都要强点。”

    “然后就是张卫义，张卫义也很不错，央企出身，见识和阅历方面都很丰富，”

    “史生，张卫义。”姜小白在纸上写下了这两个名字。

    在反复的考量着，两个人都符合姜小白目前对于华青控股公司总经理这个人选的期待。

    相比较起来，两人也各有优点，史生国营企业出身，张卫义央企出身，史生老持成重，张卫义年轻有为，史生经历丰富，张卫义见多识广。

    真的是让姜小白很难决择，想不出来，姜小白干脆就不想了。

    “晓锦。”姜小白喊了一嗓子。

    “姜董。”赵晓锦走了进来。

    “打电话给史厂长和张厂长，看看他们什么时候有时间，这两天让他们一起来一趟。”

    姜小白吩咐道。

    “好的。”赵晓锦没事问什么事，既然姜小白不说，那肯定就不是自己该知道的。

    赵晓锦虽然当秘书没有几天，但是这点事还是懂得。

    史生和张卫义接到各自厂子办公室的通知，都有些疑惑，

    两个人，一个是服装厂厂长，一个是饮料厂厂长，

    虽然说罐头厂喝饮料厂还有可能合作一下的话，那么服装厂和饮料厂就完全没有关系了。

    难道说，把家和饮料厂生产的饮料，摆放在姜小白服装店里。

    史生一琢磨，唉，还真有这个可能，毕竟姜小白服装现在也算是国内的知名品牌。

    如果吧家和饮料厂生产的凉茶饮料，放在服装店的休闲区，那饮料的逼格一下子就提升上来了。

    再整一个姜小白服装唯一指定官方饮料，嘿嘿，史生瞎琢磨着，

    不过手上的动作却没有耽误，抓起桌上的电话打给了张卫义。

    既然姜小白让两人一起去，那两个人就得约时间。

    史生也没有拿大，非得等着张卫义给自己打电话。

    “卫义啊，接到通知了吗？”

    “史哥，您说小白厂长啥事啊？”电话里张卫义也是一头雾水。

    “嘿，我瞎猜的啊，有没有可能是这样……”

    史生把自己的想法，讲给了张卫义。

    末了还问道：“对了，你们饮料厂的第一批产品快要下线了吧？”

    “嗯，快下线了，要不说您史老哥厉害啊，我怎么就没有想到这茬，不是有这个可能，我估计就是……”张卫义一听史生的分析，顿时有种恍然大悟的感觉。

    两人约好了，第二天一早去华青大厦，这边史生当天下午就出发了。

    而就在第二天一早，史生和张卫义走进华青大厦的时候。

    姜小白也接到了宋卫国，今天下午宋卫国到龙城。

    虽然宋卫国只是告诉姜小白什么时候来龙城，但是话里的意思，姜小白却明白宋卫国是什么意思。

    说了一声知道了，路上注意安全，姜小白就挂了电话。

    “姜董，史厂长和张厂长来了，在外边等着呢。”赵晓锦敲门走了进来。

    “好，你让史厂长先进来，张厂长在等一会，”姜小白说道。

    赵晓锦如实的传达了姜小白得通知。

    把两个正准备要合作的厂长，整的一脸懵逼。

    从门口见了两个人又针对两个厂子的合作，进行了一系列的友好协商，并且对以后两个厂子的合作，达成了一系列的意向。

    可是没有想到，临到头，竟然是一个一个进去，

    让两家厂子合作，不是应该一起进去谈吗？一个一个进去是什么意思啊。

    难道先怎一下同不同意合作吗？不可能啊，两家厂子都是华青控股公司的。

    也就是姜小白服装厂稍微特殊一点，这要是换了其他厂子比如知青罐头厂或者养猪场之类的。

    不用说合作，就是合并也是一句话的事。

    可就算是服装厂稍微特殊一点，也不至于合作还得征求意见吧。

    史生待着满脸的疑惑走进了姜小白办公室，

    姜小白黑史生泡了一杯茶，然后直接开门见山得问道：“老史啊，你对咱们华青控股公司未来得发展怎么看？”

    “未来得发展？”史生更加糊涂了。

    “对，假如你是总经理，你有什么想法？”姜小白更进一步，更加直接的问道。

    “如果我是，我觉得当前……”史生考虑了一下，然后开口说着。

    说完，姜小白点点头，然后道：“老史，你在外边稍微等一会，帮我把张卫义叫进来。”

    史生刚端起茶杯，喝了一口，姜小白就下了逐客令。

    史生迷迷糊糊的进来，然后又迷迷糊糊的出去了。

    张卫义看着史生进去，出来，一共也没有多少时间，本来以为史生出来，应该明白了到底史什么事。

    结果发现，史生出来的时候，比进去的时候还要迷糊。

    张卫义同样是一样的待遇，一头雾水的进去，一头雾水的出来。

    然后两个人又一起迷迷糊糊的进了姜小白办公室。

