    第170章我要找他算账去

    看完资料，晏宁三观尽毁！

    席安志为了得家主之位，竟一而再，再而三的加害她母亲。

    把她母亲席蔓卖给旁人就算了，多年后贼心不死，还制造了她母亲和她父亲的空难。

    最无耻的是他在她进席家门的时候，见晏宁用手护着小腹,在她的食物里掺了红花油。

    晏宁握紧了拳头，关节泛着白。

    席安志连同族的人都谋害，太病态了！

    “我要找他算账去。”

    说着，晏宁就想起身往外走，她被封景渊给抱回了床上。

    “宁儿，对付席家的那个老头多的是办法，现在让也再高兴两天,反正我们在沙城还要待些日子。”

    之前想着待晏宁胎像平稳后，他们就回帝都晏家。

    哪知席家偏生出这等风波，晏宁不走，当然封景渊也不走。

    “阿渊，你这席如年的身份，还要扮？”

    晏宁看着封景渊的脸，想起席如年的脸。

    照这样的关系算下来，席如年算是她的亲表哥，是他亲舅的儿子。

    “不扮了，我明天就把他从空间里放出来。”

    封景渊在得知晏宁母亲身世的时候，他就打定好了主意，把席如年放过来。

    三个臭皮匠，顶得过一个诸葛亮。

    毕竟要对付席安志，光靠他们两个人的力量不够。

    席如年要比他们更了解席安志，这样才先发制人。

    因晏宁一直没胃口，封景渊只得去找了医生，让医生给晏宁开了些营养液。

    见手上又输上了液体，晏宁没好气的向封景渊抱怨着。

    “自从认识你后，我快成医院的常住病号了。”

    半个月的时间不到,晏宁已进了四次医院。

    封景渊把刚才晏宁没吃的两份粥一口喝尽，他抹了抹嘴，咧嘴笑了笑。

    “医院其实也挺好的，你看这里多清静。”

    晏宁额前冒起黑线！

    败家子的老狐狸懂不懂什么叫平民生活。

    她现在的这个病房是小套间型的VIP病房，当然环境要舒服很多。

    可是，在VIP病房一晚的费用也不便宜，是普通病房的十倍。

    “宁儿，好啦，别心疼钱了，你忘记了我的封氏企业，你以为我开的皮包公司啊。”

    封景渊把晏宁的心里话给说了出来，这倒让晏宁有些不好意思。

    晏宁总觉得在大婚那天，新闻通稿里写的内容有夸大的成份。

    她怎么也不相信封景渊靠分身，摸爬滚打的成了商业巨亨。

    “阿渊，你的封氏企业不会做了违法的业务吧？”

    “要不你这名不经传的封氏企业，怎么可能会有这么大的产业，跟注水了一样。”

    封景渊有些生气，他伸手捏了捏晏宁的鼻子。

    “宁儿，我的核心产业是做生物研发的,这可都是高回报的产业。”

    生物研发？

    晏宁想起她之前应邀去的一处古墓，那座古墓的挖掘人就是一家生物公司。

    当时晏宁觉得有些奇怪,生物公司挖坟？

    “阿渊，你们公司挖坟吗?”

    封景渊挑眉笑了笑，他出声纠正着晏宁的话。

    “我们不是挖坟，我们是在做微生物研究。”

    “越是古墓，里面的生物菌越稀罕，越有研发价值。”

    晏宁发现她在封景渊面前成了小白，她以前真不知道生物研发还研发墓地里的生物菌。

    (本章完)

