    第127章报道

    没错，对于谢靖烟来说，参加这次比赛，更重要的是为了那本《医神内经》，而且比赛成功了，也代表琴棋书画的任务完成了四分之一。

    西府这边，谢靖烟也不算陌生了,其实若非年龄限制，谢靖烟觉得自己可以独自来西府。

    这次会和杨老师一起过来，主要是谢富贵他们也不放心，因此拜托了杨老师。

    谢靖烟和杨老师住的是体育馆的天鹅宾馆。

    这次围棋比赛一共是三天，每人每天都要参加三到五场比赛，每个人一共要参加十场比赛。

    最后根据十场比赛的成绩,排名次。

    其实谢靖烟觉得，还不如直接淘汰赛来的爽快，这种每天比赛三五场,其实根本就是在折腾大家。

    对于谢靖烟来说，好在如今是暑假，所以就这般折腾，她还算折腾的起。

    去体育馆报名后，就回来休息，然后准备两天后的比赛。

    没错，谢靖烟这次是提前两天来西府的。

    主要这是主办方要求，而且谢靖烟来这里也正好可以好好玩玩西府。

    虽然谢靖烟来西府也有好几趟了，但是总是没有好好玩。

    杨老师也不是个什么都不通的人，办理好相关手续后，就和谢靖烟一起开始在西府好好玩耍。

    这要是别的来参赛的，趁着这两天还会不断摆弄棋谱，可谢靖烟却放松自己，似乎并没有将这一场赛事放在心上。

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同,接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红。果然只有亲眼看过西湖开放的荷花，才能领略那接天莲叶无穷碧的境界。”谢靖烟看着满目荷花，眼中露出惊艳的神情。

    “西湖的荷花也是有名气的，我们去前面乘船，然后去三潭印月玩玩，可惜现在白天，看不到真正的三潭印月。”杨老师一脸遗憾的表情。

    “来了这里，就是想看看这西湖的本色而已，不一定非要看到原本传说中的情景，其实有时候残缺美才是真正让人记挂的，三潭印月出名的不是它的美，而是想要领略它的美的时机，所以才让人上心。说句实在话，三潭印月看的不过是倒映而已。如果不是因为时机难寻，又有几个人会记得这个景点。”

    谢靖烟说出这番深奥的话，倒是让杨老师微微一愣，随后竟然点点头：“你说的对，其实真正的美是残缺美，好似记住圆月的人没几个，但是记住弯月的人却不少。”

    可不是自古好多作品,明明写的是明月，但是更确切的说的是弯月。

    比如‘可怜九月初三夜,露似真珠月似弓。’就是如此。

    所以说，对于美的欣赏，很多人不会欣赏十全十美，相反会去追求残缺美。

    毕竟十全十美的一切可望不可即，相对来说，残缺美才是最真实的。

    谢靖烟想到这里，轻笑出声，是了，她其实也可以追求残缺美的。

    作为一个医术爱好者，并不一定要全部都能，至少，她可以给人一种，某方面突出的特点，相对来说，全能的人，反而让人不敢接近，而只突出一方面的，那么反而能够走到顶端。

    “可是主人，你一直不是腔调低调吧，一方面突出了，反而低调不起来，如果你全面都能，反而能低调。”小爱感受到了谢靖烟的心思，提醒道。

    谢靖烟一愣，可不是，自己也没想着非要出名吧，这么一想，心中一动：“小爱，是不是因为我不怎么想要出名，所以才有这全能培养系统。”

    小爱似乎在想什么，过来一会回答：“这个原因占百分之五十的比率，至于其他的，小爱也不是很清楚，倒是男主人可能知道，主人可以问男主人。”

    “再说。”谢靖烟倒也不是非要得到答案，至少现在她不急着要这个答案。

    而且现在的雷弈和自己可以算是两个世界的人，所以暂时这样比较好。

    如今两人的年纪都还小，所以很多事情都不需要说什么，反正目前来说，这样平平的过下去是最好的。

    当然，这个是谢靖烟的想法，在雷弈那里，可不是这样的想法。

    “老板，公司已经启动，如果没问题的话，下个月第一批手机就能上市了。”一旁的助手老马跟雷弈道。

    老马是雷弈救的，老马曾经也是退伍下来的军人，为了家人的幸福，就下海做生意，结果差点赔的倾家荡产，还好遇上了雷弈。

    雷弈帮忙还了他欠下的债务，还给了他和他老婆工作，所以老马对雷弈真的非常的忠心。

    雷弈点点头：“老马，这个公司对外就以你为副总的名义去交际，不到万不得已，我是不会出面的。”

    技术方面已经解决，对于跟人交际方面，雷弈并不想出面。

    再说了，一个好的管理者，从来就不会什么事情都亲力亲为。

    老马微微点头：“老板，你放心吧，我会看好公司的。”

    雷弈点点头：“另外若是京都这边有人卖四合院，老式的小洋房，你都可以买下来，我有用。”

    雷弈现在钱不少，技术方面，很多核心技术上交后，有好多奖金，这些奖金已经够他买还几套的四合院了。

    只是京都四合院素来就行俏，现在想要买可不容易，当然，运气好的话，还是能买到的。

    “这事情我记着呢，小周跟我说了，有一家四合院，是古代某个御史的家园，那家主人想要出国，因此就要卖了，我打算一会去看看，老板要不也去看看吧。”

    到底是雷弈买房子，老马担心雷弈不喜欢。

    雷弈想了想，然后点点头：“行，一会去看看，要是可以，就直接买了。”

    “那我去准备车。”在京都，其实已经有人开始慢慢买车。

    雷弈这样有财力的人，买个车也是可以的。

    老马带着雷弈到了一个胡同口：“这是老胡同了，这里大大小小都是四合院，如今不少都是已经有主，其他空着的，也基本上是有主的，只不过主人不在这里，如今我在联系中，如果有人还卖四合院，就会得到消息。”

    (本章完)

