    《斗魔图录》！

    窦长生心中叹息一声。

    神都城外光明正大的一战，已经把底细暴露的七七八八了。

    《苍牛霸体决》暴露了，《阎罗镇狱经》肯定也暴露了，不能够小看这一些老阴比。

    哪怕借助着当时国师爆发，有着大爆炸的掩盖，可窦长生相信他们也窥视到了自己死而复生的端倪，不过对此窦长生不担心, 死而复生太过于不可思议了。

    不会有人去联想到这一点的，在他们看来最多是掌握着某种替死秘术。

    窦长生内心一百个不想答应，但《斗魔图录》实在是太香了，不需要转换根基，直接就可以继续修行。

    窦长生沉默一二后，最后还是先打算听听圣人要干什么，开口讲道：“什么事？”

    圣人目光炯炯注视着窦长生，看着窦长生沉默，然后按耐不住开口，不由露出了笑容。

    余下残存的《斗魔图录》，这是一个巨大诱惑，不论是谁都按耐不住。

    完整的《斗魔图录》可是一部神魔武学，自己手中这残缺的《斗魔图录》只是一部一品绝学，价值根本不高。

    虽然在一品绝学当中是最顶级的绝学，可大周富有四海，皇极殿当中收录的一品绝学实在是太多了，要是有着一件传承下来的神兵，不，哪怕是一品半神兵，《斗魔图录》价值都堪称是绝世珍宝。

    但如今对圣人而言，不过是一个鸡肋而已，去凑齐《斗魔图录》化为神魔武学，圣人也没有这个心思。

    皇室不需要这种武学, 大周也不需要。

    在圣人眼中修行神魔武学的臣子，都不是好臣子，尤其是想要证道的臣子，都是乱臣贼子。

    大周培养的人才, 能够凝结上品法相就可以了，

    上品法相就足以证道武道一品，绝品法相没有那必要。

    你修行神魔武学凝结绝品法相干什么？

    还不是要证道神魔。

    我大周都没有神魔，你要去证道，你在想屁吃。

    太阿倒持的事情都出现过一次了。

    昔年圣王一事，姬氏差一点失国。

    圣人平和开口讲道：“朕不会让陈侯违背道义，去做为难之事。”

    “只是一件小事而已。”

    “不久后朕要退位让贤，入宗人府中清修，想要离开宗人府难之有难，未来到死都不能够再见老祖宗一面了。”

    “所以朕请陈侯去一趟，为朕送上礼品，记录老祖宗的相貌，好让朕能够尽孝。”

    窦长生神色凝重，这看似是一件小事，但圣人如此郑重，其身份肯定非同一般，心中已经有着猜测，但还是开口问道：“是哪一位？”

    圣人开口道：“陈国公主。”

    窦长生神色更为凝重，果然是这一位，如今这武道强者寿数不多, 可也不少，如今这位圣人和陈国公主相隔不知道多少代了，哪里还有什么亲情可言。

    还一副孝子贤孙的模样，要是圣人不退位，那么也就算了，毕竟大周稳不稳，就看陈国公主了，但圣人要退位了，尽孝的就是下一代圣人了，这位圣人根本是无用功、

    陈国公主给对方礼遇，也是对方是圣人，不想对圣人冷淡，从而传出不好影响，影响到大周根基。

    这其中有猫腻，窦长生没有想明白。

    但这是一件好事，窦长生也想和亚圣牵扯上关系，上一次打算借助着曹龙吉的关系，但曹龙吉就要造反了，窦长生不想去欠对方人情了。

    毕竟窦长生吃的是大周这碗饭，是朝廷命官。

    窦长生思索一二后点头讲道：“陛下放心，臣会去见公主殿下。”

    圣人浮现出喜悦，一抖衣袖后，掩盖在衣袖中的手掌伸出来，手中正抓着一张未知材质的皮革，直接朝着窦长生递交过来讲道：“此正是《斗魔图录》残卷，陈侯办事朕放心。”

    “此物就交付给陈侯了。”

    窦长生凝重神色消散，浮现出淡淡的笑容，本来鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的圣人，此时看起来也眉清目秀了，可谓是极为顺眼。

    窦长生就喜欢这样的敞亮人，先给钱，后办事。

    伸手接过《斗魔图录》，回去后组合起来，就是一部神魔武学。

    本来窦长生以为，当自己《阎罗镇狱经》都修至圆满无瑕境界后，都不一定获得一部炼体的神魔武学，可谁能够想到这一件事情，竟然如此轻易就做到了。

    口中是连连感谢，没发现啊，这是好圣人啊。

    自己对圣人有着误会，看来范了典型的先入主义错误，第一印象要不得啊。

    自己才和圣人见了几次面，就认为圣人不是好人，这一种固定印象怎么来的？

    谷軜

    还不是道听途说，都是在外人那里获得的。

    诸如曹龙吉，高士洺等等。

    如今看来有误，是有小人作祟，自己才会误会圣人。

    可惜了。

    乾元燃血丹一事无法洗。

    要是没有这一件事情，对方真是一位好圣人。

    本来气氛略有不对，但那一种情况，自从《斗魔图录》出现后，就已经消失的无影无踪，偏殿当中气氛其乐融融，窦长生和圣人犹如多年不见的好友一样。

    一个有心，一個有意。

    要不是身份差距太大，真得摆上香炉，烧上三炷香，结拜成为异性兄弟。

    天色逐渐昏暗下来，窦长生入宫后，和圣人仿佛有着聊不进的话题，从早上一直聊到了傍晚，期间饭菜都是简单的吃了一口。

    圣人失德，即将退位。

    因为这一件事情，圣人正在改变自己的处事方式，窦长生都能够感受到。

    圣人抬眼看了一下外面天色，昏黄的光芒彻底消失，迷离的夜色缠绕着大地，偏殿外面有着乳白色的光芒，一颗颗萤石散发光芒，把皇城照亮。

    圣人端起茶水，抿了一口茶水后讲道：“如今神都局势汹涌叵测，太子和晋王的争端，实则都只是表面。”

    “萧园惨案爆发，看似是九幽冥教的事情，实则牵连大周。”

    “老梁王的事情不必多说，陈侯是亲身经历者，也全部都知晓。”

    “乾元燃血丹。”

    圣人说道这几个字，手中茶杯落在桌面，一只手重重的拍在了桌面上，发出了拍击声，借此表示着心中不满，愤慨的讲道：“乾元燃血丹的事情，朕是最无辜的。”

    “朕是被坑了。”

    “一个乾元燃血丹，爆发了两件大案，萧园惨案，灵族使团死亡案。”

    “商族可恨。”

    “都是他坑害朕。”

    “说一句大实话，幸亏是国师那个败类死了，不然要真让他成功逃离人族，回去完成证道，那么朕肯定会被钉在耻辱柱上，成为对方谱写传奇当中的丑角。”

    “到时候朕会被万族耻笑，千年万年，永远都是笑柄。”

    圣人此时怒气勃发，人也开始暴躁起来，如同愤怒的公牛一样，再一次拍动桌面，继续愤慨的讲道：“太宗和高宗这两位老家伙，妄为姬氏先人。”

    “乾元燃血丹一事，明明是他们和国师相互勾结，却是把罪名都推给了朕，让朕给他们背黑锅，承担所有的罪责。”

    “明明是他们的事，最后是朕失德，朕要退位。”

    圣人咬牙切齿起来，恨的牙根直痒痒。

    “乾元燃血丹。”

    “还是乾元燃血丹。”

    “这一件事被公之于众，其中也有幕后黑手，就是太宗和高宗他们两个老家伙。”

    “这两个老家伙，不为了大周兴盛，平定甲子之乱努力，反而是处处开始拆台，主动的败坏大周的声誉。”

    “为了能够让朕退位，两个老家伙竟然把乾元燃血丹的事情捅出来，朕也是后悔，当初怎么就上当了，怎么没想到这两个老家伙当初找朕，其目的就是制造把柄，好控制住朕。”

    “这两个老家伙也不想想，他们这么做，完全是两败俱伤，朕是被他们给逼退位了，可大周的声誉已经一落千丈，威势大降，天下各地不少豪族，已经不服管教，开始篡夺县衙权柄。”

    “太子和晋王相争，这是表面，暗地中是太宗和高宗两个老东西，一直想着重新复辟，他们的心思朕怎么不懂，还不是想要借助着大周最后的余晖，完成真龙大天命，趁势证道神魔。”

    圣人神色已经扭曲，因为这也是圣人心中所想。

    只要自己能够平定甲子之乱，声望将会攀升到极致，太祖昔年未曾完成的仪式，自己也有资格开始继续执行。

    可惜这一切，都不行了。

    自己被他们踢出局了，圣人不甘心，自然不打算乖乖的回宗人府清修等死。

    给陈国公主尽孝，圣人才没有这个心思，圣人是要窦长生去见陈国公主，在亚圣面前晃荡，去告诉亚圣，太宗那个夺取亲妹寿数的败类，如今还好好活着呢。

    自己失败，你也不能成。

    圣人如今是毫无惧怕，自己寿数本就不多了，退位后修为大损，肯定会折损寿数，已经没什么好怕的了，所以圣人如今做事已经不怎么遵守规矩了。

    所以如今窦长生这一柄锋利的刀，是绝对不能够放过的。

