
　　“呃，你们两个人有谁看到我的手套了吗？”科林斯抱着一碗还没再水化的猪肉配焗土豆像个幽灵一样从张恒的身边冒了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不知道，不过一刻钟前它好像从我的头顶飘了过去。”张恒道。

　　“你就这么看着它飞走了吗。”

　　“似乎是这样的。”

　　“好吧。”

　　“你可以去登月舱里看看，它应该是向那个方向飘去了。”

　　“科林斯，你是不是拿错了牙刷？”阿姆斯特朗这时候也探头过来，神色严肃道。

　　“有吗？我明明在上面贴了名字的。”

　　“是的，而且你贴在了我的牙刷上。”阿姆斯特朗顿了顿，“还有，记得清洗燃料电池，轮到谁收拾卫生了？”

　　张恒举手，“到我了。”

　　“还是我来吧。”科林斯道，“你们今天还有大事要做不是吗？”说完他又拍了拍张恒的肩膀，“一定要平安回来。”

　　“不用为我担心，尼尔会平安回来的。”张恒道。

　　科林斯皱了皱眉，有点没听明白张恒这句话是什么意思。

　　不过这时无线电通讯系统也传来了地面控制中心的声音，“阿波罗十一号，这里是休斯顿，还有一刻钟你们就会进入绕月轨道，通话完毕。”

　　“收到，休斯顿，我们会做好准备，完毕。”阿姆斯特朗道，之后扭头对张恒道，“你还没吃早饭吧，多吃一点，降落在月球后我们有很多工作要做，到时候时间会很紧张。”

　　张恒点了点头，然而他的心中很清楚自己并不会在月球上待太长的时间，张恒又低头看了眼手上的海星，距离5：55分只剩下一分钟的时间，按照现实与副本的时间流速换算，也就是说他在这个世界只剩下4个小时的时间了。

　　这也是为什么之前他跟科林斯说尼尔会平安回来的原因，至于他自己，一旦离开，就不会再踏进指挥/服务舱了。

　　二十分钟后，三人都暂停了手头上的工作，来到了舷窗下，这时舷窗外恰好有比较清晰的视野，能看到月球的表面，现在的阿波罗十一号距离月球地面只有一百多公里的距离。

　　月球本身并不会发光，但是它可以反射大约7%的可见光。

　　透过舷窗，三人能看到月球表面那些起伏和沟壑，就像蜂巢的表面一样坑坑洼洼，张恒知道那是斜长岩，一种火山岩，由岩浆冷却而成，它们构成了月壳，而月幔则是由更坚固的玄武岩构成，相比地幔有更多的铁，至于最里面的月核，则是融化的铁，同时含有少量的硫和镍。

　　“好吧，这看来就是我们的目的地了。”科林斯道，“我们很快就要分别了，希望你们不会太怀念我。”

　　“谢谢，迈克尔，我不在的时候你可以吃掉所有的鸡肉沙拉。”张恒回道。

　　“我不会把这句话当作玩笑的。”科林斯假装认真的思考了两秒后道，“你们两个多保重，我会在这里等你们的，我们一起回地球。”

　　阿姆斯特朗还是一如既往不露声色，闻言只是点了点头。

　　张恒用最后的时间做好了等月前的准备，放弃了那些日常用品，只将游戏道具带在身上，穿戴好宇航服，之后他和阿姆斯特朗进入了登月舱“鹰号”内，阿姆斯特朗关上舱门。

　　“休斯顿，这里是鹰号，我和大卫已经进入登月舱，承重腿已展开，状态良好，完毕。”

　　“鹰号，这里是休斯顿，请确认你们飞船供能使用的是乙烯甘油一号线。”

　　“这里是鹰号，我们在一号线上，完毕。”张恒道。

　　这时候通讯器里也传来了科林斯的声音，“这里是指挥/服务舱哥伦比亚号，12对插销均密封完毕，接下来我会开启手动模式，预计将在二十分钟后鹰号分离。”

　　“收到。”

　　“祝你们好运。”

　　为了尽可能的降低重量登月舱里并没有设置座位，张恒和阿姆斯特朗站在控制面板前，作为登月舱驾驶员，张恒将在接下来承担主要的驾驶任务，他需要驾驶鹰号顺利的降落在指定地点。

　　这对他将会是一个挑战，不过越是在这种时候，张恒的心中就越平静。

　　阿姆斯特朗本来还有些担心张恒训练的时间太短，但是看到后者的眼睛，他就知道张恒已经做好了准备。

　　“OK，我们要开始了。”在倒数计时后科林斯拉动了操纵杆，让指挥/服务舱和登月舱完成了分离。

　　“这里是休斯顿，请保持飞行状态，鹰号，注意你们的燃料，连续点火时间最多为910秒。”

　　“收到，休斯顿。”张恒小心控制着登月舱向月球表面降落。

　　然而没过多久，他们就遇到了麻烦，仪表盘上的警报灯突然闪烁了起来。

　　“计算机过载，我们失去了雷达。”张恒看了眼指示灯。

　　“收到，鹰号，请自行选择降落地点。”

　　“收到，休斯顿。”阿姆斯特朗回复道。

　　不过两人还没来得及缓一口气，仪表盘上又有警报灯亮了起来。

　　“程序警报，”张恒皱眉，“错误代码1202，这是什么休斯顿？”

　　“1202，收到，我们正在查，鹰号。”

　　张恒手动关闭了警报，然而过了不到半分钟，又有程序警报响起，同时海拔仪也停在了4000英尺的位置，不再工作，这意味着张恒只能靠肉眼进行降落了。

　　情况开始变的并不乐观，但是两人这时候已经没有了其他选择，降落到大概2500英尺的位置时，张恒和阿姆斯特朗意识到他们已经偏离了目标地点。

　　然而真正要命的是接下来燃料仪的失效。

　　张恒最后一次确认的时候，推进系统残余的燃料还能进行大概三十秒的点火，而鹰号的前方出现了一座巨大的深谷，雷达失效，张恒不知道那道深谷有多宽，也不知道它的深度是多少。

　　他需要在最短的时间内做出决定，是冒险在深谷前加速迫降，还是想办法飞过眼前的深谷。

　　而就在这个危机关头，张恒和那些游戏道具放在一起的那只AirPods的无线蓝牙耳机突然自己启动了。

　　通讯频道里传来了一个熟悉的声音，“友情提醒，你们现在还有能够使用23秒的燃料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十五章 月球着陆免费阅读。https://xs.23sk.com 