    洪武七年，五月。

    自岭北之战失败已有两年过去，明朝名将李文忠率领明军在北方重新站稳了脚跟，明朝与北元，再次以长城为分界线，进入僵持阶段。

    徐达奉命再次北上，却不是为了集合天下兵马北伐元廷，而是的整顿军备，固守关隘，训练军队，以待时机有变。

    朱元璋虽然未提，但明眼人都看得出来，明朝已经从军事主动，暂时转为了怀柔安抚，被动防御的策略。

    至于这个策略能实行多久，北元气数是否已尽，这个问题谁都说不好，不少将领们的心中也是忍不住感叹一句，北元终究还是百足之虫死而不僵啊。

    就连李景隆，李祺，徐增寿这等勋贵子弟，一到了军中，听到那些将官们平日里谈论国家大事，还有北方草原上，那个被皇帝称呼为奇男子的王保保的北元名将的种种事迹，也是不免忧国忧民了起来。

    就连朱棣也是整日跟在朱启的身边，念叨着：

    “这北元引弓之士，不下百万之众也，归附之部落，不下数千里也！”

    “待我上了战场，定要会会那王保保！”

    “三哥，听说北元最近经常南下侵犯，哎，我真是恨不得亲自提刀上阵，守卫我大明疆土啊！”

    总之很是热血啊。

    不过朱启倒是没有丝毫担忧，更不觉得北元在朱元璋，徐达，李文忠，蓝玉等等一众神将的虎视眈眈之下，还能继续蹦跶多久。

    所以每当他们在自己耳朵边上念叨着这些事情的时候，朱启总是微微一笑，顿时化身后世键政侠，开始侃侃而谈。

    谈的当然都是自己在网上看到的各种花样分析，北元纵然死而不僵，依旧占据包括辽东，云南部分省份在内的大片领土，但北元终究已经是气数已尽，北元皇帝威严尽丧，内乱不止，就算是王保保，之前不也是割据一方，直到如今场面，方才稍微有点团结而已。

    反光我大明，乃是锐意新朝，将士军民一心，又收复了山西高地，燕云十六州等要冲之地，只要坚持军屯，养精蓄锐，以逸待劳，等待时机成熟之时，便是一举剿灭北元之时！

    至于说北元动不动就南下扫荡之事，只要做好情报工作，每当敌军入境侵犯，便坚壁清野，守护坚城，而后击退来敌，让其无功而返，多来几次，此消彼长之间，实力对比自然是向我大明倾斜。

    实乃立于不败之地啊！

    朱启说的这些话，实际上也确实是朱元璋在第二次北伐失败之后的战略方针。

    《明太祖实录》记载：“御边之道，固当示以威武，尤必守以持重。来则御之，去则勿追，斯为上策。若专务穷兵，朕所不取。”

    说的就是这个战略方针，事实证明，这样的戍边策略是正确无比的，北元确实是一点办法也没有，而且在王保保死后，就连抵御明朝大军清缴都无法做到了。

    总之一句话，彻底击败北元，也就是这几年的事情而已。

    那朱棣他们现在才多大啊，听朱启这一套套的，说的那是有理有据，一个个的也是信服无比。

    尤其是朱棣，看朱启的眼神那就是崇拜之情，如同滔滔江水，连绵不绝！

    而李景隆一听辽王殿下这一分析，再加上之前都说辽王殿下是不亚于徐达的年轻将才，李景隆完全当真的听了，此时也是赶紧请教说道：

    “听殿下一言真是收获良多，那若是放眼于一军之兵，又该如何治理呢？”

    我特么要是懂还会被安排来跟着徐达身后学习吗？我特么早就被安排去收复辽东，横扫漠北，封狼居胥了！

    不过高大伟岸的形象还是要有的，男人一旦吹起牛逼，那就停不下来了，一看周围人等的崇拜目光，朱启也是呵呵一笑：

    “御兵一道我也不甚了解，也就知道些许皮毛而已，既然你们问起，便于你们分享一些好了……”

    朱启便开始将后世军队里面的那一套拿出来吹起来了，比如规定到几点睡觉，几点起床，几点吃饭，几点洗澡，吃饭也要控制时间，就连铺被子，都要求统一样式，总之一句话，生活中的点点滴滴，都必须要做到整齐划一。

    又比如除了训练之外，还要经常开开会，开会说啥呢，主要就是解释一下当今天下大势，还有未来走向，朝廷政策，未来的军事方略。

    还有站军姿，走踏步……

    朱启那是想到啥吹啥，反正在兵部的文书上，朱启获得的军职是征虏左副将军，徐达自然就是征虏大将军了，他这个副将也不需要领兵，就一直跟着徐达就完事了。

    征虏大将军这是明朝独有的将军重号，并不固定，但凡是遇到需要统兵的情况，一些名将就会顶上将军号，上阵出发。

    朱启看来，他和朱棣以及这一群勋贵子弟们，都是来学习的，又不用真的带兵，哪里想到那么多哦，其实他也压根没想的，先吹了再说。

    其实朱启哪里会带兵啊，当个背景板或者橡皮图章啥的他没问题，但要是去让他领兵作战什么的，朱启心里就没底了，最主要的是他对于兵法韬略并不熟悉，正所谓一将功成万骨枯，别到时候自己这个一将还没成，害的被人万骨枯那就不好了。

    打仗这种事情要么就是讲究天赋，比如朱棣这样的，要么就是经年累月的经验积累下来，徐达就是两者都占，所以人家是天下第一名将啊。

    他对自己了解的很透彻，所以说完之后，也就笑了笑来了个结尾：

    “呵，不过是些不成熟的想法罢了，与现如今的练兵之法大为不同，能不能有效，还得试了才知道呢。”

    朱启说完了没当回事，但李景隆，李祺，徐增寿还有朱棣那可是听得认认真真的啊，在他们看来，朱启就是未来第二个徐达。

    你看这辽王殿下分析大局的时候头头是道，着眼练兵的时候，还能说出这么多的细节，每一个点都跟别人练兵不一样，不用说的，这肯定是辽王殿下独创的练兵之法啊！

    朱启却不知道，他和朱棣是不用带兵，学习如何为将帅统将才是关键，但徐增寿，李祺和李景隆，那可是来学习如何带兵的啊，兵部虽然没有给类似征虏副将军这样的官职给他们，但徐达给了他们每人两百号人，用以训练。

    说不得以后还要拉出来演练比试一番的。

    李祺，李景隆和徐增寿正愁着没有合适的具体点的练兵之法呢，别人教他们的都是大而化之的东西，哪里像辽王殿下这样的指导，连被子怎么叠的都给你安排到位了。

    不说了，回去就用这套方法练兵去，到时候演练比试，咱们肯定比别人强！

