    午饭吃了一碗疙瘩汤,依依躺里间睡觉。折腾一上午,她累的不轻。一觉睡到两点半,感觉刚睡着就被大白叫醒了。

    李朝阳正准备走,一扭头看到揉着惺忪睡眼的女孩。起身去把晾着的水给她端过来“下午别去了，我给你请假。”

    依依接过杯子喝了两口，摇头：“不用了,我还是跟同学们一起吧,不然时间长了,大家都对我有意见。”

    “谁为难你了吗？”男人皱着眉头，眼眸如暗夜的海洋般深不见底，莫测高深。

    “没有。”简洁的说完，将水杯放下。到外头去打了盆水洗脸。清凉的水扑上紧紧的面庞,顿时让人清醒过来。

    镰刀已经让小精灵换了一把,这回保管吹毛断发，麦秆自然不在话下。不用人帮忙,她自己也跟着同学不落人后。只麦芒扎的难受,事后用些药就好。

    努力,努力,独立自主,我的事情我做主。

    下午没了车，大家走路回学校。一路拖沓，直走的黑天半夜，九点多近十点才到县城。学校门口，杨云飞等的焦急万分。

    看到妹妹的身影,几步跑过来：“依依，怎么才回来。我妈都急死了。”

    “走路回来的所以慢。”女孩转头望向老师“我现在可以回家了吗？”

    几个家在县城的也都望着她满脸问询。女老师沉默一阵，这才点头。干了一天的活儿，同学们斗败公鸡一般各回各家。至于住校的就惨了，估计食堂早关门了，他们晚饭没得吃。

    翌日，三节课后。杨枝望着窗外嬉闹的同学，转头推推奋笔疾书写作业的好友：“依依，你说……”

    依依的政治抄到一个段落，停下笔转头：“说什么？”

    女孩双手放与课桌，下巴放在交叠的双手上，目光悠悠，话语悠悠。“我们努力的学习有意义吗？反正两年后都是去田间地头，下种、收割根本不需要化学物理，自古以来，大字不识也不耽误种地，我们现在好像在浪费时间，浪费金钱。”

    “你家里人又说什么了？”

    女孩叹口气：“我奶说我是白吃饱，趁早回去种地。……我爹也有些意动。”

    “你喜欢学习吗？”

    “当然喜欢啊，书中自有黄金屋，我自小就喜欢看书，可以学到很多知识。可……可学这些好像以后都没用。”

    “……如果恢复高考呢，你想上大学吗？”

    “恢复高考？”女孩的眼睛里满是星光“什么时候恢复？我怎么一点消息都没得到？”

    “我就是打个比方。如果有一天恢复了高考，可你却连高中都没念完，那时候可就望洋兴叹了。你的梦想断了线，再想去追就会很难很难的。”

    女孩闻言又趴下了，自小的梦想就是上大学，可她上小学就取消了高考，上的那什么工农兵大学，别说名额少，她不一定去得了。就是能去，她也有些看不上。那学的都是什么啊，跟在家也没啥分别。

    依依也只能点到为止，如今就看梦想在你心里的分量了。你能为了它努力到什么程度。该说的都说了，她低头继续写自己的作业。

    女孩趴着沉默了一会儿，几分钟后爬起来和好友一起写作业。对，先努力，如果努力后还是没有结果，人力难为，到时我至少不后悔。

    打定了主意，生活也有了目标。不管别的同学都是什么态度，杨枝开始认真起来。不会的就问依依。当发现好友居然全都能回答上她的问题，女孩伸手搂住她，满脸的崇拜。

    “依依，你好厉害。咱俩在一个班，你居然比我多学了这么多东西。有的我怎么一点儿印象都没有，难道我上课没听吗？”

    依依嫌弃的推开她：“不是。你其实挺认真的了，是……”是老师们好多都不用心，每天好像在应付差事一般。看着自己精心教出来的孩子都去种地，他们大概也觉得浪费，没必要再费神。

    “那你怎么懂的这么多？”

    “有人给我补课啊!”

    “谁，那个住在你们家的知青？”

    “嗯，朝阳哥哥是正经的大学生。”

    ——

    一个月后期末考，女孩全年级第二，仅次于第一的依依。高兴的抱着她跳：“依依，依依，放假了，到我们家玩去吧。我妈说今儿晚上买肉包饺子，到我们家吃饺子去。”

    依依由着她兴奋的跳，其实她也挺高兴的。有这样的成绩，以后考大学应该没问题。大白那里有当年的试卷，被她严厉要求锁起来，如果靠着大白一路作弊，她以后就不会正常生活了。一些重要的资讯可以了解一下，但自己本身绝不能长成个绣花枕头。

    “不了，我暑假要好好学我的画，自从上高中，我都没怎么画过，手都生了。”

    “画画啥时候不行，我们家好几个月了才吃回饺子，错过可没了。”她在学校经常吃依依的东西，是以家里好容易吃回好的，也想邀请小伙伴去开开荤。

    “真不去了，等下回吧，下回上你们家做客去。”

    提着自己的铺盖卷，俩人一出校门看到李朝阳骑着自行车停在门口。依依上前一步：“小军呢，又干嘛去了，指使你帮他干活儿。”

    男子笑笑：“这回你可冤枉小军了，我今儿来县里办点儿事儿，顺带稍你回家。”

    杨枝跟另外一个高年级的同乡一起去搭班车，朝她挥挥手先走了。依依把书包背好，准备上车“那走吧，先到我二叔家去拿些东西，跟二婶说一声我们再走。”

    她的东西其实需要拿的也就是一些书，被子什么的都是二婶这儿的。过来跟二婶说了一声，婉拒了二婶的留饭，坐在自行车后座上，依依高兴的伸手抚摸微风。

    “有啥好事吗？你这么高兴。”

    “呵呵……我考了全年级第一，算不算好事？”之前也经常考第一，不过高中的第一和那些不一样。高中可全都是好学生才能考上的。

    “那当然是好事，大好事啊!”

    李朝阳自小就没有过第一以外的排名，对此早没感觉了。不过他话语中的兴奋充满了感染，好似这是一件非常值得庆祝的事情。

    “你想要什么礼物，吃的或者玩的，我们不如现在去供销社买吧，县城的货比公社的齐全的多。”

    因为大白的缘故，依依在县城上学一年了，却从未涉足过这些地方。闻言有些意动，轻轻点点头。去看看也好，也许有什么适合家人的东西也说不定。

    李朝阳一拐方向，俩人很快到了县城最大的供销社。一溜十多间的房子，一进门摆放了几辆自行车，车子擦得油光锃亮。

    里面一溜的柜台，食品、布料、日用百货、和公社差不多，也就品种花色多了一些。转了一圈，女孩给俩嫂子和妈妈买了布料，俩小侄儿买了红豆糕。给爹买了条皮裤带。

    李朝阳帮她提着东西“自己没有什么喜欢的吗？这全都是给别人的，今儿是庆祝你考了第一。”

    女孩回头笑笑：“给大家买东西我就高兴了啊!这就是庆祝。虽然用的是他们的钱，可却是我的心意。”

    俩人提着大包小包的回家，把礼物给大家分发，一个个都高兴的不知该作何表情。她上高中后，俩嫂子都会给零花钱，那是她们做嫂子的对晚辈的爱护，这咋，还全都给她们买了东西呢？

    李玉萍拿着那块儿细腻的棉布：“给你钱是让你应急的，这咋还给我们买东西啊。”

    吴水莲倒是笑笑，仔细瞅瞅自己的这块儿，天蓝色的底色，上面白色的梨花，淡雅又素净。“正好给依依做件儿连衣裙。我那儿还有松紧呢，袖口做松紧边肯定好看。”

    “二嫂，”依依拉着她的胳膊“这是给你的，你可以做件儿半袖，或者裙子都行。我还有衣服呢。”

    “对，给依依做。”李玉萍拉着她的手转一圈“我们依依如今正是花骨朵一般的年纪，得好好打扮，打扮的漂漂亮亮的才行。”

    王爱珍也笑，把自己那块儿给了二儿媳：“都给你们，你看着做。你们都年轻呢，穿新衣裳漂亮。”

    依依搂住妈妈的肩膀：“妈妈也年轻。”

    暑假里，市矿务局招一批办事员，附近的知青们简直疯狂了。几乎一个不拉的全去报名参加了考试。李朝阳也随着大流，一起去参加了考试。

    在一天的等待后，果不其然他没被录取。在一张张颓唐难过的面容中，他平静的过分。好似真的只是来凑个数，陪太子读书的一般。

    眼眸没了刚来时那隐隐的不甘，怨愤。夏日的傍晚他披着满身霞光缓缓走来，年轻帅气的身影有着生命沉淀后的淡然。

    不以物喜，不以己悲。

    杨铁槛拍拍他肩膀无言安慰，抬脚出了院门。以成分论高低，这成分又由谁来定？学好数理化不如有个好爸爸。多么荒谬的理论。世袭制好像上百年前就被废除了吧。

    这道理李朝阳明白，回大爷一个释然无畏的笑。在父母生活渐渐安稳，又开始抽空做学术研究，他对于被下放，其实真的已经不再介怀。

    蓝天白云，绿水青山，质朴的乡亲，脚下肥沃的黑土地，眼中的一切是那么深情。养育我的摇篮，我爱你们，谢谢你们在这特殊的年代，给我一方平静的安稳。

    宁静的农家小院儿，夕阳的余晖披一地薄纱。女孩坐在秋千架上，手里拿着个红透的西红柿。咬了一口不再眷顾，双脚一下下点着脚下的地，让秋千前后小幅度的晃荡。

    她今儿穿了件紫色的连衣裙，白色的外翻领口，袖口用松紧撑的小灯笼一般。坐在一地青脆中，仿若一朵含苞待放的勿忘我。

    女孩抬头瞅他一眼，随即低下脑袋继续荡她的秋千。他几步绕到她身后，一抬手，秋千轻轻的朝前荡去。

    被小小的惊吓后，女孩笑笑抓紧两侧的绳子。“幅度大一点儿。”大家平时都忙，她帮不上多少忙，也不愿给大家添麻烦。是以，虽喜欢荡秋千，但真正痛痛快快疯玩的时候却没几次。

    “抓紧了。”

    男人说完，双手推着她后背，微微用力，秋千荡了出去。随着他手上加劲儿，小院儿里响起女孩银铃般的笑声。

    “再高一点儿，再高一点儿……”

    飞扬的身影，飞扬的心情。朝阳哥哥应该没被录取，不过他自己都不在意，自己更没必要为他不平。靠实力的时代马上就要来临，到时自有他发挥的大好空间。能从容面临生命的低谷，他的抗打击能力更上一层楼，生命中的风雨也更能从容应对。

    夕阳如血，残阳如海。淡淡的清辉中，一朵朵洁白迎风飘落，如晶莹的雪花般飞落肩头。女孩惊讶的瞪大了眼眸，伸手接在掌心。

    一朵又一朵，手掌捧了一窝。她含笑转头，身后的男人不知何时站在了一旁的凳子上，迎着她的目光微微一笑。

    把背着的书包翻了过来：“都送你了。”

    低头望向手心的“掌中雪”，女孩抬头满是笑意：“你摘了多久？”

    从凳子上蹦下来：“也没多久。”

    蒲公英是极好的野菜，从春到秋都可以吃，是人们挖野菜的首选，田野间肯定没多少。要收集这么多，绝不是容易的事儿。

    高二一开学，她们那爱好劳动的班主任居然被调到农场去了。再不用看她的晚娘脸，依依脚步轻快的走在校园，好似蹁跹的蝴蝶。她就当着二叔的面吐槽过一次，这事儿会不会跟二叔有关系？

    ————

    两年后，九月份一过，恢复高考的消息在暗中插着翅膀一般，飞速的在一众有望参加的人群中传播开来。

    依依早已做好了准备，她自己的水平应该没问题，这些天在监督小二复习。在一张卷子错了一半的情况下，女孩一巴掌呼上他的后脑勺。

    “你高中都干嘛了？这么简单的都不会。”

    小二缩缩脖子，一脸苦笑：“你这都是朝阳哥哥给你补的吧，我就学校里那点儿东西，能跟你比吗？”

    依依白他一眼，把错了的部分又给他挨个讲过，留了题让他自己琢磨，自己起身到厨房倒水。

    李朝阳迎面进来：“去干吗？外头下雪了。”

    女孩杨杨手中的杯子：“倒水。”

    “暖壶里没水了吗？”

    她摇摇头“妈妈这两天忙着给李家说媒，吃了饭就走了。”

    李朝阳接过她手里的杯子：“我去烧水，等一下我帮你倒。”

    给炉子加了柴，另一口灶上烧上水。吴水莲一进来就夸：“阳子如今是越来越利索了，这以后谁要找了你，可要享福了。”

    又被调侃，李朝阳已经连脸红都不会有。他今年二十五，农村的男人在这年纪早当父亲了，这些年给他说媒的更多。直到今年风向忽变，他耳根才算清净。

    “嗯，媳妇娶来是疼的，这些活儿都我来就好，当然得练的熟练些。”

    吴水莲楞了一下，随后笑笑摇头不语。这是有了中意的了？这男子在她们村儿生活了七年，温和如水的外表下，是一颗坚如磐石的心。

    这些年多少女孩向他示好的，从主任家的闺女到城里漂亮的知青，可却无一成功。薛梦雨那么漂亮的女孩，宁愿放弃回城的机会都想跟他在一起，可都在他这儿吃了瘪。

    都说他温和，可只有靠近了才知道他有多冷。如深秋的溪潭，只是外表如春，触手会让你直打哆嗦。女孩咬着牙回了城，眼眸也尽余冷意。

    水开后在大碗里晾的适宜，倒进杯子他给女孩放到了手边。依依抬头笑笑：“朝阳哥哥，你要参加高考吗？”

    他摇头：“我大学学的是物理，这些年一直在跟我爸学习。回去重读只是浪费时间。如果我爸妈的工作恢复，以他在业内的地位，我的学历应该是会被承认的。”

    他父亲是有名的物理学家，以前都是带研究生的。亲手教出来的儿子，被认可是肯定的。

    女孩点点头，眼眸发出惊叹的光“我都没见你学习过，你居然把大学的知识都学完了!”

    “七年了，七年业余学两年多的东西，那还不是很简单的事儿嘛。”

    “你这话说出去保管挨打。”女孩笑笑“最近多少日夜不眠奋发考大学的，你这天资着实让人嫉妒。不打也会给你一堆大白眼。”

    男人无所谓的笑笑：“你想上什么大学？”

    “这个是根据分数分配的吧，由不得我挑三拣四。”即将出笼小鸟一般的高兴“其实都没关系了，若是到省城，就可以经常见到哥哥他们。若是去了其他地方，正好让我学着独立。妈妈最近都在愁，怕我到了外地不会洗衣做饭，生活无法自理。其实，哪有那么夸张，吃饭去食堂就好，洗衣服很简单啊!”

    “嗯，京城的大学有几所都不错，你的水平应该能去。”

    讨论着高考。翌日，恢复高考的消息正式在各大媒体刊登。知青、应届、退伍军人、凡高中学历皆可报名参加。

    石锤落定，这下大家更是到处寻找复习资料。依依这里资料齐全，杨国庆动心的让大儿子也跟着学。

    “不上学，你难道想一辈子在小山村里吗？”

    小军也到了成家的年纪，可这小子挑三拣四的到现在也没找着合适的。对于读书，他真的是没多少兴趣。闻言摆摆手“不上学，我也能活的好。”

    杨国庆摇摇头也不再多言。孩子大了有自己的主见，他也不好多管，且牛不喝水强按头历来没啥好结果。

    继续努力了几天，高考前天跟小二俩就被杨铁槛送到了二叔家里。翌日就不用起大早往这边赶。

    四门考试，一天结束。依依从考场出来，神采奕奕的搂住等在外的妈妈。“考完了，我们回家吧。”

    母女俩走了两步才想起来，小二还没出来呢。对视一笑又返回来等。一个个考生陆续出来，脸色各异，欢喜者有之，痛哭着有之。一时几家欢喜几家愁。

    中午依依已经把上午的答案写了出来，晚上又把下午的答案写完。王爱珍看她写完了，“拿着给小二对对，看他估摸能考多少。”

    这些刚才写的时候已经让大白看过，正确率达到百分之九十。女孩点点头，“瞎看看吧，我的也不一定对。还是让他把自己的答案写出来，回家让朝阳哥哥看。”

    娘儿俩正说着话，外头传来喵喵可怜兮兮的叫声，期间夹杂着孩子欢快的笑和大人的夸赞纵容。

    依依一听就猜到自己的爱宠受委屈了。它这些年在空间几次受训，为了不误伤别人，它如今只要跟着主人，主人没放话没被攻击遭遇危险，它都不会主动攻击人。

    拉开门，一个两岁左右的小男孩骑在喵喵背上的画面出现在眼前。小屁孩子俩手紧紧揪住大猫头顶的毛，嘴里喊道“驾，驾……”

    一旁的女人指着儿子呵呵直乐，好似她儿子征服了百兽之王，成了大英雄一般。“小心些，抓紧它，千万别掉下来。”

    一股心头火蹭的一下直冲脑门，女孩也股不得什么亲戚情分了，上前一把掰开男孩抓着喵喵的手指，男孩挣扎间，被她提溜起来放到了地上，随即放开嗓子嚎的天地变色。

    依依不理他，望着爱宠脑袋的血迹心疼的直抽抽。

    小东西刚才很委屈，看到她“喵呜，喵呜”可怜兮兮的叫。看主人心疼了，它抖抖身上的毛，呲呲牙安慰她。我不疼，真的不疼了。

    “你干什么？”梅湘抱起儿子冲她大吼“杨依依，你太过分了。你都多大了，跟个两岁的孩子动手，你还要脸不要。”

    依依摸摸爱宠，让大白给它治伤。“是你儿子先欺负喵喵的，你没看到喵喵的脑袋都让他揪的出了血嘛。既然你不管，那只能我管。”

    还有脸讨伐我呢，若不是我怕喵喵能力太强伤人，对它做了特殊训练，你儿子现在早见阎王去了。

    “几岁也是人，也得拿他当人教育。你现在不把他当个人，他以后也成不了人。”这么小就恃强凌弱，关键强弱岂是表面可以看得出的。如果喵喵只是一只普通的猫咪，他此刻最轻也得被大猫挠出血。就这么下去，万一哪天碰到铁板，撞个头破血流是轻的，遇到狠人送命都有可能。

    “你……”梅湘拿手指着她，咬牙切齿的“一只臭猫而已，有什么了不起的。玩死了扔了就是。你拿你的猫跟我儿子比，它配嘛它。”

    依依冷笑“在我眼里，我的猫比你儿子亲。”

    依依这话是故意气她的，若她认为宠物重过人命，那她就不会训练喵喵了。看她气的脸色泛白，说不出话来，她翻个白眼蹲下给喵喵顺毛。我约束爱宠，不是你肆意欺负虐待的理由。

    作者有话要说：喵喵：你是主人的侄儿我才让着你的，得寸进尺小心我要你的命。

    感谢在2020-05-2707:21:54~2020-05-2808:27:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：无敌1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

