    傅时年没有说谎，三年前推苏木离开自己身边的时候他或许想过这辈子就这样了，可是等到三年后的再见面，看到她，看到七七，傅时年便很清楚地意识到自己这辈子都不可能放开这个女人。

    即便不幸福……不，怎么可能不幸福？苏木并非对自己没有丝毫感情，或许是恨的，但如果没有之前的爱，又怎么会有恨？更何况他们之间还有一个孩子，一个希望他们能重修于好的孩子。

    所以即便苏木在一开始并不会喜欢自己，傅时年也舍不得互相折磨，他只会守着她，护着她，给她这个世界上最好的一切。

    好在他是幸运的，苏木还喜欢自己，虽然她从未承认。

    两个人离开喷泉边又沿着小路走了一会儿，两个人都没怎么说话，偶尔才聊那么一两句，苏木很喜欢这样的氛围，所以并不觉得累，但是傅时年却担心她刚长途跋涉地回国身体会吃不消，便不肯陪她继续，拉她回房间了。

    苏木虽然有些不舍，但想想之后这样的机会多得是，便也没有太过纠结。

    回到客厅的时候老太太已经去休息了并没有等他们，田嫂正在指挥几个佣人收拾房间，见到他们回来微微笑了笑：

    “傅先生，太太。”

    傅时年轻应一声：

    “七七呢？”

    “小公主说太奶奶睡觉了不能打扰，就一个人上楼去玩了，我要去陪也没让，这个时候在主卧呢。”

    傅时年点点头牵着苏木的手向楼上走去，快到卧室的时候傅时年停下脚步，苏木不明所以地看着傅时年：“怎么了？”

    傅时年看着苏木，表情认真：

    “还记得你出国之前答应我的事情吗？”

    苏木眨了一下眼睛：

    “我答应你什么了？”

    不是说她这些日子太忙所以忘记了，关键是苏木刚才在脑海中搜刮了一下离开之前的记忆并没有印象自己曾经答应过傅时年什么，只是看着傅时年瞬间冷下去的脸色苏木觉得自己似乎忘掉了很重要的事情。

    她莫名地有些心虚，说出口的话也开始没之前那么有底气：

    “我真没印象了，你要不提醒我一下？”

    傅时年咬牙切齿，将她抵在墙上，苏木看着他这副模样，似乎……有那么一点明白他在指哪方面了，可是自己有做过这方面的承诺吗？

    “你离开的前一天晚上，在沙发上，我要做到最后，你说你亲戚来了。”

    苏木点点头，她做过的事情她自己绝对会承认的：“是，我是这么说的。”

    “后来我放过了你。”

    苏木闻言觉得有些好笑，看着傅时年：“不然呢？我来亲戚是真的，不放过我还想怎么样？”

    傅时年大概没想到苏木会反驳自己，啧了一声：

    “你是不是真的以为只有一种方式才能做到最后，苏木，我的记忆力很好，多年前你曾用另一种方式……”

    傅时年的话没说完，苏木的脸就红起来了，她的记忆很好，不用傅时年再继续提醒，她自己就已经想到了，那好像是得知秦念婉会在第二天回来的晚上，她刚刚小产身体不方便，傅时年也和自己分房睡，她不想在秦念婉回来之后彼此还保持着不冷不热的相处模式，于是就大胆地去了客房。

    至于她做了什么……苏木根本就不想回忆。

    看着她的表情，傅时年便知道她想起来了，微微一笑：

    “其实除了你之前的那种方式，还有另外几种，你要不要听？”

    “傅时年！”苏木瞪他，终于忍无可忍：“你再说下去，我今晚跟七七一起睡，她一定会很欢迎我的。”

    “是吗？”傅时年微微挑眉：“我不会让她有这个机会的。”

    苏木并不惧怕傅时年此时的威胁，微微一笑：

    “那你觉得现在七七在主卧做什么？如果我猜测得没错，现在七七已经抱着她的小枕头放在我们之间了，你可别忘了，你之前答应过她只要我们在一起她就可以永远睡在我们中间的，你也别以为在归宁居把她的房间设计得如梦如幻就可以让她心甘情愿地留在自己的房间了，比起那些，我对她的吸引力会更大一些。”

    苏木说得有理有据，让傅时年微微眯了眯眼，他有几秒的没说话，苏木也渐渐地露出了骄傲的神色，傅时年在她近乎挑衅的目光中舔了舔嘴唇，轻笑出声：

    “苏苏，你如果觉得七七会是你永远的免死金牌未免就有些太天真了吧？”

    苏木看着他，没说话，脸上的表情不变。

    “离开前一天晚上你忘了我可没忘，我问你是不是如果今天晚上没有亲戚到访，你就会让我做到最后，你说会，我说那我等你回来，你说好，怎么？你出差的日期从10天变成了14天，我现在好不容易把你等回来，你却告诉我，你没说过这话？”

    苏木张了张嘴想要说什么，傅时年却抬起手用食指挡在了她的唇瓣前：

    “如果早知道你是这么没信用的人，或许当天晚上我会让你用另外一种方式来做到最后，我相信你所以才心软放过你，你不觉得现在自己的否认有些伤人吗？”

    苏木挥开他的食指：

    “傅时年，你现在在我面前表现出来的样子让我觉得你跟我在一起，好像真的只是为了这件事。”

    “这并不冲突，我想和你在一起，所以自然而然地也想和你一起做-爱做的事情，这是本能，也是我对你爱的表达，因为爱，所以有谷欠望，因为有谷欠望，所以想要和你亲密接触，我不会对别的女人也有这样的冲动，只对你。”

    苏木静默几秒，微微笑了：

    “如果我不想呢？”

    “你忍心？”

    “那可说不定，你知道，我对这方面一向不热衷，甚至会觉得没有最好。”

    想起之前她在这方面的反应，傅时年微微蹙眉，苏木看着他的反应就知道他想到了什么，抬手将他轻轻的推离自己：“七七应该等着急了，我们快点去陪她吧。”

