
天色逐渐的暗了下来，慈宁宫的各色灯盏都已经次第亮了起来，田太后出神的望着不远处的那盏精美崭新的纱灯，被那一簇火苗惊得回过了神，下意识的喊人：“田妈妈！”

田妈妈急急忙忙的奔进来，见田太后满脸急切惊慌，心中一酸，马上应了一声，上前轻声应声：“娘娘，奴婢在呢，这是怎么了？”

她是最知道的，田太后最初送走景明公主之后，整个人的生气也仿佛都跟着走了，后来还是靠着一点儿念想，把感情倾注在田循身上，才艰难的支撑到如今，如今田循的那些算计全都暴露出来，对于田太后的打击简直是毁天灭地的。

她心中罪恶感丛生，张了张嘴欲言又止。

田太后如今心不在焉，也并不能察觉田妈妈的心情，她出了一头的冷汗，转过头看了田妈妈一眼：“我要去小佛堂。”

“现在吗？”田妈妈急忙劝她：“都快要到晚膳时分了，您这几天都没好好用饭，不如吃了饭再过去？”

这一过去，田太后必然是又得呆上小半天的，回来只怕都半夜了。

田太后却摇头，神情急切：“不，哀家就要现在过去！”

田妈妈没法子，只好应是，让宫女进来，伺候她换了素净的衣裳，陪着她出门。

小佛堂里已经恢复如初，垂下来的明黄帐幔在夜色中也因为灯光映照而光华璀璨，田太后上前两步跪在蒲团上，痛苦的望着台上的长生牌位，心里的悲痛难以言说。她曾以为是女儿显灵，可结果却是被人利用，那么女儿若是在天有灵，该如何看待自己？

田妈妈壮着胆子上前搀扶她：“娘娘，长公主殿下不会怪您的......”

田太后很快便被心里的愧疚和愤怒折磨的病倒了，庞贵妃一面让太医替太后诊治，一面有条不紊的在经过了元丰帝的允准之后，派人去了承恩公府。

田承忠原本还在家里骂娘-----他倒是按照田太后的要求去找了田太太，也好说歹说的求她回来，可田太太这次却不知道吃错了什么药，一门心思的跟他对着干，一口咬定了要和离，把他气的七窍生烟。

他该做的都已经做了，活了这么多年，他何时这么低声下气过？偏偏田太太却不识抬举，令人生厌。

屋子里新鲜的栀子花冒出花苞，散发着令人愉悦的幽香，他骂了几句，忽然听见管家急急忙忙的进来禀报说是宫中来了人，立即便又来了精神-----啊，他还以为宫里就算来人也得等自己解决了家里这堆事儿了呢，谁知道情况比他预料的还是好些。

他不由得高兴了一些-----这也证明了太后娘娘比想象中的还要重视田循。

好！好啊！

只要太后娘娘喜欢田循，那事情便不愁没有转机，田承忠欢天喜地的迎出去，见到了宫里来的不是田太后宫里的大太监王德全，不由怔了怔，可转眼他还是笑了起来，毕竟眼前来的也是熟人----是元丰帝跟前的夏太监。

这种人物，哪怕像是他也是深交不了的，宫中既然能让夏太监来，又让田承忠更加喜出望外之余又多了几分得意，急忙热络的上前跟夏太监打招呼，又将之前便准备好的厚厚的封包递了过去。

夏太监却伸手一推，不冷不热的弹了弹身上的袍子肃了脸色摇头：“不要这样费事了，国公爷，咱家是来办事的，请问田二姑娘可在？”

田承忠忙不迭的点头：“在的在的！”又笑眯眯的当着夏太监的面让人去请田循出来，一面请夏太监坐，又道：“她最近都在房里为太后娘娘手抄佛经祈福，废寝忘食的......”

夏太监似笑非笑的看了他一眼，再次略显冷淡的嗤笑一声：“不必麻烦了，田二小姐在哪里？还劳烦国公爷带个路，咱家自己过去。”

田承忠不由得有些奇怪，虽然夏太监是个太监，但是一般人家的后宅，便是太监也不能擅进的，夏太监不会不知道这忌讳，如今却毫无顾忌的这样说.....他心里一时有些不安，终于意识到了不对，忙回过神来应了一声，又趁着带路的功夫跟夏太监旁敲侧击：“公公，不知道有什么大事，需要公公亲自降临寒舍？”

“是有些大事。”夏太监眉目不动，嘴里说着，却半点没有跟田承忠解释的意思，等到田承忠在一处院落外头停下来，夏太监才朝着田承忠歪头看了一眼：“田二小姐便是在这里？”

田承忠越发的不安，迟疑着点了点头。

夏太监便冷淡的颔首，挑了挑眉对田承忠道：“那请开门罢。”

田承忠还没来得及反应，犹豫着没动手，夏太监已经对着身后微微扬了扬手，之前一直安静跟在夏太监身后如同隐形人的几个羽林卫迅速越过了田承忠，猛地将门给撞开了。

田循院子里的丫头婆子都吓了一跳，等到看见竟然是穿着官服的侍卫们，便更是紧张得不知道如何是好，一个个急忙找地方躲藏。

田承忠更加觉得不对了，急忙上前拉住了夏太监的袖子着急的问：“夏公公，这到底怎么回事？！你是来做什么的？”

夏太监冷冷的瞥了他一眼，施舍般的扯了扯嘴角：“来给田二小姐宣旨的，正好，同样也有旨意要给国公爷您，既然您急着知道，那正好，一道听了吧。”

他说着，便领着羽林卫大步而入，等到进了院子，羽林卫推开了房门，他面色冷淡的扫过了周遭众人神情各异的脸，目光落在最后出来的田循身上，这才淡淡的道：“田二小姐，跪下接旨吧！”

田循吃了一惊，她没想到宫里竟然来了人。

但是吃惊之后，紧跟着她就控制不住的又高兴起来，她在宫中早就已经收拢了清荷，也已经叮嘱过了清荷寻找时机便动手，借机在景明长公主的长生牌位上头动手脚，嫁祸给苏邀。

现在看来，宫中是终于有结果了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70718477"  chaptername="一百五十三·接旨">加入书签</a>
</div>
