    

    沈夜就是这样的，只要是他认定的事，他就会去做，不会被时间给冲淡，就像对她的感情一样，这么几年过去了，他对她还是像当初刚在一起时那样，对她一如既往的敢看好。

    “你永远是我的大宝贝！”沈夜宠溺的摸了摸她的小脸。

    和宝宝交流了十二分种，成功的又得到了十二万。

    他对现在的生活可是太满意了。

    一切都是那么美好。

    他爱简佳曦，他喜欢把一切的美好都和简佳曦一起分享。

    于是，把今儿谈了个大项目的事和简佳曦说了一下。

    简佳曦一听说他谈了一个七个亿的大项目，差点没高兴的蹦起来。

    之前的那一千万，就让简佳曦惊喜了好久，没想到，这会儿竟然又谈成了一个七个亿的项目？

    沈夜以前就想做一个事业有成的人，所以他一直很努力的工作。

    她知道沈夜一点会成功的，但是没想到他竟然会成功的那么快。

    “老公，你也太厉害吧？你才工作没多久，而且你说你这是第一次出去谈合作，竟然谈成了个七个亿的项目？”

    简佳曦不喜欢职场，但是她家里就是做生意的，对于商场的一些事，还是了解的。

    刚出去谈客户的新人，能谈成个几十万的订单就很不错了，很多人是无果而回。

    再有天赋一些的，能拿个上百万的订单，就已经非常了不起了。

    但是没想到，沈夜竟然一出场，就谈成了一个七个亿的项目。

    优秀，太优秀了。

    这段时间，沈夜给她的惊喜已经够多了。

    可没想到，这惊喜一波一波的来，根本没有要停下的意思。

    “老公，你实在是太厉害了，不亏是我看中的男人，嘿嘿！”她都记不清这是她第一次觉得自己的眼光好了。

    说完，简佳曦捧起沈夜的脸，二话不说便在他的脸上亲了一下。

    简佳曦比较腼腆，很少这么主动。

    这一举动，让沈夜心里美的不行。

    想到两个人马上就要在大家的见证下结婚，沈夜更是不自觉的笑出了声。

    这段时间和宝宝交流赚了不少钱，加上系统奖励的一千万，再加上这次谈成了项目，可以得到的奖励，他的手里已经有了一亿多的钱了。

    办一场体面的婚礼已经足够了。

    简佳曦是陪他走过风雨的人，以前他是个穷小子，那就不说了。

    现在他虽说不上有多钱，但也算可以了。

    是人都讲究个面子，简佳曦跟了他这么久了，他想让简佳曦风风光光，体体面面的嫁给他。

    彩礼，婚礼的规格，他对打算按照有钱人的规格来。

    简佳曦是她爸妈捧在手心里长大的孩子，他这么多，也能让简佳曦的爸妈有面子一些。

    婚礼，他想完全尊重简佳曦的意思来。

    今儿岳母一家主动约他的爸妈明儿出去吃饭了，到时候肯定会谈到他们结婚的事。

    沈夜不能一点准备都没有，不然到时候就太被动了。

    一个地方，一个风俗。

    沈夜不知道江城这边结婚，都有着怎样的风俗，更不知道有钱人对于结婚都是怎么样的，于是他向简佳曦问道：“老婆，江城这边结婚，一般都给多少彩礼？”’

    简佳曦一脸的懵：“不清楚。”

    “什么彩礼不彩礼的，咱两用不着那一套，你就别给了。”

    她是真的不知道，和她有着差不多出身的千金小姐，大多数都是和富家子弟联姻了。

    她的朋友，要么就是联姻的，要么就是像孙梦梦一样的没结婚。

    结婚习俗，她一窍不通。

    她也没想过要沈夜的彩礼。

    她爸妈又不缺钱，给不是给不都一样吗？

    “你呀，真是个笨丫头，结婚需要给女方彩礼，这是永远不变的规矩。”

    “给了彩礼，你和你父母才有面子，不给彩礼就出嫁，那是倒贴，会被别人说闲话的，你爸妈也会觉得脸上无光的。”沈夜虽然也不太懂，但这些，也听大人提过一些。

    “你爸妈养你这么大，不容易，我要把他们的宝贝女儿娶走，怎么能一个交代都没有，彩礼，可不是钱那么简单，它代表的是我和我们家的态度，明白了？”沈夜耐心的对简佳曦。

    简佳曦听的迷迷糊糊的。

    反正这些她也不懂，她在意的是沈夜这个人。

    “结个婚还有这么多学问呀，那咱明天直接问问爸妈得了。”简佳曦不懂，也懒得操心。

    反正，她爸妈又不为难沈夜，就让双方父母明儿去谈好了。

    沈夜还打算再和简佳曦说点什么，忽然脑海里传来了那道熟悉的电子音。

    “叮，恭喜的宿主好事将近，系统奖励您定亲大礼包！”

    “礼包包括的金条六十条，金首饰十二套，真爱订婚戒一对，顶级宝石首饰十二套，顶级订婚礼服一套。”

    沈夜先是一惊，随即大喜。

    刚刚还在想，和简佳曦订婚，他应该做什么准备，没想到系统就给他送来了。

    这系统也太给力了吧？

    这金条，首饰，戒指，礼服什么的，竟一下子都到位了！

    这系统，比他自己都懂他。

    “奖励已全部发放，请宿主前往书房去取！”

    书房？

    有了这么大个惊喜，沈夜哪里还有睡意，在简佳曦睡着了以后，他起身去了书房。

    如系统所说，刚刚系统说的那些东西，此时此刻，就明明白白的摆在他的书房里。

    看到那些宝贝的时候，沈夜激动极了。

    有了这些宝贝，他和简佳曦的订婚，绝对会倍儿有面的。

    相信，等岳父岳母见了这些东西，也会很满意的。

    第二天。

    沈夜早早的就起了床。

    今儿是爸妈和岳父岳母正式见面的日子，他得起来准备准备。

    结果，没想到他爸妈起的比他还早，而且，两人都是一脸的严肃。

    沈夜有点懵的问：“爸妈，你两咋起那么早呀，咋又都这么一脸的严肃？”

    何淑芬严肃的回道：“小夜，今儿我们得去见你岳父岳母，谈谈你和曦曦结婚的事。”

    沈夜立马会意，原来父母是因为这事。        

