
傅洋觉得身体又有了重量。

睁开眼睛，已经重新回到了现实中。

仍然还是坐在房间里的床上，董维可那绝美精致的脸距离自己的脸只有一个拳头的距离，正盯着自己看！

刚睁开眼睛，她立刻就嘿嘿娇笑着躲开了。

“好了傻子，和你说了这么多，又传了你无名道书。本女王太累了，回去休息几天。你好自为之，我不在的时候小心点少闯祸。”

说完就要化为青烟回牌位里去。

傅洋嘀咕了一句：“怎么总是出来没两天就又要玩消失啊？”

“那你就好好修炼！等你第一次授箓之后，我应该可以比较长时间的留在外面……”

董维可的声音渺渺飘飘，最后消失不见了。

看着屋子里还堆积着的各种品牌的女装和包包，傅洋突然觉得心里有些空荡荡的了。

他一握拳，做了个加油的姿势：“好吧！加油成为一箓真人先”

叮铃铃，叮铃铃。

桌上手机响了。

显示的号码是：女神。

秦媚的电话？

傅洋这才想起，已经有一两天没见过秦媚了。自从打榕华村回来，知道刘梦术最近一段时间应该会偃旗息鼓之后，他和阿黄就没有贴身保护秦媚了。

再加上昨天又一直和维可在一起，也忘了给秦媚说一声。

“该死！”他拍了一下自己的脑袋，就把电话接起来。

“哟，我的贴身保镖弟弟？我还以为你有了新欢，不愿意接姐姐电话了呢。”秦媚的声音还是那样的妩媚，带着一种让人欲罢不能的感觉。

听到“新欢”这个词，傅洋只觉得心头砰的一下。

心跳像漏了一拍，有些心虚了……

“草！我心虚个啥？秦媚还不是我女朋友。哼！上次表白不是被拒绝了么？我现在是单身，谁也管不着！”

他心中这样给自己打气狡辩到。可内心深处却是明白，自己对身边这三个美女的确都有了非分之想。

这种念头，要是被某些“烈女”知道，估计要被喷成超级渣男，拖出去扒光衣服弹小jj弹到死了……

可是感情这东西，本来就由不得理智。

傅洋这个口花花的家伙实际上根本没有一丁点儿的恋爱经历，又不得弄得拒绝。在这方面真的是懵懵懂懂。

“喂？怎么不说话。”秦媚假装生气。

“没，没有！昨天晚上走路不小心摔了一跤，破了很长一条口子，刚在贴创可贴呢。”

“啊？严重么？今天我刚又考完一科期末考，闲着无事，想让你陪我去植物园玩呢。你受伤的话……”

“没事的！我陪你去！毕竟女神有命，不敢不从。”

抛去那些烦恼和纠结的事情之后，傅洋又变成那个油嘴滑舌的小痞子了。

两人约好十五分钟之后学校门口碰头。

傅洋赶紧洗漱，还找了件比较新的衣服。为了圆刚才那个谎，这家伙又从柜子里找出创可贴。

啪叽。

一下贴在脑门上，这才装模作样的去和秦媚碰面了。

不知道是不是早起超度了一只小鬼积了功德，刚才又正式成为了鬼道传人，心情不错。看蓝天白云都比往常更好看一些。

到了校门口，才发现秦媚已经等在那里了。

今天她很罕见的没有穿作为女神最常穿的裙子，而是一身休闲运动服。

头发简单地扎了个马尾，带着鸭舌帽，画了点淡妆。少了几分妩媚，多了几分活泼。只是她轻轻撩耳边的秀发时，还是会散发那种迷死青涩男生的御姐气息……

“今天我的贴身保镖看起来还蛮帅的嘛！”

“那是必须的！不然怎么给女神做保镖呢？”

“对了，你之前和阿黄说的邪恶的坏人不会再天天想着杀我了吧？”

“最近应该会消停一段时间，但还是不能放松警惕。总之尤其是晚上要注意安全。阿黄给你的符咒要时刻贴身佩戴。”

两人站在校门口聊着天，等着刚才用手机app叫的专车去植物园……

江城植物园。

隶属于江城市园林局，占地面积上百公顷，有丁香园、郁金香园、百树园、湿地园、大棚暖室等十几个区域。一直是非常热门的旅游景点和市民休闲娱乐的地方。

傅洋和秦媚走进植物园，就看到四周都是绿树红花，阳光明媚。

两人边走边玩，看着风景，呼吸着新鲜空气，觉得心情愉快。

溜达到自行车租赁处的时候，秦媚嚷着要骑自行车。傅洋就去租了一辆双人车，作为一前一后，可以一起骑。

“呼真好玩！”

硬要骑前面的秦媚时不时站起来，挥舞着手叫喊。

“喂，注意女神的形象啊，别变成女汉子……”

傅洋在后面吭哧吭哧地蹬车，嘴里一直小声嘀咕。

过往行人纷纷侧目，看着这年轻的男女，都露出善意的微笑。

是啊！这个年纪的男男女女，尚在学校，还没有出生社会感受生活的压力。是最纯粹和美好的……

嘎吱。

一声急促的刹车声响起。

坐在后面的傅洋正蹬得起劲儿，冷不丁车停了。巨大的惯性让他身体前倾，鼻子撞到秦媚的后脑勺上了！

“哎呀我草……”

他双手捂着鼻子，眼泪唰就下来了。真是痛得够呛。

“我说女神姐姐啊，你这突然停车也先打个招呼啊……”傅洋揉着鼻子，哭笑不得。

“傅洋你没受伤吧？我不是故意的，是前面突然有人拦住我们了。”

秦媚已经翻身下车，过来查看傅洋的伤势，赶紧解释。

傅洋抬头一看，果然前面不远的地方就有一个穿着警服的人正在示意朝这条路过去的人停下。身后还有两个警员在搬路障之类的，似乎是要封路了……

“好端端的封什么路啊？”

他揉着鼻子，带着秦媚一起走上前去。刚想要理论几句，就听到一个熟悉的声音从旁边传了过来。

“你们动作快点，把百树园两边道路都封起来，让植物园里的游客从其他地方绕路过。”

好像是这些警察的上级，在指挥工作。

“这声音好像是……”

傅洋一惊，转头一看。

果然就只见穿着警服的赵珊珊正朝着这边走了过来。她也一眼看见了傅洋，还没有来得及笑着和他打招呼，就看到了旁边推着双人自行车的秦媚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845274"  chaptername="第七十一章  校花和警花">加入书签</a>
</div>
