    如果她的任务单纯只是活下来。

    她一定会找个地方，能苟就苟。但关键是她任务之一是杀掉本轮游戏中最大的反派。

    所以她不能苟。

    最好拉上别人一起不苟。

    “你以为游戏里的警察都是好NPC吗？太年轻了，第一次玩游戏吧？”

    王晓明闻言一愣。

    “你不是第一次吗？”

    “呵。”

    符安安高冷地一笑，然后伸出手，

    “刚才给的钱呢？”

    王晓明连忙奉上，“都在这儿了。”

    她接过，然后揣在兜里，“免费告诉你一个游戏常识吧。”

    免费？

    听到这话的王晓明愣了一下。

    上一秒才把他所有的钱拿走啊！

    符安安背着手在前面边走边说，“游戏被分为干涉类和生成类，不论哪种游戏，到后面都会越来越难。

    游戏不仅仅只有被动通关，还可以打死BOSS主动通关。

    玩家但凡找到机会主动通关，就会得到比被动通关多数倍的奖励。”

    “你为什么会知道？”

    听他说完，王晓明对此很不解。

    “因为我是大佬。”

    符安安走着走着停下来了，原因是她看见了前方的超市门前，聚集着一大群人。

    她将喇叭递给了身边的跟班。

    王晓明接过有些不明所以，“干什么？”

    符安安：“喊。”

    半分钟后，王晓明明白了她的意思。

    “生存游戏玩家？

    里面有生存玩家吗？

    有的话可以加入我们，大家抱团，活着出去的几率更大。”

    王晓明这喇叭声，还没超市里的一瓶矿泉水吸引力大。就这样一边走一边喊，王晓明感觉自己特别丢脸，而且玩家却一个没拉到，到是差点吸引了警方的注意。

    符安安到也不着急。

    一边寻找其它玩家的踪迹，一边观察着那些感染的病人。

    “病人们”和威廉比起来，更干、更瘦，没有强壮的鱼尾，但双手长出了鱼蹼，且极其的暴虐。

    有点像进化不完全的人鱼怪。那威廉是进化完全的鱼怪吗？

    思及此处，符安安又转念一想威廉会不会就是本轮游戏大BOSS？

    但是植鱼皮的不仅仅是他。

    还有市长，还有任何一个期间烧伤的人。

    特别是这位市长大人……

    在威廉已经变异的情况下，他居然还有能力组织封锁岛屿，组织弄其它更多的事情。

    如果真的要比。

    市长是不是更厉害？

    就在，突然一个妇人的出现打断了她的思考。

    妇人站在一个墙后，四处看看周围的环境，然后朝他们招招手，“别叫了，过来！”

    玩家？

    符安安朝她看过去，王晓明可谓是念念不忘，必有回响。

    两人跟着妇女左拐右拐。他们到了一条老旧的娱乐一条街。

    妇女停在一栋墙体涂鸦已经褪色的房屋前，拉开卷帘门示意他们进去。

    要进去吗？

    站在门口，王晓明有些打退堂鼓。

    胆小、害怕、谨慎、担忧……这些情绪都有。

    进去呗。

    符安安想法很简单。

    她就准备一改之前保守的通关法。找到一个玩家基地，这正是她想要的。

    她踏进这个方便，目光向四处打量。

    里面是一个溜冰场，一排排旧溜冰鞋挂在架子上，地方很宽又很空，所有的东西和人都一览无余。

