    这次算不得成功的晚宴，是今年萧寒与柴绍程咬金的最后一次相聚。

    是夜，萧寒大醉而眠！

    等他醒来后，吕管家却来告知，两人都已早早离开。

    萧寒不好怪两人不告而别。

    因为程咬金负有公事，手下又是尽人瞩目的玄甲军，能忙里偷闲，来自己这混上一天已属不易。

    至于柴绍，自己更是清楚：他要不是担心那些魑魅魍魉对自己会有不利，这时早也该回转京师，如今等到皇帝派老程前来肃清一切，这才洒脱离去，也符合他的性子。

    来到侧院，看着空空荡荡的客舍，萧寒心里难免也是一阵空空落落。

    曾经最不以为然的离别之愁，这两年却越发的在心头萦绕。

    或许，这也是一种别样的成长吧。

    在接下来的时日，扬州似乎就平常了许多。

    大军在城外像筛沙子一样一遍一遍的筛过，不仅那些逃跑的贼人完蛋大吉，就连那些窝藏的大族地主，也跟着遭了殃。

    这样一来，有些在朝中有些关系的，觉得自己吃了亏，气不过，就请托了人，去皇帝面前参程咬金一个牵连无辜的罪名。

    可惜这等奏章，却是连三省都过不去，直接就被房玄龄给压了下来。

    作为半个宰相的尚书左仆射，房玄龄对李世民的心思，从来都把握的极为精准！

    他很清楚，皇帝这时本就因为萧寒的这次受伤而大动肝火！

    要是再看了那些表面上满口仁义道德，内里却是狼狈奸鼠的奏章，天知道还会发生什么事情，万一闹大起来，对于接下来的秘密西征之事，总是有些影响的。

    “哎，虽说这时候整肃地方，不见得是件恰当之事！但这扬州之地，做的也确实太过了！”

    随手把一份状告程咬金侵吞其在扬州祖地家产的折子扔进废物筐，房玄龄对着前来溜达的尚书右仆射杜如晦苦笑说道。

    杜如晦闻言站住脚，抚着郃下几缕短须，圆圆胖胖的脸上似乎永远都是那副和蔼的笑容，不过从他口中说出的话，却没让人感觉到半分的温暖：

    “房兄所言甚是！我本也是想着先敌外患，再图内治！可恨那些人竟然胆大妄为到这种地步！勾结倭人，杀害官兵，攻城破寨，害得一地百姓流连失所，更别说还企图掳掠我朝公候！这是天大的罪事！

    如今，程公辖大军入境，清查算计，正好用铁血手段让这些人收敛收敛！在接下来我们对外用兵的时候，他们估计再不敢生出事端！”

    “呵呵，杜公所想，正合我意！”

    房玄龄闻言抚掌大笑，等笑过之后，又从公案一旁的抽屉内，取出一张信件递给杜如晦，询问道：“这是萧侯发来关于此次扬州事端的详细解说，我看过后，觉得这扬州长吏崔敬之与县令杨文章办事得体，处置果断，倒可以用一下，不知杜公如何？”

    杜如晦伸手接过信，却也不翻开来看，因为他手里也有这么一封信！再听房玄龄这样说，不紧欣然一笑道：“扬州适逢乱象初平，接下来还有诸多问题，需要一得力刺史操持这些事务！

    既然萧侯推介，房兄也甚为认可，不如就由你我一起，举荐他们为扬州刺史及长吏，也好应对扬州剩下的诸多事宜？”

    “善！”房玄龄闻言微笑点头，然后又想起什么一般，眉头一皱道：“不过这原扬州刺史？”

    杜如晦脸上表情不变，语气却渐渐冷了下来，他冷哼了一声道：“身为一州刺史，本就有节制地方军务的职责，他在位那么久，兵响粮响从无短缺，军卒军力却羸弱到被一群流寇轻易击垮。

    就连他自己都险些做了俘虏，丢尽了国朝的脸面！还待在扬州作甚！依我之见，让他去交州任刺史，多历练几年再说吧！”

    “也好，那就如此决定好了！”房玄龄等杜如晦说完，抚须点头。

    自此，一任刺史大吏，就在这房谋杜断中定下了日后的悲催史。

    这些，都是九重宫阙之上发生的事情，自是不得他人所共知。

    等原扬州刺史刚被解了围，兴冲冲的骑上马，赶回扬州，还不等上得公堂，就迎来赶去交州赴任的行文，不觉也是傻了。。

    交州，大唐极南之地！至今也未曾开发完成，到处都是山林湖泊，蛟龙瘴气四处横行，还有不服教化的土著居民，这哪里是去赴任，分明就是流放发配嘛！

    不过，这是朝廷中枢下的命令，他哪敢违背？

    恼怒了半天，也不知把发布命令的吏部郎骂了多少遍，到了最后，却还是乖乖收拾行李，借南去的商船赴任去了。

    有道是几家欢喜，几家愁！

    在原扬州刺史黯然南去的时候，崔敬之与杨文章家中却张灯结彩，老仆妇人等人欢天喜地的洒扫庭院，准备庆贺自家老爷高升之喜。

    从京城下来的任命圣旨已经送到了家中。

    崔敬之官升一级，从长吏，正式扶正为刺史，从此也算挤入了一方大员的行列！

    至于杨文章，此前就连家中老妻都以为他这一辈子也就是个小小的县令了。

    可谁知临到老了，反而否极泰来，竟然连升数级，成为了一地长史，喜得老妻一听说这个消息，就跑去了祠堂，对着列祖列宗的排位连连跪拜，感谢祖宗的保佑。

    可是，出现这等幸事，真是那些埋到地里不知多久的祖宗发力？不见得吧？

    起码，作为当事人的崔敬之和杨文章，此时心里就跟明镜似的！

    伴随着圣旨前来，他们也向那宣旨的天使询问清楚了此事过往，等得知自己的升迁，是因为朝中左右宰相的合力举荐所致，他们心中就已经明白了五六分。

    后来，又经过本地驿呈的口，得知确有两封发去房玄龄和杜如晦的信件，傻子也清楚发生了什么！

    也是，他们两人久在地方，与那两位宰相素未谋面，就连拜会都不曾有过，人家凭什么要单着干系举荐他们？还不是因为城中居住的那座大佛？

    是以，两人在欢喜之余，对萧寒亦是打心底里感激。

