

    大家屏住呼吸，目不转睛的盯着屏幕里的红衣女子。

    直到阮柒的表演片段结束，吴槐的评论区彻底炸了。

    【……刚才谁说阮柒没演技来着？】

    【啊啊啊啊！我的玉夫人！这是什么神仙演技啊！路转粉！】

    【呵呵，柳烟粉丝打脸不？】

    【就想问电影什么时候上映？为了玉夫人我要去看！】

    真正有实力的人，从不畏惧流言蜚语。

    阮柒的试镜片段一放出来，所有谣言不攻自破！

    “火候到了，”阮柒拍拍嘴角的零食渣，指着电脑，娇娇的小姑娘分外霸气，“沈哥，行动。”

    沈文谦立刻带领锦华公关部和众多水军下场。

    二十分钟后——

    #阮柒演技#

    #阮柒清白#

    #请柳烟向阮柒道歉#

    三条话题迅速冲上热搜。

    与此同时，沉默许久的方桐发布微博。

    【一方梧桐：@软软阮柒，阮小七，你师娘喊你回家吃饭！】

    方桐刚发完，他老婆许慕立刻转发。

    【编剧许慕：就我家小七这演技，需要潜规则上位？@软软阮柒，回家吃饭，前几天你方老师把你骂了，我帮你骂回来。】

    阮柒看着手机屏幕，有点惊讶。

    许慕的出言相助，完全在她的计划之外。

    她抬头看向沈文谦，“沈哥，方老师的妻子……”

    沈文谦看到许慕的转发，有些意外的挑了下眉，笑了。

    “阮小七，你的运气倒是挺好啊。许姐是圈里的大编剧，脾气暴，一般人她看不上眼。她既然肯帮你，就是真把你当成老方的学生了。”

    阮柒立刻露出乖巧的微笑，抱着手机进行回复。

    【软软阮柒：@编剧许慕，谢谢师娘~我要吃红烧肉~[萌混过关.jpg]】

    一秒后。

    【编剧许慕：@软软阮柒，给你做！一大碗！】

    网友们都被这两人之间的互动萌翻了。

    阮柒和方桐的谣言，也不攻自破。

    接下来，在沈文谦的操控下，大家渐渐将注意力转移到柳烟身上。

    #柳烟道歉#

    #柳烟造谣#

    #柳烟阮柒#

    三个话题迅速冲上热搜。

    网友们纷纷涌到柳烟的微博下，让她出来向阮柒道歉。

    柳烟的粉丝都蒙了。

    从阮柒放出柳烟和营销公司的聊天记录开始，烟粉的世界观迅速崩塌。

    他们心中的小仙女烟烟，为什么会是这么恶毒的人？

    造谣抹黑泼脏水，甚至利用粉丝去攻击阮柒……这还是他们认识的那个烟烟吗？

    好多烟粉沉默了，柳烟开始大规模脱粉。

    只有一小部分粉丝还在负隅顽抗，狡辩这一切都是阮柒的阴谋，柳烟只是受害者。

    他们甚至冲到阮柒微博下面，在评论区破口大骂。

    【烟烟的小公主：阮柒你踩着烟烟上位，早晚遭报应！我诅咒你一家立刻暴毙！你一辈子糊穿地心！】

    阮柒看到这条评论，桃花眼闪了闪。

    沈文谦有点担心，“别看了。这些都是无脑粉，他们说的话不用放在心上。但凡是有点名气的艺人，都会被黑子骂，不要在意。”

    阮柒没说话。

    她退出微博，拿过唐经理的笔记本电脑，开始敲键盘。

    沈文谦一看见她那双无影手，眼皮子就开始跳。

    他凑过去看了眼，电脑屏幕上闪现出好多代码，眼花缭乱。

    “小七……你又要做什么？”

    “柳烟粉丝骂我家人，我不开心。”小姑娘气鼓鼓，“我要爆料！”