    接下来一段时间，叶子从庙会上买来的小水枪就放在宿舍里，室友们都不敢惹她。

    谁如果敢说叶子的小水枪不够厉害，叶子会委屈，也会在对方睡着的时候，用小水枪滋水。

    第一个被叶子用小水枪教训的是莫菲，第二个就是米娜。

    至于刘秀玲，在她的心里，叶子的小水枪就是很厉害，因为那是大舟集团杜少女朋友的小水枪。

    转眼就到了六月底，接下来就是期末考试和暑假。

    这个暑假叶子要学车，也会去苏杭玩，她早就在期待了。

    可是暑假了就不能坐在教室里上课，不能坐在图书馆上自习，叶子也怕自己有时候会苦恼。

    课间。

    A座教学楼走廊里，杜少强面朝玻璃窗看着外面的风景，叶子站在他的身后，扶着他的肩蹦蹦跳跳。

    “就要期末考试了，真好，我还要考第一。”

    “叶子一定还是全系第一。”

    对此，杜少强非常有信心。

    可是却有人有意见，米娜哼声道：“还没考呢，你就确定叶子会是全系第一，这次期末考试，我将成为叶子主要的竞争对手，我也拿一次全系第一，这样才对得起身为大学教授的父母。”

    “如果只有拿了全系第一才能对得起自己的父母，那你恐怕一辈子都对不起他们了。”杜少强清淡笑着。

    “杜少强，你就这么鄙视我？你可以轻视我的天赋，但你不能低估了我的教养。”米娜冷冷的看着他。

    “你说反了，其实你还是有点天赋的，但你很没教养，你赶紧滚一边去，小心我踢你一脚。”

    “你踢我啊，很久没体验那种疼的感觉了，啊……”

    既然米娜这么得瑟，杜少强又怎么会让她失望，给她皮鼓来了一脚。

    米娜捂着皮鼓跑开了，痛叫了出来，可她似乎是很好受的样子。

    “少强，你又看到了吧，米娜好烧啊。”

    杜少强有点不敢相信，这种味道的评价是叶子给出来的。

    纯真的叶子已经很了解，一个女孩子烧起来是什么样子了。

    “我刚才只管踢了米娜一脚，没怎么看她。”

    杜少强的回答很聪明，却让叶子有点不开心，她踢了杜少强一脚。

    上午的课之后，去了餐厅的方向。

    最近杜少强和叶子在六餐厅吃饭，本科之前，一定可以吃完九个餐厅，甚至能从一餐厅重新吃起来。

    可是杜少强却说，叶子，等我们吃到了九餐厅，那就开始锁定九餐厅，大部分时间就在饭菜品质最高的九餐厅吃饭。

    可当时叶子却是微笑着摇了摇头，因为在她看来，从一餐厅到九餐厅，饭菜的品质都不错，只是有的贵有的便宜。

    便宜的饭菜，也可以是很好的饭菜，比如景山公园庙会上的凉粉和油饼。

    对此，杜少强无法反驳。

    在六餐厅吃了米饭和炒菜，走出来时，叶子嘟嘴说着：“真奇怪，这里新来了一家东北大馅饺子，我和少强怎么没尝尝饺子呢？”

    “要不买点饺子吃？”

    “先不吃了，都吃饱了呢。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，去了莲花湖的方向。

    “餐厅里的好饭越多，我越高兴，你呢？”

    “我也是。”

    “嘻嘻，生活真美好啊，每天谈恋爱，每天吃好饭。”

    叶子的脸如梦如幻，杜少强的微笑温暖如夏。

    可是身后却传来了古怪的笑声，郎雨辰走过来了。

    “你在笑我吗？”叶子有点好奇的看着她。

    “你那么可笑，当然在笑你，你本来很美丽，很聪颖，为什么非要把自己说成小饭桶呢？”

    “我们大家都是饭桶，因为一天不吃饭就会饿。”

    叶子有点不服气，和杜少强贴得更紧了。

    郎雨辰恨不得用绳子把这两个人给捆起来，然后一脚踢飞。

    朝着莲花湖走着，郎雨辰一直在刺激叶子，似乎就是想让叶子生气，然后她就有理由揍叶子了。

    杜少强先不去劝架，因为两位还没打起来呢，就当锻炼叶子的口才了。

    走到莲花湖边，叶子气坏了，从挎包里拿出了小水枪，愤然道：“郎雨辰，你再说我，我就向你射击。”

    “真搞笑，一个破水枪能把我怎么样？”

    郎雨辰快速夺走了叶子的小水枪，扔到了莲花湖里。

    叶子惊呆了，这可是自己从庙会上买来的小水枪，粉色的小水枪那么漂亮，威力强大，居然被扔到湖里了。

    “呜呜……”

    叶子看着飘在湖水里的小水枪，跺着脚哭起来，“少强，你看啊，人家的小水枪飘远了。”

    杜少强的脸色有点不好看，郎雨辰也真正害怕起来。

    “对不起，叶子，斗嘴也没什么，可我不该把你的小水枪扔到湖里，我买个更好的小水枪送你好吗？”

    “不好，我就要庙会上买的粉色小水枪，我的小水枪跑到湖水里去了。”

    叶子哭成了泪人。

    郎雨辰很内疚，明知道叶子秉性孩子气，自己为什么还要这么对叶子，是因为吃醋吗？

    这时候，杜少强把手机交给了叶子，直接就穿着衣服跳到了湖里。

    叶子感动的蹦跳着：“少强真勇敢，可少强的衣服湿了呢。”

    郎雨辰什么都没说。

    因为杜少强穿着衣服跳进湖里的瞬间，郎雨辰就感动了。

    如果世上也有那么一个男孩，愿意为她奋不顾身就好了。

    可郎雨辰不会想到，虽然杜少强不是她的男朋友，却是那个敢于为她奋不顾身的男孩。

    如果雨辰姐掉进了火海，杜少强是敢于火海救人的。

    湖水很浅，最深的地方也不超过1.5米，杜少强很容易就捞到了小水枪，不是朝着岸边游来，而是大踏步朝着岸边走来。

    湖边的人更多了，男孩和女孩们就那么看着杜少强。

    几乎没有谁去调侃，都是很安静的看着杜少强和叶子的爱情。

    一个在水里挥舞着小水枪，一个站在岸边流泪。

    这样唯美的风景，印在了每个人的心里。

    杜少强上了岸，浑身是水，微笑着将小水枪递给了叶子。

    “亲爱的女孩，你的小水枪失而复得了。”

    “我就知道你会让叶子开心，我就知道……”

    叶子扑在了杜少强怀里，于是叶子浑身也是水。

    周围响起了热烈的掌声，甚至有人兴奋的吹着口哨。

    郎雨辰一阵滚烫，又吃醋了，而且是纯粮食制成的陈醋，这让她又想把叶子的小水枪扔到湖里。

    可是，她斗胆那么做了，杜少强很可能把她扔到湖里。

    杜少强和叶子走开了。

    郎雨辰傻傻的站在哪里，思维几乎是停滞的状态。

    刚才的情景那么真实，却也像是一场梦。

    路上，时而就有人好奇的看过来。

    “杜少怎么浑身是水，掉进湖里了？”

    “心情好，我穿着衣服游了个泳。”

    “如果杜少脱了衣服在莲花湖游泳，这才有意思。”

    某女孩这么说，稍微让杜少强有点懊恼。

    假如叶子遇到了某种情况，需要他这么做，杜少强也是敢于脱了衣服在莲花湖游泳的。

    叶子回到宿舍后，给室友们讲了杜少强跳进湖里捞小水枪的事。

    三个室友听的是如痴如醉，赞美杜少强的同时，也喷击郎雨辰。

    可如果郎雨辰就在眼前，她们是不敢说什么的，因为郎雨辰真敢揍她们。

    “那个郎雨辰也是真逗，论文答辩都过了，怎么还没有离校？”

    “校方规定的毕业时间，好像是七月中旬，比如有的学院还没论文答辩呢。”叶子说道。

    “看起来郎雨辰很迷恋校园生活，大概是她觉得自己步入社会后，会无所事事。”米娜说道。

    “不知道。”

    叶子微蹙眉头看了米娜一眼。

    ……

    转眼已是七月。

    杜少强和叶子正在期末考试，即将迎来暑假。

    郎雨辰算是毕业了，可她还是经常在学校出现，夜里会睡在宿舍里。

    中午时，杜少强和叶子走在路上，聊着上午考的科目。

    叶子有信心拿满分，杜少强有信心拿八十多分。

    “少强，其实你的水平和我差不多。”

    “我的水平和你比，差远了，你能拿100分，那是因为满分只有100分。”

    “嘻嘻，你说的很有道理，我也想到了，但我才不会这么说呢。呀，你看啊，郎雨辰在那里，她似乎想拦住我们的去路。”

    “雨辰姐，你怎么又来了？毕业证和学位证都拿到了，你还来干什么？”

    “毕业了就不能来了吗？如果一个人有良心，永远都不会忘记自己读过的大学。”

    “可你不是才刚毕业吗，这方面的良心等一两年后再表现不好吗？”

    “你个混蛋说什么？”

    郎雨辰恼火的看着他，似乎想高鞭腿踢他。

    “雨辰姐，就当我说错了，我和叶子请你吃六餐厅的东北大馅饺子，可好吃了。”

    来到六餐厅。

    杜少强去打饭了。

    叶子和郎雨辰面对面坐着。

    “暑假都有什么安排？”

    “我要学车，也要去苏杭，你呢？”叶子看着她。

    “我哪都不去，就在燕京。”郎雨辰有点伤感，也许她的眼里有了泪光，所以才将头偏到了一边。

    杜少强买了饺子和菜过来。

    吃饭时，郎雨辰尽情的调侃，潇洒的可以。

    可是，杜少强能读懂雨辰姐内心强烈的伤感。

    没有毕业时，每天都有个去处，可是毕业后，就不知道该干什么了？

    如果每天玩，会不会有游手好闲的感觉？

    “真好吃，我再吃一个……，嘻嘻，还要再吃一个……”

    叶子一直笑嘻嘻说着，眼前的一盘饺子被她吃完了。

    小舌头舔着嘴唇，很满足的样子。

    走出餐厅，郎雨辰一句话都没说，就落寞的走开了。

    杜少强和叶子走在小路上，叶子说道：“也许郎雨辰在离开学校之前，想让你一个人陪她吃顿饭，我没什么意见。”

    “谁知道呢，如果她这么说了，那我就请她吃顿饭，这也没什么。”杜少强的笑脸有点不自然。

    叶子点了点头。

    夜里。

    图书馆里。

    杜少强陪着叶子上自习，这时候接到了郎雨辰的电话。

    “我在莲花湖边，你能来吗，如果你一个人来的，我感谢你八辈祖宗。”

    “好啊。”

    杜少强先把叶子送回宿舍，这才去了莲花湖。

    郎雨辰看到是他一个人来了，不免有点震惊：“叶子居然没像尾巴一样跟过来，这太让人不敢相信了。”

    “这有什么，叶子甚至允许我一个人请你吃饭。”

    “本来我也是这么想的，可现在我改变了想法。”

    郎雨辰走进了树林。

    杜少强迟疑之后，也走了进去。

    郎雨辰扑到了他的怀里，颤音说道：“抱紧我，就三分钟。”

    为了前世与今生的情谊，杜少强抱紧了郎雨辰。

    感受到了她那澎湃的曲线，杜少强适当有点不淡定。

    三分钟何其短暂，当杜少强试图松开时，郎雨辰依然搂着他。

    “雨辰姐……”

    “不要松开我，我就和叶子一样需要你。”

    “这么一来，需要我的女人有点多，我怕自己忙不过来。”

    “你以为你很幽默，知不知道自己在说什么，你在给我的心里撒盐，让我的感觉那么咸。”

    郎雨辰使劲跺脚。

    至少拥抱了十分钟，他们才从树林走出来。

    “今晚睡在宿舍里，明天我就回家了，毕业了，一直赖在学校会让人笑话，回头你送我几盘正版磁带。”

    “可以，随身听要吗？”

    “随身听我有，你就是成心的，面对叶子时，你就不这么调侃。你啊，就只当我是哥们，臭混蛋！”

    郎雨辰咬牙切齿说着，忍不住就流泪了。

    杜少强只能装作没看到雨辰姐的眼泪，因为他不知道该如何安慰。

    一直到午夜，杜少强才接到了叶子的电话。

    “你和郎雨辰还在一起？”

    “我早就回宿舍了，躺床上听歌呢。”

    “那你怎么不给我打个电话，今晚你魂不守舍了吗？”

    “那倒是没有。”

    杜少强没解释，怎么就忘了打电话，叶子也没去问。

    其实归根到底，杜少强是在等叶子的电话，这样的等待有种神秘的感觉。

    凌晨三点了。

    杜少强还在回味他和郎雨辰的拥抱。

    前世，他那么想得到郎雨辰，但是并没有得逞过。

    今生，他希望自己和郎雨辰的友情纯粹一些，可就因为一个是男孩，一个是女孩，所以让纯粹变得不太现实。

