    “落落，你刚刚的话是什么意思？”

    睿王蹙眉问着苏落落，转头又看向长风，长风急忙上前将苏家军营那边的事情与他轻声禀报，睿王听着剑眉一扬，俊脸沉了下去。

    这个龚袆简直是不像话！

    他记得他下过令，不能伤害苏落落一根毫毛，未来皇后的人选非苏落落莫属，绝不能有任何的差池。

    “睿王爷，我来找你，并不是谈这些，冷轩陌的军队离关口只有五十里，随时可能踏进浴火关，睿王可有打算？”

    明明该在一个营帐里商量大计的主将们，却因为各自的打算和目的，距离相差几十里。

    好在眼下没有什么大事，也早就预料到他们会做什么动作，否则苏落落当真不知道会急成什么模样。

    “你想怎么处理？”

    睿王自然是与属下们制定了计划，不过他有意想要让苏落落消气，所以反过来问她，苏落落冷沉着脸蛋，转身坐下，接着说道。

    “龚袆迫不及待地当上了这个将军，想必是有十成的把握的，不如明天一战让他去迎吧。”

    睿王鹰眸闪过一丝杀意，随后点了点头。

    “好，本王稍后就与他传令布置一切，不过冷轩陌受伤的事情，是否与你有关？”

    “那个是假的。”

    苏落落的话让睿王猛的一怔，苏落落嘲讽地看着他。

    “你别告诉我，你不知道和你睡的那个冷碧水是个冒牌货，一个替身。”

    睿王额前的青筋顿时一条一条地暴戾起来。

    他当然知道那个冷碧水是假的，但可恶的是在去林家宴会的路上，他被人算计，还睡了别人好几次。

    这种肮脏的下贱货，他当场就击杀了。

    真正的冷碧水一直都和冷轩陌在一起，按着原计划，他带了各种各样的名贵礼物要去见她一面的。

    但是因为苏落落，他改变主意了，睿王击了一下掌，兵将们便端着东西一个一个地走了进来，睿王掀开盖在上面的锦缎。

    “落落，这些礼物都送给你，消消气。”

    苏落落转头看着那琳琅满目的名贵珍宝，还有那华贵的簪、钗、步摇、珠花等等，走过去，指腹轻轻拂着那手指头大小的东珠。

    这原本该是送给冷碧水的吧，冷碧水喜欢黄色，所以这里有几套首饰都是黄色的。

    垂眸。

    苏落落心间一片寒冰，给她的东西，她当然要，卖了钱，还能给边关的老百姓多买一些种子，来年还能多种一两样农作物。

    睿王上前一步，抬手想要轻抚她的青丝，却被苏落落躲开。

    “落落。”

    睿王的语气陡得冷戾起来，他已经一再地向苏落落示好，一再地忍让了。

    但他的忍耐是有限度的，他就是再爱苏落落，也由不得她这样一直胡闹下去。

    深吸了一口气，睿王上前抓住了苏落落的手腕，苏落落挣扎，但睿王却一把将她拖到自己的怀前，垂眸深睨着她的美丽。

    “我带你去看一样东西。”

    随后。

    他拽着苏落落出了营帐，朝着远处的一个不起眼的营帐走去。

    掀了帘子。

    一股血腥味和糜烂的味道就淡淡地涌了过来，明明点了熏香但还是掩盖不住。

    苏落落转头，冷眼看着睿王，睿王站在营帐门口，示意她进去。

    营帐里十分简单，除了一张乱七八糟的床榻之后，什么都没有了，连茶壶都没有一个。

    床榻上没有人。

    但是凌乱的地面上，躺着一个。

    破烂又沾了血腥味的毯子胡乱的盖在她的身上，毯子下面是一具青青紫紫，颤抖不止的身体，很瘦很高挑，依稀可见当时的窈窕，只是现在，那身体上黏黏糊糊的沾着各种液状的东西。

    那人听到了声音，以为又是要自己的侍候的，下意识地颤抖起来，抓起破烂毯子想要裹紧自己。

    可是。

    等了好一会儿，也没等到男人扑过来，她有些惊讶，缓缓转头，却在看到眼前这道高贵又绝美的身影时。

    苏意瑶干涸的嘴发出凄厉的尖叫！

    她下意识地将自己的乱发铺到脸上，然后裹着毯子拼命地往后退……

    可是。

    那毯子早已被男人撕得七零八落，烂得不成样子，只要随便蹭一下就彻底地碎烂了。

    苏意瑶眼里的惊恐不断溢出，恨意像烈火一样的燃烧着。

    在这里的每一时，每一刻，她都在恨，恨苏落落，恨苏家，恨那个马夫……

    她恨所有人，恨这世道不公。

    她大口的喘着气……瞪大眼睛……嫉妒地瞪着面前一身华贵的苏落落。

    好一会儿。

    她又疯了一样爬向苏落落，伸手想要拽落落的长裙，苏落落眼中嫌恶一闪，往后退了一步，苏意瑶扯了一个空，恨意像天空上的云，铺天盖地而来。

    她狠狠地怒视着苏落落，眼泪又一颗一颗地落下，哽咽地求道。

    “落落，救我，你救我！”

    这到底是怎么了？

    明明所有的计划都那么的成功，那样的完美，怎么突然间有人把她抓过来扔进了军营，那些男人没有良心的，一个接着一个，想尽了各种各样的办法折腾她。

    王爷那么爱她，一定不是王爷做的，是苏落落害的，颤抖的手指着苏落落，眼底一片腥红。

    “是你，是你，对不对？这一切都是你计划的，是你想要报复我。”

    “是睿王。”

    苏落落淡淡的说着，看着苏意瑶这狼狈又凄凉的模样，她的心里眼里半分同情都没有。

    自作孽不可活，大概讲的就是她这种人吧。

    “不可能的，不可能，王爷那么爱我，那么疼我，苏落落，一定都是你害的。”

    从睿王知道她是自己的救命恩人开始，就一直对她关爱有加，要什么得什么，事事信任她，王爷那样真心爱她，绝不会害她的。

    “我是王爷的救命恩人，王爷最爱的也是我，苏落落，你别挑拨离间，我不会信。”

    “你真的是睿王的救命恩人吗？”

    苏意瑶猛地一怔，颤抖着长睫狠狠瞪向苏落落，裂唇嚅动，最后愤怒地挣扎道。

    “是，他睁开眼睛看到的第一个人是我，那就是我救的，苏落落，你别想抢我的功劳，苏氏的一切也都该是我的，你的公主位份也该是我的……”

