    雅典娜降服胡帕恶念后，做的第一件事就是让它帮忙寻找酋雷姆的踪迹。

    拥有召唤圆环的胡帕的确能轻易找到各大神兽，所以雅典娜带着胡帕恶念悄悄赶往了合众。

    胡帕恶念的确很快帮雅典娜找到了酋雷姆，然而她在酋雷姆居住的洞窟附近遇到了等离子队。

    于是两方人马发生了冲突。

    不过这件事远在芳缘的优迦可不知道。

    大海深处盖欧卡和洛奇亚的战斗没分出胜负，两只神兽终于没再死磕，洛奇亚负伤离开了芳缘。

    两只神兽的战斗一结束，芳缘各地的天气异常也就结束了。

    绿荫镇的天气恢复正常后，镇上终于恢复了生气，就连一些平时整日宅在家里的人都难得的走了出来。

    这天优迦又接到了米可利的电话，电话里米可利告诉优迦，前两天联盟的护林员无意间看到了洛奇亚从一片大海里飞出。

    后来联盟派人去那里调查，竟然意外找到了失踪多日的盖欧卡。

    目前联盟已经在和盖欧卡交涉，争取将盖欧卡拉到人类这一方，不然盖欧卡这三天两头就搞点幺蛾子出来，实在是太闹心了。

    盖欧卡的态度还算温和，并没有和联盟派去和它交涉的人大打出手，并且主动告诉了联盟最近天气异常的原因。

    联盟像优迦这样能直接和精灵沟通的人虽然不多，但会心灵感应的精灵还是能找出来不少的，因此和盖欧卡交流并不困难。

    同时从盖欧卡的口中，芳缘联盟得到了胡帕的消息。

    盖欧卡被胡帕恶念控制的时候，并不是没有理智的，相反，它的脑子清醒的很，只是身体不受控制而已。

    盖欧卡和洛奇亚被胡帕召唤时，释放了胡帕的雅典娜也在场，恰好盖欧卡对雅典娜有印象。

    当初争夺巨石碎片时，雅典娜和兰斯带着黑暗洛奇亚在场，盖欧卡虽然不清楚雅典娜的身份，但对这个捣乱的人印象还挺深刻的。

    争夺巨石碎片时，在场的人不多，联盟简单一分析就明白了盖欧卡口中的那个人是谁。

    得知胡帕落入雅典娜手中，联盟不可能不采取行动。

    “我们已经派人暗中去寻找雅典娜和胡帕了。”电话里米可利对优迦说道。

    “派谁去了？”优迦疑惑地问道。

    这么重要的任务，一般人恐怕胜任不了吧。

    “大吾呀，还能有谁！”米可利随口说道。

    大吾不是喜欢到处乱跑嘛，正好这个任务交给他，他还能趁机去别的地区逛逛。

    辞去冠军职务的大吾现在最多的就是时间，没有比他更胜任这个任务的人了。

    米可利可不会告诉优迦，提议让大吾去执行这个任务的就是他。

    当然，大吾并不是一个人去的，和他同行的还有另一个人，国际警察——帅哥。

    帅哥常年在外执行各种任务，对秘密追踪罪犯的工作得心应手，有他帮忙大吾会轻松很多。

    米可利：“本来上面想让你去的呢，不过又觉得大吾更合适。”其实是他觉得大吾更合适，主动推荐了大吾。

    优迦闻言赶紧说道：“我也觉得大吾更合适。”

    结束和大吾的通话，优迦刚从楼上下来，就听到铃木园在跟人说话。

    原来又是街坊邻居来给优迦送东西了。

    因为这些天优迦和向日花怪牧场的帮助，果农们一年的收成保住了，为了感激优迦，大家隔三差五的就要送点东西来，不是送点蔬菜就是送点果子。

    不过今天来的不是别人，而是青叶阿姨。

    青叶阿姨家没种果子，但种了不少菜。

    青叶阿姨平时在乐园餐厅工作，家里种的菜和他家在菜市场的生意都是她丈夫在打理。

    这次的雨影响的不仅是果农，还有青叶阿姨家的菜地，要不是优迦出手及时，青叶阿姨家不知道得有多少菜烂在地里了。

    今天青叶阿姨的丈夫濑名隼人一早就去了地里，打算摘点新鲜的菜，让青叶阿姨上班的时候顺便带给优迦。

    没想到他摘菜的时候，突然听到菜丛里有窸窸窣窣的动静传来，他悄悄走过去，却发现了一个偷菜贼。

    “诺，老板，你看看，就是这个小家伙，我家地里的菜今早可被它祸害不少呢。”

    青叶阿姨指着身后的一只斗笠菇说道，只见这只斗笠菇的手里正提着一只手脚乱蹬的鸭嘴宝宝。

    这只斗笠菇是青叶阿姨家特地养来帮濑名叔叔干活的，养了有三四年了，资质虽然不怎么样，但身高体壮，不是一只看着才丁点大的鸭嘴宝宝能反抗的了的。

    “噗~噗~噗~”

    气愤的鸭嘴宝宝噘着嘴朝斗笠菇喷火，但它看着太小，火系技能根本用不顺溜，喷出来的只有一点点黑烟，根本不能把斗笠菇怎么样。

    “呵呵，这小家伙真可爱。”一旁的铃木园被鸭嘴宝宝的动作逗得呵呵笑。

    听到铃木园的笑声，鸭嘴宝宝故作凶狠的瞪了铃木园一眼，但看着更加可爱了，铃木园见状笑的更凶了。

    “竟然是鸭嘴宝宝，这在我们绿荫镇可不容易看到。”优迦惊讶地说道。

    更重要的是，优迦用慧眼观察后发现，这竟然是一只青色资质精灵。

    “就是吧。”青叶阿姨一脸赞同道，“所以我就把它带来了，看看能不能给我家小新当精灵。”

    “既然绿荫镇不容易遇到，这别不是谁走丢的精灵吧？”铃木园想了想说道。

    青叶阿姨一拍脑袋：“是哦，我怎么没想到呢！要是别人走失的，那它的主人肯定急死了。”

    “不排除这个可能。”优迦也说道。

    罕见，资质又好，想随随便便遇到可不容易。

    “这样吧，老板，我把它留在你这里，你帮我看看是不是别人丢的。”青叶阿姨想了想说道。

    “这样也行。”优迦答应道，“要真是野生精灵，我就帮你转交给小新。”

    “好的，好的。”青叶阿姨高兴道，然后让斗笠菇把鸭嘴宝宝交给优迦。

    优迦正要伸手去接，鸭嘴宝宝却不愿意，挥着两只小爪子就要去抓优迦。

    这时耿鬼突然在优迦身边出现，扮了一个鬼脸突然扑向鸭嘴宝宝，鸭嘴宝宝被吓得小手一缩，安静了数秒后，瘪嘴哇哇大哭起来。

    优迦知道耿鬼是为了保护自己，无奈道：“你这么吓它做什么。”

    耿鬼毫不在意优迦的话，对着鸭嘴宝宝吐了吐舌头，然后满脸笑容地重新钻进了优迦的影子里。

    铃木园和青叶阿姨也被突然出现的耿鬼吓了一跳。

    “老板，餐厅那边正忙着呢，我先走了。”说完青叶阿姨就匆匆离开了，鸭嘴宝宝直接被斗笠菇丢在了地上，哭的更伤心了。

    这时迷唇娃和魔尼尼手拉手走了过来，见鸭嘴宝宝坐在地上哭，好奇地走近打量着它。

    鸭嘴宝宝以为迷唇娃和魔尼尼在看自己笑话，嘴巴一张就朝它俩吐了两簇火苗。

    魔尼尼灵巧一闪，火苗没打着它，迷唇娃可就没那么幸运了，直接被火苗糊了脸。

    迷唇娃的等级现在不低，不至于被一簇不成气候的火苗伤到，但火苗糊脸让它觉得尊严受到了挑战，撸起膀子就要上去跟鸭嘴宝宝干架。

    好在魔尼尼及时拉住了它：“消消气，砸不跟小孩子一般见识。”

    优迦也安抚它道：“迷唇娃，鸭嘴宝宝在这儿人生地不熟的，你就别跟它计较了。”

    说着他朝厨房里的多多喊了一声：“多多，把我今天的蜂蜜牛奶端给迷唇娃。”

    “塔布奈~”

    多多闻言走出厨房，将手里调制好的蜂蜜牛奶递给了迷唇娃。

    迷唇娃接过装着满满蜂蜜牛奶的杯子，满足地抿了一口，然后骂骂咧咧地离开了。

    魔尼尼跟在迷唇娃的身后，一边流口水一边想：早知道有这福利，我也不躲了，反正也不疼。

    后悔死了！

    魔尼尼和迷唇娃走开后，优迦蹲下来看着鸭嘴宝宝道：“好啦，我们聊聊可不可以？”

    想要知道鸭嘴宝宝是不是别人遗失的精灵，直接和它沟通当然是最快的办法。

    但鸭嘴宝宝刚刚被耿鬼吓了一通，这会儿看到优迦就跟看到耿鬼一样，害怕的直往后退。

    坏了，这小家伙该不会是被耿鬼吓出心里阴影了吧？优迦心想。

    这时候多多将鸭嘴宝宝从地上抱了起来，简简单单一阵安慰后，鸭嘴宝宝的哭声就渐渐止住了。

    优迦心想：难道是因为我没有母性的光辉吗？

    “塔布奈~塔布奈~”优迦，我来和它交流吧，问到有用的信息再告诉你。

    差不多娃娃抱着鸭嘴宝宝对优迦说道。

    “只能这样了，麻烦你了。”优迦点头同意道。

    就这样差不多娃娃抱着鸭嘴宝宝去了厨房。

    半个小时后，鸭嘴宝宝的情绪已经稳定了下来，厨房里传来了它欢快的叫声。

    “塔布奈~塔布奈~塔布奈~”我问到了，它说它是从釜炎镇来的，被一只大嘴雀无意中抓到带来了绿荫镇，它也不是野生精灵。

    “釜炎镇？”优迦恍然大悟，“那就没什么奇怪的了。”

    釜炎镇有个烟突山，烟突山又是座火山，历来盛产火系精灵，鸭嘴宝宝也偶然能在那里被遇到。

    “既然不是野生精灵，那问道它的主人是谁了吗？”优迦又问道。

    “塔布奈~”没有，别的它也说不清楚。

    差不多娃娃摇摇头道。

    “行吧，我知道了。”

    得知鸭嘴宝宝来自釜炎镇后，优迦拨通了亚莎的电话。

    “呀，你竟然给我打电话了，真是难得，说吧，有什么事？”电话那头传来了亚莎充满活力的声音。

    和优迦刚认识她那会儿相比，亚莎成熟了许多，现在釜炎道馆在她的经营下已经变得蒸蒸日上。

    亚莎刚接手道馆那会儿，其实是被很多人不看好的，要不是釜炎道馆是老牌道馆，她恐怕连继承道馆的资格某都没有。

    好在她上进又努力，现在已经用实际成绩证明了自己。

    “我想找你打听点事。”优迦说道。

    “你说。”亚莎有些意外，“我肯定知无不言。”

    于是优迦把鸭嘴宝宝的事告诉了亚莎。

    亚莎听完后惊呼道：“不会这么巧吧？”

    优迦疑惑道：“怎么了？你知道鸭嘴宝宝的主人是谁？”

    “应该就是我的。”亚莎感慨道。

    原来数日前，烟突山出了事，很多年未曾喷发过的烟突山竟然隐隐有了喷发的迹象，这在釜炎镇引发了很大的恐慌。

    当然，烟突山最终肯定没喷发，不然釜炎镇早就上新闻了。

    但不喷发不代表着什么事都没有。

    烟突山火山口的岩浆暴动时，不知怎么的山上的精灵们非常惊慌，因此造成了极大的混乱。

    亚莎的爷爷穆拉老爷子在烟突山的一个火山口建了一个培育基地，优迦当初还去过，并得到了老爷子赠送的一只六尾。

    老爷子退休后，他的精灵大部分都养在那里。

    亚莎丢失的那只鸭嘴宝宝就是老爷子主力精灵的后代，只是鸭嘴宝宝刚出生没多久，还不到训练的时候，因此就留在了培育基地里。

    烟突山的恐慌也影响到了老爷子的培育基地，培育基地里因此走失了十多只精灵。

    好在老爷子当时就在基地里，所以大部分精灵都及时找回来了，只有鸭嘴宝宝没了踪迹。

    好几天过去了，亚莎都快以为找不回来了，没想到今天从优迦口中知道了它的消息。

    “那真是太巧了，你等等，我开视屏让你认认是不是你丢的那只。”

    听完亚莎的话，优迦也直呼巧合。

    透过视频，亚莎一眼就认出了鸭嘴宝宝，的确是她丢的那只。

    “真是太好了，我差点都以为找不回来了。”亚莎高兴地说道，“你等着，我这就去接它回来。”

    釜炎镇和绿荫镇离得近，来回用不了多少时间。

    “等等，我给你送过去吧。”优迦突然说道。

    刚听完米可利说了盖欧卡的消息，他不知怎么的就想到了固拉多，所以直觉就想去烟突山看看。

    是他敏感那就最好不过，要不是……那问题可不小。

    真是多事之秋啊，事情一茬接一茬的。

    “哎，怎么好麻烦你呀！”亚莎意外道。

    优迦笑着解释道：“这有什么，我们这好久没见了，我顺便去看看你呀，你不会不欢迎我吧？”

    “行吧，你不怕麻烦就来吧请你吃顿饭我也不是请不起。”亚莎知道优迦肯定不是要来看自己，既然他不说，她也就不问了。

