    “什么？”

    听到裘德的要求，罗南一脸错愕。

    裘德摆了摆手：“没什么，开个玩笑而已。”

    罗南皱了皱眉头，以自己的身份地位，还从来没人敢和自己开这种玩笑，因为开了的都已经不是人了。

    “对了，你好像一直对惊奇队长挺在意的，免费赠送一个消息，卡罗尔丹弗斯已经挂了，想要找她，就只能去虫王的肚子里。”

    罗南明显错愕了一下，不过很快就恢复过来，收藏家和高天尊都挂了，更何况是一个小小的惊奇队长。

    简简单单交谈了几句，大家算作互相认识了，裘德也不废话，指了指星月号说道：“我已经制作出了对付虫族的基因药剂。”

    “只要你们将药剂当做子弹一样发射出去，这场战争很快就会结束。”

    裘德说的很轻松，但罗南和维兰珂却看向了斗剑，显然，只要是个正常人，就不会轻易相信这种话，因为实在太假了。

    “怎么，都到这种时候了，难道你们还不相信我？”

    维兰珂犹豫了一下还是说道：“这位地球来的先生，这段时间以来，我们已经亲眼目睹了虫族的可怕，所以不能贸然相信，因为我们要对自己的士兵负责。”

    裘德非常假的笑了笑，然后掏出酒壶边喝边说道：“是的，很正当的理由，不过与我有关吗？”

    “这位女王，你似乎并没有搞清楚状况，你们快要输了，换一种说法，就是你们就快要死了，懂吗？”

    “以那些虫子的作风，一旦你们战败，难道还有活路吗？包括你们身后的国家，你们的人民，也会尽数沦为虫族的口粮。”

    “而且，看起来你们并没有援军，所以面对这种绝境，你竟然还在和我讲信任！”

    被怼了几句，维兰珂的脸色很难看，从来没人敢这么放肆地和她讲话。

    眼见要吵起来，斗剑赶忙站出来打圆场。

    “女王，赫伯特先生说的很对，战况已经刻不容缓了，不管是什么办法，总比没有办法好。”

    维兰珂只能顺着话头说道：“你说得对，有办法总比没办法好，就这样做吧，斯克鲁帝国会全力配合。”

    罗南跟着说道：“克里帝国也会全力配合。”

    随着三国统治者下达命令，所有士兵开始更换弹药，一天之后更换完毕，象征着反攻的号角也吹响了。

    这种时候，就算高层再有怀疑，也必须大肆宣扬基因药剂的作用，所以士兵的战斗意志被鼓舞了起来，士气恢复不少。

    数不清的战机飞行器再次发起了冲锋，不过这次不是盲目地发射弹药，而是非常精准地进行打击。

    让士兵们惊喜的是，填充了基因药剂的子弹、导弹爆炸之后，瞬间就能将周围一大片虫族掀翻。

    要知道以前就算被导弹命中，肉体强悍的虫族都能继续再战。

    但这次只要沾染到了爆炸的余波，全都立刻抽搐不止，随后皮肤表面流出血污，瘫倒死去。

    同时，星月号也配合着发起进攻，不过只动用外围的火炮，并不用异人族外出御敌。

    老子这次可是来帮忙的，所以死人的事情你们上，颇有美利坚的战争作风。

    后方的指挥中心内，听着手下的报告，三国统治者的脸上，露出了久违的笑意。

    长时间以来积累在心中的担忧缓缓散去，他们的国家总算是保住了。

    而打赢了这次虫族入侵战，想来三人的名字也会被永远铭记到国家历史之中，和曾经开创了伟业的先代帝王相提并论。

    附带着，三人在国内的威望也会达到顶峰，任何反对的声音都会低下头，以后想推行一些政策也会方便很多。

    而承受了最大压力的斗剑长长的舒了一口气，他看向裘德，非常真诚的表达了谢意。

    “赫伯特先生，非常感谢你的帮助，你是整个希阿帝国的恩人。”

    裘德翘着二郎腿瘫坐在椅子上，以一种很无所谓的语气说道：“对于我来说，这不过是举手之劳。”

    “我想你也应该明白，天才和普通人是不在一个范畴的，就像强者和弱者之间无法对比，因为根本就不在一个维度。”

    “是的，这一点我承认。不过就算是举手之劳，对于希阿帝国的人民来说，你依旧是救世主。”

    “所以，我要以希阿帝国国王的名义宣布，裘德赫伯特，永远都是帝国的朋友。”

    “只要我的在位期间，不管你遇到什么困难，希阿帝国都会竭尽全力提供帮助！”

    裘德扬了扬嘴角，这才像样嘛，空口白牙说一堆感谢的话，有个屁用。

    随后他又不经意间瞟了一下罗南和维兰珂，意思不言而喻，你们就不表示一下？

    前面已经说了，罗南并不是电影中的傻逼，相反他是个能文能武的统治者，而且重承诺，是个敞亮人。

    当即也不甘人后的表态说道：“我指控者罗南，以克里帝国最高指挥官的名义宣布。”

    “裘德赫伯特，永远都是克里帝国最尊贵的客人，将享受克里帝国最尊贵的待遇。”

    “只要你开口，不管是再困难、再危险的事，克里帝国也会义不容辞！”

    “只要我担任最高指挥官一天，这个承诺就永远有效。”

    两大帝国都表态了，维兰珂也无法再端着，不过昨天才被裘德当面怼了一番，今天就服软，面子上难免有些不好看。

    维兰珂不由看向了自家老将军劳尔，老头儿心领神会的点点头。

    “赫伯特先生，首先我要为昨天的怀疑道歉，事实证明，你果然是能够击败蒙戈的强者。”

    “想来，宇宙中能和你打成平手的，应该没有几人。”

    裘德皱了皱眉头，这话听起来怎么有些耳熟？

    旁边的维兰珂顺着话头继续说道：“所以为了感谢你对斯克鲁帝国的恩情，我也做出和斗剑、罗南一样的承诺。”

    “裘德赫伯特，从现在开始就是斯克鲁帝国最亲密的战友，而我们对待自己的战友，向来倾尽所有、义不容辞！”

