    “八嘎！”

    看着眼前被烧成焦炭的几个日本兵，竹内连山鼻子都气歪。

    一个日军少佐耷拉着脑袋站在跟前，说道：“包括山本军曹长在内，9号子堡一共有六名皇兵玉碎，另有三人严重烧伤。”

    “而且，很可能活不过明天。”

    “可恶！”竹内连山生气的道，“你们究竟是怎么搞的，竟然让支那军的喷火兵摸到了9号子堡跟前？”

    “哈依。”少佐猛一顿首答道，“支那军用简陋的原始抛石车向我们阵地抛送了大半个晚上的尸体。”

    “9号子堡及附近暗堡的皇难免有些松懈。”

    “结果支那军的喷火兵就趁这机会摸上来。”

    竹内连山皱眉道：“外围不是还有铁丝网么？还有地雷？支那军的喷火兵怎么可能如此轻易就靠近9号子堡？”

    少佐苦笑着说道：“铁丝网早就被扯烂了，地雷也被支那军用尸体破坏掉了。”

    “八嘎，你们就眼睁睁看着支那军搞破坏，为什么不阻……”话说到一半，竹内连山就再说不下去。

    竹内连山猛然想起，是他自己下的命令，严禁部队出击。

    不让部队出击，只是躲在碉堡和战壕里用机枪扫射，是不可能阻止国军搞破坏的，因为碉堡和战壕里的射界有限，不可能面面俱到。

    “八嘎…牙鲁！”竹内连山便感到伤脑筋。

    日军不出击吧，中国军队就会慢慢的磨你，先破坏外围的铁丝网和地雷阵，然后摸到你的碉堡跟前，抽冷子放把火或者打上一梭子弹。

    哪怕只是打死几个人，竹内联队也受不了。

    可要是出击吧，之前的几次出击已经充分的证明，竹内联队只会死得更快！

    竹内连山这会是真正的懂了“左右为难”“进退维谷”这两个成语的含义了，现在他就真是左右为难、进退维谷。

    少佐哪壶不开提哪壶，问道：“联队长，现在怎么办？”

    竹内连山很想回一句，你问我怎么办？我他妈又问谁去？

    不过身为联队长，竹内连山当然不能这么回答，要不然，部队的士气就垮了。

    当下竹内连山道：“出击是不能出击的，外面的这支支那军极擅长丛林作战，在高黎贡山的丛林中与之决战，是下下策！”

    “所以我们唯一能做的，就是加强警戒。”

    “等会派人修补铁丝网，重新埋设地雷。”

    “哈依！”日军少佐重重顿首。

    ……

    另一边。

    匆匆吃了个罐头，王岩就喝道：“孟连长！”

    正仰着脖子在猛灌可乐的孟烦了险些给呛死。

    咳了好几下才终于缓过来，孟烦了不高兴道：“现在是白天。”

    王岩一边往挎包里装步枪子弹，一边哼声道：“白天怎么了？”

    孟烦了道：“不是说好了白天睡觉，晚上再去骚扰日军的么？这些天，我们也一直都是按这程序来的。”

    王岩哂然：“谁跟你说的要按程序来？”

    孟烦了道：“打仗，当然得按程序来……”

    “老子偏就不按程序来。”说话之间，王岩已经装完子弹，然后一把抄起伽兰备步枪起身就走，一边又大声道，“挑几个神枪手，走！”

    孟烦了无奈，只能点起几个神枪手跟上王岩。

    ……

    半小时之后，王岩就来到密林边缘。

    在王岩身后，还跟着孟烦了、小书虫以及几个神枪手。

    王岩、孟烦了、小书虫三颗脑袋相隔没多远，从一处岩石后面慢慢探出来。

    只见，岩石下面就是南天门，初升的朝阳下，几个鬼子工兵正修补铁丝网，另外几个鬼子工兵则在埋地雷。

    王岩便立刻举起伽兰德步枪。

    孟烦了便急了：“诶，你干吗？”

    话音还没有落，王岩便已经扣下扳机。

    只听叭勾一声，前方百米开外，一个正在拉铁丝网的鬼子工兵往地上一扑，就再也没有动静。

    “走了！”

    王岩打完一枪，转身就往回跑。

    小书虫不假思索的就跟着跑开。

    孟烦了咒骂了一声，也跟着跑。

    三个人才刚刚跑开，两发掷榴弹就准确的落在三人刚刚藏身之处轰然炸开。

    接下来就是捉谜藏，日军不断的用掷弹筒、迫击炮甚至九二步兵炮追逐王岩他们，而王岩他们则不断的用步枪追逐修补铁丝网以及埋地雷的日军工兵。

    鬼子的工兵最可怜，明知道国军狙击手就躲在百米外的丛林中，明知道国军狙击手的枪口瞄准他们，可他们还得硬着头皮修补铁丝网，以及重新埋设地雷。

    只不过，面对王岩和川军团的这群狙击手，日军工兵很难如愿。

    到最后，一整个上午忙活下来，铁丝网连一米都没修补好，地雷也埋了还没两颗，鬼子工兵倒是死了十好几个！

    王岩他们却是毫发无损。

    因为他们可以快速转移，等到鬼子掷弹筒、迫击炮反击时，早就已经一枪转移了，甚至连九二步兵炮也跟不上他们。

    除非鬼子派步兵进林子。

    否则根本不可能阻止他们打冷枪。

    但是派步兵进林子，又是竹内连山严禁的。

    所以到下午的时候，小鬼子直接就放弃了。

    不再派工兵出来修补铁丝网并且埋设地雷。

    就在王岩也以为日军已经放弃时，日军炮兵却忽然向着他们藏身的密林打了几十发硫磺弹。

    硫磺弹刚落下来时，王岩也是吓了一大跳。

    因为王岩的战术最怕的就是火攻，要是日军有足够的硫磺弹，将南天门两侧高黎贡山上的茂密的植被烧个精光，川军团立刻就捉瞎了。

    但是好在，这样的拉胯的事情并没有发生。

    在发射了十几发硫磺弹之后，日军炮兵就歇菜了，没炮弹了。

    区区十几发硫磺弹，根本就没能引发山火，王岩甚至懒得带人灭火，因为这么点火头根本就烧不起来。

    要是扔过来几百发硫磺弹或者来几个大当量的凝固汽油弹还差不多。

    遗憾的是，战争进行到现在，小日本资源严重枯竭，已经没那家底。

    所以一整个下午，日军再没有派工兵修补铁丝网，也没有重新埋雷。

