    无天神宫和诸天殿，经过这几天的观察，大概了解符纹院和圣丹院的防守情况。

    他们评估之后，觉得若是攻下来，他们也损失巨大。他们又不想损失太大，要不然就不值得了。

    所以他们就想出一个办法，就是提出比斗，通过这种方式进行对赌。

    虽然有一定的风险，但他们认为胜算非常大，只要获胜了，就能以很小的代价掌控大坤门，甚至是不需要付出什么代价。

    符纹院和圣丹院这边，并没有主要战斗的弟子，若是比拼战斗，怎么都不会输的。

    战院和刑罚院主要都是偏向战斗的，再说了，还有诸天殿和无天神宫在背后相助，想输都难。

    沈翔他们乘坐六道神镜，很快就飞回了圣丹院。

    此刻天已经亮了，战院和刑罚院给杜海他们三天时间考虑。

    若是不答应战斗对赌，那么他们就要发动总攻，到时候将会两败俱伤。

    符纹院和圣丹院的弟子不多，而且不擅长战斗，每个弟子都非常的珍贵。

    战院和刑罚院不同，他们有大量的炮灰弟子，而且还有无天神宫和诸天殿在背后支持。

    若是打起来，看似两败俱伤，但损失惨重的肯定是符纹院和圣丹院。

    沈翔带着白珍珍和龙雪怡，在厅里和王天文以及杜海等老辈见面。

    “我们如果答应战斗对赌，若是输了，他们愿意放我们一马，让我们离开大坤门！”杜海说道：“这对我们来说，也不是一个坏的结果！”

    “是战院和刑罚院放过我们？还是诸天殿和无天神宫？”沈翔说道：“如果只是战院和刑罚院，这没什么意义。诸天殿和无天神宫还是会追杀我们的！”

    “我们交谈时，会让他们派出诸天殿和无天神宫的代表，来和我们确定对赌契约。”王天文说道：“所以无论输赢，我们都不会面临大战！”

    王天文和杜海，都不希望对方倾尽全力攻打过来的，因为到时候他们会失去很多优秀的弟子。

    龙雪怡正在接受几个老辈用法宝进行检测修为，测出来的结果很是惊人，居然只是大圣境的！

    经过检测后，沈翔是圣师境的。

    杜海颇为意外，因为他记得沈翔不久前，只是刚刚踏入大圣境而已。

    这还没几天，居然就突破了，直接踏入圣师境！

    白珍珍则是圣君境巅峰，而且她的道元圣力非常强悍，令那些老辈一个个都惊叹不已。

    “珍珍和雪怡都不会炼丹和符纹，她们能成为圣丹院和符纹院的弟子吗？”沈翔问道。

    “又没规定说，成为我们双院的弟子必须懂得炼丹和懂符纹。”杜海笑道。

    “杜爷爷，那我能当一个长老吗？”龙雪怡笑道。

    “当然可以！”杜海居然很干脆就答应了，笑道：“雪怡，要不这样吧，你和珍珍就是我们符纹院和圣丹院的左右护法，主要负责教导我们双院的弟子进行战斗！”

    “太好了！”龙雪怡很兴奋笑道：“我龙护法一定会让那些家伙见识下，我们圣丹院的厉害！”

    “对面会派出无天圣女吗？”白珍珍很关心这个，因为那个无天圣女是她的仇家。

    “肯定会派出来的！圣君境当中，这些圣子圣女最强！”王天文问道：“珍珍，你是不是担心会面对到无天圣女？”

    “当然不是，我巴不得和她单挑！我一爪子就能弄死她！”白珍珍咬牙切齿道：“我和她有仇，但她每次都是带着一帮人来围攻我，从不给我和她单挑的机会！”

    白珍珍是可以跨越一大境界战斗的，即便是圣王境的，都未必能打得过她。

    “我不担心雪怡……我就担心小沈你！”杜海说道：“小沈啊，战斗的时候，可不能使用兵器和毒什么的！”

    众人都马上看向沈翔。

    如果使用装备和用毒，有多少个圣君境都不够沈翔灭的，但如果不用这些，沈翔的实力就很难说了。

    “放心吧，我虽然不擅长战斗，但我毕竟是个炼丹师，我吃的丹很多，我身体很耐揍的！”沈翔微笑道：“你们看着就行了，我一定能赢的！”

    商量过后，杜海就马上联系战院和刑罚院那边，然后同时制作令牌给白珍珍和龙雪怡，让她们以护法的身份出战。

    “我和老王会去找他们签订对赌契约，就在门口进行，签订契约之后，我们就暂时安全了。”杜海说道。

    “行！”沈翔点了点头，道：“那我这几天就闭关好好准备准备！”

    杜海和王天文也没什么能教给沈翔的，只能给一些辅助的东西帮助沈翔提升修为。

    比如整个圣丹院，会疯狂炼制各种提升修为的圣丹给沈翔吃。

    而符纹院则是用各种法阵，凝聚天地间的能量，输送到沈翔的密室，帮助他快点提升修为，让道元晶的密度变得更大。

    沈翔闭关，主要也是在参悟一些功法，比如四象神功，或者是改进当年那些比较好用的功法。

    杜海和王天文，去找符纹院和圣丹院签订对赌契约之后，也争取到了五天的时间！

    五天之后就开始赌战，就在大坤门中心的大斗场，那是一个非常宽敞的广场。

    沈翔自己也在疯狂炼丹，让圣魂丹傀控制丹炉，炼制大量的四阶圣力元丹！

    他的道元晶想要提升境界，需要吸收的能量非常之大，因此在同样的修为下，他道元晶的密度远比其他人高。

    “至圣境、大圣境、圣师境、圣君境，都主要修炼道元晶！提高道元晶的密度，释放道元圣力的时候，圣晶尘越多及，道元圣力就越强！”

    沈翔闭关修炼了五天，他摊开掌心，能感受到圣晶尘非常的浓密。

    “我的道元晶之内，有三枚晶核，意味着我是圣师境！之前晶核并不明显，我现在圣师境大圆满，才显现出来。”

    沈翔仔细观察体内道元晶的晶核，现在很清晰。

    他第三个晶核还比较小，那是圣师境凝出来的晶核，现在只是大圆满境界，若是巅峰境界，就和其他两个晶核一样大了。

    “再给我几天时间，说不定就能踏入圣君境了！”沈翔这几天吃了很多丹，有他炼出来的，但大多数都是整个圣丹院倾尽全力炼出来的。

