    “刚刚那个想不开跳塔的少年呢？”

    “他、回去了，状态好像还…可以。”齐元斟酌着用词。

    “真是的，这种人自己想不开就给其他人找事，太可恶了！”

    旋翼机很快拉着众人飞回了侦查高塔，经过简单的询问后，有几名工作人员气愤的说道。

    “还好有你们木槿小队的成员，两位刚刚对抗鬼眼天蛾的过程实在太精彩了。”为首的那名工作人员微笑着说道。

    旁边的韩震张了张口，下意识就想反驳说你们特么的见过什么叫神仙吗，不过他反应还是很快的，想起了陆泽那个高深莫测的背影，所以话到口边就改成：“他是不小心掉下来的。”

    “既然人没死，对方也不愿意跟着我们回来，那就不再过多关注了。刚刚七星级威胁触发的警报，已经引来了不少记者和战斗联盟的观察，两位稍作休息后咱们一同出去见见吧，毕竟这可是了不得的荣誉。”

    话题很快就被引向了接下来关于击杀奖励的核心方向，听到耳边乱哄哄的讨论，刚刚缓过来的监测员田禾躺靠在自己的座椅上双眼无神。

    ……

    什么叫不小心？

    从400多米的高塔上无防护跳下的一瞬间，还回头对自己露出一个变态的微笑，这叫不小心！？

    他真想将手里的那个平板电脑拍在韩震脸上。

    不过想想也就算了，他要是真拍出去，恐怕会被打死的。

    毕竟咱只是个菜逼，也不知道对方干了啥，更不敢问。

    想明白的田禾，很快就找准自己定位，安心缩在会议室角落苟着了。

    “这次击杀一头在预警之外的七星级威胁巨兽，奖励在5000积分的基础上，还会额外发放20万的奖金！”一名穿着战斗制服的中年人走进来，目光带敬佩看向这群年少的机师们。

    木槿小队先是讶然，紧接着便将火热的目光投向齐元，压抑不住的呼声响起，“竟然有20万奖金！！”

    这可是纯粹的意外之财，20万的奖金，足以买一辆不错的代步车了。

    “请客，请客！！”

    “一夜暴富说的就是你，gkd，gkd，赶紧安排。”

    “齐元你有这次的战绩，回去恐怕可以直接申请毕业了，到时各大势力抛来的橄榄枝恐怕会将你彻底淹没。”叶天明也为自己的队友高兴。

    齐元脸色涨得通红，他尴尬的看着自家队长，又看着那边嘿嘿偷笑的韩震，脑海里浮现少年那平静淡然的面容，他深吸一口气，说道：“这钱不能动！”

    ……

    十分钟后，匆忙应付完观察员们的木槿小队，聚集在一间安静的会议室内。

    “什么！不是你狙杀的那头鬼眼天蛾？”

    “是……那个高中生？”

    只听一声惊呼，所有人都倒吸一口凉气，望向齐元。

    这个消息的冲击程度，远远超过了他们的想象。

    “还有，其实他也不是我救的。当时我撞击地面的时候，晕阕了一瞬间，等清醒过来，就看到他站在我和齐元面前了。”韩震在旁边弱弱的补充道，说实在的哪怕刚刚答记者问时他都满脑子浑浑噩噩。

    叶天明难以置信的深吸一口气，凝重的看向两人，“如果你们说的属实，那这个少年所表现出来的战斗等级已经远远超出我们了，百米高空落地安然无恙，意味着他已经进入钢铁之躯的领域，所以他一定是名高等级的基因武者，而且最低恐怕都在7星级以上！”

    这一次，几人皆是骇然抬头。

    强风级·7星武者！

    难怪能肉身坠地安然无恙，这分明就是行走的战斗机甲啊！

    这种实力……已经足以镇守一方城区了。

    在这个科技与武道并行的时代，已经很难看到纯粹的高等级基因武者了。因为对于基因武者而言，既要不断的去突破生命基因中存在的层层桎梏，追求更快的速度、更强大的力量，又要面临迷雾巨兽那随时可能露出的獠牙！

    所以在当下这个全球异变，危机四伏的时代里，纯粹的基因武者越来越少。

    “对了，他临走前还说了什么？”叶天明凝声问道。

    “除了转给他钱，其他没有了。我感觉、他好像不太喜欢麻烦，所以队长，这件事……”齐元斟酌着用词。

    “一定要保密！”叶天明当机立断。

    “齐元、韩震，你们一定要珍惜维护好和他的关系。这个世道行走在外，多个朋友就多分力量。”

    “如此年轻的高等级基因武者，未来的成就恐怕不可想象。”

    听到自家队长的叮嘱，齐元看了一眼兄弟们，又低头看了一眼手环，重重点头。

    他的脑海中时刻都在回放着少年单手持枪举向天空的那一幕。

    精准到极致的震撼射击！

    这就是他毕生的梦想啊。

    ……

    当陆泽再次行走在汀罗区杂乱无章的街道上时，相比出门前仅仅过去了三个小时，乍一看依然是散漫的少年模样。

    但此刻起，简朴的T恤之下，那具身躯所蕴藏的力量却已经截然不同。

    身体强度6星·劲风级，这就是不死鸟之焰带给陆泽的第一步改变，木槿小队队长叶天明的分析已经无限接近于当时的真相，但他却永远触及不到未来的上限。

    因为陆泽的未来，是远远超越想象极限的存在。

    星源识海中，不死鸟之焰恒定的燃烧，牵引空气中无形无色的星源之力附向体表。

    再燃不死鸟之焰，这也就意味着陆泽直接跨过了曾经历经半个世纪的苦修阶段。

    【不死鸟诀】，是蕴藏在星海深处，和时间回环列为至高等级的宝藏。

    当火种点燃的那一刻起，就意味着今后陆泽无论是吃饭、睡觉、战斗、呼吸……在生命中的每一秒钟，不死鸟诀都会毫不停息的运转，源源不断的为他汲取星源力，转化细胞。

    此法的修行者会自行将体内超过40万亿的细胞，一个个转化为星源量点，这是一个不间断、不可思议乃至堪称奇迹的过程。

    它带来的不仅仅是力量之源，更是指引未来道路的方向！

    从现在开始，陆泽重登星空霸主之位，将只是短短的时间问题。

    而它所带来的更深层次意义，则是让他在地球文明暴露后……仍然能够拥有领先起跑线近半个世纪的优势！

    叮。

    手环轻震，一条讯息弹出，陆泽站定。

    【您的个人账户收到“原力炮手”的转账20万元。】

    【陆泽兄弟，这次击杀鬼眼天蛾的奖励，请查收！我们是尚兰大学木槿小队成员，今后若有机会，请务必让我等尽地主之谊——齐元。】

    陆泽眉毛扬起，这个数字于他本人来说毫无波澜，但在这个迷雾巨兽尚未暴动的年代，20万元对于一个普通家庭来说，是绝对无法拒绝的巨款。

    起码在现阶段来说，这笔款项足够让他去做一些事情了。

    【谢谢。】

    陆泽礼貌的回复，然后抬头看向身侧，嘴角勾起微笑。

    四座二十层高的灰白大楼矗立于绿荫之后，长廊相通连成回字形，十一个红色大字沿着楼脊铺展开来，在阳光的照耀下无比清晰。

    【尚南市战斗协会医疗中心】！

    如果他没记错的话，凡是战斗联盟的直属医院，无论大小，都拥有采购优等以上纳米医疗机器人的资格。

    不过，陆泽却没有急着走入，而是将目光再次向左移动，落到紧邻着医疗中心门口的另外一座建筑上。

    ICBC红色的字体在阳光下闪耀着光辉，映衬着属于宇宙第一银行的逼格，又在某一个瞬间恍惚洞穿了百年时光，画面飞速的从星海切换回眼前，轻轻击中了他记忆中的某一处。

    “爱存不存……还是这个有情调的名字，真是亲切呢。”

    陆泽微笑着走向那处处透着财大气粗味道的玻璃门。

    “先生您好，请问您要办理什么业务？”

    穿着银行制服的女生甜甜开口，带着职业性的微笑看向这名穿着随意的少年。

    “取钱。”

    “打包的那种。”

    陆泽侧头，露出一个灿烂的笑容。

    ***

    PS：感谢“王二表”同学的7个催更红包，把老当这条咸鱼给炸散了，当当现在新书期想多混两个推荐上架，这份情容我上架后报答。（别截图，要脸。）

