
什么？

张胖子的下巴都快要掉到地上了：“陷害你的难道不是汉王吗？”

叶枫对他的吃惊并不意外：“当然不是，用皇上御赐的短刀来陷害我，你觉得汉王是个白痴吗？”

张胖子一想也对，问道：“那是谁在陷害你？”

叶枫笑了笑：“也许他们想要陷害的并不是我，这只不过是阴差阳错的一个失误。”

张胖子听得丈二金刚摸不着头脑：“不是你？那他们想要陷害谁？”

叶枫说道：“当然是汉王。”

陷害汉王？张胖子更加听不明白了。

叶枫看着他迷惑不解的表情解释道：“他们先把汉王引到灵谷寺，在约定见面的地点放上孙殿臣案重要人证的尸体，胸口还插着皇上御赐给他的短刀。接下来如果让他发现这具尸体，再让跟踪他的我们，或者是太子麾下的京城巡防营看见他站在尸体旁边，会发生什么事？”

张胖子好像明白了什么：“那么汉王就算浑身是嘴也说不清了。”

想了想他又追问道：“可是你怎么能肯定杀死这个人的就一定不是汉王呢？”

叶枫摇摇头，好像对他的智商很失望：“死的证人是汉王最信任的内侍之一，时常跟随在身边，以汉王的势力真要想杀他完全可以在汉王府或者其他任何地方，更不必自己亲自动手神不知鬼不觉地干掉他，何必要在禁足期间冒险出府跑来灵谷寺，还要亲自动手用皇上御赐的宝刀杀人？”

张胖子点点头，确实如此。

他晃了晃滚圆的大脑袋问道：“谁有这么大的胆子敢去陷害权势如日中天的汉王殿下？”

叶枫摇摇头：“不知道。不过约汉王去灵谷寺见面的这个神秘的女人一定脱不了干系，要么她就是这个布局的策划者之一，或者就是她和汉王见面的消息被人知道了，所以才会有人事先把尸体放在他们相约见面的地方。”

张胖子点点头表示同意。

叶枫继续讲道：“第二个可疑的就是那个李飞虎，京城巡防营负责京城中的治安巡查，没有特别的情况绝不会那么无巧不巧的出现在京郊钟山的灵谷寺。”

张胖子眨巴了下眼睛：“也许有人先发现了尸体报了案？”

叶枫苦笑了下：“京城到钟山来回需要两个时辰，汉王在灵谷寺内总共呆了不到一刻钟，巡防营真的就能那么巧赶上？我情愿相信他们事先就在附近埋伏好了的。”

他话锋一转：“何况我检视过那具尸体，他

根本不是被短刀杀死的，他的胸骨全碎，内脏破裂，七窍流血，分明是被人用重手法当胸一击活活震死的。那把用来陷害汉王的短刀也是在他死后才插上去的。”

他看着张胖子的眼睛：“奇怪的是我后来逃走时和李飞虎对了一招，发现他正好练的就是少林神拳一类的刚猛武功，而且绝对是个高手，仅仅用了七成力就震伤了我。”

张胖子面露惊容：“你是说杀死那个证人陷害汉王的是李飞虎？”

叶枫脸上毫无表情：“我只是说他可疑。”

张胖子还想说什么，但是还是咽了回去。李飞虎，和他统领的京城巡防营，现在可是归太子节制，如果真的是他陷害汉王，这太可怕了。

叶枫顿了一会儿，接着说下去：“还有一个最可疑的人，就是我们这位铁大人。陷害汉王其中一个重要环节就是让我亲眼看见汉王站在这个重要证人的尸体旁边，确信是汉王杀了他灭口。”

“之前我们查到的线索已经确定所谓的厉鬼杀人是因为汉王恩赐的八仙过海中的迷药所引起的幻像，那么这个当夜负责赐菜的王府内侍就是最重要的证人，只有他能够证明到底是不是汉王下的迷药。”

叶枫叹了口气：“可是现在这个重要的证人死了，如果能证明他是被汉王灭口的话，那么刚才我对铁无情所讲的所谓真相就全部都能成立，汉王必是孙殿臣案件的幕后元凶无疑。所以他们才设下了这个圈套陷害汉王，真是不可谓不毒。”

张胖子问道：“这和铁老头又有什么关系？”

叶枫反问道：“我们查案的进展除了我们几个之外从无泄露，他人是如何知道我们查到了这个证人身上的？汉王微服出府去钟山，是谁火急火燎赶来拉着我一块儿去跟踪的？到了灵谷寺又是谁借故开溜，好借机跑去通知事先埋伏在附近的巡防营赶过来抓现行的？”

张胖子无话可说，因为做这一切的都是那个号称铁面无情，名满天下的大理寺少卿铁无情！

叶枫微微一笑：“本来这个计划很完美，可是中间却出了岔子。不知道什么原因，汉王在和那个神秘女人见面之后，忽然提前匆匆离开了，并没有发现尸体。于是等到李飞虎带着巡防营按计划出现的时候，就变成了看到刚发现尸体的我拿着短刀站在那里。”

他叹了口气：“所以现在我就莫名其妙的变成了杀人的逃犯，只能躲在这里不敢出门了。”

张胖子点点头：“这样说来，之前孙殿臣的案子我们查到的所有疑点都指向

汉王，也是有人有意在陷害的了？”

叶枫赞许地看了他一眼：“看来你总算开窍了，除了死记硬背，还会举一反三了。”

玩笑归玩笑，他正色道：“本来我就觉得奇怪，禁军将士身上都有特殊的纹身印记，身份很好辨认，既是要刺杀太子这样的惊天大案，怎么会使用天策卫中的人，岂不是不打自招？”

他顿了顿又道：“还有就是赵四的死，从手法上看，应该与孙殿臣案件的是同一凶手。可是赵四和孙殿臣案件看起来毫无关联，和汉王府更无瓜葛，他的死到底是为了什么？”

张胖子想想不由暗暗心惊：“什么样的人物竟然胆敢设下这样的毒计刺杀太子，陷害汉王？”

叶枫摇摇头：“汉王素来仗着皇上的偏宠脾气暴躁，行事鲁莽，得罪的人可不在少数，以目前的线索实在难以推测。”

张胖子有些奇怪地问道：“那你刚才为什么对铁老头说元凶是汉王，还撺掇他上书奏明皇上？”

叶枫笑了笑：“既然他们设下这个圈套的目的就是陷害汉王是孙殿臣案以及刺杀太子的幕后元凶，如今我们在明，他们在暗，我倒不如顺着他们的意思将计就计，假意全力配合，让他们麻痹大意，我们才能在暗中继续调查，找出真相。”

他的笑容里有了几分得意：“何况以皇上的圣明，加上他一直偏宠汉王，就凭这些破绽百出的疑点，断然不会轻易相信汉王就是元凶的。这样支开铁老头这只老狐狸，反而给我们暗中调查争取了时间和空间。”

张胖子听得连连点头，问道：“那我们现在该怎么做？”

叶枫低头思索了一阵，说道：“你先去找解二哥，让他设法去灵谷寺打探一下，看看今日除了汉王，还有什么达官显贵尤其是女眷去过寺里的。”

他略一沉吟，又道：“我们现在势单力薄，需要帮手，你去我家门前大树上刻上一个唐字，那是我与唐大约好的记号，自然有人会联络你。你告诉他，我要见唐大。”

张胖子连连点头，回身叫上黑鬼一块儿依言出门去了。

叶枫站在门口看着他们俩的背影，心里想的却是唐大。

不知道唐大对付大雷门现在情况如何了？

说起来，自己如此迫切的想要见到唐大，除了需要他的帮助之外，恐怕更重要的原因就是因为那个两次想要偷袭暗杀自己的黑衣人，那个身形酷似唐柔的女人。

他一定要问清楚，这个人到底是不是唐柔？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437662"  chaptername="京师疑云第四十八章  不是真相">加入书签</a>
</div>
