
    轰！

    燃烧着双色火焰的破军刀，斩在那岩石盾牌之上，那岩石盾牌粉碎，不过这一刀却也是被挡了下来。

    公孙庭眨眼间退到了十几米外。

    林辰已经没去理他，目光看向了远处，那里有着一个老者，正缓缓踏着虚空行来，他每随意踏出一步，便迈出上千米距离，有点缩土成寸的味道。

    “师傅！”

    公孙庭看向那老者，脸上露出喜色。

    “老宗主！”

    混元宗七个长老，此时也都望向老者，恭敬行礼。

    下方众人，看向老者的目光中，基本都是带着敬畏神色，因为这老者，便是混元宗的上代宗主公孙祐，一个真正的通天境巅峰强者！

    “老宗主出手，这家伙绝对死定了！”

    那些原本有些被打击到的混元宗弟子们，此时都是满脸雀跃，还没开打，但他们的心中都已经认定林辰输了。

    在他们眼中，公孙祐便如同神明，是不可能输的！

    “公孙祐终于出来了，也不知道这一回，这夜叉魔君还有没有可能再次创造奇迹？不过，如果连公孙祐都拿他不下的话，那未免就有些不可思议了。”

    “公孙祐还是通天境后期时，便已经有着堪比通天境巅峰的实力，比如今的公孙庭，还要强上几分。现在踏入通天境巅峰，战力更是超乎想象，这夜叉魔君虽然强大，不过我想还远不是公孙祐的对手！”

    “公孙祐远远凝出一面盾牌，便能挡下夜叉魔君一击，显然，他的实力应该是在这夜叉魔君之上的！”

    “那漫天的黄沙是怎么一回事，我怎么感觉看着便有种心惊肉跳的感觉？”

    ………

    下方的众人议论纷纷，而天空中，公孙祐已经到了公孙庭身旁，和林辰面对面，中间距离不过十几米而已。

    “师傅，弟子给您丢脸了！”

    公孙庭看向公孙祐，有些羞愧道。

    那七个混元宗也是低头，八个人加起来还打不过人家一个，如果不是公孙祐出手的话，那么此刻公孙庭可能已经被斩杀，这确实是有些丢人了。

    “你们先下去。”公孙祐脸色风轻云淡，淡淡道。

    “是！”

    公孙庭等人应了一声，眨眼间落到了下方的飞仙台上，林辰没去理会他们，而是有些凝重地盯着面前的公孙祐。

    下方的武千夜，看着漫天黄沙，想到了什么，忙对着半空中的林辰喊道：

    “林辰！那些黄沙都是被公孙祐掌控的，千万不能吸入体内，不然的话，这些黄沙会在你体内凝聚成各种形态，然后横冲直撞，将你体内脏腑都破坏掉！”

    听到武千夜的话语，许多人都是脸色惊变。

    这样看来，那漫天黄沙未免也太恐怖了，简直就是最致命的毒药！

    如果吸入一些黄沙，那些黄沙在体内凝聚成小刀的话，那岂不是眨眼间就被弄得肠穿肚烂？

    即便是通天境强者，体内的防御，也是很有限的！

    林辰对着下方的武千夜点了点头，他对忽然出现，并且弥漫在周边区域的黄沙，也很是警惕。

    此时的他浑身都是笼罩在双色火焰之内，那些黄沙一靠近便会被火焰融化掉并且阻挡在火焰之外。

    他正常呼吸即可，根本不需要担心这些黄沙进入他的体内。

    “好霸道的火焰，温度竟然比那凤凰之炎还要恐怖几分，而且有着一股不祥的死亡气息，倒还真是奇特。”

    公孙祐看着林辰体表的火焰，微微眯眼，竟是赞叹了一句。

    这令林辰眉头一挑，看来对方很自信啊，似乎完全没把自己当作是威胁？

    紧接着，公孙祐忽然开口道：“小娃娃，我问你，你是不是东流魔君，冷东流的弟子？”

    林辰眼皮一跳，并未答话。

    看来，刚才没一会儿就找出那混元剑阵的弱点，这让公孙祐猜出来了什么。

    而且，自己现在在轩辕大陆也算是个名人，混元宗的手上必然也有着自己的资料。

    自己那得到《八卦轮回掌》没一会儿，便入门的事情，估计也让公孙祐联想到了什么。

    不过，林辰倒也没有紧张，以他如今的实力，已经完全能够自保，也不怕东流魔君的仇人什么的，要来找他麻烦。

    修为越是强大，耳力便也越加过人，因此公孙祐的声音虽然不大，不过依旧落在了下方一些人耳中。

    他们都是有些疑惑，虽然夜叉魔君和东流魔君，都被冠上了魔君两字，但不代表，他们就一定有着什么关系吧？

    不过，也有些人似乎想到了什么，脸上露出了恍然。

    “罢了，你不愿意回答就算了，老夫也只是猜测而已。”

    公孙祐摇了摇头，眼中浮现一丝冷意，道：“你杀我混元宗之人，在这么多势力面前，让我混元宗丢了颜面，这件事情，按理来说，我是非杀你不可的！”

    他语气一转，淡淡道：“你来这里，便是为了救下武千夜吧？事实上，我原本也没打算要杀了武千夜和她肚子里的孩子。”

    “你到底想说什么？干脆点！”林辰眉头皱起。

    公孙祐没有发怒，反而笑道：“我可以对你之前的所作所为既往不咎，甚至还能让你取代余剑欢，成为混元宗的副宗主，只要你加入混元宗，并且以后尽心尽力混元宗办事即可，你觉得如何？”

    听到这话，下方众人都是哗然。

    没想到，林辰把事情闹到了这个地步，公孙祐竟然还说可以既往不咎，甚至于反倒是要让林辰成为混元宗的副宗主。

    不过众人仔细一想，混元宗好像也没损失什么，死去的那三人，也不过是从武千夜那儿来的叛徒而已！

    林辰又要比余剑欢厉害得多，如果他来当混元宗副宗主，并且尽心尽力为混元宗办事的话，对混元宗来说，反倒是一件好事。

    “别答应他！这老家伙狡猾得很，他一定是在打什么歪主意！”

    下方，武千夜连忙喊道，深怕林辰被公孙祐蛊惑了。

    而且，混元宗和她武家有着血海深仇，如果林辰真当了混元宗副宗主，那简直让她失望透顶！

    “傻女人，你当你的男人是个傻子吗？”

    林辰对着武千夜笑了笑，随即看向公孙祐，戏谑笑道：

    “老东西，还是别废话了，直接动手吧！如果我猜得没错的话，你就是想要拉拢我，然后打听我的实力为什么能提升得如此之快吧？嘿嘿！做梦！你还是去死吧！”

    话语落下，林辰手持破军刀，朝着公孙祐冲去。刹那间，公孙祐的脸色阴沉下来，语气变得无比阴森：“小畜生，看来你是非要找死了！”
