    金蟾对宫梦弼略为改观，此前总觉得这狐狸所图甚大，如今看他做事，倒觉得心机虽然深沉，但心地却不算坏。

    要看一个人是好是坏，除了看彼此间的交往，还要看他与其他人的交往。

    为了不相干的人，一只狐狸能为此大动干戈、精心布局，还能拉下脸来请他帮忙，足以见得这狐狸也不算坏透了。

    金蟾道：“这洞里关的人都在后山，向谦在看着，你去同他要人吧，我先走了。”

    宫梦弼道：“好，等我回山再聚。”

    金蟾哼了一声，也没说拒绝。

    这大金蟾晃晃悠悠地离开了地窟，走了几步，发现罔象和雀仙没有跟上来。

    回头不耐烦地说了一句：“你们俩走不走，不走我可走了。”

    雀仙叫了一声：“等我一下！”

    罔象也看了他一眼，合十双手央求他稍等片刻。

    金蟾喉咙里鼓起一口气：这狐狸果然不是好的。

    雀仙的兴奋劲还没有过去，拉着宫梦弼的衣角道：“我今天可威风了！对不对，浮罗。”

    浮罗跟着点头。

    “以后要是需要帮忙，尽管叫我们。”雀仙眉飞色舞：“过些时日我就要入品了，到时候就更厉害了！”

    浮罗也跟着点头：“我会水战。”

    “很厉害的那种。”他又补充了一句。

    看着他们激动兴奋的样子，宫梦弼蹲下来摸了摸他们的脑袋：“好，下次也一定叫上你们。”

    金蟾大声道：“天要亮了，不好走了！”

    “来啦来啦。”雀仙拉着罔象往金蟾的方向跑去，一边回头道：“等你回家我们再说。”

    宫梦弼笑着嘱咐：“路上小心。”

    两人跑到金蟾身边，浮罗还悄悄回头挥手。

    宫梦弼挥一挥手，不出预料，被金蟾恶狠狠瞪了一眼。

    “这狐狸不是好人，你们不要跟他学坏。”

    雀仙反驳道：“哪有，他怎么不好了。”

    金蟾道：“你看，这阴阳观这么大的基业，如今不都成了他的？那王老爷得罪了他，家财百万，肯定也要便宜了他。”

    “他救了人，名望也是他的，说不定还会被设庙供奉。我们千里迢迢跑来给他卖命，得到了什么？什么也没得到。”

    “狐狸啊，心脏得很。就是做坏事，也要假装做好事。你们俩个小笨蛋，迟早要被他卖了。”

    雀仙被他说得哑口无言。

    浮罗小声反驳道：“朋友有事相求，帮助是应该的。”

    金蟾瞪了他一眼，说道：“就你最笨，怎么玩得过那只狐狸。”

    雀仙撇了撇嘴，嗫嚅道：“那你不是还来了。”

    金蟾道：“我是不放心你们俩！谁是来帮这狐狸的！”

    金蟾完全不避讳宫梦弼就在身后，属于是当面中伤了。

    宫梦弼摇了摇头，笑了起来。

    正如金蟾觉得辨别狐狸好坏要看他怎么对待其他人，宫梦弼觉得辨别蟾蜍好坏，不仅要听他怎么说，更重要是看他怎么做。

    起码元曜这只金蟾的口是心非是很有一套了。

    宫梦弼看着空荡荡的地窟，如今其中的棺材也没了，磅礴的怨气也随着甄道长一同去了，留下这空荡荡的地窟，只有一座石台耸立着。

    宫梦弼向上看了一眼，伸手一抓，扯出一道薄如蝉翼的风刃。

    风刃席卷，将支撑洞窟的石柱猛地斩断。

    轰隆一声！

    好似霹雳滚雷，一时间地动山摇。

    宫梦弼化风钻出地窟，自静室出来。

    静室的墙上不断开裂，那长生二字，也布满了裂痕。

    他走出静室，这道观后的大片土地塌陷进去，滚滚烟尘好似黄龙一般冲天而起。

    大地震动，地窟的入口就在静室之后。

    这静室也跟着倒塌，化作一片废墟。

    宫梦弼站在道观中，滚滚烟尘席卷，被他御风缓缓逼开。

    庄严宫观，也紧随其后，轰然倒塌，其中天阳尊者和地阴夫人的神相摔成集结，被埋在废墟之中。

    宫梦弼从容出来，见道观大门仍旧挺立，想了想，伸手在大门上刻道：“妖道谋色害命，奉泰山娘娘律令斩之。”

    而后宫梦弼便遁入后山。

    夜叉鬼蹲在树上假寐，瞧见宫梦弼来了，才睁开眼睛。

    他看一眼远处滚滚烟尘，道：“藏污纳垢之所，毁得好。”

    宫梦弼先谢过他：“多谢向兄相助。”

    向谦道：“不妨事，这事凡人管不了，总该有人管，你做得很好。”

    宫梦弼笑道：“向兄是个热心肠。”

    向谦笑了一声，道：“交给你了，我得先回了。”

    向谦翻身而起，踏着风就消失不见了。

    看着地上躺着的赤身男女，宫梦弼自袖中取出一个布囊，从中一件件的扯出衣裳，盖在他们身上。

    而后闭上眼睛，吐出一口烟气，遁入他们梦中。

    这些个男女久经折磨。为了防止有人自尽，发生骚乱，甄道长每日都要给他们喂药，让他们浑浑噩噩，难以清醒。

    只有要采补之时，才把人唤醒供他取乐侮辱。

    这些噩梦。

    宫梦弼若不入梦安神，只怕他们今生都无法逃离这个梦魇。

    梦中宫梦弼将妖道授首的事情说出，又交代道：“吾奉泰山娘娘法旨惩奸除恶，你等历经磨难，必能苦尽甘来。醒来之后，若愿意指证妖道和王立德，也可留下指证，若不愿意，也可尽早离开。若想归家，便归家去吧，若不愿归家，县中沈记商号正在招男女工，可以谋生。”

    主要是这时代对女儿家的名节十分看重，若是贫家女，本就要抛头露面、辛苦劳作，为了活着，根本顾不上这些，又或是似县中渔大姐，自己掌家，死了男人也可再招婿，那还好些。

    但若是对颜面十分看重的人家，恐怕回去了，也未必是好事。

    流言蜚语，可以杀人。

    将后事嘱咐好，宫梦弼才睁开眼睛。

    而后卷起一旁昏迷的小道士和王老爷，往此前结束战斗的密林而去。

    剩下的事情，还需要曾繁这个匪首来办。

    密林之中。

    曾繁和土匪们聚在一处，眼睛不敢闭，心惊胆战，只怕惹来妖魔。

    那美丽又野性的狐女嗤笑一声，觉得很没有出息。

    曾繁觉得没有面子，道：“你笑什么？”

    那狐女伸手揪住曾繁的耳朵，道：“你腿抖得和筛糠一样，胆子小成这样，还不好笑？”

    曾繁做了一个怪脸，讨饶道：“痛痛痛，夫人饶命。”

    狐女其实心中也怕，被曾繁这样一闹，反而安定下来。

    松开手道：“不用怕，岳府神兵在此，两个鬼物而已，闹不起来。”

