    项云看着眼前的一幕，面色阴沉至极，想破脑袋也没有想到会是这样的结果。

    这么多纵横境武者，从纵横境三重到纵横境七重不等，居然被刚刚踏入纵横境的凌天当成傻子一般戏耍，没人能给他造成半点伤害，甚至还被他反杀了两人。

    “一群废物，都给我散开，将他给我围住。”

    项云怒吼，若不是自己被废，他早就想自己上了。

    听得项云的话，一群纵横境武者方才反应过来，身影瞬间分开，试图将凌天给围住。

    凌天站在那里，看着分开的一群人，反而扭头对着项云笑了笑。

    不等项云多想，他的身影已经朝着其中一人扑去，只是瞬间功夫，便已经出现在其中一名纵横境三重的武者身前。

    与此同时，一群纵横境武者身影速度丝毫不慢，纷纷出手，一道道真元汇成的攻击，朝着凌天爆射而去。

    因为数量过多，狂暴的力量，甚至使得空间微颤，散发出一股极其毁灭的气息。

    “嘭！”

    所有攻击，同时落在凌天身上，如同海浪一般，层层叠叠滔滔不绝。

    可凌天的身影在这道道真元攻击之下，再次消散一空，这又是一道幻影。

    还没给他们多想的时间，又是一道惨叫声传来，这回众人回头望去，只觉得眼前一花，凌天的身影已经再次消失不见。

    “啊！”

    目光四转，试图寻找凌天的身影，却是什么都没有发现，隐约间又是一道惨叫落入他们耳中。

    深处战斗圈的众人看不清凌天的身影，可旁边的项云却是将凌天所有的动作都收入眼里，想要提醒根本来不及，还没来得及开口，凌天便已经杀完人潇洒离去了。

    “小公子，让他们回来，我去将那小子给您生擒。”

    注意到项云那咬牙切齿的模样，站在他旁边的项三低头，神色恭敬的开口。

    他看得出来，眼前这凌天的实力相对于刚刚踏入纵横境的人来说确实很强，甚至可以说强的完全不像是刚刚踏入纵横境的武者，但对比其他来，却也不过如此。

    之所以能够在这么多人的围攻中进行反杀，无非是仗着人多杂乱，依靠着身法，真实实力最多相当于纵横境五六重。

    有自己出手，没人给自己添乱的话，自己绝对能够将他给拿下。

    “好。”

    项云稍稍犹豫，顿时点了点头，眼中闪过一丝阴冷的光芒，开口道：“一群废物，都给我滚回来。”

    一群纵横境武者尽管心有不甘，却也不敢违反项云的话，身影纷纷往后退，同时也在寻找着凌天的身影。

    “啊！”

    可就在此时，接连着两道惨叫声传来，也是让众人面色一凝，纷纷转头望去。

    同样没看到凌天的身影，但几乎是在同时，在他们眼中，两道纵横境三重武者的身影倒下，化作两具尸体。

    “小子，给我死。”

    也就在此时，一道暴怒的声音骤然传出，众人目光所至，只见一道火红的剑光，刹那间在半空绽放，如同烟花般，朝着其中一处爆射而去，剑光所过之处，一道道炙热的气息传出。

    出手的正是纵横境八重的项三，他的目光一直将凌天给锁定，找到机会，自是毫不犹豫的出手。

    “不可否认，那小子的实力确实很不错，但这项三实力毕竟是纵横境八重的武者，又是全力出手，也不知道那小子能不能挡得住。”

    此时，在距离小郡王身后不远处的白发老者，看着眼前这一幕，缓缓开口。

    “萧爷爷，若是那小子遇到危险，还请你一定要将他给救下。”小郡王听得这话，当即转头，神色认真，眸中闪烁着激动而贪婪的光芒。

    “你尽管放心，有我在那小子想死都不行。”

    肖宗云捋了捋胡须，话语间充满了自信，毕竟是道宫境强者，这点自信若是都没有，那与一般武者有何区别。

    他的掌心微微扣紧，随时都准备出手，将凌天给救下，毕竟小郡王可是说了要活的。

    “不愧是右护法，实力果然强大。”

    烈剑山庄的人看着那一道剑光，神色间纷纷浮现出一丝崇拜之色，太强大了，随便一道剑光他们想要接下都很难。

    反倒是那项云，神色间有些迟疑，这一招不会将凌天给弄死了吧，他可是答应了小郡王，要留凌天一条命的，活着给他送去的。

    “嗤！”

    一道道轻响，刹那间无数火红的剑光穿过凌天的身影，落入那地面之中，密密麻麻的黑洞仿佛筛子一般。

    凌天的身影却是消散一空，很显然，这又是一道残影。

    项三也是不由一怔，这一招可是他准备许久，盯了凌天许久，才找到的机会。

    即使这一招无法击杀凌天，但最起码也得在他身上留下一点伤势才对，怎么会是一道残影。

    “啊！”

    众人神色发怔间，又是一道惨叫声传来，所有人不由回头，看着那倒下去的身影，面色微微发白，这小子的身法也太诡异了一点吧，他们的眼睛几乎都跟不上，这是刚刚踏入纵横境的武者能够拥有的速度吗？

    项三也是回过神来，眸中闪过一丝火光，很好，你成功激起了我的怒火，接下来你会后悔的。

    目光转过四周，寻找着凌天的身影，可是目光所至，却是什么都没有。

    忽然，他的目光一凝，看到凌天了。

    此时的凌天身影骤然出现在一名纵横境二重的武者身后，长剑缓缓刺出，瞬间没入那人的心脏。

    几乎是同一时间，项三身影动了，脚下火光涌出，众人只能看到一道虹光闪过，瞬间已经消失。

    “万剑困妖！”

    他再次出现的时候，已经在凌天刚才的位置，长剑横扫，一道道剑光忽现，自四面蜂拥而来，仿佛要将凌天困在其中。

    这是烈剑山庄的玄阶武技，利用真元化作千万道剑光，将某处空间锁定。

    实力越强，能够凝聚的剑光也是越多，威力自然也是更强。

    身为纵横境八重的项三，实力有目共睹，剑光接近千道，每一道的力量都不下于一名普通纵横境武者的一击，全部在顷刻间将凌天给锁定，似乎避无可避。

