

　　王康的眼中带有冷意，看这阵势所来之人，明显身份高贵，韩元正刚颓败而走，竟又有不长眼的前来。
　　这帮人还真是跗骨之蛆啊！
　　而且连通报都没有，可千万别生了什么事。
　　进了院门，王康心里稍安，与之前并无异样，这是怎么回事？
　　王康快步走进迎客厅堂，李清曼和林语嫣都在坐着，只是她们的面色似乎不好。
　　王康松了口气，看来是没什么事。
　　这时他才是打量，猛然一惊原来在旁边竟还坐着一个女子。
　　令王康震惊的是她的容颜，
　　她的脸似集合了天下所有美女的优点。
　　白脂如玉，肌肤如雪。
　　一双深邃的眼眸极具灵动，挺直而小巧的鼻子，还有那充满诱惑力，微微轻启的红唇……
　　她的下巴是尖的，完美而又自然的瓜子脸。
　　她身穿着的是一袭紫色的旗袍，这件衣服王康很熟悉，因为就是他亲自设计的。
　　旗袍之上用金丝线绣着一朵玫瑰花，这件旗袍似乎是为她量身而造，穿在身上，高贵而又充满诱惑……
　　更是将之身材完美的显露，前凸后翘，多一分便是肥，少一分则是瘦。
　　她俏坐在椅上，透过旗袍的开叉，恰好能看到腿间一片花白。
　　此衣极为大胆！
　　古代的风气保守，王康设计制作此衣，本就是摆放，卖出的很多，但真在穿在外的却很少。
　　王康眼眸一凝，他看到此女脚下所踏的也是富阳女铺出售，由她设计的高跟鞋。
　　这一身装扮搭上她高挽又被银钗所束得发鬓，如是军阀太太，娇艳十足……
　　“康少爷怎还这般直视奴家呢？让得奴家好是不自在。”
　　面对着王康直视，她娇声开口。
　　王康直视，当然不是被她的容貌惊艳，而是疑惑，觉得很熟悉。
　　“你是……”
　　蓦然间他就想起来，在张纤纤刚到阳州城时，青二娘就给他禀报过，后来又知道了她易容成柳秀梅……
　　王康特意吩咐了青二娘，弄来张纤纤的画相，他还看过。
　　真人，远比画相要惊艳的多。
　　所以，这是直接本人来了么？王康看着，此刻她的容貌跟柳秀梅完全不同，气质更是大变样。
　　高贵，雍容。
　　这应该才是本来的她，
　　不，王康很快就否定了，这也不是她本来的气质。
　　她可是妖女。
　　王康想起之前张纤纤易容成柳秀梅，被他占了那么多便宜，又被他送给了韩元正。
　　一幕幕回想，让他忍不住发笑。
　　难道张纤纤登门是来找他算账的么？
　　应该不是，自己都那般了，她就算有气也得装作不知。
　　那又是为何呢？她是宣平候张敖之女，身份敏感，来找他这个富阳伯爵府少爷，咋看都觉得诡异。
　　王康心里生起忌惮，哪怕是韩元正也不至于让他如此，因为至少他们有什么目的，王康是知晓的。
　　但张纤纤根本就看不透。
　　接近自己也不知道是做什么？
　　见得王康直盯着自己，张纤纤忍不住暗啐，果然是个大流氓。
　　她暼了眼面色不太好的林语嫣，李清曼虽是如常，但也能感觉到不同。
　　是啊，自己男人这般盯着另外一个容貌出众的女子，怎能开心的起来？
　　张纤纤脸上的笑容不变，但眼中却闪过一抹冷意。
　　她又是娇声道：“康少爷再这样看着，奴家可是要生气了。”
　　声音软糯娇人，若是他人肯定会被轻易迷惑。
　　但王康却是清楚的知道，张纤纤是什么人，她眼中的冷意，也被其察觉。
　　王康知道，这一切都是假象。
　　“咳！”
　　后背响起林语嫣的轻咳，这个家伙当着她们的面，这样看另外女子，太让人生气了。
　　思绪一闪而逝，王康回神装作什么都不知的样子，疑惑道：“不知姑娘你是？”
　　见得王康装样子，张纤纤暗啐，你能不认识我？就算没见过，肯定也知道自己的模样。
　　虽如此想着，她还是笑着道：“奴家是宣平候之女，姓张，名纤纤。”
　　“原来是张小姐？”
　　王康装作吃惊的样子，“不知张小姐从何而来，到我这穷乡僻壤来是做什么？”
　　当然是来找你算账的了，张纤纤心里想着，开口道：“奴家从玄武城来的，怎么？康少爷不欢迎吗？”
　　“哦？”
　　王康托着长长的尾音，而后在一边椅子上坐下来笑着道：“原来是从乌龟城来的啊！”
　　“你……”
　　听到这话，尽管知道王康是故意所说，张纤纤还是有些生气，什么叫乌龟城？如果真是这样的话，那他父亲又算什么？
　　张纤纤冷声道：“玄武虽然外形是龟，但它可不是龟，而是神兽，孤陋寡闻。”
　　“那它的本质也是龟，”
　　王康好似没察觉到张纤纤的怒意，又问道：“你知道它是神兽，你可知道它是怎么来的么？”
　　“我……”张纤纤怔住了，这个它还真不知道，玄武城是西山行省总督府所在，一直被她父亲掌控。
　　玄武也是家族图腾，但只知这是神兽，至于来历却是无从知晓。
　　王康一副我就知道，你不知道的样子，让张纤纤略微难堪。
　　她也算是博古通今，外界更有无所不知的名号。
　　现在上来就被问住了。
　　“哎呀，听闻玄武是你家族图腾吧，连这都不知道？”王康故作疑惑的问道。
　　张纤纤冷声，“我不知道，难道你就知道了？”
　　“说起它的来历，可要从最早说起了，”
　　王康笑着道：“常言道，龙生九子各有不同，这并不是虚言。”
　　“九子分别为囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负质，螭吻，”
　　“你说的这些跟玄武有什么关系？”张纤纤皱着眉头问道。
　　因为王康说的这些，她还是第一次听到。
　　“当然有关系了，”王康笑着道：“这九子其中的霸下，又名赑屃，它呢是龙与龟交配而成的！”
　　粗俗，不愧是大流氓。
　　听得这声张纤纤暗啐，龙与龟？还交配？这话都说得出来。
　　林语嫣与李清曼也是脸色微红，面有不善，当着我们的面，调笑别的姑娘。
　　而王康却是没理会又接着道：“这霸下呢，是龙子也沾染了它老爹的习气，龙性本赢，它又跟蛇乱搞一气，所产出的子，就是玄武！”
　　王康笑着问道：“张小姐现在可明白了？”
　　【作者题外话】：第三更，求票，(要准备建新城，大家有什么建议，好的想法可以发书评区，我会采纳！)

