    这不，城墙之上，已经是宁静了下来。

    然后呢，这是有着一具尸体被丢了下来。

    大将军的人将尸体给带了回来，带到了大将军的面前。

    大将军盯着这尸体看着，这是自己的兄弟马季的尸体。

    好，好得很啊！

    就算是对方战败了马季，也不用这样啊，这个该死的家伙，这是一点都是没有想过是要尊重他的这么一种感觉啊，就冲着对方是这么的一种德行他也绝对不会是轻易地就原谅了对方，很好，对方是死定了啊。

    他这是要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他可是相当的不好招惹的这么一种货色。

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来。

    这不，这是做好了准备第二天就要开打。

    这马季是搞偷袭的，偷袭失败了，这说明就算是大家一起上，人家这是不知道有着什么准备的情况之下，大家上去只会是吃亏。

    既然是要打，肯定是要在十分之明亮看得那是很真切的情况之下再来出手，这样子的话，就算是对方有任何的准备，第一时间都能清清楚楚的看明白了。

    只要是将对方的准备都给看明白了，那就不会上当，那就是个拼实力的事情了。

    将军也看出来了，要打，就得是要跟对方拼实力，看看谁的实力的确是不如谁，他不相信，这么的不成气候的一群人还能是玩耍出来什么花样来。

    他们毕竟是经过训练，经过多少年的传承下来的，他们的实力，那可不是对方所能够比拟的，情况就是这么的一种情况。

    然后呢？

    时间一晃就到了第二天，天亮了，将军也是准备好了。

    十来分钟就这么的过去了。

    这不，将军这是已经展开了行动。

    刚刚有所行动，这不，总部那边来人了，来人这是制止了这将军的所有行动，人家到来的目的，那就是为了谈判，这是要利用谈判的一种方式彻底的解决了所有的问题。

    来人叫做马努！

    马努是总部派遣而来的谈判专家，他要给予这朱楹带去一些条件，从而是得到了朱楹的承诺，承诺很简单，以后，这是完全听从与他们阿三国的就完事了。

    老老实实的当一个军团长，人家让你干啥，你就干啥！

    这不，将军也是没有办法，官大一级压死人，这来人是代表着上峰，这来人的目的是为了和谈，他只能是这么的目送对方离开不敢是有任何的瞎捣乱的一种举动。

    马努举着白旗就来到了城墙的下方，这不，这是喊话要谈判。

    不一会，城门就开启了，马努进来了，经过这些个人的护送，也算是押运吧，他来到了皇宫之中总算是见识到了这幕后的最高指挥官朱楹。

    马努的双眸盯着朱楹，这个人，感觉不像是这边的人呢！

    “你看着我干什么？”

    朱楹看着马努问道。

    “没干什么，我能干什么呢？我什么都不干！”

    “那你来就是什么都不干的？”

    “不是呢！我来是来跟你们沟通，跟你们谈判的，嗯嗯”

    “谈判？”

    “对的呢！这海边防线啊，需要一支武装，既然你可以拿下了这防线就说明你可以守护下来这防线，这里，完全是可以承认了你这个武装，不管你曾经是干什么的，你需要知道的是你以后要干什么，你以后要干的那就是帮着阿三国将这海边的防线给防护好了！”

    “哦哦，我这是要帮你们打工啊！”

    “那不然呢？你还想如何呢？”

    “我不想帮别人打工！”

    “你还是搞清楚一下你自己是个什么东西吧，不要是跟不应该抗争的人抗争，否则的话，你真的是死都是不知道是怎么死，你知道不知道这样子的一个道理啊！”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道这玩意么？”

    “行，行，跟我闹呢，是吧！”

    “对呀，跟你闹呢，有毛病么？”

    “没毛病啊，你就这么的闹着挺好，闹着闹着，最后你就死了，你死纯属就是因为你太张狂了，你这是自己将你自己给作死了啊，嗯嗯！”

    “威胁我？”

    “这怎么是威胁呢？这是实事求是呀，我已经是预判了你的死亡！如果你想幸福健康快快乐乐的活下去，那你得是要跟着我混，我会保你周全的呢，嗯，我的身后可是有着阿三帝国哦，很是很强大的一个帝国哦！”

    马努说道。

    刷！

    这一瞬间的功夫，朱楹的身形就朝着马努贴近了去，这是贴近而来，但是，这也是勇猛的撞击了上来，再然后，这是一下就将马努给撞得那是掀翻在了地上。

    马努真的是十分之狼狈的这么一种感觉，他告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来不要是被这个该死的狗东西给牵着鼻子走了，这，这一刻真的是特么的生气了啊。

    结果呢？

    没有任何的卵用就是了，完全没有！

    这个人，这是如此一般不尊重人的盯着他看着，这是彻底的将他给惹毛了。

    在这忍无可忍的情况之下，那，无需再忍好了。

    这不，马努干脆就是朝着这朱楹冲了去，这一刻是两个人之间的单挑完全是不影响到谈判。

    但是，有着一股子士气并不代表着就是有实力！

    实力和士气，挂钩但是影响并不是很大就是了。

    有着士气只会是给实力添砖加瓦，并不能是彻底的改变了实质。

    看，这攻击来了，来一次，来两次，来三次来四次的，那是一次都是没有命中的样子，就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的下去这感觉，简直就是没有可能好了都，脑瓜子都是疼的，嗡嗡的。

    砰，砰！

    数次不间断的感觉，这纯属就是在欺负人，嗯，就是在欺负人欺负你，咋地吧！

    这是准备这么的一直的欺负你下去，咋地吧！

    这是想的那是可清楚了，要将你给欺负到底，咋地吧！

    砰！

    马努这是有点扛不住了，啥呀这是？

