    在王二丫吃完2根香蕉，1个苹果，1个梨子和半个西瓜后，江祺领着一肚子水果撑到不行的王二丫下楼回家。

    黄富贵看着刚买还没吃就少了一半的水果，心情复杂地对老约翰道：“约翰兄弟，是我理解错了吗？老板刚刚说的二丫丫头想吃什么吃什么，是在我们这儿吃吗？”

    老约翰淡定道：“老板家又没吃的，当然是在我们这儿吃。”

    黄富贵觉得有理：“那我明天早上得出去多买点水果，这二丫丫头看着挺小一个也就是十一二岁，饭量真不小。哎呦，你是不知道这丫头有多可怜，一天一顿饭，每天天刚亮就要起来挑水劈柴，长这么大连白面馒头都没吃过，就小时候吃过一次包子还是菜包子没荤油的。”

    “你说她的主家怎么就那么扣呢，丫鬟也是自己花钱买来的，连顿饭都不让人家吃饱，我当地主的时候也没这样啊。”

    原先也是苦日子过来的黄富贵长吁短叹地和老约翰说，老约翰只关心一件事。

    “丫鬟，是你看的电视剧里天天打扫卫生那种职业吗？”

    “差不多。”黄富贵道，“不过二丫不会打扫卫生，我问过了，她只负责劈柴，挑水，烧水和倒恭桶。”

    老约翰这才放心下来，继续做自己的事，不说话了。

    江祺在刚刚和王二丫闲聊的时候把王二丫的脾气性格摸得差不多了。

    简单来说就是既没有脾气也没有性格。

    性格可能是有一点的，但如果江祺表露出任何不喜欢王二丫就会立刻把她那点性格扔掉。

    王二丫习惯了听从命令，当有人对她说肯定句或者祈使句的时候，即使她心里不认同也不会反对，最多像刚刚那样想把香蕉皮藏起来偷偷吃。

    想要她发表自己的观点就要直接问，最好用命令的口气，这样即使她没什么观点也会想出点观点。

    王二丫现在最大的问题就是不识字。

    16岁少女，营养不良，不识字，这样的先决条件编身份都不好编。

    江祺一开始以为卡牌人物自带的技能就是识字，现在看来老约翰的识字是建立在他原本就是文化人的基础上，游戏直接给他切换了语言系统。

    王二丫原本就是个文盲，游戏再怎么切换也是文盲。

    回到家后江祺照例让王二丫住客房。

    王二丫身上这身袍子肯定是不能穿了，江祺在衣柜里找到了江冰没扔的初中校服，给王二丫试了试，稍微有点大但勉强能穿。

    王二丫虽然有16岁，但看上去顶多是个十二三岁的小丫头，还是非常瘦小营养不良常年生病的那种。

    找完衣服江祺已经困到不行，太长时间没熬夜，突然一天熬这么晚身体吃不消。

    原本江祺还想给王二丫介绍一下家里的电器教她如何使用，在犯困面前江祺将教学简化成了只教浴室的部分。

    “先洗澡，洗完澡上床睡觉，空调我先给你开着，不会关就等我明天醒了再关，睡觉的时候一定要盖被子。没见过的东西不要碰，明天早上家里如果来人第一时间敲我房门叫醒我，记住了吗？”江祺把他能想到的该叮嘱的都叮嘱了一遍。

    江祺怀疑他要是不命令王二丫必须上床睡觉，王二丫今天能在地板上睡一夜。

    刚才王二丫跟着江祺进客房的时候他就注意到了，王二丫看见铺着灰色床单的单人床根本挪不开眼。明明那么喜欢，却连摸都不敢摸一下，生怕碰脏了碰坏了。

    搞定完这一切，已经困到快要进入梦游状态的江祺头也不回地进了房门。窗帘都来不及拉上，倒头就睡，一觉到天明。

    没拉窗帘的代价就是在不该醒的时候被刺眼的太阳光照醒。

    盛夏的太阳极其明媚，虽然才七月初，早上八点的阳光也足够把没睡够的江祺从睡梦中拉出来。

    不情不愿醒来的江祺看了眼手机，才8点48分。

    昨晚睡得急来不及洗漱的江祺打算起床洗个澡清醒清醒，刚揉着眼睛睡眼惺忪地推开房门人就傻了。

    我穿越了？

    这是我家？

    我家这十几年没打过蜡的老旧实木地板什么时候这么干净了？

    地板居然都能照出人影了！

    王二丫正在厨房擦瓷砖，听见动静连忙跑出来，手里还抓着抹布有些紧张地道：“老板…我…我擦的地还行吗？”

    看着面前的田螺姑娘，江祺艰难点头对她的工作成果表示肯定。

    王二丫这才松了一口气。

    王二丫一早就醒了，作为一名优秀的粗使丫鬟，她一向是天什么时候亮人什么时候起。

    主家不会有钱到让粗使丫鬟点灯，王二丫想干活只能在白天，干不完活就没饭吃，所以她一向是早早起床，早早干活。

    起床后的王二丫就发现自己换了新工作后根本没有干活的机会。

    打水，没有井。

    劈柴，没有柴。

    拔草，没有草。准确来说江祺家就没有绿色植物，连仙人掌这种好养活的都没有，想浇花都没机会。

    江祺又在睡前叮嘱过王二丫不认识的东西不能碰，家里除了桌椅板凳几乎都是王二丫不认识的。

    王二丫思来想去，找到了挂在阳台上的抹布，开始擦地，这才有了江祺出房门时看到的地板。

    等江祺洗完澡以一个人样出来见人时，王二丫已经把厨房的瓷砖擦完了，正准备去擦阳台的瓷砖。

    “二丫别干活了，把抹布放回去，我们下楼吃早饭。”

    王二丫放回抹布，兴奋地跟在江祺后面，迎接一天能吃三顿饭的新生活。

    鉴于王二丫之前就没吃过早餐，江祺直接带她去了小区门口买各类早餐可以堂食的标准早餐店。

    “想吃什么？直接说。”江祺领着王二丫入座后问道。

    王二丫看了看墙上的菜单，发现一个字都不认识，只能说：“肉包子和白面馒头。”

    江祺给王二丫买了三个肉包子，一个刀切馒头，一碗豆浆，一根油条和一个茶叶蛋，自己则买了一笼小笼包，一碗豆浆和一碗馄饨。

    店家把早餐端上桌后，王二丫等江祺动筷子后迫不及待地抓起肉包子咬下一大口，嘴没包住油都差点滴下来也不舍得松口。

    “对了二丫，我得给你改个名字。”江祺一边喝豆浆一边道。

    王二丫这个名字，自己人可以叫，对外绝对不能这么用最多当小名。尤其是对刘澜她们，王二丫一定要有个拿得出手的大名。

    “二丫只能当小名，你还得取一个正式的名字，你自己有想叫的名字吗？”在取名这方面江祺选择充分尊重王二丫，毕竟他也不会取名。

    王二丫想了想：“馒头？”

    “包子？”

    “白面？”

    江祺觉得还是他来取吧。

    江祺掏出手机搜索了一番，又想了想这些年自己还记得的女同学的名字，融会贯通了一番后，最终敲定为青荷。

    “青色的荷叶。本来想取荷花的，但这个名字听起来也有点像丫鬟的名字，牡丹，芍药什么。荷叶虽然没有荷花好看，但也很夺目。”

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。再鲜艳的荷花，也得与荷叶相衬才好看。”江祺向王二丫深度剖析了他取名的心路历程。

    王二丫一边吃馒头一边点头，基本没怎么听懂。

    “以后别人问你叫什么，你该怎么说？”

    王二丫喝了口豆浆：“王青荷。”

    很好，重点部分听懂了。

    说完后王二丫想了想，又补上一句：“谢谢老板赐名！”

