    让别人慢慢领悟？

    想到这位师兄因为知袖师叔送她的两万灵石，带着大家窝在她那里混吃混喝，陆灵蹊的嘴角就控制不住地抽了抽。

    若不是想摆脱他，她怎么也不会被尚仙师兄忽悠着去开蛋的。

    “师兄，我总算知道知袖师叔为什么不喜欢你了。”

    闵浩：“……”

    他怎么这么想打人呢？

    他师父有不喜欢他吗？

    如果不喜欢他，她怎么会收为门下？

    他是师父的开山大弟子好吧？

    “师兄，你一点都不干脆。”陆灵蹊没有可能被打的自觉，“万一别人一直领悟不了你迁怒的心，你得多累啊！”

    “……”

    看看脸上颜色变幻不绝的师兄，再看看一本正经好像掏心掏肺的师妹，南佳人努力板住脸，只怕自己一个憋不住当场喷笑出来。如果那样，闵师兄可能会把她和师妹一起教训。

    “知袖师叔多干脆的一个人。”

    陆灵蹊事后想了很长一段时间，总觉得师兄迁怒她，有嫉妒的可能在里面，他嫉妒她更得知袖师叔的喜欢，“可是你呢？”

    她都没刺激他，当场说婆妈了。

    “师兄，男子汉大丈夫，有一说一有二说二，就这么难吗？”

    陆灵蹊抢过南佳人的茶壶，给脸上有些灰的师兄倒茶，“师叔出门，谁敢不说一声仙子？”修仙界谁的拳头大，谁有理呢。

    “我觉得吧，我当她那样的仙子就挺好了。”

    闵浩：“……”

    他一把夺过师妹的茶，咕嘟咕嘟先灌了个饱。

    “想当我师父那样的仙子，你的拳头准备好了吗？”

    他师父很多时候，都是一言不和就开打，“一起到演功堂玩玩吧，我按下修为到筑基初期。”

    演功堂玩玩？

    陆灵蹊的眼睛一亮，出道以来，她还没跟同修为的人打过架呢，“真哒？不骗我？”

    “……”

    “……”

    这下子不仅闵浩无语，就是南佳人都觉得不能直视这家伙，明摆了，师兄要教训她，怎么还上杆子？

    这是缺根筋？还是缺根筋？

    “师兄，那我们快走吧！”

    啪！

    闵浩忍无可忍，打下她拉人的手，“想挨打还不容易？等着。”他要是不趁此机会把她揍得哭爹喊娘，以后还得了？

    “我先去拿几瓶伤药。”

    除了他自己要用以外，也给臭师妹准备一点，免得师父听到，怪他太狠没有师兄的胸襟。

    “完了完了，你完了。”

    眼看师兄真到前面的药堂拿药，南佳人真想拉着笨丫头赶快跑，“闵师兄做人虽然黏糊了些，可是打架从不黏糊。”

    “他有伤在身，再按下修为……”

    陆灵蹊不傻，“谁揍谁还不一定呢。”万一师兄打不过她，她肯定会给他留点面子的。

    “就你？还揍师兄？”

    南佳人觉得，她还是去看她被揍的好，“师兄入主演功堂八号台以来，一直是越揍越勇，耐力十足，你别看他现在一瘸一拐的，我告诉你啊，打架的时候，他啥都好了。”

    要真没点本事，知袖师叔也不可能收为弟子。

    “你赶快跑吧！然后再到知袖师叔那哭几声，他也不会怎么着。”

    “……”

    这样示弱？

    那她以后还怎么混啊？

    陆灵蹊不想说话，转身也跟到药堂。

    这几乎就是专门给演功堂打架的人准备的，正骨丹、安泽丹、活络丹、清灵散、换肤膏……应有尽有。

    “林蹊，拿三千块灵石来。”

    “干嘛？你钱没带够啊？”陆灵蹊站在门外，无语地摸出一堆灵石以灵力送进去，“要还的啊！”

    可怜她没演功堂打过架的小牌牌，身上也没伤，进都进不去。

    闵浩不想理她，一连指了好几个丹瓶和小玉盒子，跟守堂的老师兄道：“她一会就用得上。”他现在是演功堂的守台修士，买伤药有优惠，只要七折呢。

    见到了，给她多准备一些，在师父那里，也能表示他很有师兄爱。

    药堂的老师兄看了眼对这里好像很好奇的小丫头，一声没吭地，把闵浩要买的东西都给他了，“别打脸。”

    闵浩不说话，他又不傻。

    “呐！便宜你了。”

    出来的第一时间，他就把三个丹瓶，两个玉盒扔给师妹，“换肤膏算师兄送你的，平时没伤，哪怕擦脸对皮肤也好。”

    这么好？

    陆灵蹊连忙接住，“师兄，这几个，都是帮我七折买的吗？”

    “你说呢？”

    闵浩没好气，“要不然，你以为你的三千灵石比别人的大啊？”治伤丹药可不便宜，“丹药每瓶三颗，都是中品丹，效果好的不得了。”

    演功堂自有护阵，自家师兄弟切磋，除了极个别的，基本都是点到即止。

    所以，把她揍一顿，再按下一颗丹药，顶多三天，伤去了无痕，想找他师父哭都没脸。

    “那多谢师兄了。”

    陆灵蹊当初在五行秘地其实弄到过不少伤药，只是猿王的伤太厉害，不管有用没用，全给他了。

    回了宗门，虽然也配给了一些，却都是下品的。

    “师兄，我跟你到演功堂切磋，能不能也领个小牌牌？”

    “……能。”

    闵浩真不知道说什么好。

    师妹兴致勃勃的以为真是切磋呢。

    他都表现的这么明显了，臭丫头怎么还不明白，他要揍她？

    果然还天真啊！

    要不是臭丫头说话太气人，他都要不好意思打人了。

    不过，修仙界容不得天真，现在让她长点记性，总比她老得罪人，以后被人拍闷棍的好。

    南佳人看到师兄把师妹一把拉到遁光上，就那么往演功堂去的时候，连忙跑到隔壁，请那边的师兄，帮忙看一下这边，她去去就回。

    ……

    演功堂里挺热闹，筑基弟子尤其的多。

    他们不仅关注同辈修士的斗法，还关注结丹真人的斗法，在人家的斗法中，努力想自己如果遇到这样那样的招，要如何应对。

    “咦？闵师兄怎么回来的这么快？”

    看到闵浩带一个陌生的小师妹过来，一些人忍不住多瞅了瞅。

    当守台人可不容易，再是同门切磋也会动点真格的。

    别人被揍了一顿，龇牙咧嘴的可以不打了，守台人灵气回复后，再龇牙咧嘴也要撑着打下一波。

    按理说，闵浩好不容易借着拿伤药的机会，可以在外面多混一段时间了，怎么又这么快回来了？

    “让让，让让。”

    闵浩一定要给师妹一个终身难忘的回忆，“荀幸，下来，这个台借我和林蹊玩一玩。”

    啊？

    荀幸在五行秘地可是知道林蹊的。

    小师妹回来没几天，进阶筑基更没几天呢。

    “师兄，师妹还小……”

    “原来是荀师兄。”陆灵蹊没想到，他也会在这里当守台修士，“荀师兄放心，闵师兄会把修为按到筑基初期的。”

    “……”

    这个台子就是筑基初期的。

    里面的禁法，闵师兄就算想强提修为打人，也是不行的。

    荀幸在心里吐了一口气，“你的修为才稳固，还不能……”

    “能！”陆灵蹊连忙打断，“我修为稳固的挺好，而且我师父说了，等讲经堂的课上完，我以后也要在这里当守台修士。”

    “……”

    “……”

    当守台修士很光荣吗？

    大家你看看我，我又看看你，一齐闭嘴。

    千道宗就没人愿意当守台修士，大家都是因为各种原因，被师长罚来当守台修士的好吧！

    “你也要当守台修士？”

    荀幸咽了一口吐沫，跳下来，“那好吧，早点积点经验也行。”

    “嗯！”

    陆灵蹊欢快地应一声，正要跳上台，被闵浩一把拉住，“看看啊！在这里带彩的人很多，我们先申明，打输了不能哭鼻子，流血不流泪，懂吗？”

    “懂！”

    陆灵蹊瞄瞄他的伤腿，“你的伤要不要紧啊？”

    “……”

    闵浩蹦了蹦，“放心，敲你肯定行。”

    看在师妹是个小笨蛋的份上，狂风暴雨后，他会温柔点。

    “那就来吧！”

    陆灵蹊一个旋身，跃上一号台，“师兄，请！”

    闵浩从一旁的台阶慢吞吞地走上去。

    原本不大的高台，在有了两个人后，‘嗡’的一声闪过一道波光，瞬间好像大了三倍。

    陆灵蹊忍不住瞅了瞅。

    当！

    荀幸敲了一旁的扁钟，“开始。”

    话音才落，陆灵蹊手上的藤蔓动起来的时候，闵浩的诸多细小的土刺术，已经如乱箭般，全朝她射了过去。

    哎呀！

    一点热身的时间都不给吗？

    陆灵蹊连忙把藤蔓变网成盾，一边护着自己的时候，一边有样学样，凝出一根细小的土刺，从下方偷袭过去。

    嘭嘭嘭……

    藤蔓变成的网盾，被击打好像摇摇欲坠。

    闵浩打定主意，一开始就要给她狂风暴雨，给她深刻教训，所以，这边土刺术还没歇，那一边，手上的灵力又是一动，一根长长，长满刺的木藤，呼的一下，朝陆灵蹊甩去。

    至于小丫头偷袭有小土刺，早被他一脚踩下，灵力微泄，也变成自己的，从下方反射回去。

    才进来的南佳人，忍不住想捂眼。

    果然，生气的闵师兄很恐怖。

    要是林师妹没在台上撑下三十息，以后肯定会在心里落下阴影的。

    “绞！”

    陆灵蹊无法可想，手中灵力尽泄，无数飞舞的藤蔓缠绕出去，不仅绞闵浩的刺藤，还把他所有射来的土刺，全都绞住。

    落下的尘土飞扬，她猛憋丹田一口气，叱道：“去！”

    二十万里寒漠风沙起时眼都睁不开，见到落下的尘土，她想也没想地，就用了这一招。

    高台上灰尘弥漫，闵行见机的快，迅速游走她的后方，想要一拳头把她揍趴下。

    嘭嘭！

    两人拳头对拳头，身体各自一震。

    咦？

    闵浩没想到，师妹居然没被他击飞出去。

    他是结丹修士，身体素质远比才筑基的师妹强才对。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    拳打脚踢间，闵行借着自己的斗法经验，或化土成拳，或刺藤繁绕，不停干扰。

    陆灵蹊没想到，拳头对拳头的时候，师兄也把法术亮了出来。

    她经验不足，护身的灵盾忙不过来，法衣的品质又差了些，很快就被他的刺藤在后背、在胳膊、在小腿各带了一下。

    火辣辣的痛时，她还闻到了血腥味。

    哎呀呀！

    受伤了。

    陆灵蹊咬着牙，很快有样学样。

    闵师兄是土木双灵根，她可是金木土水四灵根，根值又都不差。

    嘭！

    再次拳对拳，闵浩硕大好像石头的拳头，当场爆开。

    陆灵蹊的拳头变成了金色，上面不知被她用了什么方法，还弄出了五个闪着金光的尖锥。

    当！当当当……

    一个又一个石盾，被臭师妹捶碎。

    闵浩气得想咬牙。

    他是结丹修士，以前的灵盾法器早被束之高阁扔在洞府，现在的护身灵盾可是法宝。

    如果把法宝样出来，明显就是占她便宜。

    一个做师兄的，占这样的便宜太丢人了。

    可是，师妹的反击这么快，万一那锤头捶到他身上得多亏啊！

    踢、绊、旋……

    他的腿脚再次配合出手，这一次，就不仅仅用土木二术了，一套水罩似的护体灵光，护住身上紧要的地方后，双手双脚全力施为。

    嘭嘭嘭……

    台下众人眼慢的根本看不清闵浩出拳的速度，只能看到一个是土黄色的拳劲，一个是青色拳劲。

    哎呀呀！

    这也太欺负人了。

    这是筑基初期修士的演功台好吧？

    体术与法术结合要练好久，才能完美配合呢。

    虽然……虽然林师妹好像配合的还不错，可是明显经验不足。

    嘭！

    陆灵蹊眼冒金星，她躲了这个，没躲掉那个，灵盾忙不过来，灵气护罩居然也没挡住，右眼能看的地方，瞬间变成了一条缝。

    怎么能打脸？

    她气得火冒三丈的时候，闵行也吓了一跳。

    他原以为，这一拳她能避过呢。

    这打到了脸上，虽然不会破相，可师妹要是顶着被打的脸在外面转，万一被师父知道了……

    眼见某人的眉毛都竖起来了，闵行知道要坏。

    师妹气急的时候，可是非常能豁出去的，那天当场喊伏荒真人大骗子，她的拳头也厉害，真要跟他拼起命……

    闵浩顾不得其他，连忙往她看不清楚的右边转，脚上手上的灵力尽涌，带刺的刺藤迅速在她身上绕了一圈又一圈。