    这一杯的忘忧草水，刚进高牧的肚子，就被高牧的灵气包裹起来。

    随后用灵气将其分解，最后透过毛孔排了出来。

    在江流心看来，高牧是喝了一整杯的忘忧草水。

    但实际上，高牧其实就是喝了一个寂寞。

    见高牧躺在椅子上享受，江流心的嘴角上扬，露出了一抹奇异的笑容。

    高牧贪婪，有欲望。这对江流心来说，是一件好事。

    因为人一旦贪婪，一旦有欲望。那么接下来的事情，就好办多了。

    享受了大概十分钟左右，高牧坐直了身子。

    “爽！”

    他吐出一个字。

    “多少钱？”高牧问江流心。

    江流心甚至都不想，直接说道：“高巡察使既然喜欢，谈钱岂不是折煞我吗？只要您喜欢，您随时来，钱都算我的。”

    高牧拍了拍江流心的肩膀，很是满意的说道；“既然你这么懂事，那我肯定也不能亏待你。”

    “这样吧，你说你看中极道武馆什么项目了，我直接给你。”

    极道武馆中，有很多外包的项目。

    这些项目看似不起眼，但实际上却能给外包这带来巨大的利润、

    “不用，不用。”江流心连忙摆手道。“能我高巡察使效劳，那是我的荣幸。”

    “如果我因为这点小事就要东西的话，那我岂不是太不是人了？”

    高牧又是很满意的点了点头。

    江流心馋极道武馆的项目吗？答案是肯定的。

    当初他费劲巴拉的接近摩枭，目的就是为了接下一些极道武馆的项目。

    可摩枭毕竟只是分馆的副馆主，在分馆内，很多事他说了都不算。

    所以江流心，也一直没有接到极道武馆的项目。

    可现在却不同了。

    只要他能抱紧高牧的大腿，那以后极道武馆的项目，他还不是想接多少接多少。

    不过他也知道，这种事急不得。

    如果这个时候，他真的顺着高牧的话往下说。那么，他大概率会接下一个项目。

    这个项目，或许会让他赚很多。

    可是，以后再想接项目的话，就没有那么容易。

    他的打算是，先和高牧打好关系。

    项目什么的，完全可以以后再说。

    放长线钓大鱼这种事，江流心有耐心。

    高牧又享受了一会后，便和江流心一起回到了疾风堂。

    到了疾风堂，高牧并没有着急离开。

    既然江流心想看到一个贪婪的高牧，那高牧就让他看到。

    “你这东西不错啊。”

    在江流心的办公桌上，有一个看似非常普通的摆件。

    但如果仔细观察的话会发现，这摆件并非那么的普通。

    “您喜欢？”江流心试探着问。

    这摆件，是江流心故意放在这里的。

    其目的，就是为了方便让他自己送礼。

    “还可以吧。”高牧将摆件拿在手中，把玩了片刻后，问江流心道。“你这摆件，应该很贵重吧？”

    江流心一听高牧这么问，顿时猜出了高牧心中的想法。

    “贵重说不上，只是一个普通的小玩意而已。如果高巡察使喜欢的话，那就拿回家里把玩。”

    高牧满意的点了点头，把玩着摆件离开了疾风堂。

    回到极道武馆后，高牧直奔宋雅雯的办公室。

    他将经历的所有事情，全部告诉了宋雅雯。

    他之所以将这些告诉是宋雅雯，并不是想让宋雅雯做什么，而是想让宋雅雯记录。

    “这疾风堂，固然没有我们想象中的那么简单。”

    黄、毒，疾风堂都沾了。

    在华夏大地，这两种东西可都被明令禁止的。

    “如果不出意外的话，他们那边应该还有赌。”

    高牧送宋雅雯说。

    宋雅雯点了点头道：“想知道他们有没有赌，这真的是太简单了。”

    宋雅雯说着，便拨通了一个电话。

    不多时，一个看上去年龄很大的武者，来到了宋雅雯的办公室内。

    这武者的境界不高，只有王者九星。

    可高牧却在他的身上，看到了一些其他的东西。

    “介绍一下。”宋雅雯看着这武者，笑呵呵的对高牧解释道。“欧向科，咱们分馆的一个普通成员。”

    “但是他，却有一个非常厉害的能力，那就是逢赌必赢。”

    高牧听闻，眉头微微一皱。

    逢赌必赢这个能力，本身听上去就非常的扯淡。

    如果用概率学来讲的话，这个世界上就没有逢赌必赢的人。

    就算是他用上一些非常特殊的手段，他也很难做到逢赌必赢。

    “高巡察使不相信？”见高牧用奇怪的眼神看着自己，欧向科微微一笑，随即便从口袋里拿出一副扑克牌。

    他将扑克牌打乱，随后便扔在桌子上。

    “高巡察使挑一张。”欧向科说。

    “火眼金睛！”

    火眼金睛开启，高牧选择了一张黑桃A。

    在这种模式下，比黑桃A大的，只有红桃A。

    欧向科看了一眼高牧挑出的牌，微微一笑，随后便从牌堆中挑选出了一张，随后翻了过来。

    这是一张红桃A。

    高牧眉头一皱，*道：“他是不是作弊了？”

    高牧还是有些不太相信。

    “要不咱们，再来一局？”欧向科对于高牧的质疑，并没有露出任何不满的情绪。

    他微微一笑，又从口袋里拿出一副扑克牌。

    这一副扑克牌，并没开开封。

    随后他便将这一副扑克牌扔给高牧。

    高牧接过之后，将扑克牌打开，随后便扔在桌子上。

    “还是我先来！”

    火眼金睛之下，高牧直接拿到了红桃A。

    他将牌反扣着，随后示意欧向科拿牌。

    欧向科随手就从牌堆里拿出一张牌。

    火眼金睛之下，高牧亲眼看到欧向科拿的是黑桃3。

    黑桃3，是这一副牌中，最小的一张牌。

    将欧向科将自己摸出的牌，反扣在桌面上。

    随后让高牧感觉不可思议的一幕，却在这个时候发生了。

    他亲眼看到，欧向科的黑桃3，变成了红桃A。

    而自己的红桃A，变成了方片3。

    要知道，欧向科的双手，此时并没有在牌上。

    看到这惊奇的一幕，高牧忍不住好奇的问道：“你是怎么做到的。”

    欧向科神秘的一笑道：“这就是我的特殊技能啊！”

