    “休做这些小女儿姿态。”

    眼见着墨钜又要开始陷入emo状态了，一旁的公输班连忙开口：

    “快些准备一下，该我们上场了！”

    随着公输班的话语落下，场中的小李子也开始了其他的动作。

    “诸位稍微安静。”

    对付这样的场面，小李子早就算得上轻车熟路了。

    直到现场的气氛稍微变得安静，小李子这才扭头看向墨钜和公输班所在的方向：

    “虽然祁红已经为自己犯下的罪行付出了代价，但是这件事却还不能就此结束。”

    稍微停顿，小李子的神情变得认真：

    “接下来，将由墨老为大家讲述对于此时的补偿事宜。”

    随着小李子的话语出口，被公输班拽着的墨钜已经从不远处走了出来：

    “老夫……墨钜！”

    只是四个字，但现场却瞬间安静了下来，不得不承认一点，墨钜的在大唐的声望还是很高的。

    因为即使是小李子，也没法在这么短暂的时间里让在场的百姓全都安静下来。

    “关于祁红的事情，墨某在此处向诸位道歉。”

    认认真真的朝着场下的百姓行了一礼，墨钜这才继续开口：

    “教导出这样的弟子，此乃老夫失职，也是我墨家的失职！”

    “人有千百样，祁红犯下的错误，又与墨老何干？”

    “就是就是，墨老不必愧疚，此事只是祁红一人的罪行。”

    ……

    见到墨钜居然因为这种事情朝着他们行礼道歉，周围的百姓们连忙快速开口安慰。

    “多谢诸位。”

    略显感激的朝着众人拱了拱手，墨钜再次开口：

    “虽然诸位没有怪罪，但老夫与墨家却不能无动于衷，因此，我们决定……”

    随着墨钜的话语出口，周围百姓的目光全都汇聚到了他的身上。

    “从今日起，墨家将会归于国管。”

    “以后不管是墨家巨子的任命还是收受弟子，全都需要经过朝廷的审核和认同之后才可进行！”

    “这也是老夫唯一能够为百姓们做的一点儿事情了。”

    随着最后一句话出口，墨钜的神情稍微有些低落：

    虽然是自己做出的决定，但毕竟是祖宗基业，就这样送出去肯定是有些无法接受的。

    在这种时候，好基友的作用就展现出来了。

    “咳~”

    感受到墨钜的神情变化，一旁的公输班轻咳一声之后主动站了出去：

    “除墨家之外，我公输家也会遵守这条禁令！”

    随着公输班的话语落下，现场毫无意外的再一次轰动了起来。

    即使是普通的百姓，也不会不知道墨家和公输家在大唐的地位。

    “公输大人，您真的会这么做吗？”

    有人对公输班的话语产生了质疑：

    如果真的是这样的话，那么两家岂不是再也不能像以前那般超然了？

    要知道之前可是有着墨家和公输家能够成为新世家的传言的。

    “当然！”

    虽然是在大庭广众之下被怀疑，但公输班却依旧是一脸的笑容：

    被怀疑是正常的，只有这样自己才能让更多的人相信。

    对着问话之人点了点头，公输班这才开口：

    “就算诸位不相信老夫，难不成连陛下都不相信吗？”

    “不敢不敢。”

    公输班的话语刚刚出口，本来还有着几分疑虑的百姓们立刻快速的摇起了脑袋：

    笑话，就算是怀疑谁也不能怀疑陛下啊！

    接下来的事情就很简单了，借着李承乾的名头，在场的百姓们全都接受了这件事情……

    “如此说来，这应该算得上你们交给我的投名状咯？”

    听着公输班与墨钜二人讲述今天发生的事情，李承乾斜着身子坐在自己的躺椅之上。

    “陛下误会了。”

    飞速的摇了摇头，二人连忙开口解释：

    “祁红的这次事情已经让我们认识到了权利的危害，相比较那些，墨家和公输家还是更加适合搞研究。”

    无论之前的话如何，这句话绝对是发自于墨钜的内心深处：

    权利虽好，但却是一条随时会噬主的恶狼，如果不是掌握的权利太甚，也不至于沦落到这个下场。

    “既然是你们自己做出的决定，那便按照你们说的做吧。”

    点了点头，李承乾这才开口。

    虽然他对权势向来不是很在意，但是却能隐约猜到一些：

    之所以会做出这样的决定，二人多半是受到了自家老头子的警告。

    “多谢陛下！”

    果然，在李承乾话语落下之后，二人立刻露出了一个大松一口气的神情。

    “这次的事情算是对你们教徒不严的惩罚。”

    目光从公输班和墨钜二人的身上飘过，李承乾又补充了一句：

    “不过有赏自然要有罚，你们为大唐所做的事情却是不能忽略的。”

    “我等不敢。”

    飞快的摇了摇头，二人的脸上满是认真之色：

    “这些都是我们该做的事情。”

    “你们真的不听一听我给出的奖励吗？”

    “这……”

    听到李承乾的话语，公输班和墨钜的神情稍显僵硬：

    他们倒是想要肯定的点点头，但架不住这句话的威力太大啊。

    与其他人不同，这两个家伙可是知道李承乾手中有不少好东西的：

    别的不说，墨家能够研究出那么多的东西，可离不开李承乾送给他们的一些资料。

    “要不……还是稍微听一听吧？”

    伸手捅了捅墨钜的腰眼，公输班示意对方和自己一同开口。

    “啊对对对！”

    收到暗示，墨钜也是终于反应了过来。

    飞快的点点头，墨钜一脸的严肃：

    “不管怎么说都是陛下的一片心意，怎么能连看都不看一看呢？”

    “呵~”

    略显嫌弃的看了一眼二人，李承乾这才开口：

    “为了奖励你们对大唐做出的贡献，我决定赐予你们每人一张免死金牌！”

    “手持这张金牌的人，只要没有犯下造反以及如祁红一般残害百姓的事情，全都可以免死一次。”

    “这……”

    互相对视一眼，公输班和墨钜二人连忙朝着李承乾行礼：

    “多谢陛下！”

    拒绝？

    傻子才会拒绝这种好事！

    说起来‘免死金牌’实际上并没有想象中的那么强大，毕竟这玩意儿究竟能不能起到作用完全要看皇帝的心思。

