    随着那位枯瘦老者的人头落地，那漫天剑光，也忽然一收，回到了宗守的袖内。//www. 更新最快//

    他宗守既然已经守了这外域的规矩，就容不得别人，别人不跟他守规矩！

    洪九尘在一旁，兀自还在发怔。半晌之后，才终于意识到什么，瘫坐在了自己椅上。

    而此时除了惊之外，还有惧！

    那剑实在太快，这毒老到底是如何死的，他都没看清楚。

    只知是杀戮剑意，却又似是而非。

    也绝不可能，单单只是杀道之剑。只到魂意巅峰层次的武道剑意，灵境修为，怎么可能杀得了已经是接近仙境巅峰的毒老？

    心中无数的疑问浮起，不过此时没无瑕去细思推敲。

    此时洪九尘的胸中，只有惊惧。

    既然这宗守，能够将毒老一剑而斩，也同样能杀得了他！

    若想要他身殒，是毫无难度。

    这时才觉后悔，早知如此？何必定要在这武莘仙宫之内设宴？

    “此人孤已斩之！你们九都仙庭若是不服，尽管寻人来与孤理论。是谈是战，那时再说——”

    宗守说到此间，又笑望那慕方伏越：“今日之事，就这么定下。二位若有异议，想要反悔，可尽早明说。孤细细思量，只觉这位毒老之言，是颇有些道理。这元莲界如今，必定要按孤的意思来才好。”

    那慕方伏越二人，皆是面色如土。这时候。却哪敢不识相，说这反驳之言。强自一笑，纷纷起身。

    “我等省得，必定依约而行！”

    “如此便好！”

    宗守这才一笑，将手中仙酿一饮而尽，而后长身站起身道：“既是如此，那今日之宴。也可散了。这里吃食不错，歌舞也佳，孤甚是满意。”

    四下望了一眼。宗守一阵犹豫，是不是将这洪九尘，也顺便一并宰了？

    这武莘仙宫真个是不错。惹人艳羡。

    双目眯起，眸光明灭不定。宗守还是摇了摇头，往殿外方向行去。

    杀那位毒老，是因此人坏了外域之规。

    对这洪九尘，却是没有足够理由，可惜了——

    虽说这人，也颇是令人生厌。

    而且此刻，他时间不多，也无功夫去祭炼收取这座仙宫。

    出了武莘仙宫，宗守便踏虚而行。却不曾回元莲世界。而是往界河之外行去。

    此时元莲界中，局势已定。只需一张符诏，把诸国分封，论功而赏之事敲定便可。

    余下的手尾，无需他在。若兰几人也多半可处置妥当。

    量那伏越慕方二人，无有反悔的勇气。

    倒是他这里，麻烦终于来了。

    虚空穿行，才刚刚离开数个世界的距离。宗守的身旁，就一张符箓飘起。

    半空燃烧，化作飞灰飘散。

    这是当日沈月轩。赠给他的那张符。

    也不知此时，正在几十个世界外，四处追觅他踪迹的那人，到底是用了何等秘法。

    使这张本还可支撑一月的灵符，在短短一日之间，就法力耗尽，灵能尽散。

    也就在这一刹那，体内血脉再次激涌，使宗守身周，赫然燃起了一层淡白火焰。

    “是焚空之焰？”

    宗守看了看自己全身，而后眼眸里，满是怪异之色。

    只觉就只这短短一瞬，他的焚空血脉，又精纯了不少。

    这淡白火焰，威能也明显较之以前，强出了许多。

    却全不知缘由，自几年前他融合水麒麟传承魂印，使身体达至平衡之后。

    这些年，一直都不曾刻意去增强这血脉异力。

    甚至连水麒麟与那雷鸾魂印，也都放在了一旁，束之高阁。

    非但不曾深研，反而是有意识的压制。

    只因不愿，自己体内的阴阳之气，再次失衡。

    然而此时，这陆家的焚空之血，却似乎凭空进化。

    而因这变故，那九尾玄狐之血，连同水麒麟连通雷鸾印记，都有了反应。

    在他魂海之中，纷纷伸展身姿，增添鳞毛羽翼。

    一枚枚奥妙玄异的符文，从心底里突兀涌现，而后又迅速沉淀在记忆之内。使他脑海之内，微觉胀痛。

    宗守心知，这多般便是来自这几种神通血脉的秘术传承。

    事后只需稍稍回思，就可加以研习。必定可使他，有不小裨益。

    可现下这情形，到底是怎么回事？

    捏了捏拳，只觉这力量，竟是这短短一瞬，就有了不小增长。

    以前是三十八山力量，此刻却有四十四座小须弥山之力。

    更有一屡屡隐约的水汽，缠绕在他肌肤之上。

    哪怕是在这焚空之焰中，也依然不曾消散。

    此当是血脉进阶之后，对他肉身的增强。

    “莫非，是那人？”

    这是宗守唯一能想到的缘由了，原因不在他自己本身，就只可能是外力。

    “应该是燃髓祭灵术！”

    身后处，忽然一个清冷的声音传来。

    宗守愕然回首，却见是一个清隽秀美的少年，正从后方踏空而至。

    宗守不禁挑眉，眼透着意外之色。

    “原来是那察兄！”

    这个人，居然能追索到他踪迹，寻觅过来——

    察候虎微微颔首，又上下看了宗守一眼。

    “据我所知，焚空陆家有一种秘术。聚至少三十六位同一亲族之人，燃烧血髓，灌以血灵。可大幅增进，同族血脉纯度。今日还是首次见得！”

    话至此，察候虎接着又一笑：“传说那陆家二十四支脉，大多都以此法维持。使每一代中，都能有三五人，保持着焚空纯血。候虎先前还在惊奇，令堂在陆家失势已久。居然到如今，还能有如此势力，可以施展出这门陆家秘术。不过现下看来，这使用燃髓祭灵术之人，只怕多半是不怀好意。”

    宗守默然，此时他体内的焚空血脉，近乎沸腾，哪里还能谈得上什么压制？

    估计只需半刻时光，那人就可寻到自己的所在。

    三十六位陆氏族人，燃烧血髓。

    即便未死，事后只怕也寿元无多。这个人也当真是为追杀自己，而不顾一切了——

    这门所谓燃髓祭灵术，也当真使人反感。

    也头一次知晓，雄霸八百世界的陆家，还有如此残酷的秘术，如此残酷之事。

    “可有何隐患，有何代价？”

    >vid/<