 “轰轰——”“轰轰——”天地门主玄天宗，诸天门主诸天红英，还有九鼎剑宗的宗主花月夜三大强者，最低也是半步仙王的存在，同时出手了。

一起催动至尊仙器天音，顿时，这里光华漫天，天音浩荡，虚空滚滚，向着无尽的方向打了过去。

此刻，无空之空的虚空之中，洛天早已在准备，提前几天就把慕容雁姐妹收进了自己的识海，在三大仙王的撼动下，这无空之空开始震动起来。

无尽远处，如同天边起了亮光，一道极为狭长的通道出现。

“就是现在——”洛天神色凝重，蓄势待发，身形如同流光，向着那通道掠去，速度极快。

通道极长，只有一道细微的缝隙，两则的壁垒极厚，一旦冲不出去，洛天就会被生生的挤压在那空间壁垒之中，直接身死道消。

“轰轰——”这一瞬间，洛天爆发出了所有的潜力，脚下的阵纹连连闪烁，瞬间就消失在这片空间之中。

“轰——”就在那通道关闭之时，洛天终于冲了出来。

“呼——”看到洛天冲出，玄天宗，诸天红英还有花月夜轻松了一口气，这次为了洛天，他们可是出了大力，三大仙王联手，才打开了一道缝隙，还是借助至尊仙品天音，可想而知，这至仙门后的无空之空是何等的难以打开。

“见过门主，两位前辈，多谢相助，洛天永生不忘！”

洛天看向眼前的三位大能，不敢怠慢，很大礼参拜见。

“小家伙，为了你，天地门主可是欠了我们两个人情呢，呵呵，出来就好，出来就好啊，”花月夜看向洛天微笑道。

“好了，既然事已完毕，告辞了，”诸天红英淡淡的看了一眼洛天，然后对天地门主说道，不等天地门主说话，她的身形已经消失在无尽的空间。

天地门主玄天宗不由的苦笑了一下，道：“洛天，你也不必感谢，这是你的气运所在，希望你好自为之，尽心尽力的为我仙界做事，你可明白？”

“是，弟子明白！”

洛天恭敬道。

“还有一句话，我需要点化你，该来的总会要来，该失去的终归要失去，这是冥冥之中注定的，你切勿焦燥，影响心境，以你的潜力，将来的仙神大战，也许会起到意想不到的效果，好好修行吧，”最后天地门主看向洛天认真的说道，然后和花月夜一起离开了这里。

“门主，前辈？”

洛天呼喊，他还有一些事要问他们，可是这两大仙王却是走的极快，说离开就离开了。

“离开了三四百年了吧，不知道仙界有什么变化没有，那些故人可好？”

洛天感受着这天地仙灵之力，贪婪的猛的吸了一口，顿时，仙灵之力狂涌而来，尽收体内，接着把慕容雁姐妹放了出来。

“洛大哥，我们真的出来了么？”

慕容雪观看着四周，感受着那仙灵之气，有些惊喜的问道。

洛天微笑点头：“雪儿，雁姑姑娘，三四百年过去了，我想神界应该稳定了下来，你们两人不适合呆在仙界，有时间的话，还是——”“你在赶我们走？”

慕容雁冷漠喝道，似乎又恢复了在外界的那种骄横霸道。

“我不是这个意思，你们是神界中人，在这里并不适合修炼，所以——”洛天有些不忍心。

“洛大哥我们有办法得到神性力量，修练并不是问题的——”慕容雪此刻轻声说道。

慕容雪都这样说了，洛天也不好再赶她们，担心她们出事，另外，他想先了解一下，现在仙界的情况，最后能联系到伊轻舞，把她们两人弄到仙道院去，那样才是安全的。

“喂，听说了吗？

至仙门虽然稳定了下来，不过，那个洛天还有两名神女被荧光女帝打进了至仙门后，至仙门前更是发生了一场大混战，陨落了不少的弟子——”“当然听说了，那个洛天身具三千道序，越级挑战能力极强，五级大罗甚至都可以挑战六七级仙君，压的年轻一代的弟子喘不过气来。

此人现在消失，对于他们来说确实是一大幸事，否则的话，将永远活在此人的阴影之下了。

“唉，此人锋芒太露了，早晚会出事的，打入至仙门后，和陨落没有什么区别，我听师门长老说起过，迄今为止，似乎进入至仙门的只有三个，却是从来没有出来过，那里就是绝地，”“陨落也好，否则的话，一旦被他知道，他的一些朋友陨落，以此子的性格，必定会闹翻了天，”又有人说道。

仙界，有不少的人议论纷纷，开始让洛天感觉有些意外，毕竟这么久了，大家还在讨论着至仙门的事，不过，听到后来，洛天的神色有些变了。

“自己的朋友陨落？

是谁？”

洛天心里咯噔一跳，心里升起一股不好的预感。

“难道是我们离开并没有多久？

不然，这些人为何还如此在议论纷纷？”

慕容雁也发现了这个可怕的问题。

“走！”

洛天的脸色铁青，向着一座大城掠去。

“太惨了，至仙门前一战，陨落的弟子太多了，那个荧光女帝都被打成了血雾！”

“荧光女帝？

不是流光门的一名女性长老么？

在仙道十门之中排名第六，她也陨落了？”

“不错，被人生生的打成了血雾，连神识都没有留下，这次至仙门一战，太混乱了，各大门派都陨落了不少在弟子，如果不妥善解决，有可能引起仙界的大乱啊，”还没有到达那座仙城，洛天在路上就听到了不少人的议论。

“阁下似乎对至仙门一战知道的很详细，”突然一个声音冷漠的说道。

“那是自然，在下当日就在至仙门，而且——你是洛天？

你出来了？”

先前之人摇头叹息道，不过，当他看到面前所站立之人时，不由脸色大变，急忙后退，失声大叫。

“你不用害怕，我问你几个问题，你要说实话，否则的话，我只能生夺你的识海了，”洛天神色铁青道。

“是，洛道友请问，在下知无不言？”

此人是大罗后期境界，面对洛天，却是如同老鼠见了猫一样，毕竟洛天的威名太强了。

 