    当晚，柳梦璃留在了县衙里吃晚餐。

    “李姑娘，这是我先夹的。”

    “哼！明明是本姑娘先夹的！”

    柳梦璃与李红袖几乎是同一时间夹住了一块炸排骨，争锋相对，谁也不让谁。

    见此，一旁的李渝汗道：“不至于如此，还有还多快炸排骨呢。”

    然而，两个女人都没有理会李渝，依旧谁也不肯让谁，就仿佛没有听见李渝的话语一般。

    李渝：“……”

    “红袖！”

    最后，还是李长风看不下去了，低声呵斥了一句，这才让李红袖撇着小嘴心不甘情不愿地松开了筷子。

    饭后，李渝如同往日那般收拾碗筷。

    李长风想帮忙，但被李渝拒绝，于是，便回到了自己的房间里。

    而，李红袖与柳梦璃就像是说好了一般，同一时间踏出了厨房的门口。

    今晚的月色还是挺不错的，高高的月亮挂在高空之中。

    一阵凉风吹过，吹走了白天的的闷热，吃饱喝足的柳梦璃不禁下意识地张开双手做了一个扩展的动作来，顿时把她自个儿姣好的身材展现得淋漓尽致，妩媚与疏懒的气息扑面而来，甚是诱人。

    “哼！狐媚子！”

    李红袖撇了撇嘴，小声嘀咕了一句。

    不曾，声音虽小，但还是被柳梦璃给听见了。

    于是，柳梦璃转过了身子来，看向了李红袖，从下往上扫视了一遍李红袖的身体，最后，目光定格在李红袖的胸前，淡淡地道：“黄毛丫头。”

    李红袖一怔，下一秒才反应过来，顿时如同炸了毛的小猫，有心想狠狠地反驳，但在对比两者的规模之后，一腔的愤懑却是不知道往那儿发泄，最终只能重重地哼了一声：“哼！你才黄毛丫头！”

    说罢，还有意无意地挺了挺。

    收拾好碗筷的李渝从厨房里出来，刚好看到的便是这样的一幕，不禁奇怪地看着两人，问道：“怎么了？”

    柳梦璃莞尔一笑：“小女子想问知县大人一个问题，不知知县大人可否为小女子解答一下？”

    李渝一怔，疑惑地问道：“什么问题？”

    李红袖也瞅了过来，她也有些好奇这狐媚子要问什么问题。

    只见，那狐媚子没头没尾地问道：“知县大人，你喜欢大的，还是喜欢小的？”

    “啥？”

    李渝完全不明所以然来：“什么大的？什么小的？”

    “就是这个呀......”

    说着，柳大妖精稍微挺了挺，在李渝的目光落在其上面之时，便微微低下眼帘，露出一副羞涩的样子来。

    李渝：“......”

    李红袖的脸色顿时有些不好看，内心不由骂道：“呸！臭不要脸的狐狸精！”

    “咳咳......”

    李渝卷起拳头放在嘴边，咳嗽了几声：“这自然是大的好......”

    此话刚一出口，李渝便感受到有一股杀气笼罩在了自己的身上，话语顿变：“当然......小也有小的好。”

    这样的回答，显然是让两人都不满意。

    李渝：“......”

    他觉得自己方才脑残了，干嘛要回答这个问题，大不大，小不小，跟他有什么关系？

    又不给他摸......

    咳咳……

    然后，想到了一句经典的话语，便开口道：“正所谓胸不巨何以聚天下人心，胸不平何以平天下。”

    说罢，李渝便离去了，不再理会留在原地思考这句话的两人。

    ......

    雁荡山，处在霸州与灵州的交界之处，横跨霸州与灵州，所占的面积极为大，虽然不是通往京城的必经之路，但走这一条路无疑会少走很多的弯路。

    不过......相应地，这一条路并没有其它路那般的安全，因为这里时常有山贼出没，可以说这里差不多是山贼的天堂。

    在这一带，最为出名的山贼窝无疑是黑风寨。

    据说，这里是据说，黑风寨里面的每一位山贼都生性残暴，每一餐吃的都是人肉，喝的都是人血。

    尤其是那黑风寨的寨主邓虎，人称暴虎，更是生性残暴与凶神煞恶，武功很是高强，而且还特别的好色，凡是经过他地盘的，只要但凡是有一点姿色的女子无一都会被他扛回黑风寨，然后狠狠地蹂躏，等玩够之后，便与属下烹饪而食。

    这附近一带的小孩只要听到他‘暴虎’的这一个称号，就会被活生生地吓哭了。

    黑风寨。

    议事厅。

    “陈老弟，你真的确定那个红衣少女长得很漂亮？确定不是在诓我？”

    “邓寨主，小弟那有胆子敢诓你啊，小弟敢保证那个红衣少女绝对是人世间难得少有的绝色，尤其是那一双......”

    坐在首位的邓虎正在与一位长相颇为英俊的男子说话。

    这男子赫然是那太平天军的首领，逆贼陈太平！

    陈太平与邓虎在昔日是见过几面的，故此，也算是旧识，且相处得还算是得当。

    前一段时间，陈太平在被押往京城的时候，便是由邓虎带领黑风寨的众人把陈太平给救了出来，顺道把那二十几名官兵给全部灭了口，不留一个活口。

    是以，到现在为止，官府还不清楚是那一番的势力把陈太平给救走了。

    见到陈太平如此的肯定，邓虎很是满意地点了一下头：“很好！非常的好！”

    陈太平提醒道：“邓寨主，万不可太大意了，那红衣少女并不像寨主你平时遇见的女子，武功甚是高强得很，非常的不好惹！”

    邓虎却是不以为然地道：“不过只是一个小娘皮罢了，再强还能强到那里去，凭老子的武力还不是能一手擒之。”

    对于自己的武力，邓虎非常的自信。

    闻言，陈太平嗫了嗫嘴，最终还是选择闭上了嘴巴。

    确实......就如同邓虎自个儿而言的那般，邓虎的武力是非常不错的，不见得比那红衣少女弱，况且......

    陈太平的目光扫过了整个议事厅。

    况且......黑风寨的人数众多，就算是邓虎在武力上不敌那红衣少女，但在人数上完全可以形成巨大的压制！

    一想到过不久就可以报当初在小巷子之仇，陈太平的心情不禁雀跃了起来。

    这时，一位山贼进入了这议事厅之中，对着坐在首位的邓虎恭敬地道：“寨主，已经发现了那一行人的踪迹，大概再过半天左右的时间，那一行人应该就会来到雁荡山！”

    “好！很好！”

    邓虎蓦然站了起来，大声吩咐道：“各位弟兄，我们现在马上做好准备，等一会儿便出发！”

