    两队的人不禁回头看向李权星和田文岩，现在该怎么办？

    李权星和田文岩望着苏牧脸色阴沉，又是这东西！

    “苏牧，你什么意思！”李权星已经忍无可忍，喝道，跟他作对，活腻了吗！

    “我什么意思刚才已经说的很明白了，你要是还想插队，尽管来试试！”苏牧冰冷开口，他跟李权星早晚有一战，他不介意先把李权星给宰了！

    李权星脸色更加难看，却不敢再去插队，现在他不能和苏牧动手，谁先动手就要被扣上阻挠剿匪的罪名，先不说武府追不追究，光是三公主那一关就过不了！

    “苏牧，你别不知好歹，李学长想要先购买药液，管你什么事！”田文岩迫不及待的跳出来表现，指着苏牧骂道。

    “你去问问他们，他们哪个反对？就你狗拿耗子，多管闲事！”

    排在前面的学员一个个都没有吭声，李权星他们要插队，他们还真不敢说什么，哪怕是利刃队的人都不敢明目张胆的得罪李权星。

    见那些学员一个个都默不吭声，田文岩得意的哼哼两下，傲然的抬头看着苏牧，你确定还要多管闲事？

    苏牧扫了一眼那些默许插队的学员，冷笑一下，继续持剑看着李权星他们，那些人同不同意关他屁事，想插他的队，没门！

    “不识好歹的东西！”

    见苏牧如此强硬，田文岩气得咬牙，但他不敢跟苏牧动手，只能另想办法。

    转头看向药堂的工作人员，眼睛一转，就走上去跟他们窃窃私语，随后满脸欣喜的走回来。

    “李学长，没必要跟那种人计较，我们走另一边。”

    李权星剐了苏牧一眼，转头只见药堂边缘的工作人员迅速清理出来一条特权小道，这显然比插队更加便捷。

    “干的不错。”田文岩这事干的真不错，很称心。

    听到李权星的夸奖田文岩受宠若惊，急忙请着李权星过去。

    “苏牧，你们就老老实实的排队吧。”李权星不屑瞥了苏牧一眼，趾高气昂的走向特权小道。

    “这太不公平了！”

    “他们凭什么不用排队！”

    荣千雪他们看到李权星他们可以从特权通道进去，气得咬牙切齿，强行插队还不够，现在更加过分，直接开特权进去，都是剿匪队伍，凭什么李权星他们能受到如此特殊对待！

    荣千雪他们都先后望向苏牧，脸色都不好看，这样排队下去，都不知道要排到什么时候去，更重要的是他们是打头阵的队伍，需要质量更好的药液，这样才能尽量减少死亡的风险。

    可现在他们直接变成排在最后的队伍，就算能购买到药液，也是质量最次的那种，死亡风险直线提升！

    “看来我们也要搞定特权了！”苏牧冷喝道，就他们能插队搞特权？

    见苏牧直接大步走去，荣千雪他们都是犹豫不决，李权星他们敢插队敢搞特权，是因为有背景有关系，可苏牧一没背景二没关系，怎么搞特权？

    “站住！”

    药堂的工作人员见苏牧大摇大摆过来，直接抬手阻止。

    “你们敢拦我？”苏牧脸色一沉，喝道。

    “苏牧，我们知道你跟黄老有关系，但黄老现在正在为剿匪全力炼制药液，你要是能把黄老叫出来，我立马放你们进去！”工作人员淡漠开口，黄老跟他们的利益牵扯并不大，只要剿匪完成了，黄老就会离开继续去享福。

    所以他们非常明白该讨好谁。

    “这点小事不必去麻烦黄老了。”苏牧淡漠开口，工作人员直接笑了，还不必麻烦，你麻烦得到吗？不靠黄老你算老几？

    “这个东西不知道你们认不认识。”苏牧从怀中掏出黄老给他的那块代表特聘药师的令牌，淡淡开口道。

    药堂的工作人员看到苏牧手中的令牌，脸色骤变。

    “你居然有这块令牌！”

    “黄老居然把这块令牌都给了你！”

    “这可是武府颁发给特聘药师的令牌，连亲儿子都不一定给，居然给了你！”

    工作人员都是惊呼，一脸不可置信，这块令牌不仅代表着身份，更是特聘药师的宝贝疙瘩，没了这块令牌，特聘药师的身份就完全不好使了，这么重要的东西居然给了苏牧，他们甚至都怀疑苏牧是黄老的私生子了。

    但哪怕是私生子也不会对待的这么好吧？

    “现在我们可以进去了吗？”苏牧淡漠道，药堂的工作人员脸色一阵变化之后，就恭恭敬敬的让开了路，有了这块令牌，就代表是特聘药师，有无限的特权，谁敢阻拦？

    “大家跟我走！”苏牧收起令牌，对荣千雪他们道。

    荣千雪众人跟上去，见那些工作人员默默的站在两旁，不敢阻拦，都一脸不可思议。

    “队长哪来的特权？”

    “队长刚才拿出来的是什么令牌？竟然威力这么大！”

    “有特权的感觉，真爽！”

    随即他们就不管那么多了，毫无阻拦的进入药堂的感觉就是爽！

    尤其是看着那些还在排队的人，更爽！

    排队的众人看到苏牧他们竟然也从特权通道进去，直接目瞪口呆，随即就强烈反对。

    “他们怎么可以搞特权！”

    “你们怎么能放他们进去！”

    “我们也要进去！”

    “他们凭什么可以搞特权！”

    排队的众人一个嚷嚷着反对，李权星他们就算了，凭什么苏牧一队也能压过他们一头！

    药堂的工作人员一个字都没有解释，只管继续维持秩序。

    “谁敢捣乱，取消购买药液资格！”

    这话让那些人排队的人更是心态爆炸，却又一点办法都没有，只能咬牙切齿的看着苏牧他们进去。

    苏牧众人大摇大摆的进入药堂之后，前面又是乌泱泱的一群人，李权星和田文岩两个队伍加起来人数超过六百，他们就算是进入了药堂，照样还是要排队。

    “他们怎么进来了？”李权星听到后面的动静，转头只见苏牧他们竟然进入了药堂，神色当即一冷。

    “谁放他们进来的！”田文岩看到色变，直接暴喝道，苏牧他们凭什么跟他们同样享有这种特权！

    他倒要看看，是谁有那个胆子敢跟他、跟李权星作对！

    “你们站着干什么？”苏牧扫了一眼不爽的李权星众人，转头见荣千雪他们都停住了脚步，开口道。

    荣千雪众人神色都是一阵发苦，就算进来了结果还是没有改变什么，他们照样要排队。

    “只要是在药堂，我们就拥有无限特权，我们不仅能够八折购买药液，更是没有人能够阻拦我们！”

    荣千雪众人听到一愣，随即眼睛一亮，真的？

    苏牧点点头：“特权是什么？就是目中无人，就是横扫一切！”

    “现在有人挡在我们面前该怎么办？”

    “让他们滚！”荣千雪众人激动道，在药堂外他们都受够了，终于可以狠狠出口恶气了！

    “那你们还在等什么？”苏牧嘴角扬起邪异的笑容，开口道。

    立马，众人走出来，冲上去直接把李权星两队的人推开。

    “滚开！”

    “好狗不挡道！”

    【作者有话说】

    三更，求好评，求打赏，呜呜呜……

