    她倒不是想指责他，她只是在提醒他，她曾跟他叮嘱过的事他没有办到，他以为她那话是在维护巫马重羽，实则却也是在维护他们。

    她心下叹息，巫马重羽是何等人物，连她都不敢说再来打一场她能够完胜，若划个等级来评价，人家那就是王者，玩他们这些青铜那不过是随随便便的事，他们这样一个接一个孜孜不倦地上赶着给人虐菜，这又是何苦呢。

    见谢郢衣抿紧着唇，经她不轻不重的一句话说了，面色有些泛白，却一声不吭的倔强不服的样子，陈白起到底不想当众落他脸，况且她了解他，他以往从不会这般刻意去为难某人，如此针对巫马重羽定亦是有他的缘由。

    于是，她便对巫马重羽道：“宗主，得饶人处且饶人，他们不过对你好奇了些，并无坏心。”

    无坏心？只怕不见得吧。

    巫马重羽虽然不常跟人练习口舌之辩，可据理力争的本领仿佛有天生的领悟力，他道：“本尊不过是替你帮他们纠正一些恶习，如你这正夫，管理府上态度温吞，得过且过，导致下人怠慢，连一间小小的客房都收拾不好，还用些陈被霉褥冷茶剩饭，行事不够仔细，身为一家主夫，连这种小事都管束不好，想来也是他闲时不增益学习，少读书，不懂事。”

    这番数落可谓当众打了谢郢衣的脸，哪怕这些事情并非他指使，但他的反驳在这种时候只能显得他在狡辩推诿责任。

    陈白起方才亦知是怎么一回事了，心知他们的确私下做了为难他的事。

    总结来说，那就是这一屋被整治了的人先前曾联和起来想给人家下绊子，可最后却反被人一锅端了。

    他们莫不是真的以为，有她管束着，这阴阳宗宗主就能任他们来欺负吧？

    说完谢郢衣，巫马重羽又看向姒姜：“如你这下属，惯于人前人后两面三刀、口蜜腹剑，也该教教他什么叫夜不能寐，少行些内宅妇人那般可笑的伎俩。”

    他看巨：“这傻……这巨，他也就一副子力气可看，得时常有人叮嘱其锻炼进修，不可懈怠。”

    轮到陈父：“太傅的高堂的身体日渐愈下，这与他的旧疾有关，亦于曾中了巫蛊术损了精气神脱不了干系，他若再继续这样嗜酒懒态下去，只怕这条腿很快也就要不得了，只能卧榻在床受人照顾。”

    嫡系一干人等：“还有你的这些亲信，一个个自以为是，蛮横嚣张，不经打磨何以成器，你太过心慈手软，要知道打磨利刃岂能不用上剔骨雕肤的火侯？”

    难得听他一下讲这么多的话，他那高岭之花的包袱哪去了，陈白起都怀疑眼前这个站着的巫马重羽莫不是被人调包了？

    完蛋，他一席话算是一点颜面都没有给他们留，他们羞愤中带着不忿，恼怒中带着悲催。

    都想回他一句，关你什么事，但总觉得讲出这句话吼出来有些气弱，更甚者是他们到底有些心虚，因为巫马重羽讲的那些事情都汇集成了笼统的言语，实则他并没有将他们具体做了什么事情通通告诉太傅。

    陈白起一看，巫马重羽一人在这里巴啦巴啦数个半天，其它人却一声不吭，便默了片刻：“所以，你的气出够了？”

    巫马重羽又是被她出乎意料的反应而弄怔了，他发现他总估算错她的心思，但好像每一次她都会让他觉得自己的心胸与气度还比不上一个女人。

    他终于笑了一下，他不常笑，或者说他从来没有在陈白起他们面前笑过，这一笑简直如同顽石开花，犹秋窗染上曙光，风回一镜揉蓝浅，雨过千峰泼黛浓，好看得让人移不开眼睛。

    连陈白起如此定力之人都看闪了眼。

    谢郢衣有些心慌地看了陈白起一眼，见她看着巫马重羽连眼睛都没有眨一下，心中又冷又酸。

    姒姜也看到巫马重羽朝陈白起“风骚”一笑，然后他暗暗饮恨地发现在美貌这块儿他是越来越没有优势了！

    巫马重羽唇色寡淡，眸转绯玉相盛衰交映着，他道：“这次，倒没有偏心得完。”

    这话算是看透她的小心思，错先在她的人那边，他虽说小小地惩治了他们一番，她也不会颠倒是非替他们出头责怪巫马重羽不该，最主要是他这“惩治”还算在陈白起接受的范围内，要不然她估计也得翻脸，但哪怕他们有错，陈白起也没打算让他们为此事道歉认错，只让事情至此为止就此揭过，是以她还是偏心了。

    “父亲的事让你费心了，你既看出他身体的旧年沉疴，便劳心你继续调养一番。”她半真半假地给他戴了一顶高帽。

    她突出其来的客气让巫马重羽一时既不好拒绝，也不想轻易应下，可如果当场拒绝，岂不将先前那番理直气壮变成虚伪借口？

    他面上的笑意残留一瞬褪得干干净净，不冷不热道：“自然，我在一日，便尽心一日。”

    这下，轮到陈孛的脸一下白了。

    “娇、娇儿……”

    一激动，连小名儿都叫出来了，他绝对不要再受此人的监督了啊，他就跟长了十八双眼似的，他稍闹点动静就会被这人看穿，那种在人前完全透明的感觉太恐怖了。

    陈白起权当耳朵不好，直接忽略了他的反对。

    “至于其它人，你既已消气，那便解了他们身上的禁制吧，你堂堂一阴阳宗宗主，却要来替我来管教府上的人实属大材小用，他们自有去处，不必麻烦你了。”她朝他温文一笑，语气客套但言下之意却是不容拒绝。

    巫马重羽垂眸漫意，漆黑的睫毛比起女子的还要秀长，没什么血色的唇瓣张翕：“这茶，不错。”

    他看着茶几上那罐只剩一半的毛尖。

    “你喜欢啊，那送你几罐拿回去慢慢品尝吧。”陈白起顺着他视线看去，大方应允下。

    这话相当于一个信号，巫马重羽自然明白了。

    他抬起眼眸，异色双瞳，令他有种说不出的异域神秘莫测：“本尊自懒得管你府上这些闲事，只是有时看不过眼……你该找个更能耐一些的贤内助才是。”

    这话无疑又是在内涵谢郢衣，也不知道他们两人之间发生了什么，也或许是没发生什么，想到之前孟尝君与他也是彼此合不来，就仅凭一个眼神？

    他的话再次刺痛了谢郢衣那根脆弱的神经，让他回想起之前巫马重羽在被仆役慢怠后寻到他，他的眼神依旧高岸而冷漠，目空一切，但当那一双琉璃般异色双瞳落在他身上时，却如万钧之力施加于肩，令人不堪承受。

    “她竟会嫁与你这般的庸俗之辈为妻，着实令人诧异，难不成她这人还有慕弱的爱好？”

    那清水寡淡的语气却是将他贬低得一文不值。

    初初听到此话，谢郢衣是错愕与惊怒的。

    他凭什么说这种话？

    他又凭什么瞧不起他，觉得他不配站在陈芮身边？

    虽然心底一直在告诉自己，不必在意一介外人的话，可是当一个样样比照自己却更出众的人站在面前轻视他时，那种感受像吃了一口变质的腐果，哪怕吐了出来，还是既恶心又难受。

    如今他还当着陈芮的面前诋毁他的名声，谢郢衣眸中蕴火，正要怒起发言，却被陈白起先一步拦下。

    陈白起可以不计较他的“以牙反牙”，却不能容忍他当众给谢郢衣的难堪，她道：“郢衣于我而言便如半月恰好契合成圆，宗主未成婚自不知夫妻间最重要的是和睦、默契，至于其它倒是次要罢了。”

    她这是当众为谢郢衣撑腰，不容别人质疑他的地位。

    一时之间所有人的目光一下变了，都齐刷刷地落在了谢郢衣身上，巫族的人自然是与谢少主同一条心，见圣主对少主当众护夫的行为十分颀慰与羡慕。

    而姒姜却是听得不爽，但也没有这个时候去捣乱，毕竟他也听不惯那巫马重羽的一番言论。

    若说当世成婚的人都得样样匹配得上，那只怕在座的人都赶不上陈白起，再者她要找的是知心爱人，像他这样善解人意又貌美如花的男子却最是恰当匹配的。

    谢郢衣忽听到陈白起当众向人宣示他们夫妻的感情有多圆满，因为太过意外而有些怔愣，然后反应过来便是面上微红，他抑止不住的喜悦的笑挂在嘴边，只觉心头那一片刺痛的荆棘好像一下经她扫平，只剩一片盎然葳蕤绽放。

    要问巫马重羽信她这话吗？

    当然不信。

    他生来便是得天独厚的天才，所以他根本不懂这世上的普通人是怎么样的，就跟云端上的神俯视大地上那些芸芸众生，渺小而多如牛毛，生亦何欢死亦何哀。

    他虽明着暗着想弄死陈白起反身作主，可是能让他承认的“同类”也只有她，他以己身度她身，认为她跟谢郢衣的婚姻迟早会因男女间的差距过大而破裂。

    陈白起见他有话要讲，可她却没打算要继续听下去，她这趟出宫除了来看看他在府上的情况，也是真有事要办。

    “你与我去书房一趟，我有事要与你单独谈一下。”

    她心忖，不能让他再继续祸害他太傅府上的人了，虽说他做的事面上是整治，实质却没有损害任何一人，只是调教了一番又还给了她，但他这唯我独尊的性子真不适合跟别人一道住，他不惯，别人更不惯。

    对巫马重羽说完，陈白起又对其它人道：“都去做自己的事吧，你们身上的禁制方才宗主已解，过往的事都在今日翻篇，他不会再随便管教你们，可你们也该懂事些，别再胡闹了。”

    她的话让所有人都噤声不语，状似忏悔，嫡系、还有躲在门外的那些仆役都呐呐应喏。

    ——

    闹了一场下来，所有人都是一副心身疲倦的模样，便就地各自散了，回到书房中，陈白起对身后的巫马重羽直接道：“你该出发了，你自北戎消失后的行程我已数抹杀干净，不会有人怀疑你与秦国有关系，你依旧是你的阴阳宗宗主，我要你在完全不被人怀疑的情况下，将我交待你的事情办妥。”

    巫马重羽在室内不便撑黑伞，取而代之是一颗黑色的球，表面看起来光滑如磨如琢，但偶尔光折射在上面又有浮雕一般的凹凸纹理，一手把握，它在他指间缝隙随意玩弄着。

    陈白起多看了两眼，心底想着，果然宅男欢趣多。

    所以，这黑球又是个什么厉害的玩意儿，跟黑伞一个级别的？

    巫马重羽站在临窗的位置，身后的青丝扬扬洒洒，白的手，黑的衣，吹着岚风，他洁净似轻烟乍敛一瞬：“你令我背叛了周国，却又让我私下救走那些周氏血脉的后裔，你到底要做什么？”

    陈白起不欲多解释，只道：“不过是一群无关紧要的人。”

    “无关紧要？为何要帮周国，那些人，其实说无辜，也不算无辜吧。”替周王室留下血脉这种事，怎么看都不该是她这样一介无关人士需要费心去做的事，若说来自于她口吻中那些稀薄的善良，那这些血脉得益于周王室的权杀之力、野心追逐，一荣俱荣，他们有些哪怕一直不理政事安居于后方，参不上一把手，可真能够完全撇得清自身吗？

    所以，她的借口听起来是那样的敷衍。

    “这是我要考虑的事情，你要做的只须不遗余力助姬韫在战乱中平安带走那些人，并将其安置在安全的地方，我相信你办得到。”

    她答应过帮姬大哥的事，她自不食言，之前的安排因巫马重羽误打误撞的一场主仆契约而全数推翻，她眼下已替他找到了一个最好的帮手。

    她又继续道：“楚国那方已行起兵，要神不知鬼不觉将周氏血脉带离洛阳王城，得抓紧最关键的时机，不能让任何人察觉，你的时间所剩不多了，为保万无一失，我会另派一支人马给你秘密调动。”

