    “唔……”蓝裴琳突然带着委屈的哭腔：“你为什么不要我？”

    就在慕瑾谦的控制力即将被摧毁的那一刻，这句话像一盆冷水，顷刻间将他浇灭，理智告诉他，他不能！

    此刻，她定是把他当成了自己的前男友。而他绝对不会当别的男人的替身。

    慕瑾谦用力的推开她，猛地起身，极力平复情绪后，整理衣服夺门而出。

    院长办公室的沙发上，慕瑾谦俯身从茶几上拿起烟盒，熟练的抽出一支香烟，另一只手刚刚触碰到打火机，就听旁边“叮”的一声，“慕总，我来！”

    一个四五十岁的中年男子毕恭毕敬的弯着腰，捂着打火机摇曳的火苗，为慕瑾谦点燃了香烟。

    “人怎么样了？”慕瑾谦吸了一口烟，优雅的吐出一缕烟圈，“齐院长，你照实说。”

    “报告慕总，据负责蓝小姐的医生回报，蓝小姐并无什么大碍，只是有些轻微的脑震荡。另外，落地时，背部和腿部的软组织有些轻微的挫伤，住院观察两天就可以出院。”齐院长顿了顿，接着说：“不过据护士回报，蓝小姐的情绪似乎不太稳定，刚才蓝先生蓝太太走后，蓝小姐在房间里大哭了一场，现在累的睡着了。”

    慕瑾谦的太阳穴突突的跳了两下，没有说话，夹着香烟的手指凑到唇边，又吸了一口烟，半晌才缓缓吐出烟圈。

    情绪不稳定？哭到睡着？

    难怪刚才去病房看她的时候，她在做噩梦。尽管刚才他差点在她睡梦中要了她，可他到底还是忍住了。

    这个小女人真的那么抗拒嫁给他吗？为了逃婚，即便是跳窗逃跑那么危险的事情，她也不惜去做。难道他是洪水猛兽，那么可怕？那么让她不屑？

    可他并不打算就此放过她，慕瑾谦薄唇一勾，突然低低的笑了起来。

    蓝裴琳这个女人，他慕瑾谦娶定了！

    病床上，蓝裴琳沉沉的睡着，睡梦中的她眉头紧锁，睫毛上还挂着晶莹的泪珠儿，白皙的脸颊上几道干涸的泪痕尤为明显。

    慕瑾谦站在病床边，伸手抹去小女人睫毛上的泪珠儿，轻轻的揉开她紧蹙的眉头。

    感觉粗粝的指腹轻轻的划过脸颊，床上的小女人不满的呓语了几句，翻了个身，继续睡去。

    不知过了多少时间，站在一旁的男人再一次看向腕上的手表，终于忍不住轻轻的喊了一声，“慕总。”

    “嗯？”慕瑾谦应了一声。

    “一会儿您还要回公司开会，时间差不多了。”

    “方超，你准备一下，把会议改成视频连线，地点就放在医院会议室。”

    “这……”方超有些为难的开口。

    “有什么问题吗？”

    “慕总。这个会议恐怕用视频的方式不太妥当吧。有好几个重量级的客户……”

    “没有什么不妥当的。”慕瑾谦沉声打断方超的话，“方特助，你照我的吩咐去做就好。你先过去准备，十分钟后我马上到。”

    方超惊讶的看了慕瑾谦一眼，发现他的目光依旧凝视着病床上的女人，再不敢多言，点头道：“是！我这就去准备。”

    慕瑾谦俯身替病床上的小女人掖了掖被子，又在病床边站了片刻，才抬脚走了出去。

    蓝裴琳在一阵窸窸窣窣的对话声中醒了过来，她闭着眼睛细细的听了一会儿，原来是两个护士在外面的隔间聊天。

    护士甲：“听说慕总这两天都要留在医院，连办公地点都放在这儿了，今天的会议都改成视频的了。”

    护士乙：“嗯，我也听说了。你说是不是因为这位蓝小姐的缘故？”

    护士甲：“我看是。前几天和慕总订婚的未婚妻和人私奔了，正是这位蓝裴琳小姐的姐姐。后来蓝家就让蓝裴琳代嫁。听说她死活不肯，最后还跳楼自杀。啧啧啧，真够可怜的。所以慕总就派人看着她，这两天自己也留在医院里。不然万一再跑了新娘，慕家的脸面还要不要了？”

    蓝裴琳听得满脸黑线，真是以讹传讹，自己明明是逃婚，怎么非说她是自杀呢！

    护士乙：“这位蓝裴琳小姐，长得可真漂亮。你听说过么？我们湖城有二美，美艳不可方物，说的就是蓝家姐妹。姐姐蓝裴芸，高贵优雅，端庄秀丽，社交广泛，爱出风头，是无数名门公竞相追逐的对象。妹妹蓝裴琳，温柔婉约，美貌倾城。不过她向来打扮低调，且不爱社交，显得低调神秘。”

    护士甲：“长得漂亮有什么用？还不是被长得不如她的姐姐给抢了男朋友。这蓝裴琳可真是倒霉。现在还要帮姐姐善后，代嫁，哎，真可怜！”

    护士乙：“可怜什么？我们慕总有钱有势，嫁给他还委屈了蓝家不成？”

    护士甲：“这你就有所不知了。慕总是典型的钻石王老五，可他啊……不喜欢女人，那蓝裴琳嫁过去岂不是守活寡？你说是不是很可怜？”

    护士乙：“嘘！小声点！这事儿你也敢乱说，是不是不想干了？”

    守~活~寡！

    蓝裴琳被这三个字雷的外焦里嫩。她今年才23岁，正是一个女人的大好年华。虽然她对男女那方面的事情没有任何经验，可她始终是一个正常的女人，需要过正常的日子。她才不要把自己的下半辈子耗费在一个不能尽人事的男人身上。

    乖乖的配合两个护士做完了一系列检查后，蓝裴琳开始寻思怎么逃走。

    她的钱和手机都在家里，就算逃出去也没法生活。蓝裴琳咬着手指，怎么办呢？

    她睁大眼睛，滴溜溜环视了病房一圈，视线落在床头柜上的一部固定电话上。

    对了！打电话给闺蜜陶乐乐，这家伙鬼点子多，肯定会想到办法帮她的。

    蓝裴琳抓起电话，刚播了一个号码，电话里就传来一个冰冷的男人声音，“请问，蓝小姐，您有什么需要的吗？”

    蓝裴琳愣了几秒钟，猛地反应过来，啪的一声挂掉电话。

    眼前一万头草泥马奔腾而过。这电话根本就不能打外线。

    慕瑾谦这个混蛋，居然软禁她，不让她和外界联系！实在太过分了！

    不管怎么样，先离开这里才是首要的。蓝裴琳做贼似得踮着脚尖走到病房门口，透过猫眼向外窥探。

    咦！走廊上居然没有黑衣保镖诶！

    蓝裴琳内心一阵兴奋。她迅速打开门走了出去。走廊上果然静悄悄的，空无一人。

    一路都很顺畅，她来到电梯门口，手指刚刚触碰到按键，突然从两边各走出一个黑衣人来，吓得她浑身一僵。

    “蓝小姐，请问您要去哪里？需要我们陪您去吗？”其中一个黑衣人面无表情的开口。

    “不……不用了。我只是出来透透气，这就回去。”蓝裴琳说完头也不回的往病房走去。

    两个黑衣人似乎不放心，一路护送着蓝裴琳回房间。虽然慕瑾谦交代他们，不要一直站在病房门口，可万一一个不留神把人给弄丢了，那自己的饭碗也会跟着丢了。

    蓝裴琳一面慢吞吞的往前走，小脑袋一面飞速的旋转，突然计上心来。

    快要走到病房门口的时候，“哎呦！”蓝裴琳一个踉跄，单手撑着走廊的墙壁，小脸扭曲。

    “蓝小姐，您怎么了？”两个黑衣人同时上前扶住她。

    “没事没事，我突然间感觉头晕胸闷。你们能不能帮我喊一下医生。”蓝裴琳捂着胸口，有气无力的说。

    “蓝小姐，你先忍忍，我这就去。”其中一个黑衣人跑着离开了。

    “那个……”蓝裴琳朝另一个黑衣人看去，“麻烦你帮我倒一杯热水。我有些喘不过气来。”

    “好，我马上去。”另一个黑衣人往走廊尽头的茶水间走去。

    蓝裴琳乘着两人都不在身边的空档，飞快的跑向楼梯间。这回她学聪明了，电梯绝对不能乘坐。

    这里是二十八楼，没人会想得到她是用走楼梯的方式下楼，待会儿黑衣人回来发现她不见了，第一时间肯定是去电梯那边拦截她。

    嘿嘿，自己真是太聪明了。蓝裴琳边走楼梯边兴奋的在心里为自己默默点赞。

