    第201章霸王别姬

    杨哥来得很快，站在虞夏家门口踌躇着，隔着大半个客厅就看见了卧室门口躺着的谢青辞。

    他眼皮都在跳。

    “这，这是什么情况？”

    “霸王……”算了，说出去长晖说不定得让他赔违约金滚人。

    杨哥睁大眼睛：“霸王……”硬上弓？！

    虞夏冷淡地硬生生给改了个走向：“霸王别姬。”

    杨哥：“？”

    虞夏面不改色敷衍几句：“他估计是看了什么不实报道，认为我和别人在一起了，所以想来见我最后一面就此死心。结果不知道怎么的发高烧直接晕倒了，我把人拖了进去，你去看看，也不知道有没有烧傻。”

    杨哥全程都是不敢置信的表情，听说他突然高烧晕倒，下意识解释了一句：

    “他昨天就连续二十多个小时没睡了，早上我让他回去休息，没想到他跑到你这儿来了……”

    要是一直等着，岂不是两天没睡了？

    虞夏冷着脸“嗯”一声，没说其他的。

    杨哥只能进去把谢青辞弄出来。

    被子一掀开，里面的人衣裳乱糟糟的，再看看脸，那张俊脸上有个明显的巴掌印。

    “他……他真的没做别的？”

    昨天和宋奚打架根本没这个巴掌印，这只能是虞夏打的吧？

    虞夏自顾自点外卖，低着头说：“问他去。衣服是医生来的时候给他擦了酒精降温弄乱的。”

    杨哥将信将疑，主要是谢青辞身上完全没有酒精味儿啊。

    不过怀疑归怀疑，看虞夏那脸色也知道，就算真有什么事，那也是谢青辞的错。

    这会儿还是先把人带走吧。

    “实在不好意思，他是昨天在团里和宋奚发生了点矛盾，麻烦你了，我先把他带回去。明天再联系你商量这件……”

    “不用商量，没什么事，我也不会说什么出去，你只需要看住他就行了。”

    虞夏从手机里抬起头来，端的是冷酷无情。

    “被子也送你们，出去的时候最好小心点别被拍。”

    杨哥叹口气，没再说什么，和外面等着的助理一起带着谢青辞离开了。

    这会儿虞夏才扔开手机窝在沙发上发呆。

    视线漫无目的地飘来飘去，不知道怎么的又飘向了那个红色的老虎玩偶。

    小巧可爱，昨天在电视前看见的时候，虞越还说好可爱，想要一个。

    她慢吞吞拿过来，捏在手里玩。

    抓她的力气那么大，等待的时间里那么生气，这个玩偶却还是原模原样的，没有受到任何蹂躏。

    玩着玩着，她又胸闷气短，抓起来就往地下扔。

    没想到这玩偶还有点弹性，在地上反弹一下，居然倒回来砸在了她腿上。

    这原本没什么的，砸在身上也没多重的力道，并不痛。

    可是不知道怎么的，她眼泪一下就来了，止都止不住，顺着脸颊淌到下巴，再滴落下去，掉在领口里冰得她更难受。

    房间里冷清清的，只有她一个人的哭声在回荡，没人安慰也没人抱着哄着叫她宝贝。

    …

    虞夏提前了开工的时间，第二天上午就去了剧组。

    她还有些怏怏的，搬了躺椅坐在外面晒太阳，闭着眼睛补觉。

    宽松厚实的外套和毛毯都快把她掩埋在躺椅里。

    小梅给她拍了张照片，用作她发开工微博的备选项。

    照片精修过后，小梅搬了个板凳坐在她旁边，小声问：“姐，你们俩……掰了啊？”

    虞夏懒洋洋地回答：“差不多，后面不要让他靠近我房间。”

    “哦好，那，那为什么掰了啊？”

    “因为他瞎。”

    她去搜过她这两天的绯闻看，找到了一张照片。

    说实话，那根本算不上绯闻，因为要不是去搜了名字压根都看不见那消息。

    照片也很一般，往常出过的绯闻八卦里比那照片更暧昧的都有，不过都是剪辑到一起的。

    所以她很不能理解谢青辞发疯的点。

    她和席珩确实没什么，真要说的话，席珩大概就是她第二个哥哥，除了去她哥的公司，其他时候一两年都见不到一次的人。

    她不明白这有什么可怀疑的。

    大概就是弟弟类男友都有这毛病？年轻气盛莫名其妙，幼稚又莽撞。

    “算了，不提他了，中午吃什么啊？我想来点热汤。”

    小梅立马捧着手机给她订。

    虞夏心里十分感动。

    看看，小梅多贴心，谈恋爱不如谈小梅好了，没那么多屁事还能吃好喝好。

    “我给你订了个养身汤，评论还挺不错……姐，你手机一直在响。”

    “这个铃声的来电不用管。”

    她继续眯着眼睛睡觉，拿张丝巾挡着脸，阳光晒得全身暖洋洋的。

    小梅在心里给谢青辞点了根蜡烛。

    也不知道他做了啥，居然能让虞夏专门给设了个特殊铃声区分，不拉黑也不接听，看起来像是要开大招好好虐虐他的感觉。

    剧组下午开工，导演给大家都发了新年红包，虞夏把那钱给了小梅，让她点外卖请大家吃了个下午茶。

    谢青辞没到，听说是请假了。

    这还是何词跑过来告诉她的。

    “听说是连续工作两天，太累了又遇上感冒，直接高烧进了医院。照理说长晖不是压榨艺人的公司，啧，估计是和你以前一样，事业心满满。”

    “别，我和他可不一样。”

    何词瞅她一眼：“说得你好像知道内幕一样。”

    她随便扯了一句：“我是说我身体素质比他好，我冬天拍下水戏连续五天每天只休息四个小时才高烧好不好。”

    “所以你还比上了？比谁发高烧的极限高呢？”何词嫌弃道。

    她不搭腔了，缩在躺椅里看剧本。

    何词出去接了个电话，没多久又匆匆忙跑进来，抓着她的手摇晃，表情是肉眼可见的夸张惊喜，冲过来坐下的时候，屁/股差点把凳子闯飞。

    “哈尼啊！好消息！”

    虞夏：“……别这样，有话好好说。”

    她把手挣开，问：“什么好消息？”

    何词稍微冷静了一下说：“那个逃捕求生综艺，定下来了！你作为待搭配嘉宾参加，上去后节目组会临时给你搭配另一个嘉宾当队友。”

    想起来他们之前猜测过长晖对这个节目的看好，于是他又说：“大概率会是谢青辞。不过节目组应该不敢炒你和他的cp，所以也有可能是和别的人搭档，或者给你们俩安排一个师生的关系炒一炒。”

    ?  ?前一章进入审~核了，可能要晚一点才能看到，我真是对平台的敏~感度感到佩服，这是真人在盯着审吧/公主瘪嘴.jpg

    ?      另外，2.14（明天）凌晨，大概00:30之后开始爆更，5w。

    ?      我激情爆更，大家也激情支持一波呗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

