    纪三爷遇害下葬，消息瞬间传遍了整个北方。

    包括三大豪门，几乎所有一流势力都派出代表，前往纪家送上祭礼，表示沉痛哀悼。

    除了郑家！

    随着许多三流小家族不断效忠，如今的郑家已然成为二流最顶尖世家，距离一流世家也不过是一步之遥，完全有资格参加纪三爷葬礼。

    然而此刻，新任郑家家主“郑少龙”，非但没有前往纪家，而是端坐在郑家后花园凉亭，毕恭毕敬的看着眼前的青年男子。

    叶九州！

    手中拿着一块算盘碎片，上面印着半枚枫叶印记，淡淡的看着郑少龙，“关于纪家，你知道多少？”

    郑少龙额头隐有汗水。

    昨天晚上，就在叶先生离开郑家不久之后，居然遭到偷袭！要不是叶先生实力强悍，恐怕早已遭遇不测，现在又突然问起纪家……

    他不敢多想，赶紧如实禀报：“据属下所知，纪家传承已久，从民国时代至今，一直都是北方的豪门大阀。”

    “当代纪家家主纪开山，是三兄弟之中的老大，老二很多年前突然失踪，各大势力众说纷纭，最可靠的说法是，拜入了某个神秘宗门。”

    “至于老三‘纪开封’，一直都是打理纪家的核心账务，为人非常低调，很少抛头露面，这次突然身死，实在是有些意外。”

    说到这里，郑少龙似乎猛然意识到了什么，满脸震惊，“叶先生，难道，昨天晚上行刺的……”

    “就是纪开封，没错了。”

    叶九州把玩着手里的算盘碎片，淡淡一笑：“老一辈的人，处理账务可不会用电脑，当然打的一手好算盘，只是没想到，区区一流世家，居然也拥有霸者级别的武者，藏得倒是真够深的。”

    郑少龙动了动嘴唇，硬是没能说出半句话。

    北方的水太深了！

    从明面来看，即使是三大豪门，最多也就是巅峰宗师坐镇。

    然而自从新谢氏集团开始北上，先后出手的罡劲霸者已经达到了五位！

    谁敢说北方无强者？

    恐怕，三大豪门和十大一流世家，暗中必然拥有着不为人知的可怕底牌！

    “叶先生。”

    郑少龙思索一会儿，试探着问道：“既然已经知道是纪家出手，那么，咱们接下来咱么办？召集麾下精锐，灭了纪家？”

    灭纪家？

    叶九州摇头笑笑。

    纪家当然是要灭的，不过，显然不是现在！

    如果是在平时，纪老三的葬礼休想顺利举行，不过这次嘛，就给他一个入土为安的机会。

    因为……

    集团推出的新产品，临床实验即将结束，芷秋马上就要从滨海前往北方，其他事情暂且搁置，他要亲自迎接！

    ……

    第二天下午，北方航空国际机场。

    一架来自滨海的特快航班，在机场跑道缓缓挺稳，洪安琪和雷子陪着谢芷秋走下机舱，沿着贵宾通道走出机场，登上了前来迎接的分公司专车。

    “开车。”

    谢芷秋坐在后排，看着车窗外面熙熙攘攘的人群，轻声开口：“我和九州说的是下午五点，现在还有一个小时，趁着这段时间，立刻前往新竹工业园。”

    “我要和上官新竹单独见面！”

    专车司机不敢怠慢，赶紧发动车子，往新竹工业园方向飞驰电掣；而雷子皱着眉头，低问道：“谢总，要不要和叶老大说一声？他……”

    谢芷秋缓缓摇头。

    这次来北方，最重要的当然是和九州团聚，还有一个目的，则是再次和上官新竹聊一聊。她和九州究竟是什么关系？必须彻底弄清楚！

    仅仅不到两分钟，专车就已经开出了机场范围。

    没人知道的是，不远处的一座商务宾馆楼顶，一名身穿黑衣的男轻男子，手里拿着一只远程窃听器，紧紧盯着专车离去的方向，迅速掏出手机，拨通了一个电话号码。

    “禀报杜爷，谢芷秋已经抵达机场，即将和上官新竹会面。”

    “属下认为，如果要对付她们，这次是最好的机会！”

