    第340章“假”千金她觉醒了49

    此刻，他们哪里还装的下去？

    演什么偶遇，不演了！

    再演下去，宝贝女儿都没了！

    沈君晴立刻捉住顾清茶的手，双目通红的看着她:“清茶，我是妈妈，我真的是你妈妈。”

    “顾娇到底都跟你说了什么？”顾礼也沉声发问。

    他就说，他女儿连见都没有见过他们，为什么就不愿意认他们，不愿意回来？

    甚至连见一面她也不肯。

    现在因为顾清茶的话，顾礼和沈君晴瞬间想到，所有的话都是顾娇来说的……她说是黑便是黑，说白便是白！

    可他们怎么也没想过，在自己身边长大的女孩，竟然会这样……

    为什么？

    顾清茶看到了，她的父母是相信她的。

    “你们真的是我的爸爸妈妈？”她小脸微微发白，还有点不相信，“可是，有一次我偷偷的跟着娇娇妹妹去找我的父母，我看到的人不是你们呀……”

    看她这样，也不知道被洗脑了多久。

    沈君晴抓着她的手都在颤抖，心中全是难以置信。

    顾娇……顾娇她真的……

    顾礼的一颗心也在不断下沉，顾娇到底都做了些什么！

    想到此，他的视线看向不远处的男人，“顾又，你过来！”

    顾又听到他的声音迈腿过来，刚到跟前就听到了顾礼的吩咐:“你去查清楚，顾娇回去之后到底做了些什么！又跟你妹妹说了什么！”

    顾又近距离看着顾清茶，女孩此刻垂着眼睫，看不到她眼底的神色。

    但是顾又能确定，她刚刚那些话是故意说给爸妈听的，倒是聪明。

    他没有立刻答应顾礼的话，而是道:“爸，妈，这里人多眼杂，有些事情怕是不好说。”

    沈君晴却突然发觉到了什么，开口:“小又，你是不是早就发现了？”

    所以才回家告诉她防着顾娇一点，还让她想办法接近清茶。

    顾又只是笑了一下，“妈，有些事情呢，我想跟妹妹谈谈，而且，顾娇做的那些不足以让她蹲大牢。”

    “您和爸已经知道了一些真相，就算接受不了，但这也是真的，可我希望，您们在顾娇面前别露出异样，如果让她看出什么的话，恐怕她会偏激行事。”

    这样的人，就是得捏住她的七寸，让她再也无法爬起来！

    听顾又这么说，夫妻二人大概知道顾清茶说的那些都是真的。

    两人脸色煞白，陷入了沉默。

    看他们这样子，顾又又不能让他们自己开车回家，于是便报了薄南涧的车牌号，和具体停放位置。

    “您们去找这辆车，有人会送你们回家，等我和妹妹聊完回去之后，就把查到的一切告诉你们。”

    儿子很有主见，女儿应该也不简单，顾礼便答应了，“好……好。”

    沈君晴和顾礼离开的时候，也没忘叮嘱顾又:“小又，你一定要让人护好清茶……”

    “妈，您放心。”

    见顾又答应，沈君晴这才稍稍放心。

    两人离开，顾又看向女孩，“妹妹，跟哥去咖啡厅里坐坐？”

    “好。”

    顾清茶微微歪头看着他。

    这个哥哥，看着不太像警察。

    (本章完)

