    走到韩三千面前，南宫博陵主动低下头，一脸歉意的对韩三千说道：“是我管教无方，才让她如此目中无人。”

    韩三千看了看已经被吓傻的雅儿，说道：“南宫家族有狂妄的资本，你的膝下子女有这样的态度，也可以理解。”

    南宫博陵不太明白这句话是什么意思，韩三千究竟是否追责，他也没有表达出来。

    在这种情况下，南宫博陵只能自己去判断雅儿应该受到怎么样的惩罚，才能够让韩三千不计较这件事情。

    正当南宫博陵准备开口的时候，韩三千却抢先说道：“我今天就会离开，你尽快让那些品牌的负责人去云城一趟，我需要他们的出现，为云城的城西提升价值。至于帮你找奸细的事情，你尽快安排。”

    “是。”南宫博陵一口应道，这些小事对他来说，只是举手之劳而已，而且找身边的奸细，南宫博陵已经做好了准备。

    过了午饭时间，在护卫的操练场，南宫博陵叫来了岛上所有的核心人物，这其中包括他的手下，以及南宫家族的本族人。

    至于为什么要叫上本族人，原因很简单，南宫博陵连自己的亲人都无法信任，毕竟有太多人在盯着他的位置，希望他死后可以瓜分南宫家族的家产，所以在本族人中出现奸细，也并不是不可能的事情。

    密密麻麻的上百人，每个人脸上都带着疑惑的表情，因为他们根本就不知道南宫博陵聚集他们的原因。

    “这是要干什么，怎么会突然召集了这么多人。”

    “除了咱们本族的人，你看看其他都是些什么人。”

    “南宫博陵手下的高层，难不成有什么大事要发生了？”

    “谁知道呢，说不准，是跟雅儿有关，你们难道不知道雅儿得罪了岛上来的那位贵宾吗？”

    “我听说雅儿都下跪了，看来事情挺严重的。”

    就在众人纷纷猜测的时候，南宫博陵出现了，现场瞬间鸦雀无声，连一个喘大气的人都没有。

    南宫博陵在这座岛上的地位，在这时候便体现了出来，不管他们的身份是手下还是亲戚，都对南宫博陵有着极大的敬畏。

    “昨晚的事情，想必你们都知道了吧。”南宫博陵说道。

    炮火连天的一夜，他们当然知道，不过这种事情也不是第一次发生，所以他们倒是没有太多的担心。

    不过昨晚的情况，绝对是最险峻的一次突袭，如果不是韩三千出手，南宫博陵根本就无法预知后果。

    “这些人，能够找到南宫岛的位置，你们知道这说明了什么问题吗？”南宫博陵继续说道。

    这个问题无人敢应答，因为他们都明白南宫博陵这番话是什么意思，这也让他们知道南宫博陵为什么会将他们召集起来。

    这是要找奸细啊，而且每一个到场的人，都是有嫌疑的。

    “这么多年，我一直在清除身边的奸细，但是总有漏网之鱼，一直对外暴露南宫岛的信息，这些人，或许在我身边隐藏很深，或许你对自己的掩饰很有信心，但是今天，你们的假面，将会被彻底揭开。”南宫博陵说道。

    说话的同时，南宫博陵注意着每一个人的表情变化，但是他也并不寄希望于此，毕竟简简单单的几句话就能够让奸细露出破绽的话，那些奸细又怎么可能在岛上潜伏这么长的时间呢。

    这时候，韩三千和小龙两人还没有露面，正在暗中观察情况。

    对于找奸细这件事情，小龙还是觉得有些奇怪的。

    南宫博陵一直致力于这件事情，都没有做到将每一个奸细找出来，韩三千怎么能够做到呢？

    “老大，你真能把那些奸细找出来吗，你难不成还有火眼金睛？”小龙对韩三千问道。

    火眼金睛韩三千是没有，不过他的神识，是可以侵入任何一个普通人的意识，只要他愿意，每个人的想法，都会暴露在他面前，只看他愿不愿意这么去做而已。

    “在这种时候，你居然还想着怎么才能够把那个女人带走，怎么，玩出感情了吗？”韩三千笑着说道。

    小龙猛然瞪大了眼睛，当他得知那个女人会因他而死的时候，小龙便一直在思考这个问题，但是又不知道该如何对韩三千开口。

    没想到韩三千竟然能够看出他的想法来！

    “老，老大，你怎么知道。”小龙一脸不可思议的问道。

    韩三千摇了摇头，并没有多做解释，说道：“这样的女人，即便你带她离开，你也掌控不了她，因为她想要的生活，是可以比肩南宫家族的富贵，你认为自己能够做到吗？”

    比肩南宫家族？

    小龙不过就是一个底层人员而已，连小康的标准都还达不到，怎么跟南宫家族相比。

    “老大，你开什么玩笑，我拿什么跟南宫家族比啊。”小龙一脸苦笑的说道。

    “所以，你即便是救了她，她也不会感恩你，而且这个女人，迟早会让你受伤。”韩三千说道。

    小龙明白这个道理，但他还是不愿意看到她因为自己而死在岛上，就算不能跟她有进一步的关系发展，但是带她离开，给她机会去寻求另一种生活，在小龙看来也是一件好事，至少他不会因为她的死而感到内疚。

    “老大，我有自知之明，她怎么可能看上我呢，我只是不想她因为我死而已。”小龙说道。

    韩三千懒得再去窥探小龙的真实想法，因为一而再的这么做，会对小龙的健康造成影响。

    “你要是真能这么想，我可以把她带走。”韩三千说道。

    “谢谢老大。”小龙一脸感激的看着韩三千。

    这时候，南宫博陵的训话已经结束了，到了韩三千登场的时候。

    韩三千以贵宾身份来到南宫岛，并没有多少人真正的见过他。

    所以当一个孩子出现的时候，不少人都有些疑惑，心想这是谁家的孩子，难不成是迷路了才走到这里来吗？

    直到韩三千走到南宫博陵的身边，南宫博陵介绍道：“这就是岛上来的贵宾，也是他，会帮我找出奸细。”

