    保罗虽然身材矮小，可一点不怂。

    直接秘道格贴胸骂道：“你个肮脏的家伙，离他远点。”

    TT也向道格吼道“我家邻居琼斯太太的抽水马桶都比你tmd干净。”

    道格不理会他们的辱骂，只是看向王毅。

    他希望可以从王毅脸上看出痛苦的表情。

    然而王毅这一次痛苦更加减轻了几分。

    却见王毅这一次脸上都没有露出一丝痛苦的表情。

    甚至还向他摇了摇头——就这？

    道格人都有点麻了。

    哪怕是完好的右臂，自己这么一撞他都得痛很久吧。

    可王毅看起来竟没有丝毫痛苦，这他妈怎么可能？

    他想来想去都觉得王毅这是装的，绝对只是表面上坚强。

    实际他右臂已经痛的要死。

    哪怕道格都对王毅有点佩服了。

    痛成这样, 表面却能装作若无其事。

    这真没几人能做到。

    下一回合，王毅再一次面对着道格。

    不过这一次雄鹿主帅布登让字母哥和道格一起包夹王毅。

    王毅往后退了退，退到快靠近logo的位置，面对着两人的标包夹，开始了他的表演。

    他先是迅速加速，从左边的道格身边试图强行通过。

    道格连忙往左侧移动。

    而王毅立马左手将球又拉了回来。

    然后一弯腰加速, 试图从字母哥那里突破。

    字母哥连忙往后退了一步。

    而王毅此时则由左手背后把球拉了回来, 一个后撤步来到了中圈。

    然后单手拿球便做出要投篮的样子。

    那道格见状，连忙扑了过来。

    然而王毅这只是一个投篮假动作，等道格扑过去之后，这才继续起跳。

    由于是单手，所以他在起跳的时候球是顺势从下往上举起，然后用左臂的力量用力推起，最后才抖腕。

    这样一来力量从脚而发，通过小腿，大腿，腰部、躯干和左臂，最后传递到手，手掌把球推起之后，抖腕把球扔出去。

    整个过程就仿佛火箭的点火升空。

    就这样，篮球跨越了万水千山。

    再次一头扎进了篮筐。

    此球一进现场，鸦雀顿时无声。

    那些骂王毅的再一次偃旗息鼓。

    刚才骂王毅是因为他们觉得王毅明明可以不用上场了，却非要上场，这实在是太让人恶心了。

    但是现在王毅让一只手打爆了他们的主将和另一个球员。

    最后还命中了logo三分, 这还有什么可说的？

    即便是王毅是他们的眼中钉肉中刺, 他们也不得不佩服王毅的能力。

    而此时王毅根本没去看字母哥, 只是看向旁边的道格，向他扬了扬下巴。

    道格感受到王毅的挑衅，于是接下来对王毅各种使用脏动作。

    尤其是对王毅受伤的右臂加大了攻击力度。

    可是他每一次攻击都让王毅的疼痛更加减轻几分，到最后他用力撞在王毅右臂上竟然没有丝毫反应。

    而与此同时王毅当然也没有闲着。

    各种顶心肘，各种下黑脚都出来了。

    虽然从打球时王建华就教过他：动作大可以，但是绝对不能奔着废人去。都是靠这个吃饭的，你砸人家饭碗，所有人都会看不起你。

    但是现在王毅知道，这并非绝对的。

    也要分人。

    对一般球员，当然是不要去废人。

    但是对道格博古特之流，垫他一次脚都还不够。

    你得一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！

    这样才心里得劲儿！

    打到最后一分钟时，王毅在篮下单手抢到篮板之后，打算强起扣篮。

    结果道格一巴掌就向着王毅脸上糊来。

    王毅一侧头躲过了他这一巴掌。

    让道格的手直接拍到了他的肩膀上。

    而王毅将这个球扣进之后，落地时顺势右肘猛的往下砸来，直接砸在了道格的鼻梁上。

    咔嚓——

    就听得一声细微的响声, 道格直接被砸的躺在了地上。

    肉眼可见，他的鼻子歪向了右侧。

    看起来就仿佛一个面部畸形的人, 场面一度十分吓人。

    同时他的鼻孔之中也是鲜血长流。

    这一下着实砸的太重。

    道格整个人脑子都被砸懵了, 躺在场边半天没爬起来。

    最关键的是，这一次裁判又一次吹了他犯规。

    这是他本场的第五次犯规。

    这一次就连现场的那些球迷们都不作声了。

    因为从视频回放上看，道格这一次巴掌直接就是冲着王毅的脸去的。

    而王毅砸在他的脸上，那看起来就是扣篮完成之后往下落时的一个连带动作。

    而道格运气不好，他的脸正好在王毅的肘子落下的地方。

    事实上道格刚才确实急了。

    眼看着比赛时间只剩下了最后一分钟。

    而王毅到现在还是百分百命中率，他绝不能让王毅赢。

    所以看到王毅要扣篮时，他就想一把把王毅拍下来。

    哪怕是自己被罚下场，只要王毅这个扣篮不进，那么自己就赢了。

    可是即便如此也没能将王毅拍下来。

    就这样，足足10分钟之后，道格才缓缓恢复了清醒。

    此时他鼻子歪在一边，鲜血长流，看起来绝不可能再上场了。

    然而这家伙严辞拒绝了教练让他下场的命令。

    而是恶狠狠地对布登霍尔泽说道：“这他妈很可能是我职业生涯最后一分钟，我他妈要上场！”

    他鼻子歪在一边，鼻血长流脸上，又做出如此凶狠的表情，整个人看起来就仿佛是那些恐怖片里的变态杀人狂一般。

    连布登都不由的心中惊惧。

    他犹豫了一下，看了看比赛时间只剩下了最后一分钟。

    既然如此，那就让他上场吧。

    于是在处理了一下鼻血，让队医帮他把鼻子扶正之后，道格再一次上场。

    他上场之后，打的依然如同之前一样凶猛，不断的想去撞击王毅的右臂。

    然而他撞击时，王毅右臂依然没有丝毫疼痛的感觉，甚至还对他说了一句：“来来来，换个姿势，再来一次。”

    这让道格心中有种日了dog或者被dog日了的感觉。

    哪有这样的人，明明胳膊脱臼了，结果自己怎么撞他都没感觉。

    这家伙是个机器人吧。

    不不不，这家伙看起来比机器人还要更硬气。

