    这对于县高中的学生来说绝对是一个很大的诱惑！

    楚校长都觉得姜筱会对这个条件心动，可是没有想到，姜筱还是拒绝了。

    “楚校长，麻烦你替我谢谢四中校长的好意，但是我已经做了决定了，不会随意再更改。”

    “姜筱，那可是京城的名校，你要知道，师资和教学硬件都跟咱们县不一样，是一个很难得的机会。”

    “校长，我明白，不过，高中我还是会好好学习的，到时候考个好大学。”言下之意，就算是没有这个交换生的机会，她也会考上理想的大学的。

    楚校长愣了愣，听出了她的意思，忍不住摇头失笑。

    他当真是服了这小女生了。

    不过，她实在是太有主见了，他也没有办法说服她。能够不忘初心，坚持自己的选择，这一点也是相当难得。

    “行，那我就替你推了四中，姜筱，不管在哪里上高中，不管将来考上了哪所大学，不要忘了咱们中学啊。”

    “校长，我忘不了，也会记住校长的。”

    姜筱从校长室出来，考试时间才到。

    她回头望了一眼教室，笑了笑，走出了这所呆了一年，但还是给了她温暖的中学。

    路过胡喜兵的茶铺附近时，她想了想，拐过去想跟胡喜兵说几句话。

    但是还没有走到胡喜兵茶铺，后面有人赶了上来，冲到了她面前，拦住了她。

    “姜筱，你到底要烦喜兵哥烦到什么时候？”

    姜筱一看到是余春雨，顿时脸就冷了下来。

    “让开。”

    之前在学校偶尔遇到，余春雨也跟她神叨叨地说了好些话，姜筱基本都当作耳边风没听到耳里去，现在她竟然又到她面前来刷存在感？

    余春雨瞪着姜筱，她是越来越讨厌姜筱了。

    这一年来，姜筱发育得亭亭玉立，那张脸也越来越好看，本来余春雨觉得平安镇自己最好看，可姜筱让她有一种风采被抢走了的感觉。

    反倒是她，她姐之前还一直说她现在气色没有以前好了。

    气色不好，那还不是让胡喜兵跟姜筱给气的？

    她都那么用心地追了胡喜兵一年了！

    一年的美好时光都耗在了他的身上，就算是块石头那都捂热了吧，可是胡喜兵竟然对她不冷不热的！

    倒是经常跟姜筱见面，跟姜筱在一起的时候，那笑得叫一个欢畅！

    以前她觉得胡喜兵大姜筱那么多，姜筱又有未婚夫了，胡喜兵应该不可能喜欢上姜筱才对，但是她之前无意在门外偷听到胡喜兵跟姜筱的谈话，说是她跟那兵哥哥都半年完全没联系了？

    该不会是那兵哥哥把姜筱给踹了吧！

    该不会是发现她没有未婚夫了，胡喜兵就动了心思吧？

    毕竟，十四岁的姜筱如今就像是十六岁的身材了，像是一朵刚刚开放的花儿一样，又没有那么稚气了。

    “姜筱，我问你，你跟那个姓孟的是不是退亲了？”余春雨又问道。

    “跟你有关系吗？”

    “当然有关系！我跟你说，”余春雨愤愤地说道：“我跟喜兵哥正在处对象，我有资格管他跟哪个女的来往！我现在就告诉你，我不喜欢也不愿意你跟喜兵哥来往，更不喜欢你到茶铺来，你听明白没有？”

    