    寻找童偶熊的任务，得找个机会，联系上以太乐园才行。

    第二天清晨，陆老师准备前往训练家学校，开始他的开学第一课。

    希罗娜早早起床，换上一件雍容高贵的黑色大衣，撩开耳侧的金发，露出雪白细腻的脖颈。

    “今天起得很早。”陆野抬起目光，呷了口咖啡。

    桌上摆满阿罗拉的风味料理，树果沙拉、太阳蛋、热烤饼和姜汁汽水。

    希罗娜盈盈落座，手持刀叉，目光在餐碟间来回纠结，迟疑地说：

    “我去战争遗迹调查神话……让波克比和我同行吧。”

    “恰叽嘟咿~(?????)”波克比坐在儿童餐椅，摇晃小手小脚，替陆老师答应了下来。

    陆野能够理解，有波克比的运气祝福，得出研究结果的概率也大一些。

    阳光从落地窗洒落进来，大理石阳台外的卡拉蔚湾粼粼闪光，微风徐来，棕榈树沙沙摇曳。

    陆老师走出家门，眯眼感受阿罗拉的阳光，伸了个懒腰，笑道：

    “走吧，耿鬼，咱们去上学！”

    紫色小胖子站在地上，挥了挥小手。

    “口桀~！(￣▽￣)／”（阿罗拉~！）

    ……

    训练家学校，树屋教学楼，晨课。

    “今天的宝可梦问答题是……”

    库库伊博士手插白大褂口袋，一手拿着教尺，敲击黑板：

    “以下黄、粉、绿、蓝四位守护神中，哪位是美乐美乐岛的守护神？”

    莉莉艾一袭白色连衣裙，披肩长发，略显紧张地回答：

    “是卡璞·鸣鸣，岛屿象征色为黄。”

    “没有错。”库库伊博士笑道，“虽然是基础题，但莉莉艾的反应还是挺快的。”

    他面前摆放五张木桌，分别坐着莉莉艾、水莲、玛奥、马玛内、卡奇。

    其中以莉莉艾的基础知识最为优秀。

    此外，卡奇擅长对战课，玛奥擅长培育课，水莲擅长野外实践课，马玛内擅长科学发明。

    这五位学生的发色完全不同，红蓝黄绿金……都赶上超级英雄战队了。

    “那么，接下来是陆老师的课程。”

    库库伊博士两手插兜，倚靠在讲台，笑道：“做好心理准备，这可是传奇训练家的课程啊！”

    “是。”学生们目光希冀，齐齐回答。

    库库伊博士摆摆手，转身走向门口，余光瞥见走廊的身影，笑道：“阿罗拉~陆老师。”

    “阿罗拉~”陆野轻轻颔首，微笑道，“下午的培育课和对战课，都是由我来带吗？”

    “是的，课表里还有一节校长的‘地区形态差异’课程。”

    库库伊博士笑着说，“听说他还准备了什么惊喜，邀请我俩一起旁听。”

    “到时候见。”

    两人道别，陆野走进课堂，环顾正襟危坐的莉莉艾等人。

    课堂建在树屋内部，阳光从树窗直直照射，舒适宜人。

    陆野握拳轻咳，笑道：“阿罗拉~各位。”

    紧张的气氛一扫而空，玛奥元气十足、莉莉艾略显内向、水莲浅浅一笑、马玛内和卡奇大声回道：

    “阿罗拉！”

    宝可梦基础知识由库库伊博士教授，陆老师负责教授对战、指挥等进阶课程。

    “第一节课，咱们来讲理论知识。”

    陆野手持角尺，敲击黑板，上书大大的白字。

    【守住不守住守住】

    陆野：“宝可梦对战的本质就是猜拳，读中对手的指挥，就赢了一半……”

    讲道理，这些课程适合小智和阿金。

    毕竟这两位擅长莽脸，指挥功底薄弱，全靠临机应变。

    等上完了《陆老师黑心小课堂》，小智距离‘阿罗拉初代联盟冠军’，想必也不远了。

    莉莉艾勤恳地做着笔记，尽管从未接触过对战，但这些笔记或许对哥哥有一定的帮助……

    玛奥鼻尖努着铅笔，托腮想象下午的培育课，该用什么树果原材料比较好。

    卡奇像发现了宝可梦对战的新大陆，激动不已。

    “下一节课，是关于具体的训练内容。”陆野手插口袋，说，“会有新老师来给你们上。”

    “还有新老师？”众人诧异。

    陆野从口袋取出精灵球，随手一抛，耿鬼站在地板，咧嘴向大家招手：

    “口桀~！”

    “耿鬼当老师！！？”众人表情颜艺，陷入哗动。

    陆野眉毛一挑。

    开玩笑，我家鬼鬼不光识字，还能自己做笔记！

    “耿鬼，来给他们秀一手板书！”陆野道。

    “口桀~”耿鬼背过身，露出紫色的小尖角，踮起脚尖够到黑板，涂涂写写。

    《耿鬼的训练小课堂》

    授课人：耿鬼。

    “口桀！(≧?≦)?”耿鬼转过身，亮出黑板。

    莉莉艾等人目瞪口呆，费了好一会儿才接受这个事实。

    宝可梦……还能教导别人如何训练宝可梦？！

    耿鬼老师，您才是真正的训练家吧！

    陆野很满意学生们的表情，欣慰颔首。

    当年我就是这么傻了眼的……

    毕竟耿鬼的自我管理意识太强…不光能自己训练宝可梦，还能自己报名参赛宝宝杯！

    “愣着干嘛，记笔记啊！”

    陆野看向茫然的学生们，又看向背部笔挺、奋笔疾书的莉莉艾。

    陆老师心道：“莉莉艾加五分！”

    …

    午休时分，学生们享用从家里带来的便当。

    玛奥的父母经营着好奥乐市一家餐馆；卡奇的老家在阿卡拉岛、拥有一座牧场。

    水莲的父母是渔民，马玛内的父母是工程师，莉莉艾的父母是以太基金会的创始人。

    其中，卡奇最为年长，水莲和马玛内年纪最小。

    不过水莲有时会展现出惊人的毅力与冷静，这与她的家庭中还有两个妹妹有关。

    受到成也·大木的邀请，陆老师和库库伊博士来到午休的课堂。

    “这是地区形态差异，在精灵蛋上的表现！”

    成也·大木身前摆放一白一红两颗精灵蛋，笑着介绍道：“相同的宝可梦，蛋壳颜色却完全不同，分别来自阿罗拉和关都地区……你们有谁想要接下孵化工作嘛？可以当做下一回的实践作业哦！”

    “好漂亮的精灵蛋~”玛奥凑近观察。

    “我也要看~”马玛内挤了过来。

    库库伊博士留意到莉莉艾不敢上前的神色，和陆老师低声交谈道：

    “即便是精灵蛋，莉莉艾也不敢触碰啊。”

    “把这个任务交给莉莉艾吧。”陆野笑道，“亲手孵化生命，会发生奇迹也说不定。”

    库库伊博士微微颔首，严肃地说：“莉莉艾，我把这个任务，授予你——研究所的助手！”

    莉莉艾后退半步，轻声说：“可是……”

    “口桀！”耿鬼老师冒头，笑嘻嘻的出现在莉莉艾背后。

    “噫！”莉莉艾身躯一个战栗，扭过头，看向龇牙咧嘴的耿鬼，勉强地微笑，“耿鬼老师……”

    陆老师略带惊讶。

    耿鬼的直觉很敏锐，并未冒然触碰莉莉艾，保持一段距离，竭力挤出“亲切”的笑容。

    但倘若是娜姿，耿鬼估计会掏出炸弹，炸得两者灰头土脸。

    而现在……耿鬼更像是在，鼓励莉莉艾，触碰精灵蛋。

    “试试吧，莉莉艾！”玛奥目光发亮。

    “对啊。”水莲浅笑地说，“莉莉艾一定可以办到的。”

    在众人的鼓励下，莉莉艾走向白色精灵蛋，伸手触碰冰凉的蛋壳，浑身一僵。

    但她又鼓起勇气，整个手掌贴在蛋壳，舒出一口气，扬起一丝微笑。

    “这才是第一步哦。”库库伊博士抱臂说，“你要把它整个抱起来才行。”

    “你高兴得太早了，莉莉艾。”陆老师无情吐槽。

    莉莉艾呆滞一瞬，经过一番激烈的思想斗争，终于在怀里垫着软枕、抱起白色精灵蛋。

    库库伊博士没再催促，叉腰笑道：“真的难为她了啊……”

    “等到成功孵化，才是重头戏呢。”陆野感慨地说。

    由莉莉艾负责孵化白色精灵蛋，红色精灵蛋则由成也·大木照顾。

    临行之际，成也·大木提及转校生一事，道：

    “来自真新镇的小智，似乎是密阿雷大会的冠军……要来学校进修，考虑到年纪，您带的这届是最合适他的了。”

    “小智到底几岁？”陆野好奇的问。

    “呃……和卡奇差不多，14、15左右吧。”

    陆野轻轻点头，五年游历七个联盟，倒也比较正常。

    阿罗拉画风的小智，与XY画风格格不入，一下变得子供向了许多。

    考虑到小智年纪本来就不大，没准阿罗拉才是他的“应许之地”。

    小智事先在聊天群里提及了此事，其中也有追逐陆老师脚步的考量在内。

    此外，赤红、青绿、小蓝、小黄四人团要来阿罗拉度假，猛得像群战神，能瞬间拔高阿罗拉战力。

    小黄微笑地说：“对战树的创始人，邀请赤前辈和小绿师傅担任守关者，所以下个月，我们就会到阿罗拉了呢。”

    低情商：我不想和赤红打。

    高情商，陆野回道：“我会让小智做好挑战赤的准备的。”

    莫非小刚和小霞的回归无了，变成了赤和绿的回归！？

    陆野轻轻摇头。

    小智来阿罗拉上学，我也不会给他开小灶，毕竟要一视同仁。

    况且小智在阿罗拉有太多的机遇了，还不如放养他更加合适。

    下午时分。

    陆老师蹬着脚踏车，去学校旁的森林转了一圈。

    仙子伊布跟随卡璞·鸣鸣，汲取岛屿气场，有了初步的成果。

    一是仙布的毛发更加雪白，像镀了一层银色的光辉，让陆老师忍不住想要抱起来吸两口。

    二是‘本质为光’的岛屿气场，加强了仙子伊布“光线类”招式的威力。

    譬如魔法闪耀、光墙、破坏死光……结合岛屿气场，能发挥出更强大的效果。

    单是一座岛屿气场，效果就极为显著。

    也难怪究极异兽时不时入侵阿罗拉，正是被这些「究极气场」所吸引。

    森林深处的树洞，陆老师也趁穿着熊不在，探望了三人组一眼。

    发现他们将树洞改造成了秘密基地，每天吃饱喝足还有阳光浴。

    “被炸飞了一辈子，总算可以在阿罗拉享受享受了。”陆野感慨的说。

    下午是实战课程。

    卡奇与搭档爆焰龟兽，协力施展火Z「超强极限爆焰弹」。

    “Z，喷射火焰！！”卡奇大吼道。

    爆焰龟兽的龟壳覆满鳞片，这些鳞片由爆炸物构成，身躯火红，鼻孔能喷涌出毒瓦斯与火焰，产生爆炸。

    此刻，爆焰龟兽周身涌动红色气场，双目瞪圆，鼻孔和口中喷涌巨型火团，熊熊燃烧，径直撞向陆老师！

    “葱游兵——”

    陆野淡定地说：“见切！”

    “嘎！∑(?Д?ノ)ノ”

    葱游兵扭头看了眼陆野，又赶忙回头，看向迎面冲来的巨大火团。

    旋即，葱游兵手持长葱与盾牌，横刀一斩，身躯旋转一周低伏，背对火焰。

    一线刀芒在巨型火团中间错开，好似裂变的太阳被人横刀斩断，短暂的凝滞后‘轰隆’爆炸，滚滚黑烟在葱游兵背后升起！

    轰隆隆！！

    扬烟滚滚，撼动棕榈树林。

    卡奇和爆焰龟兽的脸色惊恐，整张脸变成了颜艺的画风：“?)?Д?(！！？”

    “被挡下来…不对，被完全切碎了！”水莲惊讶地说。

    “Z招式不是不能够守住的嘛？”马玛内费解地问。

    “的确，即便对方处于守住状态，Z招式也能造成损伤，类似极巨招式。”

    陆野颔首道：“不过，刚刚那招并未命中……你们可以视作‘有烟无伤’定律。”

    “也就是说，一旦黑烟遮蔽了视线，赶忙指挥宝可梦追击，不要心怀侥幸！”陆野言之凿凿。

    “听不懂。”玛奥怔怔地说。

    “但感觉，陆老师好像很享受和卡奇的对战……”水莲喃喃地说。

    陆老师的余光，落在转过身来的葱游兵身上。

    说是没命中，其实也命中了。

    葱游兵的目光犀利，镇静自若，屁股的鸭毛一片焦黑，燃着黑烟。

    “嘎…(′???)σ”

    我再也不要当老师了鸭~！

    “另外，爆焰龟兽的龟壳中心，是它的弱点。”

    陆野开口道：“卡奇，记住这点，对你会很有帮助。”

    卡奇用力颔首，感激道：“是！”

    “陆老师，待会的培育课，要教我们什么？”玛奥背负两手，好奇的问。

    “树果的品质与挑选……”陆野平静地说。

    “您连这个都擅长？！”

    “比起对战…这才是我的专业。”陆野认真道。

    一天的课程结束，日落黄昏，陆老师和库库伊博士走在下坡路。

    “明天是野外实践课程。”

    库库伊博士笑着说，“要去附近的阿卡拉岛…运气好的话，遇见岛屿之神也说不定哦。”

    “那估计和我没关系了……”

    陆野随口说着，又问道：“阿罗拉的沙滩，是不是有很多危险的宝可梦？”

    “是啊。”库库伊博士严肃地说，“幽灵系的噬沙堡爷、会剧毒的拳海参…得教学生辨认才行。”

    “那明天，我就带他们，一起去赶一趟海。”

    陆野笑着说，“用洛托姆图鉴记录下来……”

    “鉴定一下阿罗拉沙滩的宝可梦！”

    ……

