    整个虚空寂静无比，无数长老都在仔细观看聆听。

    秦尘，新任命的代理副殿主。

    其实大家都知道秦尘很年轻，而龙源长老所谓的指点、挑战，实际就是要毁秦尘的面子。

    在场没有一个是白痴，所有人都懂，因此在外人看来，秦尘完全可以拒绝，甚至若是秦尘怕了，不敢，那么在场的长老们也都会理解。

    不过，即便是理解，只要秦尘拒绝，那么秦尘的代理副殿主的职务，以后便是无人在意了。

    一个连长老挑战都不敢接受的代理副殿主，无人会在意他的命令。

    众目睽睽之下，秦尘突然笑了。

    “既然龙源长老非要本少指点一下他，本少身为代理副殿主，若是拒绝，也实在说不过去。”

    顿时在场的无数执事、长老们都有些沸腾了，都激动了。

    “你接受了？”

    龙源长老眼眸中精光四射，战意滔天。

    “哈哈，别说是你龙源长老了，就算是在场所有的长老都想挑战我，想要本代理副殿主给他们一些指点，为他们指点一下明路，我秦尘也都不会拒绝，毕竟，这是我的责任和义务嘛，大家说是嘛！”

    秦尘笑眯眯的看着在场所有的长老，声音响亮，响彻整个匠神岛。

    傲然。

    高高在上。

    那眼神真的宛若一位副殿主，在俯视着这些长老，要给这些执事、长老们进行指点，像是看着自己的晚辈。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    这让无数执事和长老们为之愤怒，这句话太嚣张了，秦尘这是什么意思？

    真把他们当晚辈了？

    真言地尊和曜光尊者也是震撼，秦尘他……就连远处一直在议事大殿中默默观看的古匠天尊等人都惊愕。

    这秦尘，也太不低调了吧，惹了龙源长老不说，居然还主动招惹这么多执事和长老。

    “呵呵，这小子，还真是有底气。”

    “他这是要挑战所有在场的长老吗？”

    绝器天尊、行将天尊，他们都笑了，只是笑容都很冷。

    秦尘太狂了，狂得他们都有些不喜。

    毕竟，秦尘的任命，他们自己都有些不爽。

    “哈哈，很好，既然如此，那边跟我来吧。”

    龙源长老对着秦尘说道，转身就要前往秘境擂台。

    “且慢。”

    秦尘突然开口。

    龙源长老停下脚步，转头：“怎么，反悔了？”

    他嘴角勾勒戏虐冷笑。

    “指点一下下属，又有什么好后悔的，不过呢，你们也看到了，本代理副殿主其实也忙的很，万一指点完了龙源长老你，其他长老又要接着让我指点，我总不能霎时不干，光指点你们了吧？”

    “所以呢，除了龙源长老外，在场还有那些还需要本代理副殿主指点的，大可马上说出来，免得到时候再麻烦，事先说明，过时不候，若是这次挑战结束，还有谁想要本代理副殿主指点的，本代理副殿主可就懒得理会了。”

    秦尘笑眯眯的道。

    “你……”“狂妄，简直太狂妄了。”

    “他把自己当成谁了？”

    无数长老纷纷震怒，一个个暴跳如雷。

    本来，他们这些长老放下手中的工作不做，来到这里，就是对秦尘不满，现在秦尘如此挑衅，他们哪里还忍得住？

    “本长老也想挑战一下秦代理副殿主了。”

    “呵呵，本长老活了十多万年了，还第一次看到一个年轻人如此嚣张，也好，好久没有接受指点了，本长老也很想活络一下身子骨。”

    “哼，乳臭未干的小子，本长老也想接受一下挑战。”

    一尊尊长老纷纷站出来，目光冰冷，寒声说道。

    一时间，在场气氛无比肃杀，令得真言地尊和曜光尊者脸色大变。

    秦尘这是惹了众怒了啊。

    粗略看过去，这站出来的起码有三十多名长老。

    这还是因为，有很多长老没能出现在这里，否则，秦尘这话要是传出去，整个匠神岛怕都是翻了。

    “哦，对了，忘了一件事。”

    秦尘突然笑着道：“本代理副殿主呢也忙得很，自然不会无偿指点诸位，想要本代理副殿主指点的，每个需要缴纳一百万贡献点，输了，本代理副殿主赔他一百万贡献点，赢了，这一百万贡献点，就算是本代理副殿主的指点费用了。”

    “什么？”

    “一百万贡献点？”

    “这家伙疯了吗？”

    很多长老都震惊，一片哗然。

    一百万贡献点，不多不少，正好是在天工作总部秘境可兑换一件地尊宝器的价格。

    一件地尊宝器啊，这也是天工作中，诸多长老们无数年下来，各个都身价不菲，若是外界一些普通的地尊，怕是想要拿出来都未必能做到。

    “秦尘……”真言地尊脸色变了，急忙想要提醒，这可是三十多名长老，要是输了，秦尘岂不是要赔三十多件地尊宝器？

    他赔得起吗？

    虽然知晓秦尘实力不凡，但是真言地尊只看过秦尘在天工作大营镇压古旭长老，可在场的长老中，比古旭长老强的也不在少数，敢出头的，那个是弱者？

    却见秦尘摆摆手，对着诸多长老道：“诸位长老都是我天工作的佼佼者，总不会连一百万贡献点都拿不出来吧？

    还有，诸位也不用担心本代理副殿主赔不起，本少身上的好东西不少，而且，身为代理副殿主，也不会赖诸位的账的。”

    “好了，龙源长老，带路吧！”

    秦尘对着龙源长老微笑道。

    “这秦尘……”龙源长老心中一沉，不知为何，这一刻，他竟然有一种要退缩的感觉。

    “这小子，葫芦里到底卖的什么药？”

    到了这个地步，龙源长老自然不可能再退缩。

    “哈哈，好，代理副殿主果然霸气。”

    龙源长老大笑一声，“跟我来。”

    他身形一晃，瞬间带着秦尘朝着那擂台掠去。

    秦尘紧随其后，而真言地尊、曜光尊者咬咬牙，也急忙跟了上去。

    轰！霎时，当消息在匠神岛传递出去的时候，整个匠神岛的无数强者们都沸腾了。

    很多正在闭关的长老都按奈不住了，纷纷出关，飞掠而出，急忙赶来。

    一时间，沉寂了无数年的匠神岛，瞬间热闹非凡。

    

