    秦候嬴霸这一番话让世子嬴荡颇为欣喜。

    他不动声色的看了看自己的好兄弟，四公子嬴稷。

    得到世子授意，嬴稷立时说道：

    “君父，儿臣听闻，三哥赢天近日来似乎忙于狗马弋猎、美女美酒，或许是因为身在温柔乡，所以才忘了早朝之事……”

    嬴稷这番话语端的歹毒。

    不上早朝本就让秦候嬴霸对赢天心有偏见。

    如今嬴稷这一番多嘴，又让赢天在君父心中多了个醉心酒色的印象。

    其他公子年岁太小，没有话语权，更没有党羽。

    所以装只会附和的庸人。

    三公子赢天又是个玩物丧志的废人。

    如此一来，在一众公子之中，世子嬴荡自然就显得更加“突出”了。

    而世子嬴荡得到秦候赏识，将来当了秦候。

    自然少不了他嬴稷的好处。

    世子嬴荡和四公子嬴稷都在为了自己心里那点小算盘打的噼啪作响。

    果不其然，听了嬴稷这番话。

    秦候嬴霸心中更加愤怒。

    他面色暗沉，呵斥道：

    “这个赢天，真是太让本候失望了！”

    甚至，秦候嬴霸心中已经生出了要让赢天尽快就藩的打算。

    继续仍由三公子赢天在庸城丢人现眼，败坏名声。

    还不如早点赶走为妙。

    然而，面对秦候的训斥，一部分朝臣却进言道：

    “君候，臣以为，三公子赢天前几年也是奋发图强、励精图治的人。

    也就是这几年才如此，想来是遇到什么为难之事才会变得如此堕落吧。”

    “臣附议！”

    文武百官中，竟然有十好几人都在为赢天说好话。

    这般情景倒是叫秦候嬴霸有些意外。

    他没想到，一个不关心朝政的赢天，竟然有这么多看好他的大臣。

    秦候嬴霸心生疑惑：

    “或许，赢天真有什么苦衷，难言之隐？”

    虽说心中疑惑，但他表面上并没有什么反应。

    装出一副愠怒的模样，秦候嬴霸拂袖出殿。

    內宫大宦官黑夫见状急忙高声唱道：“退朝！”

    秦候表现得好像是因为赢天玩物丧志、辱没名声太过失望。

    因此愤而退朝。

    这让群臣心中均是有了猜想。

    秦候走远后，众臣纷纷围上世子嬴荡，笑颜道：

    “恭喜世子，君候所生公子虽多，唯独世子您最像君候。”

    秦候的愤而退朝让群臣心中都已经大胆的猜测。

    世子嬴荡必定是未来的国君。

    因此，他们才纷纷上前巴结，提前下注。

    受到如此逢迎，世子嬴荡心中喜不自胜。

    世子自然不能在这种时候暴露喜怒。

    尽管心中早已心花怒放，但表面上还是装出一副威严的样子说道：

    “诸位重臣莫要偏袒，即便我现在是世子，但能不能继承君候之位，还要看君父。

    切莫再妄言，当下所有的精力都该放在江山社稷上！”

    一众大臣闻言纷纷溜须拍马道：

    “世子殿下心系社稷，高瞻远瞩，韬略在胸，乃秦国之幸也！”

    “世子殿下恭俭贤良，仁德忠义，我等臣服！”

    “世子一片丹心照黎庶，天地可鉴啊！”

    看着这群溜须拍马的大臣们，张仪、犀首商鞅等人面露不齿之色。

    几人并未上前巴结，而是各自散去。

    路上，张仪、犀首两位大臣被宦官拦下。

    悄悄的接入了偏殿。

    见两位老臣前来，秦候嬴霸放下手中的奏折，冲宫女说道：

    “来人，赐座。”

    “谢君候隆恩。”

    两位老臣相继行礼落座。

    秦候见状摆了摆手，宽声说道：

    “哎，咱们之间无需拘礼。

    今日叫两位前来，乃是为了本侯爷的一些家事。”

    家事？

    张仪、犀首公孙衍两人闻言对视一眼，心中已经有了猜测。

    前脚刚刚在殿上斥责三公子，后脚便召自己前来商讨“家事”。

    不出意外的话，恐怕君候所说的家事，应该是与公子们有关。

    果然不出二人所料。

    秦候嬴霸顿了片刻后，开门见山的询问道：

    “两位乃是本候左膀右臂，依二人所见，对本候的诸多公子有何看法？”

    闻听秦候的询问，张仪、犀首公孙衍人心中不免犯起了嘀咕。

    点评君候公子这种事，那可是讳莫如深，稍有不慎，万劫不复。

    若是夸赞某位公子，秦候难免会怀疑自己乃是那位公子的朋党。

    若是如实评价某位公子不堪，又难免会伤了秦候的颜面，还会得罪那个公子。

    说好说坏都没有好结果。

    一时间如何开口，倒让两位敢于直谏的老臣犯起了难。

    见两位爱卿如此模样，秦候嬴霸便已知晓他们心中的顾虑。

    他开口说道：“你二人无需多想，但说无妨！”

    既然秦候都如此说了，那两人便也没了顾虑。

    张仪开口询问道：“不知君上想知道哪位公子的评价？”

    秦候嬴霸开口说道：“世子嬴荡！三子赢天！”

    张仪开口说道：

    “嬴荡公子自幼便被立为世子，君候一直悉心培养，在其身上投入了不少心血。

    因此，世子自然聪颖过人，深谙帝王之术，城府也深，喜怒不形于色，非寻常公子可比肩。

    至于三公子赢天……”

    说到赢天，张仪沉吟了片刻，随后拱手惭愧道：

    “恕老臣才疏学浅，实在是看不出三公子深浅。

    若是几年前还行，这些年的三公子，是在难以看穿。”

    张仪的话叫秦候嬴霸轻皱眉头，他偏头看向犀首公孙衍，垂问道：

    “犀首以为三公子如何？”

    “却如大良造所言，世子嬴荡饱读诗书，又有名师点拨，大才已有小成，且天生神力，车马娴熟，能文能武。”

    “赢天呢？他如何？”

    面对秦候的追问，犀首如实说道：

    “君候，三公子虽痴心玩乐，不思政事。

    但老臣心里隐隐感觉，那些只是装出来的假象。

    三公子五年前也是励精图治、头悬梁锥刺股的奋发图强之人。

    这些年不知道怎么了，故而，老臣大胆推测。

    三公子恐怕还有不为人知的另一面！”

    张仪也在一旁补充道：

    “三公子虽声色犬马，嗜酒好色。

    但三公子动如龙带风雨，行如虎震山林，双目柔和暗藏霸道，举手投足潇洒放荡不羁。

    只是随便看一眼，便觉亲近，心向往之。

    美中不足的是，三公子于府邸夜夜笙歌，长此以往，被酒色所误，走路飘然，眼角乌黑，举止间带着几分慵懒困意，眼神远不及其他几位公子那般炯炯有神。

    老臣自认为阅人无数，一眼便可知人才深浅。

    可唯独在三公子身上，老臣还真就看不出。

    不过臣总感觉，三公子身上似乎隐藏着什么。”

    张仪、犀首公孙衍，这两位可都是人中狐狸、精明的眼睫毛都是空的。

    他二人点评，在秦国可以称之为权威。

    眼下，两人竟然全都大胆猜测，三公子赢天堕落的外表下必然隐藏着什么。

    这不禁让秦候嬴霸对三公子最真实的一面感到更加好奇。

    他沉吟片刻，心中思忖：

    难不成，三公子果有其才？

    本候也纳闷，这才几年，就突然变成了另一个人，真是奇哉怪也。

