    亚索的宏达计划惊呆了艾希。

    她本以为虚空已经是自己能够想象的、绝对最强大和可怕的存在了。

    但当亚索用波澜不惊的语调，讲述一段段失落的历史时，她才惊愕的发现，原来事情从来都没有最离谱，只有更离谱。

    她不知道亚索是如此诞生这种想法的，但至少在艾希的角度上，这一切似乎在逻辑上没什么问题……好吧，这似乎更可怕了一点。

    “你打算怎么联系这位……呃，这位铸星龙王？”惊愕的艾希下意识开口问到，“虽然我不是不相信，但至少在整个过程之中，似乎你并没有见过他，也没有接触过他。”

    “我会利用飞升者的太阳圆盘。”亚索也不隐瞒，“作为巨神们精心设计的、可以吸纳奥瑞利安溢出力量的法器，那些大家伙是最好用的【奥瑞利安联系仪】，只要掌握了它，我就可以去沟通奥瑞利安……以符文之地代表的身份。”

    眨了眨眼睛，艾希忽然感觉自己有些说不出话了。

    在这次对话之前，艾希对自己目前所从事的事业是无比笃定的——按照亚索的说法，她正在解放整个弗雷尔卓德，让自己家乡的所有人都从无尽的战争之中解脱出来。

    这是艾希所能够见到的、想到的、接触到的最伟大的事业，为了达到这个目的，她可以披荆斩棘——坚定的理想和信念是她最大的动力，没有什么能够停下她的脚步。

    但是……相较于亚索这种在时间上跨越了无数岁月、在空间上关乎于整个符文之地乃至于星界的计划，艾希竟产生了一种高山仰止之感，仿佛自己整站在万丈冰川前，哪怕尽可能的扬起头颅，却依旧看不到山顶。

    艾希不敢笃定的说这份情感究竟是来自于亚索的计划和志向本身，还是因为自己和亚索特殊关系所带来的感同身受，但唯一可以确认的是，似乎在这个计划上，自己只有执行的份。

    而对于计划本身，艾希没有任何一点插嘴的地方。

    最终，她只能僵硬的点了点头，表示自己明白了，并且会配合亚索行动。

    “这正是我想要和你说的。”看着点头的艾希，亚索微微谈了口气，“本以为艾尼维亚的帮助将会是一个可以作为保险的底牌，但眼见着拉亚斯特那家伙被封印起来，恐怕接下来我不得不提前亮出这一张牌了——准备新一轮部族大会吧，还有，做好迎接艾尼维亚莅临的准备，别失了礼数。”

    原本有些麻木的艾希再次陷入了震惊和兴奋之中。

    艾尼维亚！

    艾尼维亚要现身了！

    虽然之前亚索单独离队的时候，她就已经有所猜测了，但真正当亚索说出“迎接艾尼维亚”的时候，艾希还是陷入了绝对的兴奋之中。

    在古老的三姐妹史诗之中，阿瓦罗萨的睿智就是源自于艾尼维亚，不少弗雷尔卓德的寓言故事中，艾尼维亚都扮演着启迪者的角色——通俗的说，就是某些心灵鸡汤之中的那个“禅师”。

    虽然这些心灵鸡汤多少有点扯淡，但这位冰晶凤凰在弗雷尔卓德的影响力却是不同抹杀的，考虑到祂和阿瓦罗萨的关系，一旦艾尼维亚现身，那将是对艾希身份的官方背书！

    “我——我真的可以吗？”艾希低声喃喃道，“艾尼维亚的教诲！”

    “别太兴奋了。”亚索微微摇头，“祂情况特殊，不可能和我们一起对抗丽桑卓，你可以去请教祂的冰冷智慧，但别指望太多，现在你要做的是像个办法，尽可能的扩展祂降临拉克斯塔克所带来的影响力，用这份力量为基础，尽可能的制造一次声势浩大的进攻，将更多的部族拉到联军这边。”

    “好。”

    “至于更多的，那就只能等我回来了。”

    “你要去哪？恕瑞玛？”

    “没错。”亚索点了点头，“最好的时机已然到来，等艾尼维亚解除了拉亚斯特的封印，我就启程去恕瑞玛，找那位皇帝陛下借用一下太阳圆盘。”

    “……”

    亚索的语气平静，仿佛这种借用天经地义，没有任何难度，但艾希只要稍微动动脑子就能发现，这似乎并不是一件多么简单的事情。

    毕竟，按照亚索之前透露的消息，太阳圆盘似乎是恕瑞玛的政治正确和重要象征。

    虽然艾希没有听过“唯器与名，不可假于人”的说法，但她却很清楚，这种东西可不是随随便便就能“借用”的。

    “别紧张。”似乎是看出了艾希的迟疑，亚索哈哈一笑，“艾瑞莉娅之前已经刚刚帮忙确认过了，顺利借用这份力量的时机已然到来，而且，我又不是白嫖的人——我可是为那位皇帝陛下准备了一份厚重的礼物，作为这次借用的【租金】呢！”

    亚索信心满满。

    在他看来，虽然太阳圆盘所带来的象征意义对阿兹尔的“恕瑞玛正统”来说非常重要，但冰冷的、只能作为图腾和旗帜的圆盘，怎么会有飞升武后瑟塔卡所留下的恰丽喀尔重要呢？

    在复生之后，阿兹尔陛下可是花了不少功夫，试图复制自己曾经的渣男行为，再次让皇室血脉枝繁叶茂，但很可惜，因为飞升者的缘故，他并未留下任何血脉后裔——也就是说，目前被亚索软禁在福光岛上当客座教师的希维尔，恐怕是恕瑞玛唯一的继承人。

    有这份资源，亚索很有信心能够借用一番太阳圆盘之力。

    最终，亚索成功“说服”了艾希，阿瓦罗萨的战母也同意了这次东进计划，不过艾希强调，在东进之前，还要召开一次部族大会。

    “我们需要更多的盟友，和我们一起对抗丽桑卓。”艾希如是说道，“他们将会和我们并肩作战，为我们提供支援和物资，保证我们的侧翼安全！”

    而这种说法在瑟庄妮的耳朵里，则是被翻译成了“我们需要一批仆从军和炮灰”。

    于是，哪怕对这种磨磨唧唧的部族大会感到非常不耐烦，瑟庄妮最终你还是点了点头。

    也好。

    就这样，联军的决策层达成了一致。

