
　　深邃幽暗的荒野树林中萧沙急急而奔，耳力展开锁定地下，面色凝重丝毫不敢放松，所过之处配上幽暗的环境一般人根本难以以目力将他看清，往往一阵大风刮过树枝树叶往两边一摆就消失无踪。

　　耳力中、那脱了皮的菱速度确实很快，即使在地下这种环境移动速度也如鸟儿一般迅速，眨眼几十丈根本不在话下。

　　这种速度对于如今的他而言难度并不大，事实上若不是心里突然有了疑问他早就下手逼其出来活捉盘问，虽然麻烦但只要坚持总能令其力量耗尽从而活捉。M.23sk.com

　　之所以不下手一直耗着，因为他发现一件事，这只菱在逃跑的时候方向是有选择的！

　　这个问题从一开始其往这边逃的时候他是没想过，但是追了足足近十来里他终于发现不管自己怎么追，中途阻击了多少，每一次在被迫改变方位后这只菱总能及时把方位调整回来。

　　目标是正东方！

　　早在白天的时候他已经从庄民口中把绿柳庄附近的地形弄了个大概，绿柳庄正东方十多里外就是开始显得复杂的悬崖高山。

　　和普通的悬崖高山不同的是，那处悬崖高山里野生动物颇多，野狼巨蟒在所多有、进山打猎的猎户若非穷得实在过不下去一般都不去那边，在庄子里的人心中是一处算得上禁地的所在。

　　他不知道菱往那边跑究竟是个什么情况，但是从其小心翼翼好几次差点把自己甩脱的情况来看其很明显不想自己跟下去，而随着往东面越近菱的速度也逐渐加快，隐隐间已经显示出了其内心的那种焦急。

　　这很好！

　　虽然不知道自己的猜测有没有错，但是自从发现这点后他就开始期待最终之地到底会出现什么了。

　　当然，他也不是没想过其会不会把自己带入陷阱，不过如今也算武功有成的他对雷火三刀和明气武典颇具自信，除非这只菱带自己去的地方有一只类似倩女幽魂世界那种高手，否则一般般的情况下自己要逃跑没问题。

　　可这也不现实，他到现在还记得当初那只菱附体断灭玄杀的时候说的话，若不是断灭玄杀这种新秀榜中层高手的肉身，即使其降临、跟着继承过来的力量也会大打折扣，一般人根本承受不起那种力量。

　　新秀帮的高手虽多却还是有限的，哪里会有这么多人被附身，所以他对自己的判断依旧自信！

　　除了前方地面的菱，身后隐隐跟着且随着距离拉长正一点点接近、偶尔会停一下镇压伤势的慕容寒的动静他自然也知道，打从心眼里他对这个家伙就有些不喜欢。

　　毁了人家佩剑那是连他自己都没想到的事情，当时的情况若不全力出手一个疏忽这只菱的命就没了。下重手他从不后悔，可也没想到慕容寒看似洒脱实际上却是个发起火来不计后果的人，自己两招已经把他伤到这种地步依旧穷追不舍。

　　不过这也不打紧，不算开明、幽魂两个世界，这家伙可以称得上是自己在神州世界第一个正式打败的名人，对自己那两招威力深具自信的他相信即使其追上来也不会再有余力阻挠自己的事情。

　　呼啸的冷风在荒野中席卷而过，一身气势展开后他一路过处虎狼回避，追逐中不过一小会的功夫二十多里的路程已过。

　　正前方，那沉寂在黑暗中仿佛潜伏巨兽的各处高矮不一山脉终于快速出现在眼前。

　　越往前四周树木就越少、取而代之的是大量的坚硬的岩石碎块，不论大大小小的悬崖各处几乎都是，各处悬崖峭壁和陡峭山峰上野草丛生，只有偶尔从岩石缝隙中透露出的树木还在显示着这些天生地长的东西的强大生命力！

　　或许是因为岩石、或者伤势的缘故！

　　到了这里，藏于地下不断赶路的菱的速度已经大不如前，其从一开始的快如飞鸟变得就似在鱼缸里游动的鱼一样纵然灵活不减却也只能在地下左拐右拐的不断避开深埋地下的岩石。

　　从地下传来动静中时刻监听着其动静的萧沙动作也小了很多，把一身的轻身功夫发挥到极限后开始注意隐匿身形、呼吸放缓、脚步放轻，在各处岩石悬崖边上轻轻跟着。

　　地下的菱耳力似乎也不错，不但先前逃跑中能够从破风声和脚步声判断萧沙的踪迹，偶尔还能带着他拐几个弯。

　　可到了现在，许多高出地面数丈的岩石阻隔了它那过人的耳力，萧沙刻意隐匿的身形的做法也再度降低他对自身的感应，而他那明显超过对方的修为却令他对其的监控力度没有受到多少影响。

　　在穿过足足两三里的石林陡坡后，失去了感应的菱终于耐不住性子，在一次长达四五个呼吸的地方停顿了一下后‘噗’的一声掀开地面沙土从地下钻出半个身子。

　　借着还算亮堂没有多少遮掩的月光，躲在一块岩石眯着眼悄悄看着的萧沙把它看得分明。

　　此时的它身形比起先前缩小了三分之二左右，由一个成年人大小的菱变成了只有十岁不到的孩童模样。

　　和之前比，它样貌几乎没什么变化、只是不论是脑袋耳朵还是手脚身躯都缩小了很多，一身原本坚硬光滑的鳞甲已经变得和半透明的鱼鳞差不多，再也没有之前的那种金属光泽，在不发动的情况下也没有夺目的蓝光发出，显得十分稚嫩。

　　其从地面钻出小半个身子后用那双似乎十分黯淡、同样没了蓝光的双眼四处扫视了一下似乎在探查萧沙还在不在，往四周观察的时候扫过萧沙藏身的岩石处也丝毫没有停留。

　　片刻后，似乎确认自己终于摆脱了那强大人类的它嘴巴一咧，露出一个在普通人看来有些恐怖的笑容，抬手在地下一按就要起身出来，可稍一犹豫后又和游鱼一样重新钻入地下，放缓了速度慢悠悠的朝着深山悬崖中某个方向而去。

　　这算什么？第二条命？还装模作样骗我？

　　躲在岩石后隔着几十丈看着这一幕的萧沙嘴角隐隐勾出一抹弧度！

　　这处地形在地下的东西听不到上面的动静确实很容易产生这种误差判断，这只菱做出这个样子也能说得过去，可他记得倩女幽魂世界那一只出现的时候说了一句人气这么少的话，似乎为此颇为不满。

　　人气这种东西他是不懂，也不知道为什么菱能有钻地和探测人气的能力，甚至都不知道这只菱到底有没有那只一样探测人气的本事。不过对自己实力颇具自信的他除了多了几分警惕外就再无其他，听着下面动静悄悄跟着的同时也检查了一下储物空间的凝霜刀。

　　没有刀的刀客不算一个好刀客，关键时候对付这种类人生物他相信凝霜刀和血刀刀法依旧能有相对的克制。

　　其实追了一路的他隐隐间察觉了一点这只菱的心态变化，其从一开始急于摆脱自己，到后来又想让自己跟着走的矛盾心态从行动间也能透露出一二，他相信最终的目的地或许真有能威胁到自己的人事物。

　　不过这都不打紧，他宁愿拼一拼自己短期内不会再遇到新秀榜被附身的高手的运气也要把事情搞清楚。

　　从那封信和烈风阳之死、以及北冥家和云王的试探之局中他看得出菱这种东西在整个布局中都占有不少的分量，哪怕只是隔着老远看上一眼也必定能有收获。

　　当然，他也希望这一切速度都快点！

　　因为他已经探听到身后五六里外，中途停了两三次压制伤势的慕容寒已经重新启程追来，以其这个修为的耳力锁定这边并不难，来的也必然不慢、最好是能在其来之前跟着这只菱到达它想带自己去的地方看看有什么，如果其中途再出来捣乱……

　　真当小爷的刀是软的吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第471章 逃与诱免费阅读。https://xs.23sk.com 