    “你可愿嫁给金十？”

    此话一出，不亚于平地一声惊雷，炸得诸多强者，各方派系都是心神狂震。

    龙帝愣住了。

    乌香香也愣住了，旋即脸上难得的浮现出一丝红晕。

    金乌族当代族长乌天青往前跨出一步，朝着宰相拱手道：“宰相，您这是在开玩笑吗？乌香香乃是我皇族血脉，岂可下嫁给一个低贱之辈！”

    言语间，丝毫不将龙帝放在眼里。

    其他金乌族高层没有说话，但从他们的眼神中，也可以看出是有很大不满的。

    虽然说，宰相是天庭中除了天帝之外权势最大的一个，但这件事金乌族没有犯什么错，自然是要据理力争。

    龙帝也大感奇怪，明知道自己跟金乌族是死对头，宰相为何还要将自己与之绑在一起？

    ‘想要让人族与金乌族化解仇怨？这不可能，即使是我愿意，人族也不会答应，这是血债，只能血还！’

    ‘难道是想要让乌香香诞下我的后代，然后以此作为要挟？让我为天庭效力？这个可能是有，但感觉不大。’

    ‘还有一个可能，那就是宰相想要为金乌族留下一点香火情，或许他看到了什么，算到了什么，未来的某一天金乌族可能会有灭族的风险，所以提前做准备？’

    ...

    一瞬间，龙帝脑海中就闪过了许多的念头，但感觉都不太对，最后放弃。

    算了，跟这种智慧如妖的家伙比心思实在是太累了。

    原本寂静的大厅因为这件事情又闹腾了起来，还是金乌族的在争吵不休。

    场中，帝风从一开始说了句话后，就没有再说话了，偶尔目光会看向龙帝，带着一种审视的味道。

    “你们确定不愿意让乌香香嫁给金十？”

    等他们说得差不多了，宰相才开口问了一句。

    “不愿意！”

    “请宰相收回成命！”

    “没错，我皇族血脉何等珍贵，怎么能够被此等低贱的种族所**！”

    ...

    宰相面无表情，但仔细看的话会发现，其脸上带着一丝极为隐晦的笑意：“也罢，既然你们不愿意就算了。

    原本，这次从狱帝那里得到了五十个进入‘大帝幻境’之名额，是要给金十两个的，毕竟此次他抵御天人大军有功，加之又擒拿住两个叛徒，这是他应该得的。

    本想着如若将乌香香嫁给他，那么你们金乌族就可以多得到一个名额，让你们有机会多出一位帝君，罢了，勉强不得。”

    “什么？！”

    “嘶嘶嘶！”

    “大帝幻境的名额！”

    “宰相，请收回成命，刚才是开玩笑的，我看金十很不错，跟香香是绝配！”

    “没错没错，这门婚事我同意了。”

    “我是她爹，我认可这个女婿了！”

    “今天就把婚事办了吧，不要拖延！”

    ...

    乌香香瞠目结舌的看着这一群长辈，没想到他们变脸的速度如此之快，完全是超乎了自己的认知。

    宰相语气平淡：“刚才不是不愿意吗，说金十会**你们的血统，我看还是算了吧，免得你们去向天帝告状，那我可吃不消。”

    “不会不会，宰相您多虑了。”乌天青不断摇头，脸上带着爽朗的笑容：“先前都是开玩笑，您老千万别当真。”

    “你们同意有什么用，我不同意！”

    骤然间，龙帝说话了。

    乌天青面色一沉：“你不同意？你有什么资格不同意，能够跟我族联姻，是你一百辈子修来的福气！”

    龙帝从嘴里蹦出两个字：“蠢货！”

    “你想找死是吗！”乌天青杀气澎湃。

    龙帝毫不畏惧的与之对视，自己可不是木头，先前那样侮辱自己，要是一点都不反驳，岂不是骨头太软了。

    “你最好收起所谓的高傲，我先前既然敢杀了乌八跟乌书，那就代表我不怕你们，这种低级的威胁就不要说了，没用。”

    乌天青神色不断变幻，最后笑了起来：“哈哈，有胆识，老夫刚才是跟你开玩笑的，你应该懂的。”

    龙帝皮笑肉不笑：“那就好，但我还是不同意。”

    他看向了宰相。

    虽然现在小命捏在对方手中，但要龙帝什么事情都顺着对方去做，他也不愿意。

    “只要你答应与乌香香成亲，那么我可以送你一道符，能够屏蔽外界一切探查，即使是天帝，只要不近身，都看不穿你的底细。”

    宰相的声音在脑海中响起，让龙帝有些意外，却也更加捉摸不透这老头究竟是在想什么了，像是有一层巨大迷雾笼罩着。

    思索片刻，龙帝道：“好，我答应了。”

    说完，他走到乌香香边上，自然而然的搂着她的腰肢。

    乌香香的腰不算细，肉很结实，但又充满着弹性，很是舒服。

    被龙帝当众搂着，乌香香险些没有炸毛，俏脸上红晕更甚，低声道：“你干嘛，臭小鬼，我可是你顶头上司。”

    龙帝嘿嘿一笑：“没听到宰相已经将你许配给我了吗，难道你还敢拒绝不成？”

    反正木已成舟，龙帝索性装出一副浪荡子弟的模样，给外界一种自己是那种性格乖张，好色之辈，这样能够大大降低他们对自己的戒备。

    乌香香闻言冷哼一声，却也没有反驳，更加没有要挣脱掉龙帝的意思。

    她对龙帝是不讨厌的，而且也的确带着几分欣赏，反正怎么着也要比乌书强。

    接下来，就开始分配五十个进入‘大帝幻境’的名额。

    龙帝有两个，自己一个，另外一个给了乌香香。

    等分配完名额之后，宰相就亲自部署未来半年天兵的动向。

    简单点说，就是两个字：进攻！

    天人半年内不会主动进攻天庭，这等好机会绝对不能错过，正是聚集全部兵力，逐个击破的好机会。

    百万块大陆的兵力将会融合成三十万支军队，对天人族中三十万颗行星发起猛攻。

    三比一的兵力，怎么着也可以打下不少的行星了。

    此事商议了将近两天才结束，然后金乌族直接就对外宣布将乌香香嫁给龙帝，当天傍晚，就入了洞房...

