
叶婉静恨意滔天，这么一闹，她在剧团里别想待了，章玉燕肯定会给她穿小鞋，东方红的指标也别指望了，所有的一切都完了，她白让徐老头占便宜了，甚至还多了肚子里这块肉。

机关算尽，满盘皆输，到头来一场空，还赔上了她的名声和清白，叶婉静死死咬着唇，腹部隐隐作痛，她不敢吃太多，也不敢炖补品，这一胎其实怀象并不稳，现在这孽种该怎么办？

叶婉静从来没像现在这样茫然过，前路渺茫，没一个是真心替她着想的，不对，有孟凡，这个窝囊废是真心对她的，叶婉静眼神亮了些，打起了精神。

她不会再嫌弃孟凡了，她一定和这男人好好过，她要去找孟凡。

这时，在剧团里扑了个空的局长夫人，气冲冲地出来了，还跟着江老太。

“过两天再来！”

局长夫人放下了狠话，和江老太一块儿离开了，围观群众们也离开了，只留下了墙上那十来张大字报，歪歪扭扭的字像斗一样大，隔了条马路都能看清。

叶婉静咬紧了牙，孟凡对她是真心的，可他妈却不好惹，今天来闹得这么大，明天说不定还会再来，就算她和孟凡真结婚了，这婆媳关系也是个问题。

可现在她也顾不上那么多了，如今的她只剩下孟凡这一根救命稻草了，其他人都靠不住，只有孟凡对她是真心实意的。

叶婉静犹豫了下，很快便有了主意，孟凡他妈出来闹事了，孟凡应该是一个人在家，她现在打电话过去，孟凡肯定能接到。

孟凡确实一个人在家躺着，不对，是趴着。

孟局长这次是真的下了狠手，孟凡后背和屁股都是鞭伤，去医院开了些药，每天都涂一层厚厚的药膏，动一下就痛如刀割，打小到大，孟凡还没受过这样的苦呢。

电话铃响了，孟凡叫了声：“妈，有电话！”

但屋子里没人应他，电话铃声像催命一样响个不停，孟凡只得咬牙下了床，走一步就扯得全身的肉都在疼，从他卧室到客厅，也就十来米，可愣是让他了好几分钟，出了一身汗。

电话停了，孟凡便想回房间，但他刚一转身，电话又响了，气得他又转了过来，这一折腾，伤口都扯开了处，疼得他眼泪都流了出来。

“喂，找哪个？”

一肚子火的孟凡口气也不太好，听到话筒那边传来了熟悉的声音，他整个人就像浇了一盆冰水，立刻冷静下来，神智也灵清了。

“是我，你怎么不来找我？不是约好了去看我姨妈的吗？”叶婉静口气有些埋怨，但比以前温柔多了。

孟凡脸上多了些冷意，孟局长这一顿鞭打把他给打醒了，又想起了平时忽略掉的一些细节，他终于醒悟过来，叶婉静从来没喜欢过他，难怪他从未感觉到这女人的爱意，这女人只是利用他罢了。

顾美云骂得一点没错，他就是彻头彻尾的蠢货。

“我发烧了，今天才退烧。”孟凡咳了几声，并没和叶婉静扯破脸。

他得和这臭女人虚与委蛇，然后揪出叶婉静背后的大鱼来，孟凡其实并不蠢，以前只是贪玩懒散，很多事懒得管，现在他一上心，有些事就想明白了。

那个空白批条肯定不是叶婉静用的，她是帮别人拿的，那个人才是背后的大鱼，特么的，敢害他爹，他非得把这条大鱼揪出来不可，然后送进公安局，投机倒把可是要枪毙的。

孟凡觉得自己计划得很好，他并不知道孙建功已经抓起来了，孟局长没和他说，甚至还哄他，说叶婉静背后的人还没抓到，孟局长是怕这蠢儿子还和叶婉静勾结，故意吓他，这样孟凡就不敢再和叶婉静牵连了。

但孟局长没料到，他这个又怂又蠢的儿子，突然回头是岸了，还想替他这爹报仇血恨，准备牺牲自己当卧底呢。

“你现在怎么样了？我过来看你吧？”叶婉静关心道。

“不用，我妈出去买菜，马上回来了。”

孟凡又咳了几声，演得还挺像，叶婉静毫无怀疑，以为他真生病了才会毁约的，而且也不知道他妈去剧团闹的事，叶婉静松了口气，这种丢人现眼的事，孟凡不知道也好。

“那你好好养病，等你好了我们再去看电影，好不好？”叶婉静试探问道。

“好啊，过几天我这病就好了，我去你家找你。”

孟凡不动声色地和叶婉静唠了几句，便挂了电话，身上也不疼了，他准备三天后就去找臭女人算帐。

艰难地往卧室走，才刚走到门口，门开了，心情极好的局长夫人回来了，看到儿子，她忍不住白了眼，阴阳怪气道：“又想给那狐狸精打电话？”

“没有，妈，我以后再不和她来往了，我保证！”

孟凡很诚恳地发誓，他说的都是真心话，一万个真心，可局长夫人却不相信了，“你别和我保证，反正你给我死了这个心，哪怕你打一辈子光棍，你也甭想和那狐狸精结婚！”

局长夫人顿了顿，又气冲冲骂道：“我怎么就生出你这么个蠢儿子了？就没见过你这么积极上赶着给人当爹的，知道那狐狸精为啥要和你结婚不？人家肚子里野种都三个月了，人家哪是喜欢你，是想让你当现成爹，脑子里长蛆的蠢东西！”

孟凡整个人都傻了，他已经接受了叶婉静不爱他的事实，现在他妈又扎了狠狠的一刀，心肝肺都扎透了。

叶婉静怀孕了？

他真的差点喜当爹了？

突然想到了那天在家里，叶婉静异常的主动，他差点没把持住，孟凡如同坠入冰窖一样，血都冻僵了。

他以为自己魅力无限，原来人家只是想找个爹，特么的，叶婉静就是个身怀鬼胎的贱货！

他真瞎了眼，把这么个贱货当成宝了，还气跑了顾美云，他还挨了顾美云一巴掌呢，又被他爹抽了半条命。

咝……

孟凡身上更疼了，像受了凌迟之刑一样，太特么疼了，都是那贱货害的，此仇不报他就不姓孟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69394961"  chaptername="第650章  此仇不报不姓孟">加入书签</a>
</div>
