 现在，我和唐钰都还没有去找他，这卢鹏就先自己送上门来了。

    看来现在也不用去找证据证明什么了，这卢鹏不请自来，还带着家伙事，我可不相信，他是来唐家喝茶的。

    “唐钰，上次我来唐家，和你说什么来着，没想到你这么不识抬举，竟然联合这小子来针对我。”

    “刚才你们两个在房间的对话，我都听到了，也难为你们两个了。”

    “江辰，你一向是个识趣的人，现在我给你一个机会，只要你带着你的协会为我做事，我可以考虑不杀你，你觉得如何。”

    我听完冷笑道：“我觉得并不怎样，你也不要在我费什么心机了，我是不可能为你做事的，我是真没想到，你还有这样的心思，我就问一句，候老是不是你杀的。”

    我话音刚落，卢鹏呵呵笑了起来。

    紧接着，他脸色一变，一脸愤恨的看着我。

    “是我杀的，你能拿我怎么办，别说是候老，就是你庆阳市风水协会的那些人，也是我杀的。”

    “你知道他们死之前，都说了什么吗？”

    “他们都说你是不会放过我的，可是那又怎样，还不是都死在了我的手里，就算你不会放过我，你现在有实力拿下我吗？”

    卢鹏说着，满脸的得意。

    在来金城市之前，我是真没想到凶手会是卢鹏，就是在与唐钰谈论的时候，我也没有想到会是他，我只是在估量，那杀了候老的人，就是凶手。

    但我偏偏没有想到这卢鹏，对方隐藏的这么深，肯定是有预谋的。

    瞧着他得意的样子，似乎是在炫耀自己的能力。

    “唐钰，我说过你最好不要和我作对，那老不死的将藏有宝物的地图送到唐家来，你真当我不知道吗。”

    “现在，我给你一个机会，想要你父亲能活着回来，就将屋子里的东西拿给我，否则你是见不到你父亲了。”

    什么！    唐钰当即变得花容失色。

    “你对我父亲做了什么？”

唐钰气愤的问道。

    卢鹏呵呵一笑道：“没什么，现在还很健全，只不过是在风水协会里面和我的人喝茶，要是我今晚上得不到自己想要的东西，那我就不能保证你父亲是死是活了。”

    “对了，这个时候，我觉得自己很有必要提醒你一句，别忘了马玉铭的死，可和你脱不了关系啊。”

    说到这，卢鹏阴笑起来，一副小人嘴脸尽显无余。

    唐钰脸色，难看到了极点，我也是诧异，这卢鹏和唐钰之间，到底有什么秘密，不是说马玉铭是卢鹏杀的吗，怎么现在又和唐钰扯上关系了。

    我看向唐钰，发现她的眼神闪烁，刻意躲避我的目光。

    “将东西拿过来。”

卢鹏略显不耐烦的说道。

    唐钰无动于衷，站在我身上的慕容菁退回到了房间之中，片刻就将那只匣子抱着走了出来。

    “我和江辰和这件事情没关系，这是你和唐家的事情，你要是放我和江辰走，我就把这匣子给你，否则你想都别想。”

    慕容菁说完，卢鹏噗嗤一声笑了出来。

    这慕容菁，还是有些不知天高地厚啊，这卢鹏连候老都敢杀，更何况是她这个丫头片子呢，想用这东西做威胁，还是太嫩了。

    我一手推开慕容菁，让她站在我的身后，今日这卢鹏找上门，是根本没有打算放过任何人。

    感受着卢鹏身上的气势，虽然比我强，但是他的修为境界，应该是在七品左右，超不过八品。

    木老是九品，和他接触的时候，木老虽然也有收敛自身的气势，但我还是能感觉到那股压迫力，但是在卢鹏的身上，我却没有感受到丝毫。

    所以我断定，这卢鹏绝对超不过八品。

    我六品下境界，对付这卢鹏，看来并不是什么简单的事情。

    卢鹏呵呵发笑，下一刻一拍立在身边的长枪，直接朝着慕容菁射杀过来，我手里汉剑挥动，挡住了这柄长枪。

    卢鹏手里的长枪，赫然也是一柄法器。

    “江辰，你可得悠着点，我手里的这件法器，除了是用你协会众人的精气炼制之外，还有他们的魂魄，伤到了这法器，就等同是伤了你协会的人啊。”

    小人。

    不过既然动手了，我自不会在留存实力。

    我手持汉剑冲了上去，与卢鹏扭打在一起。

    “一个四……。”

    卢鹏的话还没有说完，我身上的气势瞬间爆发开来，六品下的实力彻底爆发。

    感受到我身上的杀意后，卢鹏不敢大意，挥动手里的长枪朝我挑了过来，同时身上的气势也暴增起来，最终停在了七品下境界。

    整整一个境界的跨度，想要压制住卢鹏，除非我有强势的手段才行。

    汉剑与长枪的碰撞，掀起阵阵火花。

    卢鹏是七品的实力，想要压制他，可想而知其难度。

    唐钰和慕容菁站在房屋门口，看着我和卢鹏在院子里面动手。

    这一打就是一个小时，我手里的符篆祭出，九字真言符压制，虽然我们两个都挺狼狈，但是想要分出输赢，还很难。

    “九字真言。”

    “斗字符！”

    “落！”

    随着我的手段频出，卢鹏也有手段化解。

    凭借着九字真言符，我也没想着能把卢鹏给怎样，只是下一幕，让人意想不到的事情发生，这卢鹏突然一口闷血喷出，身上砰砰砰像是烟花爆炸一般。

    砰！    斗字符落下，毫无疑问的落在了卢鹏的身上，只是一招，就让他重伤。

    这！    我诧异的看着躺在地上的卢鹏，顿时觉得有些不可思议，刚才他出手的关键时刻，怎么突然就受伤了，而且看样子，还是血管爆开了。

    “不可能，这不可能。”

    “你用了什么妖术。”

    躺在地上的卢鹏怒吼道，我也在想这件事情到底是怎么回事，虽然觉得有些不可思议，但庆幸的是这卢鹏多行不义必自毙，关键时候自己的经脉给爆了。

    我这是踩了狗屎运啊，否则这么继续打下去，到了最后可能死伤的就是我了。

    我喘了一口气，看着躺在地上已经彻底没有了反抗之力的卢鹏。

    “我真没有想到，你是隐藏这么深的一个人，你杀了我风水协会这么多的人，今天也应该付出代价了。”

    随着我的话音刚落，唐钰突然冲了过来，手里不知何时拿了一把短刀，朝着躺在地上的卢鹏，朝着心口的位置直接捅了进去。

    “去死吧你。”

唐钰愤怒的喊道，接着又是几刀子下去。

    这一幕看得我和慕容菁都傻眼了，这到底是多大仇恨。

    几刀子下去，卢鹏彻底没有了气息，我抽了他的魂魄镇压起来，看着瘫坐在地上唐钰，我也懒得去问询她的事情。

    卢鹏虽死，但魂魄在我手里，这其中还有很多事情我不明白，所以找个机会，我还得问清才对。

    唐钰杀了卢鹏，看来两人之间是有什么事情的。

    “将东西还给唐小姐，我们离开。”

我对着慕容菁说道。

    慕容菁将东西放下，跟在了我的身后，来到金城市风水协会，比起卢鹏，协会的这些人就更好收拾了，愿意归顺的自然是好，冥顽不灵的直接去死。

    只是，我没有想到的是，除了卢鹏手里的长枪法器之外，这金城市风水协会之中，藏的还有不少伪法器。

    这东西，可要比金钱什么的有用多了。

    收了金城市风水协会，三品以上的会员，我让他们一天之内全部到庆阳市风水协会报道，至于金城市这边，为了保险起见，我让宋志杰过来镇守。

    毕竟整个协会之中，就他是五品风水师。

    蔡铭和林源虽然是四品下，但也是刚突破不久，实力方面还需要继续提升。

 