
　　(明天还有五十推荐吗...求推荐...我想要加更呀...！）

　　“你...？”李世民看着下面的阴弘智冷笑了起来：“你可真是个好舅舅，一次又一次将你的侄子，给推进火坑？”

　　“微臣不敢...！”阴弘智连忙惶恐躬身。

　　“好...你说你不敢，朕就当你不敢，那你说说你是怎么知道李佑没有捐款的，不会，你也在朕的身边安插眼线了...？”

　　李世民冰冷的声音，让朝堂上跪着得官员全部都微微身体一怔。

　　王行佐很是紧张的看向了阴弘智，希望阴弘智可以想出一个好点的借口，要不然的话，大家全部都要折在这里。

　　“臣是听佑儿自己说的，他说自己这次赚的钱虽然很多，但是这些钱却还要留着购买以后的售卖的物品，所以没有能力捐款了...！”

　　阴弘智说完，全场的官员都‘哦’可以一声起来。

　　要说这位阴弘智还是很聪明的，临时被人拿出来挡刀，还可以说出这样滴水不漏的回答，算的上机智，有人一定一定会诧异，为什么这位阴弘智这个时候要跳出来帮王行佐等人...！

　　怎么说呢...如果你认为阴弘智是在帮王行佐等人，那你就大错特错了，阴弘智此时在帮的可不是王行佐，他帮的是大唐的门阀，没看到这次哗啦啦的跪了一片，大部分都是门阀族人。

　　阴弘智这次帮了门阀，那么以后门阀也会帮阴弘智的，这是很不错的一次等价交换，所以阴弘智才不顾一切。

　　毕竟是李佑的舅舅，所以他说的话，还是能够让人信服的，再加上阴弘智也帮了李佑解释了为什么不捐款的原因，这个时候，大家都以为事情应该就会这么结束了。

　　因为就连李世民也是微微得点头，看样子是想结束掉这件事情，可是谁也没有想到的是，就在这个时候，王行佐居然狠狠的一磕到底喊道：“一个为了自身利益，就可以忘记百姓利益的皇族，他根本就不配成为皇族。

　　微臣请求陛下立即抓捕李佑，昭告天下剔除李佑为皇族，并赐死李佑，以正我大唐民心...！”

　　“混账...！”李世民这次是真的怒了，他完全没有想到，王行佐居然得寸进尺，到现在还死死的咬住了李佑，就是不松口。

　　特别是在李世民自己都决定放了王行佐一码的时候。

　　这简直是就等于直接给了李世民两巴掌...而更让李世民无解的是，李佑的亲舅舅虽然说了李佑的无奈，但是却也证明了李佑确实没有捐过款。

　　此时的这些跪倒在地的大臣就是拿捏这一点在无事生非，反倒是让李世民有些不知所措了。

　　只是就在李世民微微皱眉的时候，忽然，一位女孩从殿外冲进了殿内。

　　“你们为什么要诋毁我五哥...！”

　　“兕子...！”

　　看着闯进大殿来的女孩，李世民一个惊讶。

　　这位气势汹汹的女孩不是别人，正是我们的晋阳公主李明达，当然了，也仅仅只有我们这位晋阳公主，才有可能这么堂而皇之的闯进这里，要是换了别人，早就被抓了。

　　“父皇...五哥冤枉呀...这些跪着求着让你下旨害我五哥的人，全部都是坏人...。”

　　只是李明达说完，一边的王行佐立即喝道：“晋阳公主，你口口声声的骂我等是坏人，你五哥是好人，请问有好人看到自己的同胞受灾，自己却一毛不拔的吗？”

　　“王御史...你一直口口声声的说我五哥一毛不拔，但是如果兕子可以证明你说的一切都是错的，不但如此，我五哥还捐了十万贯钱，那你会不会和你身后的这群人一起自裁，以谢你们对兕子五哥的污蔑，对大唐皇室的污蔑...？”

　　李明达的话说的那是铿锵有力，掷地有声，一时之间朝堂上的大臣们都被李明达吸引住了眼神。

　　“晋阳公主...李佑一毛不拔已经进过了阴中丞的亲自认证，所以现在说这些还有意义吗？”王行佐微微的摇头。

　　只是李明达却不屑的道：“既然你们有把握那不是最好，这样吧...如果兕子的五哥真的一毛不拔，那兕子自裁可以吗？”

　　“兕子...！”李世民一个惊骇。

　　只是李明达却依旧咄咄逼人的看着王行佐问道：“怎么，王御史没有胆量了...还是说你们这些御史从来都是风闻奏事。天籁小说网

　　成功了官升一级，失败了继续蛰伏，完全不讲证据，也完全不管对错，如果真的是这样的话，那兕子第一个看不起你们，因为你们还不如兕子。

　　因为兕子从来都是用证据说话，而不是听到什么就说什么...？”说完，李明达对着王行佐众人露出了一个鄙视的模样。

　　哎呀...王行佐这叫一个气呀，居然被一个小丫头给鄙视了，如果这件事情王行佐要是忍了的话，那么以后的，在整个长安，他王行佐就将是一个笑话，而且刚刚李明达说李佑捐了十万贯，这怎么可能？

　　所以此时的王行佐已经不想再顾忌对方的公主身份了，他现在只能奋力一搏，如果不然的话，那么他就算这次赢了，也将成为长安的笑柄。

　　“好...好...好...既然晋阳公主想要自取其辱，老夫就和你赌一次，不过，如果老夫赢了，老夫不让您自裁，只要您真心的对老夫和老夫的同僚说一声抱歉就可以了...！”

　　王行佐说的很冠名堂皇...很有长辈的派头。

　　只是李明达却还看着其余的跪着的官员们问道：“你们要不要也和兕子赌一次吗...如果你们的真的是我大唐官员的话...王御史都同意了，你们不会不敢吧...！”

　　李明达一个坏笑瞬间激怒了在场所有的官员...跟着这些官员们全部都义愤填膺的表示愿意和李明达赌。

　　可是就在跪着的官员们全部都答应了和晋阳公主的赌约之后，终于晋阳公主瞬间一个冷脸，用一种和李世民同样的气势看着在场的每一位官员道：“今日...本宫就给你们上一课。

　　你们都是本宫父皇的肱骨，今天本宫要给你们上得一课就叫做无证据不污蔑...！”

　　说完，李明达对殿外喊道：“唐尚书...请上殿吧...！”

　　在众人惊讶的目光中，唐俭带着两位侍郎从殿外走到了殿中，然后一个躬身对李世民道：“陛下...臣有事上表...！”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十二章本宫教你们一课免费阅读。https://xs.23sk.com 