
看着眼前讨饶的女人，似乎看起来格外的可怜。

旁边的人，纵使不说话，但是看向沈清燃的眼神，分明充斥着各种情绪。

同情弱者似乎是人之常情，但是，眼前的众人，要是面对这样无助的自己，是不是也会流露出这样的情绪呢？

沈清燃心中感慨，如果今天徐文娜真的算计自己成功，如果，真的像是审出来的那样，自己按照他们的计划，被眼前这个男人玷污，又被扔在半山腰，等到人找到衣冠不整的她。

或许，再加上徐文娜方才的煽风点火，让所有的人都以为，自己是因为吊着很多的男人，所以被人报复，才变成了这样。

眼前的众人，不会有一个人对自己有一丝的怜悯，有时候普通大众就是这样的可笑，就算是知道真相，依旧会被眼前的强弱对比蒙住双眼。

两个人之间的对峙不论对错，只要是弱的那个，就一定可怜。

“所以，对你找人暗算我的事情，你到底承不承认？”沈清燃大步的走上前去，一把抓住徐文娜的胳膊。

徐文娜吓得一个激灵，拼命的往后躲，但是沈清燃的手，却像是个钳子似的，让她不能挣脱。

“又或者，我可以将那个男人送到公/安机关，然后，看看到底事情的真相是什么样的？”沈清燃强行的将人从草丛堆里拉了出来，毫不吝惜的将人摔在地上。

“不......不可以。”徐文娜下意识的否定，但是对上沈清燃一脸的嘲讽，她才后知后觉的明白。

“你早就知道......你早就知道这件事情，却佯装不知道，看着我做了这么一场戏？”

这样的认知快要将徐文娜逼疯了，本来以为，一切都在自己的算计之中，沈清燃这次必定是要栽跟头的，但是却没有想到，沈清燃竟然早早的窥破了一切，还反杀一局。

徐文娜的话，显然是承认了自己之前的算计，沈清燃看了一眼旁边脸色已经黑沉的翟景同，拍了拍身上的灰尘，淡然的说道：“接下来的事情，就麻烦你处理了。”

倒不是沈清燃心慈手软，只是，痛打落水狗的事情，她还不屑于去做。

方才跟翟景同也谈了许久，沈清燃也确定，翟景同一定能够给她一个像样的交代。

回到霍廷宸的房间，沈清燃才慢慢的松弛下来。

霍廷宸走上前，将沈清燃整个人带进怀里。

而沈清燃，因为疲惫，也将整个身子的重量，都靠在了霍廷宸的身上。

“那样的腌臜场面，都说了让你不要去，交给我处理就好。”霍廷宸看着眼前一脸疲惫的沈清燃，有些心疼的说道。

“哪能什么都靠你啊。”沈清燃轻笑一声，拿自己的脸蹭蹭霍廷宸的胸口，撒娇道：“这次就多亏了你派来保护我的人，我才能平安脱险，又是你审了那个男人，才知道他们的盘算，你做的已经够多了。”

“不过，你是怎么让那男人松口的啊？看起来，他像是疯了一样。”沈清燃好奇的问道。

“他是职业杀手，自然是不普通的手段，才能问出来。”霍廷宸并不想让沈清燃知道经过，只是用大手轻抚她的脸，“事情解决了，其他的交给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931415"  chaptername="第330章  痛打落水狗">加入书签</a>
</div>
