    “苏鑫，你在做什么？”

    明景晏盯着儿子的小屁股，看他趴在地毯上像个虫子似的扭来扭去，手里也不知道拿了什么东西，还不让人看。

    小家伙儿扭过小脑袋看了他爸一眼，黑葡萄似的大眼睛瞅了瞅他，然后转过头来，又迅速往前蠕动了几下，好像生怕他爸要对他的小秘密做什么似的。

    明景晏：“……”

    不一会儿，明宗也蹒跚着走了过来，两条小短腿还颤颤巍巍的，一看就知道刚学会走路没多久。

    明景晏连忙抓住了小儿子，压低了声音跟他说：“去，看看你哥在做什么。”

    明宗眨巴着如出一辙的水汪汪的眸子，坐在他爸臂弯里，歪着小脑袋认真想了一会儿，奶声奶气地说道：“吃肉。”

    明景晏：“……”

    还没办事呢，倒是知道先要好处了，一个一个的，怎么都不省心？

    明景晏一脸冷漠：“妈妈没有同意。”

    明宗撅着粉嘟嘟的唇，垂下眸子，长长的睫毛忽闪了两下，然后拒绝了：“累呀。”

    明景晏：“……”

    说你胖你还真喘上了？

    才一周岁多点的小东西，哪里这么多的心眼儿来的？

    父子俩正大眼瞪小眼，苏凉就从书房走了出来：“这是在干嘛？苏鑫你趴地上做什么？”

    明宗立刻张开小胳膊：“妈妈。”

    苏凉抱了抱他，很快又塞回给明景晏，太重了，抱一会儿就胳膊酸疼。

    苏鑫这才慢腾腾地从地上爬起来，将怀里抱着的东西递给了苏凉：“妈妈，吃。”

    苏凉这才看清楚，儿子怀里藏着的，是一颗糖，糖纸还完整地包在上面，顿时有些惊讶：“哪里来的？”

    根据营养师的建议，他们到现在也没给孩子吃过糖，家里自然就不会备下这些东西。

    苏鑫仰着小脑袋看她，十分固执：“吃，糖，好吃。”

    苏凉连忙应下来：“谢谢宝宝。”然后又问道，“这是谁给宝宝的？”

    苏母买菜回来，一进门就听到了苏凉的话，走过去一看，说道：“这不是上午出门散布的时候，邻居给的吗？不过我当时收起来了，没让他们吃。”

    苏凉立刻转向明宗：“你的呢？是不是打算偷偷吃，不想给妈妈了？”

    明宗鼓起了包子脸嘟着小嘴，心不甘情不愿地从口袋里掏了出来，放到了苏凉手里，委委屈屈地骂道：“哥哥，笨。”

    苏鑫当然不愿意听到这个词，当即就软软糯糯地反驳：“偷吃，不对。”

    苏凉立刻亲了一下大儿子的小脸：“宝宝真乖。”

    苏鑫顿时笑眯了眼，像个小天使似的，张开胳膊求抱。

    苏凉便抱着他去沙发上坐了下来。

    明宗就更加不甘心了，立刻挣扎着下地来，也跑了过去，使劲往苏凉怀里挤：“妈妈，宝宝，听话，没吃。”

    苏凉也将他抱到了沙发上，亲了亲他的额头：“宝宝真乖。”

    明先生也从书房走出来，看到这一幕，瞪了一眼明景晏：“还是那么不讨喜啊。”

    明景晏：“……”

    为什么要针对我？

    明景晏忿忿不平，走过去捏了捏两个儿子的小脸蛋：“小没良心的，都忘了是谁天天给你们兑奶粉兑了半年了？”

    产假一结束，苏凉就着急回去上班了，她心里惦记着论文，很担心三年之内无法毕业，毕竟一年半的时间要写一篇SCI，还得是一区的论文不容易，何况，还有两个孩子时不时需要她来陪伴。

    明景晏便主动承担了陪玩的任务，只要回到家，孩子们醒着，喂奶什么的就都是他来。

    结果这可倒好，拿到糖都不知道给爸爸一颗？

    苏鑫一向比弟弟乖巧，顿时就对着父亲笑了起来，眉眼弯弯，长睫微颤，软乎乎的小模样儿让人一下子就没了脾气。

    明宗却是依旧坐苏凉腿上，扒着她的胳膊，像个蚕蛹似的扭来扭去。

    明景晏便说道：“出去走走？都写了大半天了。”

    苏凉应道：“好啊。”

    给两个小家伙儿换了衣服，夫妻两人便一人抱着一个，准备去楼下玩一会儿。

    明景晏看着她略显吃力的样子，又说：“不如，你把明宗放下来吧，让他自己走，又不是不会。”

    明宗立刻抬起小脑袋看他，小眉头皱了皱，很是不满：“坏爸爸。”

    明景晏耐心跟他讲道理：“妈妈抱不动你了。”

    苏凉有点过意不去，本来这段时间她就很少陪伴孩子，一心扑在论文上，便说：“没事儿，就几步路而已。”

    明宗皱着小眉头想了一会儿，主动说道：“自己走。”

    苏凉看着他：“真的？”

    明宗点点头，小脸上一本正经的样子。

    苏凉便将他放了下来，牵着他的小手，正巧电梯也到了一楼，便看着他慢吞吞地走了过去，自己也连忙跟上。

    到了小区的游乐场，正值傍晚放学的时候，人很多，大都是小学生，又跑又跳的，四处乱窜。

    苏凉看着自家两个刚学会走路没多久的小包子，决定还是换个地方。

    苏鑫却不肯走，抱着他爸的大腿，眼巴巴地看着不远处的滑梯，一脸十分向往的样子，然后又看向苏凉，小包子脸上的祈盼简直不能更明显了。

    苏凉忍不住笑，摸了摸他的小脸蛋，说道：“带他过去玩一会儿吧。”然后又看向明宗，“小宝想玩吗？”

    明宗也点了点头，却是兴致缺缺的样子。

    苏凉其实不太懂小儿子在想什么，这孩子明显要沉稳多了，对任何东西都不曾表现出额外的喜爱，但也很少拒绝长辈们为他准备好的各项活动。

    那副小表情，就仿佛在说：“反正也没事干，就迁就一下你吧。”

    苏凉一直觉得孩子还小，对他们也没有别的要求，只好吃好睡好身体健康不生病就行了。但是现在，却忍不住担心，是不是应该适当多关心一下孩子的喜好和需求了？

    苏鑫和明宗玩了两轮滑梯之后，就有个三四岁的小女孩凑了过来，仗着自己腿长利落，很快就把滑梯给占据了。

    明宗抢了两次没抢到之后，就了无兴致了，他是个十分聪明的小孩儿，对自身条件把握十分到位。比如，他总是在明景晏强制他做不喜欢的事情时，就骂他“坏爸爸”，但该干还是老老实实干，从来不会去反抗。

    因为不可能反抗成功。

    现在也一样，别说他一个人了，就算是兄弟俩加起来，也抢不过小女孩儿，何况哥哥还懒，所以明宗便也立刻放弃了，慢吞吞地走回到苏凉身边，抱住了她的小腿。

    苏凉摸了摸他的脸，又看向苏鑫：“还想玩吗？”

    苏鑫摇了摇头，然后也跑了回来，抱住苏凉另一边的大腿，眼巴巴地看着她：“妈妈，买。”

    苏凉立刻就答应下来：“买。”

    苏鑫立刻笑了起来，软软糯糯的样子可爱极了。

    “那，先去别处玩？”

    苏凉一手牵着一个，越看越觉得自己儿子真是无敌可爱，又乖巧又聪明。

    明景晏跟在母子三人身后，也没有执着地去牵儿子的小手。他个子高，苏鑫和明宗都才八十厘米出头，正常走路的情况下，牵手对彼此都是个大麻烦。

    不过，刚听到他们的对话，明景晏倒是很在意：“苏凉，咱们下周要不搬家吧？”

    苏凉也想起来了：“现在的客厅，摆不下稍微大点的滑梯。那就搬吧。”然后又问道明宗，“哥哥想要滑梯，你呢？有没有想要的？”

    明宗皱起小眉头，十分困惑：“等等？”

    苏凉立刻就明白了他的意思：“好啊，等你想好了再告诉妈妈也行。”

    明宗便立刻放下心来，重重地点了点头。

    玩了大概半小时，苏凉和明景晏才又重新抱起兄弟俩，慢慢地往回走。

    苏鑫和明宗玩累了，蔫蔫地趴在大人的怀里，乖巧无比。

    明景晏便问起来论文的进度：“还缺多少数据？10月份能完成吗？”

    苏凉在心里估算了一下，可能有点悬，便说道：“我会尽快。”

    “缺什么资料或是数据提前跟我说，这段时间不太忙，你也不用总是顾及他们俩，我来就行。再说了，爸妈将他们照顾的也很好。男孩子不需要那么娇气地养。”

    明宗突然就睁开了眼睛，又骂了一声：“坏爸爸。”

    明景晏：“……”

    我怀疑这小子其实听得懂，但是我没有证据。

    搬家之后，两个孩子有了自己的微型游乐场，每天都玩得很尽兴，苏凉也放下心来，专心去准备论文，总算是赶在毕业前一个月，将论文都提交了，只要审核通过，符合要求，她就可以顺利毕业了。

    记挂着这件事的自然不是只有她，还有盯梢了好几年的研究所和大型国企，也在这个月纷纷打来电话，询问苏凉的就业意向。

    在此之前，苏凉跟明景晏还有外公商量过了，这几年的时间，依然还是先跟在明景晏身边，作为他的助手，一同接项目，提升自己的资质和实践经验，尤其是专利报告上的位置，过上几年，再选择合适的项目，自己去带队搞研究课题，便一一谢绝了。

    虽然她现在的确是比大部分同龄人要走的远了些，但是比起明景晏这种，却仍旧还是差得远。所以，学习仍旧是第一要务。

    今天是两个孩子入学的第一天，苏凉和明景晏都请了假，一大早就起来了，将两个孩子的书包和所要带的东西都收拾好，吃过早饭之后，一家人便浩浩荡荡地去了学校。

    苏鑫和明宗这一年来又长大不少，个子高了，小包子脸也更加好看了，但是兄弟俩的性格也越发南辕北辙。

    苏凉算是看出来了，苏鑫就是那个笑脸迎人，假装什么都不懂的软糯小包子，以自己和蔼可亲的温柔形象，迅速打入陌生人之中；然后明宗就慢吞吞地当个内向的弟弟，在后面观察，哪个是好心哪个是坏心，哪个聪明一点哪个笨一点，然后将信息集齐，兄弟俩再达成一致。

    苏凉第一次看到的时候，十分震惊，以致于至今都觉得一言难尽。

    这是都遗传了明景晏的天才智商吗？

    还好她没拖后腿。

    不过，聪明也有聪明的好处，起码，应该不会被欺负吧？

    到了学校门口，苏凉立刻将书包拿了过来，里面只有纸笔，然后拿了保温杯，牵着苏鑫的手，说道：“有事就给奶奶打电话，号码我写在书包里面了，还记得吗？”

    苏鑫点了点头：“记得。”然后又仰起头看着她，“妈妈，亲亲。”

    苏凉笑着亲了他一下，又把同样的话跟明宗也说了一遍，然后才将两个孩子交到老师手里。

    “好好上学，下午奶奶来接你们回家。”

    “好。”两人异口同声地答道。

    老师也十分满意，不哭不闹，长得玉雪可爱，简直就是小天使！

    然而苏凉却没有放心，身为母亲的直觉，自己儿子什么德行，她再清楚不过。

    胆战心惊过了三天之后，苏母就给她打电话了：“老师要请家长，你有空没？我跟你爸恐怕应付不来。你要是还在工作，我就给你婆婆打电话了。”

    苏凉心里却是如释重负，等待的那只鞋子终于落地，她也不用一直记挂着了，便说：“我去给婆婆打电话，咱们一起去吧。”

    苏凉当然知道，这不过是个开始，所以，一家人还是早做好准备吧。

