    “吓到你了吧？老婆。”

    范思明一手扶着方向盘，一手握着时听然的左手，柔声问道。

    “也没有，我只是感慨高颖儿怎么能遇上这样的奶奶。哎。”

    “每个人的思想都不一样，她的奶奶有点重男轻女，一直不看好高颖儿的。”

    “她这不是有点，是很严重的重男轻女。真的是……”

    时听然是真的心疼高颖儿了，她继续和范思明说道：“老公，你不知道，这女人在坐月子的时候，尽量不能生气，对以后的身体健康影响很大的。”

    “希望她的奶奶以后不会跑来故意闹事情吧。”

    范思明淡淡说道。

    他并不关心别人，他只关心自己的老婆和孩子以及家人。

    “不过，我就比较幸运了，不仅仅遇上了对我好的你，还遇到了和蔼和亲的奶奶，以及不偏不向的婆婆。”

    时听然发现车内的气氛都被她给带动的有些压抑了，她还是忙转移话题比较好。

    “那是当然，你是我们范家的功臣，是我范思明的大领导，咱们家里的一切都听你的。”

    范思明拉着时听然的手，放在自己的嘴边，轻轻的吻了一下。

    “一个幸福的家庭是家里每个成员共同努力的结果，这可不是我一个人说了算的。孩子们都回来了，咱们晚上去老宅吃饭吧？”

    “可以啊，老婆说去哪吃饭，咱们就去哪里吃饭。”

    时听然被范思明的话给逗笑了，她笑着说道：“你现在是越来越会说话了。”

    “都是老婆调教的好。”

    范思明依旧温柔的说道。

    时听然的心里乐开了花，她的男人在外面霸气十足，却在她的身边像是一个温顺的小绵羊，对她这么好，或许是她的上辈子拯救了银河系吧？

    “老公，我今天准备去一趟染坊，我想染一些布料，做今年最新流行的款式衣服。”

    听到时听然的话，范思明不由得多看了一眼时听然，柔声问道：“你这几天把自己关在书房里就是在设计最新流行款式？”

    时听然起认真的说道：“是啊，现在社会进步特别的快，想要公司效益日益提升，必须要紧跟社会的步伐。我决定在孩子出生之前，先做出一批流行服装出来，巴黎时装周我看我是赶不上了，但是我想设计的衣服应该能穿在那些模特的身上。”

    “老婆，不是能穿上，而是一定能。”

    范思明觉得他得到了时听然就相当于得到了世界上最贵重的宝物一样。

    这个女人让人既心疼，又敬佩，她不仅仅是是那个孩子的妈妈，还是一个称职的女企业家，更是一个贤妻良母，准老爱幼的女人。

    “我努力吧！老公，金钱固然重要，但是身体更重要，在咱们身体还健康，还能为祖国，为家庭出一份力的同时，咱们还要坚持做自己喜欢的事情，让自己保持开心。”

    “嗯，我的开心就是有你们陪伴。”

    范思明再次揉了揉时听然柔软的小手。

    在遇到时听然之前，他的生命里没有开心快乐二词，只有责任和担当，每天都把自己沉浸在处理公司的事情上面，周围的一切对他来说，都是那样的无趣。

    两人说话间，已经到了熙然国际的楼下。

    车子缓缓停下，时听然从车上下来。

    “老公，路上慢点。”

    “嗯知道了，下午见，老婆。”

    范思明和时听然说了一声，这才启动车子，继续出发。

    “时总。”

    当时听然刚走进熙然国际的大厅里，只见琪琪已经站在那里等着她了，见到她的出现，琪琪连忙笑脸相迎。

    “今天心情这么好，有什么好事分享吗？”

    时听然柔声问道。

    “嘿嘿，时总，是这样的。”

    琪琪一手搀扶着时听然两人往电梯方向走去，一边说道。

    “时总好！”

    “时总好！”

    路过的员工都在恭敬的和时听然打着招呼。

    时听然微微点头，表示打招呼。

    琪琪和时听然走进电梯，等电梯关上以后，琪琪的脸上再次显露出那开心的表情，她笑嘻嘻的说道：“时总，跟您分享一个我的好消息。”

    “有男朋友了？改天带他一起过来，让我把把关。”

    时听然第一个想到的就是琪琪有了男朋友。

    琪琪苦笑了一下，忙解释说道：“哎呀，时总，您又取笑我，不是的，不是男朋友的事情。”

    “好，好，不取笑你了，你说说看，什么事情。”

    时听然笑着说道。

    说实话琪琪跟着她好几年了，琪琪的终身大事，她还是比较上心的，但是一直都没有合适的人选。

    “我用这几年的继续，在咱们洛安城开了一个美甲店。”

    琪琪眼睛盯着时听然小心翼翼的说道。

    时听然盯着琪琪看了两秒之后，这才开口说道：“可以啊。你的店在哪里？咱们有时间了过去捧捧场。”

    “嘻嘻，不用，不用，我就是寻思着自己挣得钱不能一直存着，还是做点小生意比较不错。”

    琪琪被老板这样夸奖，她都害羞了。

    “可以的，不过，你在这边助理的工作可不能怠慢了啊，店铺偶尔可以去管理一下。”

    “恩嗯，绝对不耽误工作的，时总，我的朋友在那边帮我看店。”

    琪琪忙笑着说道。

    时听然觉得她没有看错人，琪琪是个懂事又有责任的女孩子，跟着她几年了，一直都是勤勤恳恳，兢兢业业，什么事情都做的特别的好。

    现在她自己攒了点钱，想做点小生意，是挺热娜当然要支持了，不仅要支持，还要大力支持。

    电梯打开，是时听然从电梯里走了出来，琪琪也忙跟着走了出来。

    “等下咱们去一趟西城的染坊，之后就去你那个小店看看。”

    “好的，时总，谢谢时总！”

    琪琪很是兴奋，她只是想分享一下自己的喜悦，万万没有想到时听然这样的热情，竟然愿意亲自去一趟。

    两个小时候，时听然和琪琪从西城回来之后，直接来到了琪琪所开的美甲店。

    时听然环顾了一下四周，环境还是不错的，美甲店就在繁华的商场外面，人流量很广，而且穿梭在这里的人群人均年龄在二十五岁，挺会消费的。

