    第234章想娶她

    她坚定的语气就像给了络迦一颗定心丸，他的情绪逐渐平复下来，将她拉离墙面，又带着歉意说：“亲爱的西娅，就算神对你有企图，只要你成为我的妻子，那么谁都不能夺走你。”

    辛西娅扯了扯嘴角，勉强露出一个敷衍笑容。

    她真的烦透了络迦的深情，也真想直接告诉他，他最爱的妹妹早已死在了被他送走的那天。

    她希望他发疯，用一辈子来后悔。

    盛大的生日宴直至天明才落幕，大部分的贵族在回家后都激动的一宿没睡着，看见了真正神迹的他们，觉得自己身上也会有好运降临，而这一切都归功于皇宫里的那位公主。

    早早回到寝殿里的辛西娅站在露台上看了很久的月亮，对着破晓天际，她又掰着手指数了一遍时间。

    随着时间越来越近，她内心的不忍和愧疚就越发浓重。

    93的进度条在不断的提醒她，凯厄斯对她的情有多么的浓烈，而她马上要欺骗他。

    为了能够安全回家，为了灵魂不会被法则消亡。

    回到三千年后。

    可在没有她的这段漫长的时光、他要怎么度过？

    她想过这个问题，但答案往往能让她心脏生疼。

    辛西娅重重叹了口气，一阵冷风来袭，她搓了搓手臂回到卧室里。

    光明神殿。

    与她情绪截然相反的凯厄斯端坐在神座上，用着优美的声调向底下的安东尼询问了一个隐私问题，“如果一个女孩正式向你表白该怎么办？”

    “您是指辛西娅要跟您表白吗？”

    安东尼的直白让凯厄斯皱了下眉，“我们的关系很明显吗？”

    “当然、明眼天使都能看出来她喜欢您，我以为她跟您见面的每天都在向您表白呢，你们还没在一起吗？”安东的话戳进了凯厄斯的心里。

    他故作冷淡的应了一声，“我是来让你解决问题。”

    不满的语气让安东尼立刻收敛了自己有些放肆的态度，他低着脑袋恭敬的说：“您如果同样喜欢她，那当然是接受表白然后娶她呀，很早之前您不是就承诺过要娶她吗？干脆落实这件事就可以了。”

    “你认为我喜欢她吗？”凯厄斯问他。

    这个问题让安东尼一阵语塞和不知所措，他斟酌了一会，才说：“如果放在从前，您绝对不会将这个问题问出口。”

    “作为一切真理的主人、您自己真的想不明白吗？”安东尼摇摇头，表情有点恨铁不成成刚的意味，“您对辛西娅是不同的，您不会真的不知道朋友间的相处模式吧？”

    凯厄斯沉默了。

    他其实很清楚是她在模糊朋友和爱人的界限，而他也不想制止她的冒犯。

    甚至...

    他会主动进入她的梦里亲她，会任由她做出亵渎自己的行为，会因为看见有人爱慕她而生气，甚而她说要离开时，他的心脏会感到无比疼痛和难以抑制的悲伤。

    “喜欢？”凯厄斯的手指摩挲着神座的扶手手柄，低喃，“是喜欢的。”

    他是喜欢她的。

    不管是黑暗神、还是光明神，他都是喜欢她的。

    凯厄斯的神色忽然愉悦起来，他眯了下眼，看着下面的安东尼，“巨人的事情处理完，我会接受她并娶她。”

    安东尼对这一天早有预见，他说：“那么您将要把自己的寿命和领地都与她一起分享。”

    “嗯。”凯厄斯对这事没什么意见。

    在他的心底甚至很高兴辛西娅可以长寿，他想她也不会接受慢慢老去经历死亡的，她是个喜欢年轻美貌的人。

    想明白也看清楚自己内心的凯厄斯一晚上都很高兴，想到明天就要带着辛西娅去旅行，他的唇角就没放下来过。

    清晨。

    一则刚发布的帝国早报引爆整个瑞达尼亚。

    上面刊登着瑞达尼亚教廷的自我悔过、向神明赎罪，以及向辛西娅公主表达真挚歉意等等。

    快淡忘出国人记忆里的柯蒂斯事件再度被端上台面，真相水落石出。

    柯蒂斯和辛西娅有染的事情起末，经由教廷查证是由二公主蜜妮安一手策划，而这位圣女之后也被查出违法使用禁药意图害死自己的亲妹妹。

    教廷和皇室都被这位公主的恶毒手段给蒙在了谷里，甚至还让她登上光明圣女，他们对此深表了歉意，顺便又夸了一波辛西娅，向众人解释她才是那个让神明降下神迹的圣洁公主。

    辛西娅正喝着早茶呢，接到这份报纸看到内容的时候一点也不惊讶，她只问身边的仆人，“蜜妮安那送去报纸了吗？”

    “送了，可他们说寝殿没有人，我碰巧遇到了皇储殿下身边的一位骑士，他让我跟您说平民蜜妮安被带离了皇宫。”

    辛西娅转动着茶杯，眼神微凉，“是吗？”

    她大概能猜到蜜妮安被弄到哪去了，毕竟是她把部分消息故意透露给络迦的。

    由衷的希望，她亲爱的姐姐能好好享受这种跌下云端埋入淤泥的滋味。

    放下茶杯，辛西娅慵懒的活动了两下筋骨，“哥哥今早就去了女皇大厅？”

    仆人担忧的说：“对、包括教廷成员在内全部过去了，似乎出事了。”

    辛西娅站起身往卧室走去，“帮我整理两件厚衣服，我要回福利院几天。”

    “现在？”仆人惊讶道：“女皇陛下想让您呆在皇宫里。”

    “这两天她不会顾得上我的。”辛西娅头也不转的回答，她很清楚巨人南下会率先闯入泰莫利亚，而因为土地合并，这就变成了瑞达尼亚的事。

    人族当然也要战略部署，加上精灵族和矮人族已经开放了经济来往，势必在这方面也会有交涉，女皇和络迦在未来一段时间内都会忙得不可开交。

    作为闲散人士的她不会得到太多的注意力。

    辛西娅指挥着仆人们整理好衣服，在一众担忧的目光下坐上了出宫的马车。

    她得在凯厄斯来接她去旅行之前，去看看那群孩子。

    说好的要回去看他们的。

    照旧先去商铺里买了许多的糕点和水果，或许是因为早报上的内容，所有辛西娅光顾过的摊主都拒绝了她要给钱的行为。

    ?  ?今天改骑摩托来了。

    ?      说、朕的女人们，想要看什么姿势，我酌情加进去

    ?  

    ????  

    (本章完)

