    如果是旁人对肖问仙这么说话，肯定会被肖问仙一巴掌拍死了。

    可此话出自于诸葛昊空，那么肖问仙就不能够忽视了，陷入了沉思。

    “先生认为我该怎么做？”

    肖问仙看着面前的红衣男子，眼神敬重。

    诸葛昊空瞥了一眼身边的拓跋云，轻笑道：“阁下的名字是肖问仙吧！”

    “正是。”

    肖问仙点头道。

    “那么为何不能够称呼阁下的名讳呢？”

    诸葛昊空问道。

    “这……”肖问仙愣了一下，诸葛昊空这分明是在为拓跋云开解：“君臣之礼，臣子怎能直呼君主之名讳，此乃大不敬。”

    “你将这些虚名权力看得太重了。”

    诸葛昊空轻轻摇了摇头。

    万古岁月，肖问仙都是这样的脾性，想要让他一时半会儿便改过来确实是一件难事。

    况且，若非这些话是诸葛昊空所言，肖问仙听都不会听一句。

    肖问仙沉默了很久，转头望向了正在大战的顾恒生和君清尘。

    希望未来的某一天，能够与君清尘再次一战。

    只是，如果肖问仙只是处于圆满大道的境界，与君清尘差了一大截。

    若是肖问仙没能往前迈出一步，此生都不可能是君清尘的对手。

    “我明白了。”

    肖问仙收回了目光，对着诸葛昊空抱拳说道：“多谢先生指点迷津。”

    “阁下客气了。”

    诸葛昊空回礼道。

    众仙君看着肖问仙竟然有一天可以放下身段的抱拳行礼，这还是破天荒的第一次，目瞪口呆。

    有的仙君甚至狠狠的扇了自己一巴掌，确认了这不是仙术幻觉，乃是一个事实。

    主君，改性子了？

    不由间，众仙君齐齐的看向了诸葛昊空，眼神炽热。

    仅凭三言两语便让主君敬重，先生真是厉害啊！其实诸葛昊空没有说什么，这些话任何人都知道。

    只不过，诸葛昊空无形中散发出来的个人魅力，以及君清尘和顾恒生对诸葛昊空的态度，让肖问仙不敢有丝毫的轻视。

    “你起来吧！”

    肖问仙瞥了一眼跪在身边的拓跋云，无喜无悲。

    拓跋云吞咽了一口唾沫，有些不知所措的站了起来：“多谢主君开恩。”

    肖问仙没有理会拓跋云了，而是与诸葛昊空并肩而立，望着混沌空间深处的这一场惊天血战。

    “谢先生。”

    拓跋云立刻走到了诸葛昊空的身侧，劫后余生。

    拓跋云心中很清楚，如果不是诸葛昊空的这一番话，自己十有八九会被肖问仙判刑，轻则受到惩戒，重则丢了性命。

    “无妨。”

    诸葛昊空给了拓跋云一个微笑。

    拓跋云突然觉得这个世界变得极为的美好，深深的注视了一眼诸葛昊空的背影，心中似乎做出了一个决定。

    与此同时，顾恒生与君清尘厮杀了数百个回合。

    君清尘毫发无损，而顾恒生却已经伤痕累累了。

    顾恒生手中的三尺血剑崩碎了数次，体内的精血消耗极大。

    “顾恒生，撑不住了吗？”

    君清尘感受到了顾恒生已经渐渐有些乏力了。

    “我说过，我不会那么容易败的。

    想要打败我，还早得很呢！”

    顾恒生长啸一声，再次提剑杀向了君清尘。

    若非有着圆满剑界之力的加持，顾恒生肯定会比现在更加的狼狈。

    甚至，顾恒生已经扛不住了。

    “为什么我的剑界之力影响不到他？”

    顾恒生一边与君清尘纠缠厮杀着，一边在思考着这个问题。

    大千剑界，聚三千小世界为一体，极为圆满。

    凡剑界之内，无我斩不断之物；一草一木，皆可为剑，亦不可为剑，皆看剑心。

    混沌空间由于这一场大战，出现了一个个空间裂缝，宛如黑暗降临。

    原本空无一物的混沌，也因为大战而发生了剧变。

    长恨剑依然在不断的挣扎着，想要挣脱束缚，不顾一切的与顾恒生并肩作战，即便是彻底崩毁。

    君清尘弹指一点，震碎了顾恒生手中的三尺血剑。

    “噗嗤”一声，顾恒生的胸口被捅穿了，血溅混沌。

    顾恒生的身体朝着无尽的虚空倒去，双眼一黑。

    紧接着，顾恒生立刻调整了一下自身体内的气血，保持着理智和清醒。

    顾恒生止住了流血的伤口，与身上残留着的无上道韵法则争斗着。

    一会儿后，顾恒生便让伤口重新愈合了，只是面色有些惨白。

    “小师弟……”奇门遁甲的大阵之内，诸葛昊空看着顾恒生身染鲜血的模样，内心一紧，很是担忧。

    不过，诸葛昊空并不打算阻止这一场战斗，也没有能力阻止。

    不管是对于君清尘还是顾恒生而言，这一战都是不可避免。

    “君清尘，再来！”

    顾恒生将仙庭之主当成了自己的对手，不在敬称其为“仙上”，而是直呼其名。

    “有种！”

    君清尘并没恼怒，甚至是很庆幸等到了这么一位可以逼出自己全力的对手。

    接下来，顾恒生与君清尘展开了漫长的厮杀。

    正如顾恒生所言的那样，即便顾恒生刚刚触及到了无上境界，可君清尘也没有办法在短时间内将其镇压。

    因为君清尘最多只是刚刚迈入了无上道境，对于前路一片迷茫，亿万年来都没能精进一步。

    顾恒生凭借着亘古唯一的妖孽天赋，就算处于下风也没有落败。

    不知不觉间，这一战持续了整整数十年，顾恒生的肉体崩毁了八次。

    每一次崩毁，顾恒生重塑肉体都需要承受无上道境法则之力的折磨，痛苦至极。

    数十年的厮杀，仙庭之主的身上也留下了上百道的剑痕，短时间内难以消除。

    只不过，如果继续按照这样的情况争斗下次，顾恒生估计离死也不远了。

    仙体崩毁了数次不要紧，可一旦一直这么下去也没有得到休息，最终根基不稳，彻底湮灭。

    “三千世界契合为一，是为大千世界。

    剑界圆满，散而为三千之界，又是什么？”

    顾恒生一直没法真正伤到君清尘，不断的战斗着，领悟着。

    蓦然间，顾恒生的脑子里蹦出了一个念头。

    

