    “阵法！”

    杨易睁开源天眼，看到周围充斥着无尽的阴邪之气。

    魔井封印之地，并不在成圣星上，而是处于道尊所开辟的一个小世界当中，依附于成圣星而存在。

    数次之后，古堡就彻底不见了，原地出现了一座高大的石门。

    这石门高有数百丈，像是专门为魔神而建。

    通过它，便可进入魔井封印空间。

    杨易低眉，心镜快速推演着打开石门之法。

    足足一个月，他才重新抬头，眼中浮过喜色。

    杨易走上前去，每走一步都有无数源天纹路从脚底没入大地之中，很快就化为了一个庞大的源天阵法。

    他手掌按在石门上轻轻一推，石门被缓缓打开。

    没有任何凶险，反而有薄薄如仙雾般的白色雾气，朦朦胧胧，从中飘了出来。

    嘎嘎！

    石门继续被推开，当足够容纳一人通过时，杨易才大步走了进去，随后反手再次把石门给关上了。

    石门之后的天地，与外界完全不同。

    这里白雾袅袅宛若一片仙土，感觉不到杀气，也看不到恐怖的生物，非常宁静。

    杨易打量着周围，前方不远处有块巨石，上面有一道剑痕。

    这是一道可怕的剑痕，应该是太古前留下来的。

    时间可以冲淡一切，剑气早已经被磨灭，但依旧散发着不灭的战意，凌厉而霸道。

    那怕是杨易也暗暗心悸，这定然是准帝级强者留下来的。

    杨易默默揣摩了三天，然后继续前行。

    他行走于白雾之中，所见触目惊心，地上是一具又一具的尸骸，鲜血淋淋，战斗像是才刚结束，短短的几里地，他就已经见到了十几位古圣的遗体。

    有的属于妖族、有的属于人族、也有残缺的石圣灵……

    当杨易走过之时，鲜红的血迹、散发着圣威的尸体，全都成为了飞灰。

    整个画面看上去，非常的诡异。

    这是一片遗弃之地，属于太古前！

    这么多年过去了，以百万年为单位，无论是什么都得磨灭，号称不朽的圣骨也不行。

    杨易继续前行，大约走了十几里，竟然看到一条黑色的大河在崩腾。

    它很壮阔，但是却无声无息，从神鬼葬地深处冲来。

    这是一条冥河！

    杨易站在河边，一阵阵阴寒之气袭来，充满了强烈的腐蚀性。

    圣人之下，无可幸免。

    他看着滔滔河水无声无息，不时有尸体顺着河水漂流而过。

    虽然早已腐烂，但依然具有人形，离化为劫灰还远。

    杨易沿着冥河而上，不时可以看到一两具尸体飘过，越往前走，死亡气息越浓，让人感觉宛若进入了地府一般。

    就这样走了数百里，杨易终于走到了终点，这是一片冰山，寒气逼人。

    正是这些冰川不断融化，汇聚成一道冥河流向下游。

    杨易打量着冰山，里面冰冻着一具又一具的尸体，穿着古老的服饰，各个族类的都有，死相不同，显得阴森而狰狞。

    很明显，这应该是一处神话时代的战场，各方正在交战。

    但忽然之间冰封而至，所有人在刹那间被冰封，直到现在冰川都还未完全融化。

    这等手段，恐怕唯有大帝才有。

    杨易腾空而起，俯瞰着冰山。

    冥河的发源地位于冰山中央，那里有座深潭，漆黑一片。

    深潭漆黑如墨，深不见底。

    阵阵黑色的水汽腾起，偶尔更是有尸体涌上来。

    潭内有一种可怕的力量在弥漫，像是毁灭之源，充满了强大的死亡气息。

    杨易瞳孔金光湛湛，他看到神潭之中有口魔井，时刻在向外喷发着浓郁至极的尸气，犹如打通了幽冥地府般。

    沿着井沿，是一道道古老的道之痕迹，恍惚间像是有一个老道人在那里诵经，可是一闪而没又消失了，有的只是古老的符文，封印着什么东西。

    杨易欣喜一笑，找到了。

    他径直飘落而下。

    作为曾经的酆都大帝，这里浓郁至极的死气并非毒药。

    在他眼中与天地元气无疑，因为说到底它也是一种能量，只要掌握吸收之法就可以。

    这口魔井中封印着石圣灵皇的一条手臂，虽然道尊留下的手段出现了些差错，令古井变成了魔井，但还是酿造出了一些仙液。

    杨易要的可不仅仅是仙液，而是石圣灵皇的整条手臂。

    一个即将证道石圣灵皇的手臂，其蕴含的能量绝对不可想象。

    轰！

    杨易的身形轰然爆散，化为了亿万道鸿蒙虫，乌压压的一大片。

    随后，这些鸿蒙虫便全部冲入了魔井。

    《鸿蒙寄生诀》乃是一门旷世奇功，杨易这些年一直在不断地推演优化，使得这门神通的威力早就不可同日而语。

    想要完全吞噬石圣灵皇的手臂为己用，唯有施展这门神通。

    可以说，《鸿蒙寄生诀》比之《吞天魔功》还要霸道和恐怖，在北斗星域杨易是万万不敢使用，以免被人知晓成为过街老鼠。

    因为《鸿蒙寄生诀》实在是太霸道了，不仅可以吞噬对方的修为，竟然连记忆也能够吞噬，完全是消化得连渣都不剩。

    面对这样的魔功，恐怕生命禁区里的那些至尊都要提前跑出来杀了他。

    但是在这里，杨易就完全不必隐藏了。

    杨易化为亿万个鸿蒙寄生虫没入了魔井，一路遇到了道尊留下的各种恐怖的法阵。

    幸好数百万年下来被磨灭得差不多了，所以根本阻挡不了鸿蒙寄生虫。

    很快，杨易就来到了井底。

    在一片烂泥之中生长着一朵圣洁的白色莲花，直径有一丈左右。

    雪白的莲花中央躺着一条手臂，掌心握着一枚石令，两者一同释放着无上的帝威，那怕是过去了不知道多少万年，依旧没有被消磨多少。

    洁白的莲花内蕴仙辉，在花瓣间一缕缕血迹淌出，璀璨夺目。

    虽然是少量，但是充满了不朽的神性，无比的耀眼。

    这些血气在井中积淀，有些在道尊留在魔井的炼化法阵下，凝练为了一颗颗仙液，散落在烂泥中。

    有些则凝聚在一起，通灵成为魔鬼。

    这些魔鬼足有十几个，都是石圣灵皇的血气化形，拥有堪比圣人的修为。

    它们感受到杨易的到来，纷纷嘶吼着就要攻击漫天的鸿蒙寄生虫，但漫天的鸿蒙寄生虫已经扑倒了它们身体中，疯狂吞噬着它们的力量。

    不一会儿，这些魔鬼就被杨易吞噬一空，然后亿万道鸿蒙寄生虫从四面八方，落在了雪白色的莲花上。

