    那人听到石志坚叫声，怔了一下，回头诧异道：“先生，你是在叫我吗？”

    石志坚笑笑，快步走上前去。

    胡俊才不明白发生了什么，也忙跟了上去。

    “没错，我刚才的确是在叫你。”石志坚说，“请问你是这里的演员吗？”

    “呃，这个……”年轻人表情迟疑。

    石志坚就笑着从怀中取出名片夹，掏出一张洒了香水的烫金名片过去：“你好，我叫石志坚！”

    这个年代的名片还没那么多花哨，大多都是一个模子刻出来的，很多人为了省钱就随便找了文印店弄一张小薄纸片，上面用很小的字注明公司，姓名等等，因为款式和很多火柴盒上面的字迹差不多，因此也被很多鬼佬戏称为“火柴纸名片”。

    但石志坚这张却很不同，是他专门找了人按照自己的想法设计出来的，不管是边纹布局，还是字体都清晰隽美，尤其还用香精喷熏过，更是沁人心脾。

    年轻人接过名片瞬间，就嗅到一股子诱人的香息，忍不住抽抽鼻子，再看那名片精致到艺术，还有石志坚本身西装笔挺，派头十足模样，就更对石志坚刮目相看。

    “原来是石先生，您是做方便面生意的？”年轻人拿着名片显得很高兴。

    他今年二十岁了，却很少收到这样精致的名片，身边人大多都是无名小卒，更无经商的朋友。

    “是的，我在元朗开有一家工厂。”石志坚笑道。

    “不知先生叫我有什么事情？”

    “是这样的，我见你器宇不凡，很有做明星的潜质，所以有些事情想要与你商议。”

    “啊，这样啊，不过我现在没什么时间。”

    年轻人刚把话说完，就听不远处有人喊道：“郑创世，你在做咩？还开不开工？”

    “不好意思啊，石先生！我要做事，不能和你聊了！”年轻人一脸抱歉。

    “没关系的，不知你中午有没有空，我可以在附近那家‘月亮岛咖啡厅’等你！”

    “这个……我们拍戏说不准时间的！”

    “没事儿，我等你！你要是有时间就过来！”石志坚显得很随和。

    年轻人就笑道：“那好，我尽量！”

    年轻人说完就离开，去了前面。

    石志坚撸开袖子看看腕表：“距离中午还有一个多小时，俊才，我们饮咖啡先！”

    ……

    不远处，叫“郑创世”的年轻人小跑过去，那名吆喝他的黑脸导演怒道：“你搞乜鬼？！真以为自己是大明星？不要忘了，你今年才进圈子拍戏！邵氏长得比你靓的男仔多了去，让你拍摄《黑煞星》是给你机会！”

    “对不起导演，我知错了！请你息怒！”

    “息怒你个头！剧本读没有？”

    “读了！”

    “台词记住了吗？”

    “记住了！”

    “OK！那么现在开拍！”黑脸导演一脸不爽地拍拍手，他怎么都想不明白，上面为什么要下放一个愣头青来做这部戏的男主角，一点演技都无，扑街啦！

    郑创世被骂得狗血淋头，心有余悸地忙跑到自己位子上。

    对于身怀明星梦的他来说，在这里跑龙套好久，现在好不容易有机会担任男主角当然不愿意放过。

    看电影很爽，拍戏却是很枯燥的，很多时候一个动作，一句台词都要重拍很多遍。

    郑创世新出道不久，完全是个影坛小雏，刚才又被导演一通大骂，心里面难免有负担，以至于还没开拍多久，就因为台词不过关，又被黑脸导演大骂一通。

    “扑你个街！这就是会背台词？”

    “我顶你个肺，这么简单的对白都搞不掂！”

    “郑创世，你食屎啦！”

    黑脸导演越骂越狠，郑创世就越发的紧张，以至于错误不断。

    好不容易等到消息的时候，他整个人已经虚脱在了地上。

    “要死了，原来拍戏这么苦！”郑创世一脸苦笑，“就这那位石先生还说我有做明星的潜质，难道他会看相？”

    ……

    邵氏影城附近。

    月亮岛咖啡厅。

    石志坚带着胡俊才已经在咖啡厅靠窗户的位子坐了一个多小时，饮了七八杯咖啡，连石志坚手中报纸都快翻烂。胡俊才更是无聊地抠抠手指甲，磨磨牙齿，时不时看向外面。

    “石先生，那个郑创世恐怕不会来了。”

    “再稍等一会儿。”石志坚翘着腿，展开报纸看着，头也不抬。

    “不是啊，我们已经等他好久了，我真不知道你钟意他哪点？”

    “钟意他够靓仔咯！”

    “你也很靓仔的！”胡俊才看了看周围，很多摩登女郎时不时朝这边张望，目标当然是俊朗不凡的石志坚。

    石志坚穿西服打领带，连看报纸的姿势都这么帅，引得那些女郎纷纷侧目，有的还大着胆子上前搭讪，有装作借火的，有装作认错人的，还有的干脆直接开口询问石志坚是不是邵氏新招的男明星，能不能留下联系方式。

    石志坚一一谢绝，这让胡俊才羡慕的不要不要。

    “哎，我要是和石先生你一样靓仔，坐在这里就不会感到无聊了！”胡俊才酸道，“好歹请个美女一起饮咖啡，聊聊文学，谈谈人生！”

    就在胡俊才胡诌的时候，就见那个年轻人郑创世推开咖啡厅的旋转大门，神色焦急地从外面进来。

    石志坚微微一笑，放下翘着的二郎腿，将手中报纸折叠好，“无美女，有靓仔，一样得咯！”

    ……

    “不好意思，我来晚了！”郑创世一看见石志坚就慌忙道歉。

    “没关系的，我们其实也没等多久。”石志坚起身笑道。

    胡俊才也跟着起来，“是啊，只不过喝了七八杯咖啡，现在肚子鼓鼓，连中午饭都不用吃了！”

    郑创世脸色尴尬。

    石志坚就瞪了胡俊才一眼，胡俊才立马闭嘴。

    “请坐！你要用点什么？”石志坚问郑创世。

    郑创世本来想说咖啡的，到了嘴边却道：“橙汁好了。”

    石志坚微微一笑，邀请郑创世坐下之后，啪！朝服务生打了一个漂亮响指，“劳驾，这里来杯咖啡！”回头又对郑创世说：“看你拍戏好辛苦，还是饮咖啡吧，可以提神！”

    “谢谢！”郑创世觉得这位石先生很懂得体贴人。

