    溪流自雪峰而下，汇成环绕祖山的河流，这条河叫金水河。金水河流经无终宫南门，南门的正式名称叫丽水门。门下跨金水而过的白玉石拱桥名曰日月桥，寓意为“金生丽水，日月成明。”

    老实说这名字和寓意都肤浅得很，像是拿着《千字文》当《尚书》用。估计是大明开国那会已经不剩几个肚子里墨水管够的儒士了，只好抓了个书生由他随口瞎扯。不过时光荏苒，沧海桑田，世人千年传颂，却已变得意境深远，逼格冲天。

    置身日月桥北侧，打量桥南的恢弘广场，高德生出强烈的既视感，上辈子曾经做过的豪梦似乎成真了。

    不过跟天啥门广场的差别还是很大的。

    丽水门的宫墙门楼由白玉石砌成，日月桥南北高耸着二十四柱华表。宫墙高二十米门楼高二十米，华表高三十米。不算宫墙门楼，只把华表当做梁柱，再加个顶盖的话，完全就是座巨神的宫殿。

    “出来了出来了！”

    身边刘小胖咋呼着，王昆仑一爪子拍得他噤声，再叮嘱老侯，顺带招呼高德：“百户大人注意了，待会跟紧卑职的旗。”

    高德心跳加快了不少，即便是穿越者还身具异能，置身仪式感爆表的环境里，无形之力也压得他魂魄蜷缩，战战兢兢。

    他再次检查自己的衣着，玄底金纹胸团覆肩飞鱼服，镶金扣带，腰挎金鞘绣春刀。三尺孔雀翎自折翅纱帽斜飞向上，随着顾盼如弱柳摇摆。

    “老侯那边行不行啊。”

    确认自己没问题，高德担心起驯象所的表现。

    老侯带领西城兽园的驯兽师忙上忙下，照管大象狮子老虎长颈鹿犀牛熊猫每类四头总计二十四头兽类。这些猛兽披红挂彩，充当女皇銮驾的开路仪仗，看起来还没一点乖乖列队走红地毯的觉悟。

    “百户大人不必担心，老侯的手下这点本事还是有的。”王昆仑安慰高德，这家伙已经适应了伺候撒手掌柜般的上司，毕竟以前驯象所的事情都是他在管。

    号乐大作，锣鼓喧天，礼部御乐班吹吹打打的列队而出，越过驯象所的猛兽仪仗，沿着红地毯踏上日月桥。

    除了啃竹子的熊猫和嚼树叶的长颈鹿，其他猛兽纷纷骚动起来，老侯和手下把皮鞭抽得噼啪爆响，依旧于事无补。鞭子似乎也抽上了高德心口，他正着急，声声低喝在鞭鸣后响起，猛兽们骤然变得无比老实，狮子老虎们甚至夹起了尾巴。

    不必抽离感知进入超脱状态，高德就感应到低喝声里含有隐隐的奇异力量。记起那些驯兽师都是金盘洗手的异能者，这才恍然。对异能者而言，震慑猛兽不过是小菜一碟。

    御乐班过了日月桥跨入恢弘广场，欢呼之潮冲天而起，那是广场南面聚集的数十万民众，基本都是南城的官吏兵将，还有他们的家属。

    御乐班之后就是驯象所的猛兽仪仗，王昆仑举起大旗，高德以主官身份押旗而行。猛兽居中锦衣卫分列两侧，拉出长长队伍，走上日月桥。

    视野随着拱桥升降渐渐开阔，广场对面似乎截断了天际线的人潮让高德心跳又开始加快。再看到桥下和广场中的摄像机，高德差点走出了顺拐。

    他怯场了……

    感知不由自主的抽离身体，升到头顶，隔阂感顿生，高德变成了操纵自己角色的玩家，怯场什么的不翼而飞。

    可惜……

    感知就贴着头顶，高德不敢升得更高，更不敢转动视角偷窥后方的动静。别说小丽和白发老婆婆那种圣山之人，光是羽林卫里的无数高手，都有可能把自己抓出来。

    说起来是女皇仪仗，结果连女皇的身影都看不到，真是可惜啊。

    不过摄像机在这，让妹妹在电视里看到自己的目标还是有机会达成的。高德挺胸昂首，目不斜视，走得雄赳赳气昂昂，让桥边的摄像机在身上停了好几秒。

    “啊啊那是我哥！真是我哥！是我老哥——！”

    高家小院里，高苗在沙发上蹦蹦跳跳，尖声大叫：“我哥天下第一帅！我哥天下第一美！不接受反驳！”

    同一时间无数少女妇人也在对着电视机尖叫，嚷着帅哥哥都让女皇收走了之类的恶堕之语。

    高德还没意识到自己已经成了引发孽魔之力涌动的触媒，抱着走T台的心态，像模像样的走完短短路程，拐到桥侧列队静立。

    驯象所之后是锦衣卫銮仪司的仪仗，数百高大锦衣卫身着金甲头戴金盔，就如远坂爱昨日的装扮，人人手持斧、锤、戟、矛等长兵，威武异常。

    锦衣卫之后是数百骑士，人马都是全身重甲，手执大旗，踏着鼓点列阵而行，这是羽林卫。这副彪悍肃杀的行头一出，刚才的锦衣卫就变得娘炮起来，真是人比人气死人。

    等羽林卫骑队之后的仪仗出来，包括高德在内，所有锦衣卫的心理又平衡了。

    那是二三百名甲士，身材高大魁梧，比骑着马的羽林卫都要高小半个头，完全就是群巨人。

    这些巨人甲士的肩甲又圆又大，双肩之间的头盔都没了存在感。胸口突出猛兽脑袋的浮雕，仿佛兽眼就是他们的眼睛，兽口就是他们的嘴巴。

    “刑天……”

    高德嘀咕着，心想老古穿上铠甲就是这般模样。

    “这是候补刑天，”王昆仑拄着大旗，目不斜视，蠕动嘴巴解说：“别看他们的名头是候补，其实每个都有手撕恶魔的本事。他们只负责解决更多更强大的恶魔，咱们遇到的那家伙还没资格让他们出手。”

    候补刑天的亮相将观众的情绪推上高潮，大明皇室很少让候补刑天亮相，上一次还是四百年前的景灵之乱。新皇平定了天下后，才把候补刑天搬出来震慑人心。

    候补刑天们踏上日月桥，沉重的步伐声汇聚成类似蒸汽机的细密振鸣，令人担心日月桥会不会垮掉。

    等候补刑天过了桥，一匹匹白马亮相，观众们的呼喊声掀起新高潮。

    女皇驾到！

    高德终于有了偷窥的机会，感知贴在头顶将女皇銮驾一览无余。

    二十四匹白马拉着黑底金纹装饰的马车出现，车前坐着充当御手的远坂爱，车上张着金黄华盖，华盖之下女皇垂手而立。女皇身着玄色龙袍，头戴十二旒冕冠。看得出龙袍做了细微调整，变得更贴身了些，胸口是五爪金龙团纹，覆肩的却是金黄凤纹。

    旒帘摇曳，遮住了面目，高德暗暗叹息。不是为看不清面目遗憾。不必看就知道定是张美丽的少女面容，只因为生在皇家，要么做远离尘世的圣山之女，要么做执掌天下的大明女皇，总之做不成她本该成为的平凡少女，真是……

    真是太棒了！

    这样的人设放在手游里不是SSS就是六星级别的存在，舔爆！

    说不定真有做女皇面首的机会呢？

    心中的阴暗角落通往前世的宅男天性，放出了名为二刺猿的怪物，喷发出股股七彩涟漪。

    旒帘微晃，女皇居然朝高德这边看了看。吓得他赶紧退出状态，只觉脖子上的汗毛根根竖起。

    堕落了堕落了……

    别忘了这个世界对自己充满了恶意，每当你觉得自己会获得奇遇的时候，后面总藏着足以连身体带灵魂都吞掉的陷阱。

    高德警告自己，决不能忘记初心。

    銮驾就在拱桥中间停下，麦克风的刺耳啸叫传遍全场。女皇拍了拍话筒，当脆亮的嗓音回荡在广场上时，激动的呐喊声直冲天际。

    “朕承命御极，非出本意……”

    女皇生硬的念着稿子，念了两句，烦躁的挥手，语调骤变。

    “我是朱莫离，本来只是圣山之女……”

    这是脱稿演讲了啊，嗓音脆亮，异常鲜活。

    “我没想过当大明的皇帝，不过我是朱家儿女，背负着大明江山的一份责任。大明需要我坐上皇位，我当然不能逃避。”

    “作为大明天子，我会尽心尽力守护江山，牧养子民，不会疏怠这份责任。”

    “我不知道该怎么当皇帝，但我会努力的学习。我有忠诚的臣僚辅佐，还有你们……所有渴望大明安定，人人幸福的子民的拥戴。”

    说到这女皇的声音骤然昂扬，像在宣示不容更改的事实。

    “我……朕会给大明带来安定！朕会让子民们幸福！”

    “这是朕立下的誓言，朕会让它成真！”

    “臣僚们，子民们，向朕宣示忠诚吧！”

    高德想捂脸，女皇有些……怎么说呢，忒中二了点，很尬啊。

    “百户大人！”

    王昆仑挤着嗓子叫唤，“喊万岁啊！”

    “万岁万岁万万岁！”

    广场上的声浪之潮涌起，高德学着王昆仑举手高呼，脸上也挤出热烈昂扬的表情。

    他可不想被请上主席台……

