    大厅内，已经到了选举会长最关键的时刻。

    杨成宗的目光扫过柳家跟田家，此刻就等着他们表态。

    只要这两家肯投自己，那基本上就尘埃落定了。

    只见柳若因缓缓起身，扭着胯胯轴，一步三晃地走了过来。

    他似乎没有犹豫，直接走向了那边的杨成宗。

    这一幕被柳牧云看到，顿时黑着脸，一句话也说不出口。

    他虽然是家中的长子，可是这二弟才是这次的代表。他虽心中有不甘，可是却无法阻止。

    看到柳若因向着自己这边走了过来，杨成宗心中已然是乐开了花。

    且不想，那柳若因走到一半，突然停了下来。

    “杨会长，不知道之前答应我的事情能不能做到？”柳若因再次问了一句。

    杨成宗没有犹豫，笑着说道：“我答应的事情，必然能做到。”

    柳若因点了点头，忍不住盯着李成玉看了一眼。

    这一眼，让李成玉浑身上下都感到不舒服。

    随着柳若因站立在身旁，杨成宗心中的石头顿时落地。

    还好，柳家这一票算是实打实的，并没有跳票。

    接下来，就是田老了。

    杨成宗不住冷笑，经过刚才的敲打，想必这个老东西这次绝对不会乱来。

    不过，田老行走的方向，却是出乎所有人的意料之外。

    只见他步伐缓慢，却施施然来到了叶韵冰面前站定。

    “田老。”叶韵冰十分意外。

    “很不错，你有你爹当年的风范。虽然是一个女儿身，可是巾帼不让须眉。我支持你！”田老的一番话已然表明了态度。

    看到这一幕，杨成宗彻底地傻眼了。

    他只感觉脑袋上有无数的乌鸦飞过，一切似乎都停止了。

    “感谢田老抬爱。”叶韵冰立即拱手说道。

    “嗯，你父亲的死确实很蹊跷，希望你能找到真正的死因。”田老说完就站立在了一边。

    想不到，结果如此轻松就敲定了！

    田家跟白家支持叶韵冰，而那边的杨成宗只有一个柳家支撑。

    如今会长，落在了叶韵冰的身上。

    “叶会长！”

    “叶会长！”

    “叶会长！”

    “……”

    下面的人已然是炸开了锅。

    谁也没想到，这次会长竞选，竟然是叶韵冰胜出。

    杨成宗的一张脸，骤然变成了黑色。

    他看着下面那些吹捧叶韵冰的人，只感觉一个个巴掌，狠狠拍在了自己的脸上。

    啪啪直响……

    只见他霍地起身，然后猛然一拍桌子。

    收到了这个讯息之后，无数的影卫从外面冲了进来，手中拿着冲锋枪。

    子弹全部都顶上了膛，黑洞洞的枪口对准了会场的人。

    “杨叔叔，你这是什么意思？”叶韵冰黑着脸质问道。

    “你们是什么意思？这么一个丫头片子能胜任会长吗？就不怕我们天兰会遭人耻笑？”杨成宗冷哼道。

    “这是大家竞选出来的结果，难道你想反悔？”叶韵冰冷声道。

    说话的时候，老邱朝着她面前走了一步，将其护在一个安全的位置。

    “没错，这个结果我不认！”

    杨成宗双手一摊，露出无赖的模样。

    他不会舍弃自己的位置，早就留下了后手。

    既然没人愿意拥护他，他不介意解决掉所有异样的声音。

    天兰会没有了这些人，虽然短暂会实力受损。

    可是他相信，用不了几年，天兰会发展得要比现在还要兴旺。

    最重要的是——那是他一个人的天兰会。

    “杨成宗，你这是要赶尽杀绝？”

    说话间，很多人都站了起来。

    竞选失利就动手，典型的输不起啊。

    “天兰会不需要废物，尤其是那种两面三刀的人。所以，我只是在为天兰会清除垃圾罢了。”杨成宗笑道。

    “杨成宗，你敢杀我们？你就不怕我们几家的报复吗？”白雪声色俱厉道。

    “说起来，这条路还是你们自己选的。”

    杨成宗冷笑一声，“所以，我现在只是送你们上路。”

    说完，他就要起身离开。

    就在这时候，却见李成玉起身，慢条斯理地说道：“杨会长，这么着急走吗？不把事情说清楚，你想大家都当冤死鬼？”

    杨成宗忽然像是想到了什么，旋即道：“田老的倒戈，是你从中挑拨的吧？”

    “怎么能说挑拨呢？只是让他看清楚局面而已。”李成玉淡淡一笑。

    “看来我还是低估了你。不过现在……你已然没有了利用的价值。”

    杨成宗玩味地看着李成玉，淡淡道，“说吧，你想要听什么。”

    “叶霆。”

    李成玉缓缓地吐出了这么两个字。

    所有人，一时间都把目光汇聚了过来，其中也包括叶韵冰。

    叶霆的死，一直都是个悬而未解之谜，他们也想知道答案。

    杨成宗猛然仰天大笑，手指着李成玉道：“你这个人是真的有意思，叶霆的事情你不清楚吗？”

    “我清楚什么？”李成玉神色不变。

    “李成玉啊，李成玉……你想要给我身上拉仇恨，也没有必要这样做。”

    杨成宗看向了叶韵冰，然后咧嘴笑道：“你想知道吗？”

    “说出真相，我或许会放过你。”叶韵冰语气冷漠道。

    “放过我？你不觉得好笑么？现在是谁的主场，你不会搞不清楚状况吧？”杨成宗戏谑地看着在场的所有人。

    “杨成宗，你敢动我们？”

    “杨成宗你个老狐狸，竟然对兄弟们出手！”

    “你个老不死的东西，我们做鬼也不会放过你。”

    “……”

    会议厅里骂声一团。

    “都给我闭嘴！”

    杨成宗不耐烦地手一挥，旁边的影卫的枪就喷射出了火花。

    “啪啪啪……”

    子弹横扫。

    瞬间有十多个人被射穿，躺在地上一动不动，满是鲜血。

    大家看着这些人的死状，顿时噤若寒蝉了起来。

    嘴炮虽然打得响，但谁也不愿意真的挨枪子。

    就在这时，叶韵冰冷声道：“杨成宗，你真的要把事情做得这么绝吗？”

    “哈哈哈哈……笑话。我做得绝，还不是你们逼我的？”杨成宗有恃无恐。

    毕竟，现在都在影卫的控制之中。

    会议室里的人，全部都是待宰的羔羊。

    捏扁了搓圆了，还不是他说了算？

    这个天兰会，还是姓杨的天下！

    李成玉忽然笑了起来，说道：“你要是再不出来，这场戏恐怕要提前结束了。”

    听到这话，所有人都为之一愣。

    都快死到临头了，李成玉这家伙还有闲心在开玩笑。

    “砰！”

    大门忽然被一脚踹开。

    只见一个普通的身影，叼着根香烟，晃晃悠悠地从外面走了进来。

