    苏白沉思了片刻，他心中已然有了猜测。

    如果他所猜不差的话，伞徒应该说的是福凉生、高翔、阿芷三人。

    至于为什么说这三人是食物也很简单。

    因为他们被培养的时候，就是用来吃的。

    就像苏白自己吃了阿芷的道一样。

    当初，他吃了阿芷的道之后，他的三条道路，就都往前走了一步。

    都达到了1.2%的程度。

    所以，阿芷三人是食物这种事情，也就不难理解了。

    苏白脸色冰冷，心中不知为什么生出了一股戾气出来。

    苏白站在原地半晌，轻轻叹息了一声，取出了手机，开始发信息给管家，让管家查一下一些人的信息。

    当初林磊杀人的时候，杀得可不止福凉生、高翔、阿芷三人。

    还有另外的八个人。

    苏白想要找到这八个人的信息，来验证自己的猜测。

    发完信息，他从灵性空间之中，取出了小料，开始静静的雕刻了起来。

    随着雕刻，一个人的轮廓渐渐成型。

    这是一个有着清秀绝俗脸蛋的女人，她身穿一身紧身连衣裙，衣服上有些地方镂空，光滑的皮肤从平镂空的部位露出。

    这个女人，是朱莹莹。

    苏白对于对方，记忆深刻。

    是对方，让他获得了第一个遗愿任务。

    苏白对于自己接触的任何一个复生者，都记忆深刻。

    朱莹莹、彭念慈、姚少斌等等……

    这些人的记忆，他都阅读过，所以这些人对于他来说，都是熟悉的陌生人。

    苏白打算把这些人，全部雕刻出来，就当做一个纪念了。

    不过一会儿的工夫，苏白雕刻完朱莹莹，便开始雕刻彭念慈。

    “咳咳……”正在这个时候，一道咳嗽声响起。

    帐篷的拉链被打开，萧铁光从帐篷里探出了头。

    此时此刻，他已经穿上了新的衣服，脸色已经恢复了正常。

    “苏兄弟，这一次多谢你了，以后你要是有什么需要的，我萧铁光，拼了这条老命，都会报答你。”萧铁光看向苏白，感激说道。

    这一次，如果不是苏白，他都不知道要死多少回了。

    苏白脸上的黑红色面具渐渐消融，他把手中的刻刀和小料收起，转过头道：“我不需要你的报答，只要你答应我以后对于这两天的事情，闭口不谈就行。”

    萧铁光一怔，随后点点头，道：“我以性命担保，这两天的事情，绝对不忘外说。若我对外说了一个字，就让我萧铁光不得好死！”

    “记住你说的话。”苏白点头，朝黑暗处走去。

    不一会儿，就消失在了原地。

    萧铁看着苏白消失的方向，随后呆呆的看着自己坐着的帐篷以及帐篷里的衣物，身体的力气渐渐被抽空，瘫坐了下来，心中只感觉这两天，就像做梦一般。

    另一边，苏白摸黑走了一段山路，已经到了一个小镇。

    在这镇上，一辆警车正停在路边上，上面的警灯不断的闪烁着。

    “苏警官是吗？”当苏白走到警车旁的时候，警车的车窗摇下来，一名青年警察询问苏白道。

    “是的。”苏白点点头，把手伸进口袋，从灵性空间之中把警官证给拿出来了。

    警察接过苏白递来的证件，随后认真看了一下苏白的面貌，有些诧异道：“23岁？”

    “怎么了？”苏白问道。

    “没什么，只是有些吃惊而已。你上车吧，我送你去高铁站。”青年警察摇了摇头，他没有想到像苏白这种看起来文文弱弱，高中生的模样，竟然已经到了23岁了。

    苏白点点头，上了车。

    这车是他找管家找的。

    为的是快点到达火车站。

    至于为什么不坐萧铁光那辆驰普车，则是因为苏白知道那辆车已经坏了。

    之前没有熄火还好，熄火之后肯定是发动不了的。

    而后，警察开始把车开向高铁站。

    苏白看向窗外的黑夜，微微有些出神。

    阿芷的事情，也算告一段落了，如今他需要前往福凉生所在的地方，完成福凉生的遗愿，获得绝对枪感的能力。

    这一次，在这里遇到这种事情，也算是一个意外收获了。

    “兄弟，你穿得太少了，要不我拿一件给你？”也就是这个时候，一旁的青年警察突然说话了。

    苏白闻言，微微一怔，随后他马上就反应过来，这是他用了气息压制的原因，让对方把自己认为了一个身体特别孱弱的人。

    “没事。”他摇摇头，道：“我待会就到高铁站了，到时候高铁站和高铁里都有暖气的。”

    “嗯，也行。”青年警察点点头。

    “嗡嗡……”正在此时，苏白的手机突然响了起来。

    他取出手机，看了一下信息。

    “你给我发的八个人信息我去调查了，八个人都是复生者，是狼群的人，不过在这些年，已经陆续死亡了。”

    苏白看到这个信息，心中对自己之前的猜测确定了下来。

    这真的是一个培养复生者，而后用来吃的组织。

    而后，苏白打开管家发来的文件档，看着上面一系列的数据，以及一张张受害者的照片。

    在数据之中，因为这八个人而死亡的人数，达到了983人，因为这八人，终生残疾的人，达到了1263人。

    苏白默然不语，把这文档关闭。

    人其实是一种很奇怪的生物，当看到一串代表死亡人数的数据时，他就表现得异常的‘冷血’，心情异常的平静。

    哪怕死了几十万人，上百万人，对于他们来说，都是一串数据而已。

    但是当受难者照片出现在他们的时候，他们又会与之感同身受。

    “管家把这些照片放进文档里……是在做什么？”苏白心中清楚，管家在文档之中放这些东西，绝对不是偶然的。

    因为这种事情，只需要给数据就行了。

    添加照片，只会放慢收集数据的速度。

    苏白思索了片刻，暂时也想不到这对于自己有什么坏处，便把这件事情暂时抛到一边，等以后再思量。

    而后，他突然看到了无软件的影子聊天群之中，突然出现了一连串的消息。

