    萧锴简直要疯了。

    李承乾黑着脸让自己跑路，没办法这是太子，自己也只好跟着跑路了，谁让自己又不是上将军呢，那太子说话肯定得听啊。

    但是……

    萧锴还是不爽啊，这萧锐可是自己兄长啊。

    尼玛，这就开除军籍了？？

    气死！

    萧锴已经完全是进入了狂怒状态。

    再说了……

    既然李承乾是太子，那他一个将军，哪怕是封的上将军，又凭什么跟太子叫板？？？

    必须严惩！

    早该管管了！

    “殿下，今日之事……”

    被萧锴这么一说，李承乾也是面露狠色。

    可恨！

    “竖子敢耳，竖子敢耳！”

    李承乾咬牙切齿。

    这特么简直不拿本太子当人了？

    气死偶咧！

    萧锴这么一说，李承乾更觉得李盛可恨了。

    “太子，今日之仇，我们必须要报啊！”

    “孤知道！”

    对于萧锴的激动，李承乾感同身受。

    当然，对于萧锐的那部分不会感同身受，李承乾只恨自己看走眼，居然信任这么一个废物。

    但这个圣乡侯该死，则是必然的。

    必须除之！

    这一次，李承乾越发确信，这李盛分明就是妖人。

    不是妖人，怎会如此牛逼？

    比我太子还牛逼了，反了你了。

    “殿下，我等必须立刻报于陛下……”

    萧锴知道，李承乾是太子。

    那么很自然的，也就想到了……

    没错，通过李世民，对李盛下手这一途径！

    不过气头上的李承乾立刻就是一巴掌甩了过去，对着懵逼的萧锴怒目而视，

    “你这浑货，孤看你是巴不得孤死！”

    李承乾简直气不打一处来，今日本来就在李盛面前折了威风，关键是……

    关键是，李盛还识破了自己让王景埋伏的射手死士。

    也是因此直到最后，自己也没敢发动暗号，让死士动手。

    原因很简单。

    对于李承乾来说，

    既然对方识破了自己的埋伏，那么……再发动刺杀，真能有用？人家都有防备了好不好。

    而如果一旦刺杀失败，或者……

    当然，这个圣乡侯也可能是一开始就得到了消息，知道了自己的谋划。

    那么如果是这样的话，对方肯定也有布置。

    刺杀成功的可能性，依旧是极小。

    那么……

    这种情况下，刺杀大概率不会成功的情况下，

    自己再下令，强行刺杀，岂不就是自讨没趣，主动奔着偷鸡不成蚀把米的结局而去？

    这特么不是巴不得孤王死是啥！

    李承乾简直想再给萧锴来两耳光。

    不过这个时候，李承乾虽然快气疯了，但好歹也还没完全气疯。

    吸了口气，于是……说道。

    “你们几个，个个都是出身世家见识广，都给孤说说，这事怎么办！”

    李承乾这话是对萧锴说的，也是对萧锴以及……

    身边，无数跟着他一伙的世家子弟说的。

    太原王氏，陇西李氏，清河崔氏，荥阳……的子弟都有。

    这一日大伙本来也都巴不得太子殿下能好好治一治这个李盛，哪里想到居然会是这样……太子本人都被连抽三耳光啊！

    不过李承乾这么一说，众人愣了一下，却也想到了。

    的确，现在咋说也还是李二当政，太子也的确是没有多少能做的事……

    不过，既然太子表态了。

    大家心里呢也还是开心的，只要有太子带头，大事未必不可成啊。

    萧锴莫名其妙挨了一耳光，整个人都是懵逼状态。

    不过转念一想，太子既然说了，要拿下这个圣乡侯，那说明太子还是仁君，是未来的圣天子……为民请命的那种！

    于是心里顿时极为感激，略一思索便拱手赔笑道，

    “殿下，在下有一计，不过此事还需召集各大世家……古人说先为力胜，我们只有团结起来，方可有为国除害之力啊！”

    李承乾闻言，深吸一口气。

    点了点头……

    不错，的确是如此。

    只有大家团结起来，方才有可能诛灭此獠！

    ……

    很快……

    灰溜溜跑路的李承乾，来到了一处地方。

    城南大宅！

    庭院深处，李承乾以太子身份坐上首，下首自然是各大世家之主。

    众人见面，气氛十分紧张。

    几大世家的家老不时抬头打量李承乾，面色都有些诧异。

    不一会……

    最疑惑的王景开口了，

    “殿下，今日不是会猎于东郊，为何这么早就……”

    王景不问还好。

    这一问，李承乾简直要抓狂了。

    这种无力，而又愤怒的感觉，太让人疯狂了。

    “王老！孤敬你年长，可不是要你随便东问西问的！”

    见李承乾发火，王景顿时也有些火气。

    玛德真就竖子不足与谋呗？

    我们可是你的拥护者，好好的你跟我们发火干毛？

    不过想想，李承乾好歹也还是太子，以后要与昏君李二、奸臣圣乡侯对抗，恐怕还离不开这小子。

    一时间只得吞下气，勉强赔笑恭敬问道，“殿下何故怨愤？莫非是今日之事……有变？”

    王景感觉自己简直就像是在哄小孩子。

    好吧，看看李承乾这鸟样，的确就是个小孩子……

    但既然着手参与政争，那你还这样？

    望之不似人君，望之不似人君啊！

    不过很快，李承乾就简单说了一下刚才发生的事。

    渐渐的……

    几名老者纷纷目瞪口呆，惊恐的张大了嘴。

    两眼瞪的如同拳头，不可思议的看着李承乾。

    尤其是王景，直接说不出囫囵话来了……

    “发……发现了？”

    “事情败露？？这……这不可能！这绝不可能啊！”

    王景感觉就离谱，真的离谱！

    特么怎么可能就这么发现了啊。

    但……想想这妖人过去的种种手段神通……

    玛德，仔细想想还真有可能。

    恐怖，恐怖啊！

    王景，还有身边的崔白鹤等人，齐齐深吸了一口气。

    这个妖人果然邪恶！

    而且……根据王景观察，就太子脸上这肿起一指厚的血肿，尽管太子没提，但毫无疑问也和那妖人有关……

    王景只能说那是真的牛批，居然还敢对太子动手！

    不过事实既然这样，反而让他安心许多。

    既然太子加入了除妖大军，那么自己反而多了许多手段可用。

    比如……

    “殿下，听老夫一言……”

