    “英雄可不是只知道正面进攻的莽夫——我这回合还没进行通常召唤，我通常召唤‘元素英雄·棱镜侠’；发动棱镜侠的效果展示额外卡组的‘元素英雄·秩序新宇侠’，将作为素材的‘元素英雄·新宇侠’从卡组里送入墓地，棱镜侠在这个回合能当做‘元素英雄·新宇侠’使用。”

    十代将新宇侠再次送入墓地之后，又拿出了最后一张魔法卡：“魔法卡‘奇迹融合’发动！这张卡的效果是从自己的场上·墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我要选择的融合素材是刚刚送入墓地的新宇侠，还有……来吧，‘于贝尔’！”

    “果然……”

    在使用“浮幽樱”看了一遍十代的额外卡组之后，看到某张融合怪兽的迪雅就知道了这个结局。

    眼前的游城十代，已经被自己的那个固执的学生认可了，或者说至少得到了一定的承认，不然她不可能将自己的力量分给这个少年使用。

    她迫不及待地想要将“守护神·艾克佐迪亚”展示给十代看，不是为了赢得胜利，只是为了在这一次的轮回中留下一些印记罢了。

    “交错的光与暗之力将成为新生的宇宙之心，我们拥抱黑暗，我们化作光明！融合召唤，求索吧，‘元素英雄·新宇智者’！”

    一个灵魂通往光明，一个灵魂通往黑暗，一个灵魂来自今生，一个灵魂流连前世，在光与暗、今生与前世、责任与爱的交错与碰撞之中，诞生了混沌的光芒，这是智者的思考，是通往真理的道路——从道路的尽头缓缓走来的，就是“元素英雄·新宇智者”！

    “因为‘新空间’的效果，‘元素英雄·新宇智者’的攻击力上升500点。”

    【元素英雄·新宇智者：攻击力3000→3500】

    尽管上升了攻击力，但是这点攻击力在“守护神·艾克佐迪亚”面前什么都不是……十代究竟在想什么呢？

    围观的万丈目等人不懂，但迪雅已经隐隐约约察觉到了——“于贝尔”也是自己的学生，她当然知道这孩子的效果有多难缠。

    “我就这样进入战斗阶段！”还以为十代会继续展开，没想到他直接进入了战斗阶段：“我使用‘元素英雄·新宇智者’对‘守护神·艾克佐迪亚’发动攻击，赛特修姆光线！”

    “什么？！”“不会吧？！”“十代你疯了吗？”

    万丈目等三人的惊呼从后方传来，他们以为十代是自暴自弃了——虽然刚才“元素英雄·新宇智者”的召唤特效是很华丽啦，但是这就跟游戏里的皮肤一样，再华丽的年限皮肤也没法让黑铁玩家打赢职业选手啊！

    “反击回去艾克佐迪亚——地狱业火·复仇死亡烈焰！”

    听到了十代命令的“元素英雄·新宇智者”毫不畏惧自己和对方相比庞大几十上百倍的身躯，双手画圆，随后闪耀的光之力自上而下、漆黑的暗之力自下而上，在新宇智者的身前碰撞在一起，这股堪比混沌初开的庞大能量被智者束缚着化作光线，向强大的守护神发射而去！

    而此时守护神的反击也随之到来——那是要比新宇智者的光线庞大十倍的地狱业火，恐怖的火柱撕裂空间，如同末日一般丛天而降！

    这两道力量一旦碰撞，十代必然粉身碎骨，死无全尸！

    “十代！”明日香情不自禁地尖叫了出来。

    然而十代却像是开着AE86排水渠过弯的藤原拓海一般，即使到了极限边缘也是异常的冷静：“‘元素英雄·新宇智者’的效果发动！新宇智者和对方怪兽进行战斗的伤害计算前才能发动。给与对方那只对方怪兽的攻击力数值的伤害！”

    “什么？！”

    没等迪雅反应过来，天空中两道能量波的战斗就已经分出了胜负——新宇智者的光束根本就没有和守护神的地狱业火碰正面——它在空中扭转着变形，最后变成了能量的排水渠，将敌人的力量包裹起来、引导起来，最后直接打在了迪雅的身上！

    “‘守护神·艾克佐迪亚’的攻击力是三万两千五十点，所以在战斗伤害计算之前你要先受到三万两千五十点伤害——这将直接导致你的败北！”

    “轰！”

    守护神的地狱烈焰化作漆黑如墨的火焰柱，分毫不差地砸在了它的主人的身上！

    【艾克佐·迪雅：LP2400→0】

    来自地狱的烈焰，两个纪元以来最强大的炼金大师最骄傲的造物，将这位大师的一切焚毁！

    但无论是十代也好，围观的万丈目等人也好，都没在这场地狱烈焰的灼烧之中听到哪怕一声来自迪雅的惨叫——在最后一刻，这位先驱者没有反抗，而是提起裙子，轻轻地行了一礼。

    随后便任由地狱烈焰将自己吞没。

    只不过，在外面观战的万丈目等人不知道的是，此时的决斗场里，十代正和迪雅交谈着。

    十代：“……”

    迪雅：“……”

    在这短短的时间内，他们似乎达成了什么共识，被地狱业火焚烧着的梵雅第一书士似乎终于明白了什么。

    她微微苦笑，将手伸了出来——看起来就像是终于意识到自己溺水的旅人，希望岸上的人能拉她一把。

    十代也伸出了手。

    ——————真六武众·辉斩——————

    “额……你说‘艾克佐迪亚’只是老师模仿学生的作品而制造出来的？”

    “学生制造了逆天者‘音响兵器·罗蕾莱’，而老师为了不让学生上战场所以先做了‘艾克佐迪亚’截胡，但失败了？”

    “额……为什么突然跟我说这个？”

    “所以说我这么多年一直和一个超古代的机械降神一起生活着？那种一嗓子就能毁灭一个世界的家伙现在就住在我的灵魂里？！你没开玩笑吧？！”

    剑桥的大教堂内，粉毛少女奥佳欧一脸“你tm在逗我”的表情看着眼前的背后灵——她现在的表情比挑灯夜战熬夜复习了一周自以为万事俱备但发现期末只考体育的大学生还要精彩：“老师诶，我何德何能可以关住这种家伙啊？”

    【“不是你能不能，是祂就住在你的‘魄’里，这是事实，改不了的。”】黎政老神在在地打量着奥佳欧，这孩子现在似乎终于意识到问题的严重性了，于是他一脸滑稽地说道：【“怎么样，现在你也是身负外挂的‘主角’了，就好像肚子里有九尾的鸣人一样~惊不惊喜，意不意外啊？”】

    “我惊喜你个大头鬼！”奥佳欧就好像看到黄瓜的猫一样蹦了起来：“这叫什么‘外挂’？这是定时炸弹吧这！还是绑着氢弹的那种！”

