    “两位爱卿所言皆十分有理，然而朕却不可能一人封两个封地吧！”李世民一脸无奈道。

    “微臣只是小小建议，还需陛下定夺。”郑氏家主谦逊道。

    “墨顿，以你看朕的外孙女的选在什么地方合适。”李世民扭头问向墨顿，萧锐和郑氏家主顿时脸色一变，如果墨顿以不想女儿离他太远为理由，就近封地的话，恐怕他们所做的一切都白费了。

    墨顿想了想道：“多谢陛下厚爱，微臣觉得哺育天下婴儿之事更为重要，臣愿意替小女选在北方。”

    “啊！”谁也没有想到，墨顿竟然真的将自己女儿的封底选在更遥远的北方。

    郑氏家主顿时露出一丝自信的微笑，他相信只要再稍加挑拨，定然能够让墨家和江南世家心生嫌隙。

    “回陛下，北方草原地广人稀，而郡主更是肩负着天下婴儿的福音，微臣认为恐怕非万顷封地不能成事。”郑氏家主大义凛然道，仿佛一心为了墨家大女考虑。

    一旁的萧锐顿时脸色阴沉，他原本以为墨家子和江南亲近，会选在松江府，可是没有想到墨家子竟然选择了北方，更让郑氏家主钻了空子。

    “万顷封地！”李世民不仅沉吟，万顷封地虽然看似很多，但是草原之中，大多荒无人烟，恐怕也没有几户人家，更别说此举更是实验牛乳喂养婴儿之事，倒也合情合理。

    “不，微臣为女儿所求的并非是万顷封地，而是百万顷封地。”墨顿出声，犹如一道惊雷一般震惊整个宴会。

    “百万顷封地！”刹那间所有人都用不可思议的眼光看着墨顿，别说墨顿的女儿仅仅是一个郡主，就是皇子公主也不敢说要百万顷封地，要知道百万顷封地几乎相当于汉朝的封国了。

    “哈哈哈！墨家子这简直是在找死，不就是生个女儿么，竟然持宠而娇，竟然敢要百万顷的封地，你怎么不去造反呀！”郑敞在心中狂笑道。

    其他人都不敢默默的低下头，不敢去看李世民的眼神。

    “那你想将这百万顷封地封在哪里？”李世民缓缓道，声音平静一点都不起波澜。

    墨顿仿佛没有丝毫察觉道：“臣想将女儿的封地封在榆林古城。”

    “榆林古城！”李世民不由眉头一皱，榆林他倒是清楚，但是怎么也想不起大唐的榆林古城在哪个地方。

    “辅机，你可知道榆林古城在何处？”李世民扭头问向一旁的长孙无忌道，长孙无忌乃是长乐公主的亲舅舅，长乐公主的女儿满月，他自然也会前来，不过长孙无忌很是低调，并未如郑氏家主一般出风头。

    听到李世民的询问，长孙无忌想了想，忽然记起道：“回陛下，榆林古城本在长城以北的毛乌素沙漠，不过由于黄沙侵袭，现在已经废弃，榆林城已经南迁，现在的榆林古城周边已经被沙漠包围了，现在已经茫茫大漠。”

    李世民眉头一挑，不解的看着墨顿道：“你竟然想要将女儿的封地封在茫茫大漠之中，就算有百万顷封地，全都是沙漠没有一棵草，也无法养牛呀！你确定没有说错！”

    墨顿郑重的点头道：“回陛下，微臣并未虚言，曾几何时，榆林古城乃是何等的重镇，两汉时期更是一片水草丰盛之地，如今成为茫茫大漠，实在让人唏嘘。”

    榆林古城，号称驼城，又称沙漠之城，曾经乃是最为肥沃之地，如今却成为一片废墟。

    “沧海桑田，不外如此！”在座的大多都是饱读诗书之人，自然知道榆林古城在之前可是水草丰盛之地，然而如今却是废弃了。

    墨顿摇摇头道：“非也，榆林古城的废弃并非是天灾，而是人祸。”

    “人祸！”顿时所有人不禁眉头一皱。

    墨顿点头道：“不错，榆林古城原本是一片水草丰盛之地，然而却在几百年内变成茫茫沙漠，乃是牧民过度放牧，过度开垦造成的沙化，如果不加治理，未来随着毛乌素沙漠不断侵蚀，定然继续扩张，据墨家统计，毛乌素沙漠每年都会向外扩张一里，到那时候榆林别说迁城，就是榆林三迁也并非不可能。”

    现在的毛乌素沙漠仅仅才是刚刚形成，大约有百万顷的规模，治理起来难度要比后世低得多，这也是墨顿主动治理毛乌素沙漠的原因。

    “榆林三迁！”李世民不由脸色一沉，墨顿所言虽然惊人，但是并非不会实现，毕竟榆林城已经迁过一次了，要是毛乌素沙漠一直扩张，再迁两次也在预料之中。

    “更甚者，甚至有朝一日，当毛乌素沙漠蔓延到长城跟下，满天的黄沙随着在狂风的影响下掩埋长城，长城天险成为坦途，到时候，我大唐万里天险将会毁于一旦。”墨顿昂然道。

    “长城天险毁于一旦！”顿时所有人不禁倒吸一口凉气，长城乃是大唐最重要的屏障，如果真的被黄沙掩埋，草原的骑兵恐怕可以轻易的越过长城天险直奔长安而来，这可是不少的威胁。

    “墨侯未免有些危言耸听！”

    郑氏家主有些不以为然道，墨顿所说的虽然有一定的道理，在他心底下，墨顿此举定然是为他所说的百万顷封地所掩护。而且这是四百年以后的事情了，大唐还不一定传承四百年呢！

    一旁的长孙无忌摇头道：“并非危言耸听，榆林古城距离长城不足四百里，而且是一片坦途，按照沙漠扩张的速度，不到四百年，恐怕就已经到达了长城脚下了，以风沙之力，掩埋长城并非不可能。”

    长孙无忌不愧是名臣，的确是颇有远见，在后世的明朝的时候，黄沙掩埋长城乃是明王朝最为头疼的问题，耗费了大明大量的财政来扒沙。

    墨顿拱手道：“的确如此，而且毛乌素沙漠正好在黄河几字弯内，有大量黄河支流，大多流入黄河，只要能够将毛乌素沙漠治理，对于治理黄河的工程好处颇多。”

    治黄先治沙，一旦毛乌素沙漠得到了治理，黄河将会减少大量的泥沙，这对于治理黄河，那可是有着莫大的好处。

    “墨侯既然想要以榆林古城作为爱女封地，莫非已经有了治理沙漠的方法。”萧锐不可思议道，那可是荒无人烟的大漠，寸草不生，鸟兽尽绝，虽然有百万顷，这哪是封地，只有投入而没有收益，此乃极为沉重的负担，就像当年的墨家村一样，恐怕迟早让墨府拖垮。

    墨顿郑重的点了点头道：“不错，毛乌素沙漠可不比在下西征所遇到了任何沙漠，乃是最靠近中原的沙漠，它的降水并不少，甚至比更北方的突厥各部草原还多，只要有了降水，那就会有植物，如此一来，治理毛乌素沙漠的难度就要低了很多，只要持之以恒，防风固沙种草，早晚有一日，漫天黄沙的毛乌素沙漠将会消失，变成蔓延百万顷的绿洲。”

    “沙漠消失！百万顷绿洲！”顿时所有人不禁一阵心驰神往，能够改天换地将茫茫大漠变成青葱草原，这将会是何等神奇的事迹。

    李世民再也没有之前的平静，而是忍不住抱着外孙女，一脸凝重道：“你可知道欺君是何等的罪过。”

    墨顿郑重道：“微臣初为人父，自然要给女儿最好的，而治理毛乌素沙漠就是微臣给女儿攒下的最大的福气，三年之内，微臣可以保证毛乌素沙漠不在扩张，五年时间，毛乌素沙漠草进沙退，十年间，治理毛乌素沙漠初见成效，剩下的就让小女在有生之年还大唐一个百万顷的绿地。”

    顿时所有人都将目光盯在李世民抱着的小小的身躯之上，传闻墨家子最为疼爱女儿，现在看来传言不虚，一旦墨家大女有了治理毛乌素沙漠的功绩，日后只要不是犯下滔天大罪，任何人也动不了她，这才是真的给女儿最大的庇护。

    李世民目光柔和起来，墨顿或许会欺骗于他，但是绝对不会做出有损自己的女儿的未来之事，由此看了，墨顿治理毛乌素沙漠的确是真心实意，而且有相当的把握。

    “她可曾取名？”李世民看着自己的外孙女，柔声道。

    墨顿点了点头道：“墨府起名向来以实物为名，既然小女的未来乃是治理沙漠，那就以沙为名，名为墨沙！”

    “墨沙，一个女孩子又岂能起如此粗鲁的名字。”李世民不悦的瞪了墨顿一眼，仔细想了想道，

    “沙，同莎音，正好朕的外孙女也要在这沙地上广种绿草，不如再加个草字头，就叫墨莎吧！”李世民眼睛一亮道。

    “陛下果然才学非凡！”

    “陛下高明！

    ……………………

    顿时一众官员纷纷拍着马屁道。

    “多谢陛下赐名！”墨顿替女儿感谢道。

    李世民想到了一个好名字，又听到众人吹捧，当下龙颜大悦道：“墨莎乃是朕的外孙女，今日朕就封你为金沙郡主，封底百万顷。”

    所有人都用羡慕的眼神看着还在襁褓中的金沙郡主，不出二十年，有一个长安城的新贵已经冉冉升起。