    第16章 ，佛到深处也抑郁

    梦里不知身是客。

    我知你是草芥而非高山，大梦谁先觉平生我自知！来，喝。

    顾绝尘一杯酒道：“老哥，酒是好东西，喝高就不好了。”

    干了又道：“墨白是不是你惹老谢不开心了？”

    李墨白道：“哥，你看我是那样子的人，今天他说一些奇怪的话，然后就有点不开心了。”

    老谢道：“不关他的事，自身念头不通达。”

    人有时候看的太远也是不开心的起源。

    对酒当歌管它人生几何，才是潇洒自如的开始，情多人累，拔刀自如，先自宫二女之情。

    老谢突然豪爽的道：“今天该说的都说了，你也不再磨叽影响酒兴，来，墨白，我一起走一个。”

    顾绝尘也端起酒，道：“墨白，那让我们一起走一个。”

    老谢又对他道：“绝尘，我们干。”

    喝了一会，顾绝尘对老谢道：“我今天看见颜因了。”

    老谢道：“那娘们也打过我注意。”

    顾绝尘道：“我们吸引了一群豺狼虎豹。”

    老谢无奈的道：“没安全感又没有好办法，人少！一条船上！干不过啊！那我们就坦然的顺其自然。”

    顾绝尘突然对李墨白道：“墨白，千万别相信那群疯子，尤其那个女人。”

    李墨白道：“你们都话里有话能不能直接说出来，不就几个科学家，以后我神功大成时，让那娘们跪着唱征服。”

    老谢看了看李墨白的样子，绝望的望着顾绝尘道：“绝尘，你信因果不。”

    顾绝尘道：“信。”

    老谢又道：“那信佛不？”

    顾绝尘道：“不信。”

    老谢又道：“那你怎么信因果？”

    顾绝尘道：“不可抗拒。”

    老谢道：“佛也不行嘛？”

    顾绝尘愣了一下道：“不行！”

    说完，突然觉得，佛到最后也抑郁，那就随期自然。

    就这样两人你一杯我一杯的喝着，直到喝到深夜望着天空的流星雨。

    熠熠星光璀璨如萤火倒流，如梦如幻又如晚风吹起着整个星海，一梦到天亮…

    李墨白看着他们都醉倒，自己找个地方坐下来冥想到天亮，超级宇宙飞船枯燥乏味的一天又开始了…

    宇宙时间空间好像禁止，但人却感觉时间飞逝，太空旅行一晃五六年过去。

    枯燥的生活顾绝尘除了练武就是研究美食，抑郁的人不上联邦量子虚拟网，太嘈杂了。

    顾绝尘除了听听歌，浏览视频，从未打过游戏的人，也会看着老谢和李墨白玩虚拟机甲之王的游戏。

    联邦虚拟网是特别强，否则也不可能发展出虚拟转生技术，这网络技术在宇宙中估计也是顶配的。

    但实际殖民宇宙星辰大海之路如蜗牛爬行，网络技术先进把大多普通人都灌醉，躺平舒服，网络也是世界。

    所谓一网打尽天下，网络技术顶端是扼杀如梦如幻的宇宙梦罪魁祸首。

    探险者和冒险士值得人类尊重，对人类贡献不可缺少，但害群之马也不少，常常丑闻满天恶名昭著，绝大多数冒险士对此也很无奈，毁誉参半。

    冒险士生活就像古地球侠士一样，侠以武犯禁，常常也葬生宇宙，不少为了拍射好的视频上传虚拟网迷失或者困在宇宙，求救信号发了在多也没用。

    人类联邦没有那个能力…

    这种高危职业也是高收入，是穷人普通的人翻身之路，也是一粒尘埃最后不屈精神的怒吼。

    也是无奈鼓起勇气向命运发出的挑战，所以经历世俗的普通人，没有人瞧不起冒险士。

    都是为了发财吃饭，不管他是善良还是恶，都是从躺平堕落入黑暗的迷茫，又黑暗里爬起想成为一束光，成为万众瞩目名人堂冒险士。

    这一天突然防御警报系统响了，顾绝尘和老谢他们连忙赶去船长指挥中心，看着视频画面，一群飞在宇宙中的大虫子。

    正向宇宙飞船奔涌而来，这些虫子不怕被撞死吗！觉得事出反常，这些像不像科幻小说里虫子吸食宇宙一切金属的虫子，他看向老谢道：“让那些科学家看看，参考一下，集思广益。

    老谢道：“他们已经联系我，问我出什么事了。”

    (本章完)

