    若是没有顶级帮凶的【等离子护盾】，面对金鬃紫翼兽的最后一击，几人肯定多少要给予一点尊重。

    但是，在【等离子护盾】保护下，面对那金鬃紫翼兽殊死一击，几人根本就不在眼里。

    只听轰的一声巨响，小半个森林都被砸得震动起来。

    金鬃紫翼兽周身范围内的一圈树林，被这一个技能，直接砸成了废墟。

    这么恐怖的攻击，若是没有【等离子护盾】，几人绝对只有被秒杀的份。

    但是，在护盾的保护下，却看到几人没有受到丝毫伤害。

    那金鬃紫翼兽吃了一惊，看向陈凡等人的目光，立刻便涌出了一抹阴狠。

    随后，只见金鬃紫翼兽根本不给陈凡等人反应的时间，身躯一动，便再次朝陈凡扑了过来。

    说到这里，便不得不说，那金鬃紫翼兽为何会在四人之中选定陈凡。

    究其原因，便是因为仇恨值的设定。

    曙光里所有怪物都有仇恨值，远程的仇恨值高过近战，而远程之中，又以奶妈的仇恨值最高。

    故而，在开战的时候，坦克职业一般都会优先嘲讽怪物，和怪物之间建立一定的仇恨值。

    但是，除了嘲讽可以提升仇恨值之外，输出也会提升仇恨值。

    一般情况下，输出越高，怪物对玩家的仇恨也越高，尤其是面对那些顶级输出，一些伤害不高的坦克，甚至都拉不住怪物。

    那陈凡现在是四人之中仇恨值最高的一个，虽然他不是坦克，但却短时间内将金鬃紫翼兽的血量压低到了20%，这个输出，比另外三人加起来还要可怕。

    是以，那金鬃紫翼兽已经彻底锁定了陈凡，仇恨无比稳定。

    此时，在发动最后一击之后，那金鬃紫翼兽自然是立刻朝自己仇恨最高的单位扑去。

    奈何那陈凡怎么可能将一头濒死的金鬃紫翼兽放在眼里？

    之前这怪物还是满血的状态，陈凡都没有将其放在眼里，更何况现在已经是残血？

    眼看那怪物朝自己扑来，陈凡没有丝毫迟疑，直接便催动了玄机重剑。

    轰的一声！

    只见陈凡一个重击招呼上去，那紫翼兽当场便被重剑劈飞了出去。

    但是，这怪物抖了抖身体，从地上站起来，没有丝毫停滞，再次发动了攻击。

    只听轰的一声，那紫翼兽直接一巴掌，朝陈凡拍来。

    陈凡当然不会惯着这头怪物，眼看那紫翼兽发动攻击，陈凡冷笑一声，这一次，只见陈凡直接绕到了怪物身后，连续几个重击砸下去，直接收走了怪物。

    “叮！恭喜你获得紫翼兽血清*1！”

    “恭喜你获得金狮鬃毛*5！”

    “恭喜你获得狮王之爪*1！”

    那陈凡刚刚斩杀了紫翼兽，便有几个材料掉到了背包中。

    这几个材料都是锻造装备或者制造药水需要的，在拍卖行可以卖出大概四五千金。

    对于普通玩家来说，四五千金肯定也是一笔不小的收获，不过对身家千万以上的陈凡来说，这点小钱，他还不会放在心上。

    斩杀了其中一头金鬃紫翼兽之后，那陈凡的目光立刻锁定了剩下一头。

    “行了，现在还有一头金鬃紫翼兽了，你们让开。”陈凡说道。

    几人自然识趣地跑到了远处。

    那陈凡的输出能力几人已经见识过，对于他们来说，要斩杀这头金鬃紫翼兽不知道要何年何月才能成功。

    但是，面对陈凡的输出能力，几人不相信那金鬃紫翼兽可以坚持两分钟时间。

    当然，之前开战的时候，那陈凡给三人的任务便是拖住这头金鬃紫翼兽，并没有想过要三人真的将这头紫翼兽斩杀。

    一起面对两头紫翼兽，即便是陈凡，也肯定要手忙脚乱，是以，让人拖住一头，自己解决另外一头，等到解决了其中一头，再解决另外一头，自然是轻轻松松的事情。

    现在饮月歌三人已经完成了陈凡交代他们的任务，那陈凡自然也不会再让三人插手自己和金鬃紫翼兽之间的战斗。

    随后，那陈凡喝下一瓶蓝药，为自己恢复了一点魔法值，操起玄机重剑，一个闪动，便朝那金鬃紫翼兽扑了过去。

    噗嗤噗嗤！

    陈凡再次展现出自己无与伦比的输出能力，绕到紫翼兽身后，从最薄弱的地方攻击紫翼兽。

    不到一分钟的时间，便看到紫翼兽的血量已经快要见底。

    眼看那紫翼兽就要被陈凡斩杀，就在这时，剩下这头紫翼兽也是一个瞬间，直接腾空而起，打算发动【从天而降】这个技能。

    那顶级帮凶自然也很是识趣，眼看【等离子护盾】已经冷却结束，毫不犹豫便再次发动了护盾。

    几人被护盾保护在其中，自然也不用再担心紫翼兽的最后一击。

    等到那紫翼兽攻击结束，陈凡不等那紫翼兽反应过来，再次扑了上去。

    几个重击打下去，那紫翼兽便只剩下一点血皮。

    眼看就要死在陈凡手中，那紫翼兽眼中浮现出一抹恐惧。

    头顶上出现一个骷髅头。

    这是被恐惧之后出现的提示图标，那骷髅头的出现，意味着这头紫翼兽现在已经被陈凡恐惧住。

    这当然不是陈凡发动了什么控制技能，乃是那紫翼兽见识到陈凡恐怖输出能力之后，被动触发的恐惧技能。

    那紫翼兽被恐惧到之后，立刻便闪动翅膀打算逃走。

    但是，陈凡怎么可能给它逃走的机会。

    那陈凡催动时空回响套的闪烁技能便要追出去。

    然而，就在这时，只听一道破空声突然响起。

    一支冷箭，突然从森林中射了出来。

    噗嗤！

    冷箭直接贯穿了紫翼兽的心脏，当场被冷箭斩杀。

    “什么人？”陈凡又惊又怒。

    没想到周围竟然还藏着其他人！

    而且，眼看那紫翼兽就要被自己斩杀，这人竟然在关键时候，出手来抢人头！

    将自己好不容易才要打死的紫翼兽人头收走！

    在曙光中，谁最后斩杀了怪物，谁就可以获得战利品。

    当然，在团队中，自然不是这个设定，在团队中，所有战利品都会掉落到团长的背包中。

    如今斩杀那紫翼兽的并非是团队里的人，而是一个路人玩家！

    一个路人玩家斩杀了紫翼兽，这头紫翼兽掉落的所有战利品，自然是落到了这个路人玩家的背包里。

