
在大业习俗里，送穷就是将初一到初五积攒的垃圾都扔出去，也就是将穷困扔出去，新一年就能迎来财运。

除此之外，也有人家要供奉财神，好求财神能保佑家里多财多运。

秦淑芬今天是天不亮就起了，她也早早将方二郎拽了起来，让方二郎将家里角角落落都收拾干净，每年这天都是秦淑芬最勤快的一天。

当然，在方蒋氏看来，秦淑芬要是能自己动手就好了。

此事秦淑芬也有说法，按她说的，家里方二郎负责赚家用，她则在家里带孩子，要有财运，自然是都在方二郎身上才好。

冯轻吃过了饭，正端着吃过的碗去厨房，准备洗碗，才出了门，秦淑芬就迎了上来，她抢走冯轻手里的碗，笑道：“三弟妹，你这是吃过了，还是要去添饭？”

“我吃饱了。”冯轻没想到秦淑芬会来这一出，她愣愣地回道。

秦淑芬笑的眼角皱纹都出来了，“我来洗，你快带团子去玩吧。”

秦淑芬再懒，也不好让方二郎去洗冯轻吃过的空碗。

“二嫂，我自己来吧。”她有手有脚的，自己吃过的碗当然要自己洗，冯轻朝秦淑芬伸手。

秦淑芬却扭过身子，避开冯轻的手，人往厨房走，还不忘回头跟冯轻笑：“三弟妹，我洗，我洗。”

“你就让她洗，我看她能洗出花来。”方蒋氏听到动静，走了出来，冯轻满脸疑惑，方蒋氏只好解释，“她这是想积攒财运呢。”

闻言，冯轻满头黑线。

她以为只需打扫院子就行，没想到还有洗刷的事。

方蒋氏虽也在意这些习俗，有时还挺相信，不过她更知晓光初五这天洗洗刷刷，那银子也不会从天上掉下来。

不过今天秦淑芬不用催就能将家里收拾的干干净净，方蒋氏也就没多话，就冷眼看她折腾，其他人还能多歇歇。

“哎呀——”厨房里，秦淑芬叫了一声，话音里都是惊喜。

方蒋氏跟冯轻相视一眼，担心她动作太急，再摔了，连忙往厨房去，才抬脚，秦淑芬已经奔了出来，她手里攥着一个铜板，喜道：“我捡着钱了！”

“就在洗碗池子旁边的地上。”秦淑芬长这么大，从来没捡过钱，她兴奋地解释，“我往池边一站，就感觉脚底不对，我低头一看，这不是铜板吗？娘，三弟妹，你们说这是不是个好兆头？我今天肯定能赚到很多银子。”

“你可拉倒吧，这铜板恐怕是你金姨丢的，有能耐你就去外头捡一个我瞧瞧。”方蒋氏身上一般不会装银子，就是有，也是包了一层又一层，装的好好的，不会掉。

秦淑芬笑僵在脸上。

金姨这时也跟了出来，她笑道：“不是我丢的。”

即便是的，她也不能承认。

“反正这铜板是我捡到的，这就是老天爷在帮我。”秦淑芬如今也不是以前了，这一个铜板她还不放在心上，她在意的是这铜板的意义。

“二嫂好好顾着家，二哥就会无后顾之忧，你们肯定会越来越好的。”冯轻笑着附和。

这话秦淑芬爱听，她仔细将这铜板装好，“三弟妹你说得对，以后我也要买金钗，还要做很多衣裳，再给文砚攒些娶媳妇的银子。”

还没赚到银子，秦淑芬已经规划好了银钱的用处。

冯轻听了直乐，难得秦淑芬也能想的这样深远。

二嫂都在为未来做打算，她自然不会落人后，虽然相公最近不知从哪拿回来的银子，尽管相公说了这银钱来路正经，就连皇上都是心知肚明的，可冯轻心里还是不怎么踏实，她想着总不能让方铮一人奔波，衙门就够忙活的，赚钱的事她也得出一份力。

这事她年前也跟方铮商量过，等一家人安全了，她就去街上多转转，到时再开一个铺子，卖绣品首饰，有金姨帮着，想必生意不会差。

既想到此事，冯轻就想先写个计划。

京都那铺子都是方铮一手置办的，如今方铮比在京都忙的多，冯轻想着她自己先琢磨着，有不会的再问方铮也不迟。

冯轻还想过另一事，若是可能，让方二郎一家子也能在梁州生活。

虽然方蒋氏不说，甚至整日呵斥秦淑芬，可儿孙绕膝，方蒋氏脸上的笑容更多了。

这人老了，不求家里多富贵，就盼着孩子能多呆在自己身边。

方二郎是个老实忠厚的，若这么让他坐等在家里吃喝，他心里肯定是过意不去，倒不如让秦淑芬也去铺子里帮忙，至于方二郎，就交给方铮去处理。

想到就做，今天正好又是个好日子，冯轻索性拉着金姨，跟她说了此事。

金姨有开铺子的经验，一些她想不到的细处金姨都能提醒。

金姨听了果然高兴，“那感情好，到时我与你一起，咱们可以一边做绣品，一边开铺子，我琢磨着这铺子不光能卖绣品，也能卖些胭脂水粉，这些年我瞧的清楚，这最好赚的，除了那几样不能沾的，也就是吃穿住行了。”

这穿不光是穿衣裳，也包括涂脂抹粉。

冯轻眼睛亮了起来，她抓着金姨的手，激动的都说不出话来。

后世就这么一句话，女人的钱最好赚，这话放在古代，那也是适用的，女人总更舍得在穿着打扮上花钱。

况且她们做胭脂水粉还有一个强大的后盾，那就是读过医书的方铮。

说到这个，冯轻就有些脸红。

她的容貌虽一直未变，甚至比前几年更甚，不过只要是女人，就没有不担心自己长皱纹的，虽然有人总说要优雅的老去，可她们还不是没少用各种保养品？

冯轻偶尔也坐在镜子里，仔细端详自己的眼角，生怕一个不小心就多条纹路，有一回就被方铮瞧见了，听完她的担忧，方铮笑的半晌没收敛，差点惹恼了冯轻。

过后他哄了好一阵，冯轻才消气。

在那之后半月左右，方铮就递给她一盒抹脸的香膏。

冯轻本以为他在外头铺子里买的，有一天方铮说漏了嘴，冯轻才知道那是方铮自己做的，他整日不在家，竟是抽空在府衙休息时做出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66578357"  chaptername="第820章">加入书签</a>
</div>
