    让裴凌失望的是，尔朱崆和阮簇簇的储物囊里，居然全是杂物，什么都没有！

    至于卢悬的储物囊，丹药很多，但大部分他都不认识，所以放到一边，打算等会再处理；至于灵石，对普通修士来说，可能算得上大数目，但对于裴凌来说，只能说聊胜于无；而器物，只有几件不上不下的符器，最好的几件法器，已经被对方用爆灵术用掉……

    这只储物囊中最值钱的物品，反而是七八株品质不一的天材地宝。

    接下来，便是大比魁首的奖励，这才是自己这次真正的大丰收！

    其中筑基丹和种玉丹，对他来说一点用没有，裴凌连看都没看就推到一旁。

    地道筑基的全部顶级材料，也对他没用，同样推到了角落里。

    倒是一千中品灵石，这他用得上，灵石到哪都十分有用，尤其是在圣宗……

    而接下来的各种材料和药材，他有很多都不认识。

    好在圣宗考虑到外门弟子眼界不足，所以这些奖励之中，夹着一枚玉简，里面详细介绍着各类材料和药材的作用。

    裴凌拿起玉简浏览了一番，很快知道，这些都是炼制法器的顶级材料，炼制筑基期各类丹药的贵重药材，以及用来打牢根基的天材地宝，治疗伤势、解毒、强健肉身、壮大魂魄等等……

    如莫振衣所言，重溟宗果然财大气粗，对于认可的天骄，考虑十分周到，出手极为大度。

    总之，将所有的东西检查了一番，裴凌现在用得上的，只有那些炼制法器的材料。

    他现在厌生刀已毁，而咒鬼道基又需要一把本命器物，所以，需要立刻炼制一把宝刀！

    想到这里，裴凌取出厉猎月昨天交给自己的玉简。

    里面的内容，昨天系统就已经收录过，但他现在要确认身上的材料有无缺漏，所以要再看一遍。

    铸器共有六步：铸模，熔炼，浇灌，锤炼，融灵，血祭。

    他一一核对熔炼需要的主材之后，发现主材倒是一种不缺，只是融灵这一步，需要人魂、兽魂或者鬼魄。

    他现在若是用系统托管，系统肯定会用玉雪照或者小词融灵！

    不，小词才练气九层，按照系统一直以来只选最好的德性来看，肯定会选玉雪照。

    不对！

    皎霓现在也在自己的洞府之中，系统应该会选皎霓！

    扌喿！

    裴凌脸色一黑，他现在就算找到了合适的融灵之物，也得先让皎霓离开，不然根本不能托管铸刀。

    想到这里，裴凌叹了口气，他当初选择炼丹，没有选择铸器，最主要的原因，便是铸器中的融灵之法，以他当时的心境，下不去手。

    但现在……也许是修为高了，杀的人多了，又或者是类似的场面已经看的司空见惯。

    对融灵之法，已经不再似之前那般抵触。

    何况，他眼下看似风光无限。

    实际上这一切都建立在他目前的实力基础上！

    如果没有实力，那么……

    果然，人，是会变的……

    这样想着，裴凌起身出了主卧，前去找皎霓。

    皎霓看到他前来，并不意外：“可是主人给的铸刀之法，有所不解？”

    “皎霓姑娘，请问人魂、兽魂、鬼魄，哪样融灵最好？”裴凌微微颔首，问道。

    “人魂，最好的有三种，第一，血脉至亲；第二，不共戴天之仇；第三，心中至爱。”皎霓墨色眼眸看向他，缓缓说道，“兽魂，主要是看血脉，你身边的这只狐狸，就非常不错！”

    闻言，玉雪照全身毛发倒竖，吓得一骨碌钻到裴凌身后，头都不敢露。

    裴凌没理会它，凝神听着皎霓接下来的话：“而鬼魄……”

    她目光闪了闪，没有继续解释，只道，“你可以先将器胚铸造出来，反正融灵可以随时补上。而且，主人既然答应会为你解决天道筑基的材料，这融灵之物，想必也在其中，毋须担心！”

    听完之后，裴凌点了点头，他直接就把人魂排除掉。

    所谓的血脉至亲，他这一世根本没有。

    裴家对他来说，只能说是熟人，远远达不到至亲。

    而不共戴天之仇的话……现在跟他仇最大的，应该就是苗成阳，但对方到现在都不敢来找他报仇，显然这仇恨也大不到哪里去。

    最后的心中至爱，他倒是挺喜欢厉猎月的，毕竟是自己这一世第一个女人，但那可能吗？

    至于兽魂，他暂时也不考虑。

    玉雪照的幻术很强，能在很多地方帮到他。

    剩下便只有鬼魄这个选项……

    想到这里，裴凌决定先按皎霓的建议，去把刀胚铸出来。

    但这个时候，小词过来禀告：“主人，外面来了很多人求见！”

    皎霓闻言，双眸微凝，似乎在透过层层阵法与空间看着什么，须臾说道：“都是来给你道贺的，还有兼桑一脉的弟子。你现在代兼桑一脉脉主，手下自然要前来拜见。”

    裴凌点了点头，说道：“请他们进来。”

    看着小词去传话，他站起身，与皎霓说了一声，前往正堂等候。

    翠磊山的正堂，极为高大宽敞，宛如一座广殿。

    此地显然历来都是天骄所居，主宾陈设，极为霸道。

    作为主人的座位，设置在足足十几级的丹墀之上，下方，才是相对的两列座椅。

    裴凌在主位上坐下之后，来客除非是昨日那种身高十几丈的异族，否则平视之下，只能看到他的靴面。

    片刻光景，小词引着一行人入内。

    来人虽然多，此刻却没多少动静，盖因个个小心翼翼、谨言慎行，大气都不敢出！

    唯一一个举止自然的，就是欧阳纤星。

    看到她，裴凌微微一怔，连忙说道：“原来欧阳师姐也来了，早知道，我就去门口迎接师姐。”

    他对欧阳纤星的感官非常不错，当日蛊渊之行，若非对方拼死护着自己，他现在恐怕已经……不，当时皎霓就躲在暗处，他无论如何都不会有事！

    欧阳纤星抬起头，赞许的看着他：“师弟果然天资纵横，乃我圣宗绝世天骄！”

    她心中十分欣慰，当初奉郑荆山之命，与薛萤、方吉一起护送裴凌下蛊渊取寒髓火时，就深为裴凌的资质、心性所折服。

    裴凌眼下的实力与地位，在欧阳纤星看来，都是理所当然的事情！

    可惜脉主匆忙去了矿脉，不能亲眼看到这一幕。

    否则的话，想必脉主也会深为裴师弟高兴吧。

