    

    空间站，一个神秘又神奇的地方，它是三千世界之外的存在，同时空间站控制着整个三千世界的平衡。

    里面生活着一群科研人员，他们控制三千世界，用的不是什么虚幻的法术神力，他们用的是科技。

    科研博士们发明系统，利用时空黑洞，进行三千世界的穿梭.....

    这里的每一个研发人员都不知道是来自哪里的，他们仿佛是某一天莫名其妙的出现在了空间站。

    但是来到了这里的人，每一个人的智商都是过千的，智商超能人。

    他们工作着研发系统，他们会生病，但是从来不会老去，他们是一群长生者。

    空间站的研发人员发明了数万不止的系统，系统从高级到低级，系统不断的任务，不断的系统需要修复，或者报废了。

    所有的系统里面最闻名就是五大系统了。

    五大系统，是由空间站最顶级的两位博士研发的芯片，它们的抗磨损能力超强悍，可以说永久性都不会报废。

    它们的拟人性超强，甚至只要升级顶级，它们能完完全全的蜕变成人。

    系统成人计划，是一个创新，同时也是一个禁忌。

    系统成人，拥有了超高智商，它们还会受控了？

    这一只是一个担忧的问题，所以这是一向研发的禁忌。

    除了是禁忌，其实系统成人研发也没有人成功过。

    直到空间站的两位高级博士浮青烬和百里闫綮，他们突然想要挑战一下这向技术，打算研发一个可以升级成人的系统。

    越是厉害的博士就越是喜欢挑战，他们两个就是这样的心理。

    这项的研发是对整个空间站的人员进行的投票决定的。

    私自研发禁忌类型系统，就算是a级博士也要收到处罚的。

    所有研发前，他们询问了空间站所有的人的意见，投票决定，最终投票结果是研发。

    因为大家也好奇，系统成人，这种神话般的系统真的能被研发出来吗？

    研发前，立下了约定。

    研发失败，那么就算了。

    如果研发成功，确定它们没有危险性，没有叛变心理，就留下。

    如果它们有明显的不受控，叛变心理，就立刻送去报废站，摧毁处理!

    一切都决策好了，两位a级博士开始了研发中。

    他们一次性研发了十个芯片，因为越难的研发，成功率越低。

    十个芯片里面，成功一个就算不容易了。

    但是浮青烬和百里闫綮低估了他们自己的能力，十个芯片，成功了五个.....

    禁忌类型研发，成功率百分之五十，绝了。

    五个芯片核心弄好了，后续还有很多研发，不一定还会存在失败，他们就保留了五块芯片，同时进行下一步。

    两个a级博士不能都不干活，光研发这个项目。

    浮青烬去主持空间站的其他项目了，后续基本上都是百里闫綮负责，浮青烬偶尔看一下。

    没想到后续一切顺利......五块芯片全部研发成功，系统都拼接成形状了。

    本来是想研发一个系统的，一下子出来了五个，还都成功了......

    在空间站所有的人见证下，把它们同时激活了。

    隔离箱里面，五个没有穿上仿真人皮的五彩斑斓的机械小人都动了起来，它们的动作很明显，比其他的系统都流畅，智能，智商也是惊人的纯在。

    各项的考核，它们都轻而易举的过了。

    所有的博士都惊讶了，都很喜欢这五个系统。

    在最后紧张的忠心考核中，它们被判定是无危险系统，衷心值百分之百。

    成功了。

    五个系统都成功了。

    它们是前所未有的最高级的系统，不仅仅是各方面能力，它们还拥有了一项超越了所有系统的升级项目，就是等它们满级成功，可以变成人，一个有血有肉的人。

    或许以后它们成人了，不再是系统，不再去三千世界做任务了，它们会成为空间站的研发人员。

    这项研发，让所有人都很激动。

    但是同时也明白，它们的升级会很缓慢，不可能太快的升级为人，或许要完成几百万个任务才能。

    完成任务，需要的是宿主的配合，它们想要完成任务升级就需要有一个很好的宿主协助它们。

    它们的芯片强大，完成千百万个任务都不会崩溃，但是宿主就不一定了，宿主是人啊，经历太多，会出精神问题了。

    所有系统能成为人的研发是成功了，但是也没有完全成功，因为它们能不能成为人全部是看它们的运气还有造化了。

    但是也比其他系统好啊，其他它们五个有成人的希望在。

    别的系统一辈子都会是系统，不断的做任务，直到芯片奔溃的那一天。

    五大系统就这样产生了。

    研发成功后，浮青烬就当甩手掌柜了，后续一系列处理全部给百里闫綮干了。

    百里闫綮觉得它们会成为人，那么就用人的方式去培养它们。

    百里闫綮封住了它们的一些智商，给它们设计了小奶娃的外形，还给了设置了幼儿模式，让它们像人一样的一步步的成长。

    所有.....本来是高智商会走路会好好说话的系统，被百里博士弄成了在地上爬不会走路牙牙学语的小娃娃。

    浮青烬因为这个事情鄙视了百里博士好几次。

    可是不得不说，这样的模式它们的心智会更加的沉稳，一步步的抬高，还会有突破。

    于是空间站其他博士也模仿起来了，在系统激活检查合格后，给它们设置幼儿模式，一步步成长，让它们自己去突破自己。

    从此，空间站的走廊上多了一大群牙牙学语，还有扶着墙壁学走廊的小系统们。

    五大系统取名：小恶，二二，小三，色色，公子

    小恶是一个洗白反派系统，带着宿主去当反派，洗白反派。

    二二是一个拯救男配系统，带着宿主去拯救可怜的男配们，让他们不要遇到世界女主，不要为了世界女主一辈子舔狗。

    小三是一个攻略男主系统，挤掉世界女主，抢占世界男主，就是这么的小三儿~

    色色是一个美男系统，带着宿主去收集美男们的......嘿嘿。

    公子嘛，它是一个攻略反派系统，带着宿主去攻略反派，必要的时候拯救逆反一下反派的结局。

    一身研究服的百里闫綮拿着表格看了一眼，格外的满意自己设计的属性：“你们五个系统要是去了三千世界，三千世界的稳定属性肯定会达到百分之八十，期待以后你们的工作效率哦。”

    他身旁是五个穿着可怜婴儿连体服的娃娃。

    公子可满意自己穿上了仿真人皮，终于不用被小恶那个坏蛋嘲笑自己五彩斑斓了。

    公子在地上爬着，它一定要快点学会走路！

    步子有点小摇晃的小恶走了过来，居高临下看着在地上趴着的公子，弯腰伸手捏了一把公子的小脸蛋：“蠢货。”

    它在嘲笑它不会走路！

