 包裹内，是一堆精光闪闪的石头，剔透生辉，刚打开，炫目的光华在阳光下，刺的林寒都忍不住习惯性的眯了一下眼睛。

    林寒吃惊，能够感觉到这些石头很不凡，里面充斥着十分强大的能量。且

    这能量必是对境界有很好的提升作用，他丹田都开始蠢蠢欲动，忍不住想要吸收。

    “这是…神晶？”燕火儿愕然，失声惊呼道。没

    错，孙世才送给林寒的的确是神晶，足足有十颗，让她震惊。要

    知道神晶可是一种特殊的矿物，由天地灵气孕育而生，里面富含的能量十分磅礴，能够让人直接吸收。一

    般来说，一枚神晶都可以让刚入神灵境的人，直接提升一个小境界！所

    以，神晶十分珍贵，一旦出现，足以让神灵境的人都抢破头。孙

    世才竟然赠送给了林寒十颗神晶，这实在是一笔不小的财富，就算她都十分的贪婪。“

    神晶，竟有如此妙用？”林寒心头也是添上了一抹滚烫。

    一颗神晶就可以让刚入神灵境的人，突破一重天的境界，那这十颗神晶，岂非最少可以让他晋升三个小境界？这

    的确对他来说太有用，他现在最缺少的就是实力。

    “师傅，这么宝贝的东西，你怎么能送给他，不可啊。”云飞扬脸色一变，连忙扑上来道。他都对神晶都火热无比，这么好东西，倒不如给自己。“

    啪！”“

    混账小子，得罪了林寒小友，不知悔改。现在还敢阻拦为师，难道不知，为师是在给你擦屁股吗？”孙世才气不打一处来，一巴掌又扇在了云飞扬的另一张脸庞上，将他打的像猪头三一般，脸肿老高，牙齿都飞出去了几颗。

    说着，他看了一眼云飞扬已经断掉的胳膊，这条胳膊，除非是有灵丹妙药，否则很难愈合了。这

    十颗神晶一来感谢林寒为他指点铸剑之帝之路，二来是想看看林寒能不能消除芥蒂帮云飞扬医好，否则，云飞扬少了一条胳膊，以后前途就有限了。云

    飞扬一阵泪流满脸，不敢说话了。

    林寒见孙世才的目光，自然知道他的想法，当下将十颗神晶收了起来，对孙世才笑道：“你放心，云师兄的手没事，过两天我会给他炼制一枚“生肢丹”，保证让他手，再度完好无损。”

    “生肢丹？”孙世才震惊，这可是一种十分罕见的丹药啊，据说服用下去，就可以断肢再生，极为变态。

    就算药枫都没有这等丹药的炼制之法，当下他不由的对林寒更加重视了，后者虽说年龄小，但一手炼丹水品实在惊人。跟他关系打好了，以后有了伤势什么问题，随便拿个丹药出来，说不定都可以保命。“

    那就有劳林寒小友了。”他笑的合不拢嘴，对林寒更加友善，这小子太变态。

    “那我走了。”林寒淡淡的挥了挥手，转身离开了这里。生

    肢丹药方虽说罕见，但鸿活了漫长岁月，跟过无数大人物，一些稀奇古怪的药方他自然有，生肢丹他鸿说过。出

    了法象谷，燕火儿还一脸怪胎的望着林寒的背影，仿若还没从震惊中恢复过来。谁

    能想到，林寒如此轻松的摆平了孙世才，还让他这么恭敬，更还得到十颗神晶，太梦幻了。“

    看什么呢，我脸上有花吗？”林寒对她笑道。燕

    火儿竟有些不自然，扑闪了一下长长的睫毛，俏脸上浮现一抹罕见动人的风情。

    接着，她又瞥了林寒一眼，道：“那生肢丹，你真能炼制出来？”

    “当然，如果炼制不出来，我为何答应孙世才，以他的实力，我不是自找麻烦吗。”林寒耸肩。“

    连药枫长老都不知道这药方，你从哪弄出来的？”燕火儿好奇道。觉得林寒，年纪不大，身上的秘密太多了。“

    我不小心坠落悬崖，从一个先人洞府中得来的。”林寒一笑。

    “切！”燕火儿撇嘴，白了林寒一眼，一副鬼才相信你的模样，不过她也知道有些人不想让自己的秘密让人知道，也就没有追问，沉吟了一下忽然说道：“那我能不能请你帮个忙…”

    “什么忙？”林寒一愣。

    燕火儿有些不好意思，之前她还看林寒有些不顺眼，但这件事的确对她很重要，只有扭捏道：“能不能帮我炼制一枚“融火丹”。”

    “融火丹？”林寒一怔。燕

    火儿苦笑的点头，虽说她拥有凰炎天火，但这火焰太过霸道，到目前为止，她都还没有真正的融合。她请教过药枫大人，说若有融火丹，就能解决这个问题。

    可惜，药枫也不会炼制融火丹，见林寒连生肢丹都会炼制，她自然有些上心了，希冀道：“你会炼制融火丹吗？”

    林寒沉吟了一下，在心中询问鸿道：“你有没有融火丹的药方？”

    “废话，我活了一大把年纪，天地间什么丹方不知道，不就是一个融火丹吗，有什么稀奇的。”鸿没好气的回答，似乎林寒的这句话是在侮辱他一般，论收藏，除了地球仙界那位太上老君，五陆四海绝对没有人比他丹方收藏的多。林

    寒对鸿赔笑了一下，接着表面上道：“融火丹的药方，我有。”“

    那太好了，你帮我炼制吧。”燕火儿惊喜了出来，情不自禁下，竟纤手拉住了林寒的胳膊，妩媚而高贵的俏脸上，罕见的浮现了一抹讨好的味道。

    “可以是可以，但我有什么好处？”林寒好整以暇的笑道。

    鸿说，融火丹只不过比较罕见，品阶却不算太高，以他的炼丹水品，完全可以炼制出来。

    “好处？”燕火儿一怔。“

    当然，没有好处，我为啥要帮你炼丹。”林寒一副理所当然的样子。燕

    火儿不禁咬了咬银牙，她在内门，除了天榜八十一位妖孽之外，从来没有向别人低过头，再加上她爷爷是制阵天王，就算天榜妖孽对她都恭敬一二，这小子现在明显是想敲诈她。

    “你想要什么好处？”最后，她美目瞪着林寒，不爽道。 