    “四分之一决赛，东方月初对战诸葛明，比赛，开始！！！”

    随着裁判宣布比赛正式开始，周围观众的热情也是瞬间高涨了起来。

    他们知道，这场比赛肯定会是场龙争虎斗，其激烈程度甚至可能会丝毫不弱于决赛！

    与场外的那些观众不同的是，场上的两位主角此刻倒是显得格外的冷静，他们并没有着急立刻出手，反而是一动不动的站在原地。

    “怎么样？这下你满意了吗？”东方月初幽幽的说道。

    诸葛明一脸纠结的摇了摇扇子，好半天之后这才一脸勉为其难的点了点头。

    “行吧，那我这次就吃点亏，便宜你小子了。”

    东方月初嘴角微微抽搐，这个混蛋，你还有脸说吃亏，从头到尾明明都是你在空手套白狼！！

    “呼~，那我要上了啊，记得我们刚才商量好的话。”

    “ok，不就是先演上两三个回合，然后装作一不小心输掉比赛嘛，关于演技这方面我还是挺有信心的。”

    诸葛明眨了眨眼睛，表示客官您选择我来为您服务可算是选对人了！

    咔咔~

    东方月初捏了捏拳头，指骨啪啪作响，也不知道是该说他演技好还是其他什么的……

    诸葛明挑了挑眉头，看着东方月初这一副要杀人的样子，他怎么突然觉得有点不对劲呢？

    话说这小子真的是想按照剧本走的吗？

    “运火为掌！！”

    东方月初动了，一上来还是他那招牌式的攻击法术，运火为掌。

    东方月初在这招上花费的心思最多，因而也最为精通。

    不过如果这招东方月初是以他家的纯质阳炎为火源打出来的也就算了，那诸葛明还真不好硬接，毕竟那可是灭妖神火，连涂山红红的绝缘之爪都扛不住的bug火焰。

    但可惜，东方月初现在使用的是他借来的凡火，这点温度对诸葛明来说根本算不了什么。

    “天地三才阵，地阵！”

    诸葛明一步踏出，一个繁琐无比的阵印突然出现在东方月初和诸葛明的脚下，并且是将整个擂台几乎全部都覆盖了进去。

    下一秒，一条土龙突然从擂台地面上钻出，它张开血盆大口，直接是将东方月初所有的火掌吞了个干净。

    东方月初瞥了一眼脚下的阵印，眼中透出了一抹精光。

    “诸葛，这招我以前可从没见到你用过啊。”

    诸葛明不以为然的笑了笑。

    “这么长时间不见，月初你不也成长了不少吗？”

    “是啊，我们都在为了自己的理想而不停的努力着……”

    东方月初嘴里一边感慨着，手中的动作却是一点也没停下。

    “望月掌！”

    这次在望月掌的加持下，东方月初的火掌瞬间威力暴增，一掌接一掌的接连拍下，即便是诸葛明的土龙都没坚持几下，顷刻间便是被他直接给拍散架了。

    诸葛明也是丝毫不慌，折扇挥动之间，又是几条相同的土龙接二连三的凝聚，随后悍不畏死的冲向东方月初。

    轰轰轰！

    一时间，台上火光冲天，土块飞溅，要不是擂台四周有一气道盟专门设下的阵法，恐怕这两人战斗的余波甚至都会波及到场外的观众。

    “好强，这就是臭呆子和臭蟑螂的实力吗……”

    台下，被诸葛明用阵法伪装成人类小女孩的涂山雅雅也是出神地看着台上两人，她必须承认，不知不觉间，他们已经甩开她太多太多了……

    局面一时间竟然陷入了僵持的地步，东方月初的火掌攻势虽猛，但这片擂台已经被诸葛明的天地三才阵悉数覆盖，他想要凝聚多少土龙就有多少。

    但同样，没有动用天地之力的诸葛明，原本就是需要一方天地之力催动的天地三才阵的强度就很有限，所以仅靠这一个阵法，诸葛明根本就没有制服东方月初的机会。

    而诸葛明之所以会选择用天地三才阵来对阵东方月初，其实主要还是这个阵法的特效够炫，一下子就给人一种他真的是很努力的在战斗的错觉。

    这样一来，他待会要打“假赛”的行动就会隐蔽许多……

    “说起来，打了这么久了，也该差不多了吧。”

    诸葛明朝着东方月初眨了眨眼睛，东方月初也是瞬间秒懂的点了点头。

    在得到东方月初的回应之后，诸葛明也是假装法力不支，土龙的凝聚速度也是变得缓慢了下来。

    而这却也恰恰给了东方月初一个机会，原本僵持不下的局面随着诸葛明的故意收手瞬间被打破。

    轰！！

    随着最后一条土龙被东方月初击碎，诸葛明的身形也是终于彻底暴露在了东方月初面前。

    看着面前这张“面目可憎”的丑恶嘴脸，东方月初也是一下子就想起了刚才诸葛明逼着他签订的那一揽子“丧权辱国”的不平等条约。

    于是，悲愤交加的东方月初便选择性的决定将刚才商量好的东西全都忘掉！

    下一秒，东方月初的身影突然消失在了原地，眨眼之间便是冲到了诸葛明面前，挥拳便是朝着诸葛明的脸揍去。

    起初，东方月初的拳头还看起来软绵无力，可就在拳头即将打中诸葛明的时候，速度却是突然暴增了起来。

    感受着脸边拳头还没到就已经吹的他脸生疼的拳风，诸葛明也是突然感觉有点不对劲起来。

    “不是说好的意思意思，然后我自己飞出去就行了吗？不对！！我靠，这小子tm是想来真的！！！”

    瞬间想通了东方月初这家伙原来是“暗藏祸心”之后，诸葛明也是条件反射地双臂交叉于脸侧，准备硬接下这一拳。

    其实诸葛明也不是不想躲，主要是等诸葛明反应过来的时候东方月初的拳头就已经到面前了，除非在大庭广众之下用咫尺天涯拉开，否则这一拳诸葛明还真就只能硬挨。

    只能说东方月初的演技太好，或者说这小子太能卧薪尝胆了，居然一直隐藏到了最后关头才突然爆起。

    之前诸葛明也不是没怀疑过这小子会搞事情，毕竟以东方月初的性格他什么事情做不出来。

    可谁能想到东方月初这家伙这么能忍，居然是到了最后关头才显露出了他的“阴谋”，硬生生地是骗过了诸葛明。

    砰！！！！

    拳头参杂着纯正的火劲，结结实实的砸在了诸葛明的双臂之上。

    原本东方月初的身体强度就很恐怖，再加上他还被火焰加持过力量，诸葛明猝不及防之下也是直接被他连人带扇子一拳给砸飞了出去。

    静！

    全场瞬间陷入了死寂，一切发生的实在是太快，快到他们根本都没反应过来，他们只看到刚才还和东方月初打的有来有回的诸葛明突然就直接飞了出去。

    按照比赛规则，诸葛明身体完全离开擂台，那么便是输掉了比赛。

    “诸葛明离开擂台，比赛结束，东方月初胜！！”

    在短暂的鸦雀无声之后，全场突然爆发出了一阵阵震耳欲聋的欢呼。

    “我没看错吧，那个诸葛明，他居然输了！！”

    “东方月初nb！！”

    “太厉害了，仅仅是刚才的那番打斗，这两个人，真的只是新人吗？”

    ……

    在一拳把自己积攒多年的憋屈悉数发泄出去之后，东方月初也是瞬间感觉通体一阵舒坦，腰不酸，牙不疼了，就连呆毛也变得更有活力了。

    “谢谢，谢谢大家的支持。”

    “嘶~痛痛痛……”

    台下，诸葛明一脸郁闷的揉了揉自己的右脸，刚才东方月初那一拳力道太大，以至于带着他的双臂都直接砸在了他的脸上。

    “王八蛋，你别给我找到机会了，不然我见你一次弄你一次！”

    诸葛明眼神喷火的看了眼台上正得意洋洋的对着他挤眉弄眼的东方月初。

    如果条件允许的话，诸葛明真的想现在立刻马上跳上擂台，然后直接全力调动天地之力，让这个混蛋好好知道知道什么叫做真正的实力！

    “诸葛，你大意了啊，这次可是算我赢哦……”

    东方月初得意一笑，随后也是直接将诸葛明那要杀人一般的眼睛无视，转过身去继续享受着众人的欢呼。

    这可是他东方月初为数不多的几次成功“干掉”诸葛明的机会，这他不得好好享受享受这胜利者的欢愉？

    唉，精明如诸葛明都被我耍的团团转，无敌是多么的寂寞。

    “臭呆子，你没事吧！！！”

    诸葛明扭头看去，只见涂山雅雅正努力的挤开人群，一脸焦急的朝着他跑来。

    见状，诸葛明也是连忙起身，将有些青肿的脸扭过，不让涂山雅雅看见。

    毕竟被东方月初“阴”了这种事情太丢脸了，诸葛明可不想让涂山雅雅发现。

    “啊？雅雅，没没没，我没事，就凭月初那家伙，想伤我，他还差得远呢……”

    一边说着，诸葛明面部肌肉突然扯到了伤口，疼的他眼角一阵抽搐。

    涂山雅雅偏了偏头，以她对诸葛明的了解，这种情况一般都说明他在逞强！

    虽然诸葛明极力不想让涂山雅雅看到脸上的淤青，但奈何受伤面积有点大，涂山雅雅还是一眼就看见了。

    在看见伤口的一瞬间，涂山雅雅的脸色一下子就冷了起来，她抬头看着诸葛明，也不说话，只是拉着诸葛明的手便是朝着外面走去。

    “喂，雅雅，你这是要去干嘛？”

    “我要去好好问问这个臭蟑螂，明明臭呆子你是好心过来帮他的，为什么他居然还要打伤你！！”

    诸葛明扯了扯嘴角，虽然看到雅雅这样关心他，甚至还帮他出头的画面他很感动。

    但是，就这样被雅雅拉着去质问月初那家伙，这和打架打输了回家去找家长告状的小孩有什么区别？

    这样更丢脸的好吗？！！！

    于是乎，为了不让东方月初那家伙更加肆无忌惮的嘲讽自己，诸葛明也只好选择先把涂山雅雅这边瞒过去。

    “雅雅，你冷静一下，你听我解释，我们这是在演戏。”

    “演戏干嘛还要出手那么重？你以为我傻吗？”

    “不逼真一点别人会看出我们是在打假赛的，要知道，根据比赛规则，一旦证实有人打假赛，双方都会被同时取消参赛资格的！”

    看着诸葛明一脸严肃的表情，涂山雅雅也是有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “真的吗？”

    “千真万确，真的不能再真了！！”诸葛明狠狠的点了点头。

    涂山雅雅一脸狐疑的盯着诸葛明看了好半天，似乎在判断诸葛明这话的可信度。

    好半天之后，涂山雅雅这才缓缓将拉着诸葛明的手松开，无奈的叹了口气。

    “好吧，我相信你，还有，臭呆子，对不起，都是我的错……”

    涂山雅雅有些愧疚的低下了头，参加比赛帮助东方月初的计划是她提出来的。

    如果不是她坚持要诸葛明参加的话，诸葛明也就不用这么辛苦的“演戏”了。

    “没事没事，一点皮外伤而已，不要紧的。”

    诸葛明有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，其实如果他小心一点的话本来都不用这么辛苦的“演戏”的。

    主要是自从得到了天地之力之后，这么长时间以来诸葛明一直都过得太顺，一切都在他的掌控当中进行，导致诸葛明有些骄傲自满了，这才使得因为他大意挨了东方月初这一拳。

    不过这样也好，挨了这一拳，诸葛明的脑子也能稍微清醒一点。

    这一拳由东方月初打出的话那撑死也就一点皮外伤，可如果是黑狐的话，那诸葛明甚至有可能连性命都会丢掉。

    “我刚才过来的时候看见那边有一气道盟提供的医疗点，臭呆子我们先去那里帮你脸上抹点药膏吧。”

    涂山雅雅指了指不远处的一个医疗点，随后也是不由分说地拉着诸葛明便是朝着那边走去。

    虽然诸葛明很想说这点小伤其实也没什么大碍，休息个一两天估计就好了。

    可看着涂山雅雅那罕有的一脸严肃的侧脸，诸葛明最终也是一句话都没说出口，任由她拉着自己往前走了。

    别说，雅雅的手，真的挺软的……

