    第191章  据为己有   

    刘三吾得了朱元璋的托付，忙碌完考场之事后便来到了朱烨的号舍面前。

    

    眼看着里面呼呼大睡的朱烨，刘三吾都忍不住摇了摇头。

    

    这个皇孙殿下，还真是心大，这种庄严的场合，都能睡得着觉。

    

    叫醒朱烨，刘三吾忍不住提醒道：“还有四个时辰，考试便要结束了。”

    

    “朱郎君好好做答，未来前途如何，都掌握在郎君的手中。”

    

    刘三吾看着冲他嘿嘿傻笑的朱烨，也是万分无奈。

    

    虽然不知道为何皇上竟然让朱烨来参加科考，但是既然参加了考试，总要拿出来些端正的态度才是。

    

    知道的是以为皇孙殿下胸有成竹，不知道的还以为皇孙殿下来凑热闹长见识呢。

    

    “谢谢大人提醒。”

    

    朱烨都这般客气了，刘三吾也不能多说什么。

    

    转身看到了朱烨对面奋笔疾书的郑和，刘三吾赞许的点点头，这才离开。

    

    垂头书写的郑和感觉到那道落在自己身上的目光离开之后，这才偷偷抬头。

    

    看到刘三吾真的离开了，郑和这才松了口气。

    

    虽然不知道刘三吾为何特意跟朱烨搭话，但是郑和的心中还是有些想法。

    

    这朱烨的身份，怕是不如自己想想之中那般底下。

    

    能被刘三吾青睐的人，到底什么来头？

    

    自己得问了他的姓名，打听一番才是。

    

    心中定下朱烨，郑和又抬头看了一眼在号舍之中掰手指头的朱烨，这才收回视线，继续撰写自己的策论。

    

    朱烨见刘三吾摇头离开，忍不住扒拉了一下手指头叹了口气：“竟然还有八个小时呢。”

    

    妈耶，这八个小时怎么熬？

    

    要是刘三吾没叫醒自己，怕是自己还能多睡上一会。

    

    在吃了贡院提供的统一伙食之后，朱烨想回家的心情更加的迫切了。

    

    贡院的伙食实在是难吃的要命。

    

    就在朱烨身心煎熬之下，好不容易终于熬到了天色放亮。

    

    迫不及待的把自己的试卷交了上去，朱烨如同放出笼的野猪一般，恨不得插上翅膀回到家中。

    

    和他同样迫不及的人还有郑和。

    

    眼见着朱烨离开，虽然郑和也饿的眼珠子发青，但是他可不能放过朱烨。

    

    否则的话，一旦跟丢了，自己不知道还能不能见到这个年轻的郎君。

    

    就在朱烨马上要踏出贡院大门前，郑和赶紧出声喊道：“前面那位考生，等等。”

    

    “郑和兄弟。”

    

    朱烨闻声转头，看到郑和。

    

    随即想起了自己昨日的猜测，这才停住脚步，转身冲着郑和礼貌的抱拳道。

    

    想起昨日刘三吾刘大学士竟然亲自对待朱烨和颜悦色，郑和脸上连谄媚的冲着朱烨还施了一礼。

    

    “这位兄弟，还不知道你怎么称呼呢？”

    

    郑和笑眯眯的冲着朱烨说道。

    

    虽然他不认识朱烨，但是刘三吾他可是认识的。

    

    原本他以为朱烨只是个普通考生，没想到竟然能被刘三吾另眼相待。

    

    想必朱烨的身份也必定非同一般，郑和当然得打听清楚。

    

    “在下朱烨，你唤我兄弟便是。”

    

    朱烨客气道，因为他知道郑和是未来的伟大的航海家，所以对待郑和说话的语气不自觉的带了些许尊敬。

    

    “朱烨！你竟然是朱烨。”

    

    郑和惊喜不已，朱烨的大名他可是知道的。

    

    对于朱烨的才华，郑和更是青睐依旧。

    

    想到自己刚才那篇剽窃而来侃侃高谈的策论，郑和嘴角带笑，对待朱烨的态度更加亲切了。

    

    “朱兄弟盛名在外，称呼朱兄一声兄弟，实在是郑某高攀了。”

    

    郑和谦逊的冲着朱烨拱手道，心中神思百转。

    

    他最擅长把别人的东西变成自己的，剽窃也好，抢夺也好，收买也好。

    

    只要他看上的，定然可以据为己有。

    

    而这朱烨胸中的才华，说不定会成为自己平步青云为踏板。

    

    他当然要维护好他和朱烨那未来的“友情”了。

    

    最好能让朱烨心甘情愿的将自己腹中经纶为己所用，那才是妙哉。

    

    看着郑和面上和善的笑容，朱烨憨厚一笑。

    

    心想之前自己在号舍之中对郑和的印象，确实先入为主了。

    

    大概是科考之前的紧张，所以让郑和这个人看起来令人不喜。

    

    这不，人家考完了之后，为人还是很谦和的。

    

    这样的态度才和自己印象中那个郑和一样嘛。

    

    “郑兄弟哪里的话，真是客气了。”

    

    朱烨又客套了几句，两人交流了一番之后，约定日后相邀，这才各自朝着自己家中离去。

    

    朱烨不知道的是，郑和在他的身后看着他离开的背影，可是满眼的深意，嘴角浮起的弧度，压都压不住。

    

    已然一副看待待宰羔羊的模样。

    

    “让开！”

    

    就在郑和在贡院门口打算回家的手，身后威严的声音传来，吓了郑和一跳。

    

    不过眼看着监考的衙役在前面开路，几个身着朝服的官员以刘三吾为首，各自抱着几沓试卷远远走来。

    

    郑和识趣的退到一边，眼看着那些人带着考生们的策论朝着皇宫的放下而去。

    

    郑和神色闪过一丝自信，这才转身朝着家中而去。

    

    刘三吾带着主考官众人将考生们的试卷全部归类，这才送到了国子监众位老师的手中。

    

    原本他是应该直接呈现给朱元璋的，但是被朱元璋拒绝了。

    

    朱元璋让刘三吾直接按照规矩办事，这些考生的试卷，理应直接送到翰林院中。

    

    但是看着朱元璋明显又好奇万分的样子，刘三吾当然知道为何。

    

    不过，既然皇帝发话了，他的小心思当然不能如此明显，只得低头应声道：“是。”

    

    刘三吾亲自带人将试卷送进了翰林阁，翰林阁的学士们已经等待多时。

    

    今年的科考可是朱元璋亲自命题，众人也都想知道这么一个重要的试题，今年的考生们都会如何应对。

    

    所以试卷一到了翰林院，便被众位学士分发了下去，大家都迫不及待的查阅了起来。

    

    刘三吾拿着自己手上的唯一一张试卷，也凑着明媚的日光，仔细的阅读起来。

    

    这一读不要紧，刘三吾竟被试卷之中的内容深深的吸引，沉浸了进去。

    

    

    

