    于是很多人选择视而不见，不去上网，不去看评论。

    更多的人则是暗暗咬牙，头一回修炼的动力十足。

    卢维自然也注意到那些评论。

    相对于其他人是身临其境，他只是在光屏上间接看到，倒是情绪稳定得多。

    “卡卡队？”

    不知道还以为是那位著名球星的粉丝队伍，谁能想到这是针对地球玩家的邪恶组织？

    就是存在这样的人，损人不利己的事，照做不误。

    反正就是别人痛苦，他就高兴，虽然他在这个过程中，一点好处得不到。

    这种人，真真是最可耻的。

    “以后我们玩家要有难了。”白杨敏锐地注意到这股评论。

    他也觉得无能为力，毕竟这里不是地球人的主场，他们能做的事，太少太少。

    甚至如果不是仙盟另有打算，出了几条庇护令和优待令。

    恐怕绝大多数地球玩家，现在还在新手星，圣泽星里当保护妖类的无限量食物了。

    即便现在，仙盟高层到底何种打算，仍然不得而知。

    他们唯一庆幸的就是，对方不能进入地球。

    他们还有一个安稳牢固的根据地。

    金古及时说道：“这都是一些不知努力，只知妒忌别人的无能之辈，我相信大部分仙盟中人都是明智的。很多本地人也有大机缘，他们怎么不去妒忌？”

    他虽然也是仙盟中人，甚至还是体系内的人，但仍然及时与那些人做出切割。

    毕竟他的利益和机缘全在孤寒身上。

    这大半年来，他靠着各种费用分红，大笔砸钱，已经让他快速修炼到后天八层。

    要知道他今年三十三岁，如果加把劲，完全可以三十五之前后天九层，然后冲击先天。

    只要四十之前成功，就有一定几率冲击元神。

    是的，现代修仙社会，有钱修炼就是这么快。

    各种套路，早就成熟得不能再成熟。

    只看你愿意不愿意修炼，愿意不愿意砸钱。

    合格的翻译官啊。

    卢维冲着金古举起大拇指，虽然对方看不见，不妨碍他的赞赏。

    “安心。”他只简单说了两个字，就让金古夫妇彻底轻松下来。

    东家只要不将他们和那些无耻小人混为一谈，那就好。

    他们作为已经上了快船的人，才不会傻到和那些酸溜溜的家伙站在一个立场上。

    哪怕大家都是仙盟中人。

    谈论间，突然间以赤道为基础，最北边的那道白环开始亮起。

    随后最南边的白环也开始亮起。

    众人顿时噤声，仔细看向下面的九大白环。

    以赤道为中心，九道白环尽数亮起。

    “是时候了，我们可以进入了！”白杨激动道。

    “进入之后，就是单调又无尽的厮杀。大家要小心。”梧桐紧跟着提醒道。

    “知道了，要先找到我们自己人的队伍，组队之后，然后进行厮杀。”刺槐兴奋道。

    卢维默默点头，来的路上，白杨就和他说过遗迹内的情况。

    为什么会说是九死一生？

    很简单，这处遗迹是上古宗门用来制造先天炮灰的。

    但能量是守恒的，灵力同样守恒，不会无缘无故地产生。

    那要如何聚集最多的灵力来帮助修炼者冲击先天？

    使用超大规模的聚灵阵吗？

    消耗巨大，成本高昂，而且聚灵阵越大，运转之时，对灵矿的消耗就越大。

    像这样一个星球规模的聚灵阵，根本不可能支撑它的运转。

    再富有的宗门也不会这样干。

    那来路只有一个：每个人出生之后，就含有的那口先天之气，也就是借助阴阳交泰，融入体内的那丝灵力。

    这点灵力虽然少，但当加入的人一次达到上亿规模时，总数可就不少了。

    而且它还具备着一丝先天属性，这正是遗迹能够帮助人们冲击先天的根源所在。

    所以这处遗址的原理很简单：就是让进入者，互相杀戮。

    而它的技术含量却很高：就在于它能提取杀戮之后，散佚的先天灵力，聚集到地心之处。

    当人数只剩下寥寥数十人时，地心就会开启通道，让这些幸运儿进入，沐浴这些屠杀之后聚集起来的先天灵力。

    所以这是一次数量在亿级的混战，乱斗，屠杀！

    之后大宗门在一次劫数中毁灭，这处培养炮灰的遗址倒是保留下来。

    只是现在的仙盟文明，已经发展到和地球道德水准差不多的程度。

    这种残酷没有人道的突破之法，自然不可能公开进行。

    没有人权的克隆人，又没有灵力，派不上用场。

    因此一直封存，只有大限快到的后天修炼者，才会在每次遗迹开启之时，偷偷汇集到这里，集体打通关节，自愿进行赌命。

    因为星际人口众多，所以一次也能聚集几百万乃至几千万人的巨大规模，每次遗迹开启，都会引来视听热潮。

    为之引发的各种盘口，简直数不胜数。

    而地球玩家的到来，就给这场搏杀带来了巨大变数。

    后天修炼者们，自然不愿意和地球人玩拼命，他们又不会死。

    所以很多老头子都在等着看。

    反正这遗迹开启时间很长，在地心开启之前，随时都能加入。

    别墅飞行器，释放出一艘小型飞艇，上面坐上孤寒和古杨三人，率先进入星球大气层。

    金古夫妇，淘淘，都不是玩家，肯定不会随行进入。方焕东，虽然是玩家，但他牢牢抱着孤寒的大粗腿，不急于一时的修炼，也不进入。

    其他飞行器紧紧跟上。

    刚刚接近星球赤道白环，飞行器上的人就感到一股力量出现，直接将他们从飞行器中生生扯出，野蛮地将他们直接摔进大气层！

    “果然残暴！”

    “可恶，这就是上古宗门嘛？不知道这样做会摔死人吗？”有玩家骂道。

    “傻瓜，人家要的就是死人！不死人，怎么聚集灵力？”

    “是啊，这降落就是一道筛选，体质差，运气差的，先死掉了，反正他们只要炮灰，根本不在乎你资质高低。”

    “啊！”

    谈论了不知多久，终于有人惨叫起来。

    看来是摔到了地面之上。

    当场变成肉酱，又当场复活。

    第一轮筛选，无人出局。

    众玩家赶紧起身，开始呼朋唤友。

    卢维控制的孤寒，自然成了香饽饽。

    很多掉落在他周围的人，自发地围绕他组织起来。

    卢维也不理会这些人，只是打量着周围地形。

    他摔落在一处草丛上。

    并没有像其他人一样摔死。

    实际上人在大气层中掉落，速度越快，风阻越大，速度并不会无限增加，会有一个极限。

    所以孤寒才没有被摔死。

    卢维四下看后，然后查看私聊信息。

    白杨：“兄弟，我们三人都掉在一处大湖里，运气挺好，及时脱了衣服当降落伞，没有死。”

    “方位。”

    “我们正在想办法测量经纬度，确定之后，再告诉兄弟如何汇合。”

    “好。”

