    

    玉元震看着曹安，狗眼目瞪口呆。

    他想干什么？

    他可是直狗啊！

    他岂能被人威胁，做出违背良心的事情？

    玉元震看着藏獒，老泪纵横。

    这么个丑陋的玩应。

    他下不去嘴。

    怎么办？

    曹安把藏獒拴在门口。

    玉元震哆哆嗦嗦的走到它身后。

    “喂，你干什么？让你动了吗？”

    曹安历喝一声。

    吓的玉元震一颤。

    他刚刚酝酿好的情绪，一瞬间全无。

    “汪……”

    “回去蹲着去，不对，趴着。”

    曹安一句话。

    狗子彻底傻了。

    玉元震望着苍天，眼中光彩逐渐失去。

    难道他狗生的情操，就要在这里失去了吗？

    玉元震看向藏獒。

    见它对自己不敢兴趣，顿时长舒一口气。

    藏獒就是藏獒。

    傻狗一个。

    玉元震趴在藏獒身边，心都稳了。

    两只狗一起仰头，望天。

    “汪……”

    玉元震叫唤一声，看向曹安。

    竟带着两分高兴。

    如今他乃是万全之身。

    而且还品味过母狗的味道。

    享受。

    舒坦。

    做不了人。

    当只狗，也挺好的。

    想到这，玉元震更高兴了。

    还围绕着藏獒转了两圈。

    可藏獒根本不叼他一眼。

    “哼哼，高兴吧，一会有你哭的时候。”

    曹安拿出一包药粉。

    粉色的残渣。

    这正是从弗兰德手中缴获的。

    当初曹安可是整整花费一天时间，才让柳二龙恢复的。

    现在用在藏獒身上。

    让玉元震体会一下，什么叫狗生巅峰。

    “狗子，第一次都会有点疼，忍一下就好了。”

    曹安邪邪一笑。

    他的笑容定格在狗子眼中，狗子瞬间僵硬了。

    他想干什么？

    这藏獒是自己身形两倍。

    他疯了吗？

    而且也不是一个品种啊！

    一瞬间，玉元震想哭的心都有了。

    原来不是他的情操在这里丢失。

    而是藏獒的情操在这里丢失。

    “汪……”

    狗子不甘的咆哮一声。

    藏獒的目光终于落在它身上。

    然而这目光就像沙比看沙比一样。

    平静如水。

    曹安拿着药粉，对狗嘴一扬。

    瞬间，藏獒眼中热了。

    它巡视一圈，最后恶狠狠的落在狗子身上。

    它猛的站起身，庞大的身躯直接扑了过去。

    “汪……”

    狗子刚刚叫唤。

    就被藏獒一爪子按在地上。

    它瘦小的身板被压的死死的。

    根本动弹不得。

    玉元震看着曹安，泪水在他眼中流淌着。

    这一刻，他的心碎了。

    身躯瑟瑟发抖。

    就好像小女人一样恐惧。

    这时，武魂殿门口，不少路人都看着。

    “我去，你们看这狗怎么了？”

    “我靠，还有这种情况，超乎我的想象。”

    “哈哈，你们看看那瘦狗，被定在地上，根本动弹不了。”

    “哎，我替瘦狗默哀三秒，但是真特娘的刺激。”

    “我去，这……”

    “不愧是武魂殿少姑爷，花样真多。”

    “切，这？这都算少的。”

    “还记得，名震武魂城的玉小姐吗？那才是巅峰。”

    “对，武魂城整个上流圈子被玉小姐临幸个遍，最后才知道是玉小姐。”

    “哈哈哈。”

    众人狂笑一声。

    不禁都坐下来，津津有味的看着两只狗。

    更有甚者还吃着瓜子，聊着家常。

    “呜呜……”

    狗子委屈的叫着。

    它感觉身上被压了一座大山。

    这藏獒，它不是狗。

    它就是畜生。

    不一会，武魂殿前的石阶上，竟然飞出两抹血花。

    看见这一幕，不少围观群众的眼睛都亮了。

    他们都是寻求刺激之人。

    今天真是见识到了不一样的。

    “我靠，我要是有这藏獒十分之一猛，就好了。”

    “哎，别说十分之一，百分之一我都愿意。”

    “百分之一？千分之一都行。”

    一人高喝。

    顿时众人看向他的目光充满了怪异。

    真弱。

    “不是的，我的意思是那个，我还有事。”

    一名大汉被看的不好意思。

    顿时脸红的跑了。

    “切，看着挺壮的，没想到。”

    “这算什么，你们是没见过，封号斗罗还不如呢。”

    一名浓妆艳抹的美女出声。

    她也是武魂城有名的名媛。

    只要她出现，追随者不在少数。

    只是她现在目光看向曹安，充满了几抹热意。

    她整了整身形，扭着婀娜的腰肢，走了上去。

    她走到曹安身前。

    顿时脸蛋红了起来。

    她抿了抿唇，实在是难以启齿她的要求。

    “喂，红玫瑰怎么了？难不成她这样的还想向武魂殿少姑爷表白？”

    “哼，她虽然是名媛，但少姑爷身边都是冰清玉洁的存在，她算个屁？”

    “就是，就她这粗枝烂叶，少姑爷能看上她？”

    “哼，不是我说，这女人也就玩玩行，真结婚可不能。”

    “就是，这女人玩死了，可不亏。”

    众人议论纷纷。

    但不少男人看着红玫瑰的目光中，都充斥着贪婪。

    他们吃葡萄，不吐葡萄皮。

    舔不上人家。

    过来吹凉风。

    红玫瑰，可是武魂城鼎鼎有名的存在。

    她的入幕之宾，都是魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗。

    普通人，连她的一根腿毛都舔不上。

    平时她都不会看别人一眼。

    今天要不是曹安，她都不会来这里。

    “喂，快看快看，红玫瑰表白了。”

    众人惊呼。

    红玫瑰脸蛋红的，终于开口了。

    “少姑爷，我……”

    “哼，表白就算了，你这样的我嫌恶心。”

    “不是的，我……”

    “侍女也不行，我的侍女要求冰清玉洁。”

    “少姑爷……”

    “你还想当未婚妻？滚吧，也不撒泼尿照照自己。”

    曹安一直看着两只狗，根本没搭理红玫瑰一眼。

    他身边哪个女人不比红玫瑰强？

    至于找这个烂货吗？

    只是红玫瑰下一句话。

    曹安哑口无言，还有点羞愧。

    “少姑爷，红玫瑰自认配不上您。”

    “我就是想问问，您这只藏獒，卖吗？”

    轰——

    红玫瑰说完，小脸羞红，恨不得钻进地缝里。

    而曹安完全傻了。

    不是因为自己？

    是因为这傻狗？

    而听到这话，狗子看着红玫瑰的目光充满了感激。

    “你要这只狗？”

    “嗯。”

    “没想到，堂堂武魂城名媛，还挺有爱心？”

    “少姑爷，求求您把它卖给我吧！”

    红玫瑰看着曹安，眨着水汪汪的大眼睛。        

