    而她却眼都不眨一下，就那么死死地盯着他的眼睛。

    她眼里的怨和恨，浓烈得让人毛骨悚然。

    其实当司纯听到容时的脚步声时，蒋南星也听到了。

    所以，她才要暴打司纯。

    他那么爱司纯不是吗？

    那她就狠狠修理他的心上人，他心疼了，自然就会跟她离婚了。

    尖利的剪刀没入皮肉，剧痛凶猛来袭。

    容时瞬时白了脸，不可置信地看着戾气深重的小女人。

    她到底是有多痛，才会把自己逼成这副样子？

    她一定是被伤到极致了吧，所以才会做出这种极端的行为……

    肩很痛，但心更痛。

    他恨自己！

    恨自己把善良骄傲的她，伤到了如斯地步。

    当容时被刺伤的下一秒，司纯就吓得扯开嗓子嚎，“啊！杀人了！来人啊！杀人了——”

    “闭嘴！！！”

    容时忍痛厉喝，恶狠狠地瞪了司纯一眼。

    司纯一颤，错愕地看着冲自己发飙的男人，一时有点无法理解他的怒点。

    容时咬紧牙关，痛苦地看着妻子，“南星——”

    倏然，蒋南星整个人往后倒去。

    她像是绷到极致的琴弦突然断裂，双眼一闭，晕了过去。

    容时连忙将妻子抱住，恐慌瞬间溢满胸腔。

    “南星，南星？医生！医生！！”

    ……

    蒋南星在经过医生的抢救后，沉沉睡去。

    容时担忧又心疼，不停地追问医生，自己妻子为何会突然晕倒。

    医生用责怪的口吻怼他，说你妻子刚小产，身体很虚弱，情绪这么激动不晕厥才怪了。

    容时肩上的伤口缝了几针，处理好后，准备回蒋南星的病房。

    司纯不顾自己的腿伤，一直坚持陪在他身边。

    这个时候，她当然要留下来啊！

    她费了这么多心机，终于把他们的关系破坏到无可挽回的地步，现在就差临门一脚了，她怎么能不留下来推波助澜呢。

    他肯定不会再要蒋南星了！

    毕竟，没有哪个男人愿意把一个想要杀自己的女人留在身边的！

    容时一直无视司纯。

    他的脑海里，只有蒋南星近乎癫狂的模样……

    心，狠狠抽搐。

    太心疼了！

    在返回病房的途中，容时大步流星走在前面，司纯双手滑动轮椅紧紧跟随在他身后。

    她跟得很辛苦，手指都快被轮子磨破了。

    “阿时，阿时你等等我……”她在后面哀哀地唤，楚楚可怜。

    容时停步。

    他回头，然后一言不发推着司纯的轮椅进了电梯。

    司纯心中大喜。

    她就知道，他不会舍得丢下她不管的。

    到了医院楼下，容时将司纯推到花园里。

    有些话，他今天必须说清楚！

    “阿时，你流了好多血，疼不疼啊？”司纯看着容时被鲜血染红的白衬衣，率先开口，心疼地问道。

    容时薄唇紧抿，沉默。

    “你怎么这么傻啊，为什么要帮我挡啊，你不知道你受伤我会心疼的么？”司纯娇嗔，伸出手去想要去牵他的手，同时厌恶地骂道：“蒋南星真是个疯子——”

    “闭嘴！！”

    容时勃然大喝，狠狠挥开司纯的手。

    “阿时……”司纯错愕，手被挥开的动作过大，牵扯到她的腿，疼得她背脊渗出冷汗。

    “不要再让我从你嘴里听到任何诋毁她的话！”容时脸如玄铁，疾言厉色地喝道。

    司纯一脸大写加粗的懵逼。

    心里泛起一丝不祥的预感，但她不肯接受。

    天知道她现在的身体有多痛，可为了能拆散他和蒋南星，她硬是忍着非人的痛苦留在这儿。

    “阿时你怎么了？”司纯红着眼眶，委屈地看着对自己冷脸相向的男人，哽咽。

    “司纯你错了！！”

    “……什么？”

    “我不是帮你挡，我是不想南星被你连累！”容时冷冷说道，一字一句掷地有声。

    司纯闻言，如遭雷劈。

    “阿时，你在说什么啊？”她失声叫道，不可置信。

    “伤人是犯法的，我不会让南星有事！”

    “你……你不是为了我……”司纯面如白纸，整个人都不好了。

    一股大势已去的恐慌，以极快的速度流窜至全身。

    “不是！！”容时坚定有力地吐出两个字。

    “不可能！”司纯大叫，双眼顿时蓄满泪水，胡乱地摇着头，不能接受，“阿时，你为什么要说谎啊？你明明就是害怕蒋南星伤害我，所以才会——”

    “听不懂人话？”他剑眉紧蹙，阴冷地阻断道。

    “阿时，你是在生我的气吗？是我哪里做的不好么？你为什么要说这样的话来骗我呢？”

    “司纯，你要为说几遍？我是为了南星，不是为你！！”

    听他一再否定自己，司纯感觉天都快塌下来了。

    “不！我不信！你心里明明爱的是我！否则当我和蒋南星同时有危险的时候，你为什么选择的是我？！”她泪如雨下，试图用“事实”说话。

    “因为我不知道南星有危险！！！”容时痛苦地低吼道。

    “……”

    “如果我知道，我绝不会抛下她！！”

    司纯闻言，脸色顿时惨白如纸，“阿时你……”

    这时，沈问出现了。

    “boss！”

    容时连多看一眼司纯都不愿意，直接对沈问下令，“安排她走，立刻！马上！”

    说完，转身离开。

    “好的boss！”沈问听令。

    “阿时？”司纯震惊到无以复加，呆呆地看着容时走得头也不回的背影，好半晌才回过神来。

    当她反应过来时，容时已经远去。

    “不！阿时，阿时你不能这么对我……阿时……啊……”

    她悲怆哭喊，扑向前方，整个人从轮椅上掉了下来。

    她惨叫着，试图再次用苦肉计换取他的回头。

    然而容时却置若罔闻，很快就消失在她的视线里。

    绝望，不甘，怨恨……

    在司纯的心里疯狂滋长。

    待容时进入电梯后，沈问向身边的两个护工使了个眼色。

    两个护工立马上前，像拖死刑犯上刑场一般，一左一右架起哭得涕泪纵横的司纯，直接将她拖离了医院。

    ……

    因为情绪激动导致晕倒，蒋南星的身体更是虚弱不堪，出院时间只得往后延迟。

    陈惠和容兮每天给她送来各种补汤，她一口都没喝。

    没胃口是其次，最主要的，是她在向容时施压。

    她要离婚！！

    可容时躲着她。

    护士告诉她，他每天都是等她睡着之后再出现的。

    然后一守，就是一宿。

    医院天台。

    蒋南星觉得病房里太闷了，闷得她的心，很痛很痛……

    所以她想出来透透气。

    不知不觉来到天台，看到锁坏了，她就推门走了进来。

    坐在天台边缘的围墙上，她仰起头，望着蔚蓝的天空，悬空的双脚无意识地晃啊晃。

    闷痛的心，总算舒服了点。

    突然，她的手机响了。

    是哥哥蒋丞打来的越洋电话。

    蒋南星瞬时红了眼眶。

    “星宝，你还好吗？”

    “我没什么事……”她忍着心里的委屈和难过，尽可能的让自己的声音听起来轻快一些。

    她不想让哥哥担心。

    “对不起星宝，哥这边出了点状况，暂时回不来了。”蒋丞很内疚，语气沉重。

    蒋南星苦涩一笑，“没关系，哥，我已经没事了。”

    “你有什么事就找阿弋，他会帮你的！”

    “我知道了哥，你去忙吧，我挂了……”

    她听到电话彼端有人在呼唤哥哥了。

    “南星！”蒋丞突然喊道。

    “嗯？”

    “你要好好的，等哥回来，哥会让容家欠你和我们家的，十倍奉还！！”蒋丞冷冷说道，声音充满了肃杀之气。

    “……？”

    蒋丞说完就挂了电话。

    蒋南星疑惑。

    正当她百思不得其解时，突然身后传来一声惊恐的大喊——

    “南星！！！”

