    半小时一晃而过。

    “时间差不多了，我们走。”野草顾问起身，开门而出。

    外面，弥生花莲已经离去，走廊里残留着一丝丝醉人的香味。

    “好香啊。”浅草出泉跑出来，鼻孔放大，露出痴汉本色。

    神代羽拍拍他的肩膀，让他注意点形象，这里说不定有摄像头。

    “纳尼？”浅草出泉吓得花容失色，生怕自己的丑态被拍下，他左顾右盼，确认四周是否有摄像头。

    佳代子迈着修长双腿走出，此时她已经恢复英姿飒爽，没有之前的小女儿姿态，她快步朝道场走去，目不斜视，看都不看旁边的神代羽一眼。

    神代羽感觉有些冤枉，明明他啥也没做，怎么佳代子好像生他气了？

    他很无奈。

    他们一行人来到道场，入座，没多久，赛方以及八王子剑道社的人都到了。

    观赛区那边也被八王子剑道社的拥趸霸占，在那加油助威，只是不见了那道妩媚身影。

    浅草出泉、甲乙丙丁怅然若失。

    时间到了，主裁判起身，宣布加赛开始，请双方选手登场。

    神代羽和佐井明同时起身入场。

    佳代子清眸快速扫过神代羽，想说什么，但白皙的脸庞微微红润，最后，她红唇一抿，没有开口。

    “神代同学，请多指教。”佐井明站在那里，剑眉星目，气宇轩昂。

    “请多指教。”神代羽回礼，他的身高比佐井明要高几公分，站在那里更显挺拔俊朗，阳光帅气。

    两人开始挑选刀具。

    “神代同学，这场也打算选竹剑吗？”佐井明问道，眼神有意无意的扫向观赛区。

    嗯？

    那个女妖精竟然走了？

    这一刻，他的心中也生出怅然若失的感觉，连带着他蓄势半小时的战意，也微微下降。

    但他很快警醒，赶紧集中精神，稳住状态。

    “选择竹剑是对你的侮辱。”神代羽选了太刀。

    “神代同学是要捧杀我吗？”佐井明道。

    神代羽微微摇头，从佐井明和稻田的战斗中，他能看出，佐井明的实力很强，不管是御雷流剑道，还是那似缓实快的诡异步伐，都不能掉以轻心，值得他拿出更好的状态。

    不过，他挺讨厌佐井明这幅我明明很强但你不能看得起我因为我要扮猪吃虎的模样，于是他笑着怼他：“佐井同学，人太过谦虚，就是虚伪了。”

    “呵呵，呵呵呵，神代同学真是会说话。”佐井明脸上的笑容缓缓消失。

    下一瞬间，两人同时冲向对方。

    佐井明直接使用‘诡步’，身形似缓实快，且增加了变化，变得忽左忽右，非常诡异，并且，他很谨慎，没有在一个位置停留哪怕一秒！

    神代羽不敢大意，立即使用：剃！

    他右脚一踩，身形瞬间出现在佐井明身前，平平无奇的一刀砍去。

    果然好快！！

    佐井明瞳孔一缩，在看到扭曲的空气时就立即一个诡步快速右移，险之又险的擦着刀刃边缘，避开神代羽的斩击。

    很诡异的步伐，但如果只有这种程度，那就抱歉了……神代羽暗暗评价，同时，他再次施展剃，身影如鬼魅般出现在佐井明身前，一刀斩向他的左肩，攻势不绝，不给对方喘气机会。

    竟然可以连续施展……佐井明额头溢出冷汗，他赶紧施展诡步，但速度明显不如神代羽的剃，连续几次后，他就发现再使用诡步已经不能有效避开神代羽的斩击。

    “神代同学，我想领教你的居合斩！”佐井明诡步飘忽后移，同时收剑入鞘，做出拔刀斩的姿态，一副你不满足我的要求就请尽管偷袭我打败我的架势。

    硬拼？

    呵。

    神代羽双眸爆出精光，一直以来，他都很想知道自家居合斩跟其他剑道流派的差距，所以这次，他满足对方要求！

    神代流-居合斩。

    铿！！

    清脆的剑鸣声中，一抹残月从神代羽剑鞘升起，散发着温柔的刀光，迅捷的斩向佐井明。

    “御雷流-雷霆-居合！”佐井明见到残月，毅然拔刀。

    轰！

    刺耳的金属摩擦声从他剑鞘传出，如雷霆炸裂，刺人耳膜，紧接着一道刀光破开空气，斩向残月。

    Duang!!

    两把太刀在空中激烈碰撞，爆出一蓬星火！

    神代羽右臂微麻，佐井明被击退三步。

    “原来如此。”神代羽发现了御雷流的奥秘，其实是通过摩擦剑鞘，让剑刃颤栗，产生特殊频率，再通过和对方的剑刃撞击，将频率传过去，起到麻痹效果。

    他回忆佐井明和稻田战斗的画面，也有各种剑刃摩擦的战斗细节，想必是同一个原理。

    “神代同学，你的极速体术叫什么名字？”佐井明表情严肃的询问，同时再次施展诡步，身形飘忽起来。

    诡步，是战斗用的辅助体术，对体力要求很高，但效果也很显著，以往的战斗，诡步无往不利，但面对神代羽鬼魅般的速度，诡步的光芒被彻底压制。

    可即便如此，他也必须不停施展诡步，只有这样，他才能在神出鬼没的剃下，寻觅一线生机。

    “其名为……剃。”神代羽右脚一踩，身影瞬间消失。

    太快了！！

    佐井明瞳孔一缩，赶紧以诡步后撤，但这次，神代羽直接出现在了他的后方。

    “什么？”佐井明察觉到身后的破空声，忙转身横剑。

    Duang!!

    剧烈的撞击声中，他的身体被击飞。

    半空中，他竭力想要保持平衡，但是，神代羽的身影再次出现，仿佛瞬间移动，来到他的上空，一剑斩下。

    佐井明无奈，只能横剑，但他无处借力，手中没有力道。

    Duang！

    他被重重斩下，狠狠的撞在木质地板上。

    “你输了。”神代羽落在他的身旁，剑尖低垂，遥指他的胸口。

    佐井明看着他的剑尖，握剑的右手青筋毕露，他不想认输，也不服输，但残酷的现实逼他不得不接受。

    我不能冲动，我不能冲动……

    他内心不断告诫自己，输人不输阵，一定要保留风度！

    “我输了。”他淡淡开口，并松开了手中的剑，他缓缓起身，感慨着说道，“我……第一次发现，原来剑道大赛的赛制，都是为你这种真正的天才设置的。”

    佐井明身形狼狈，但眼神依旧有光，他表示，八王子剑道社是输给了神代羽，而不是输给白鹿剑道社。

    “有区别吗？”神代羽有些搞不明白他想说什么。

    佐井明皱眉，解释说，输给剑道天才神代羽，可以接受，但他绝不承认输给名不见经传、且整体实力差劲的白鹿剑道社！

    神代羽仔细琢磨，还是没搞不明白，但他向来对别人的事不太在意，于是冲他点一下头，示意我知道了。

    然后，他转身看向裁判席。

    这冷漠的表情是怎么回事……佐井明被气得不轻，胸膛不停起伏，要爆炸，他赶紧在心中默念：风度风度风度……

    “输了……”

    “社长大人？”

    “怎么这样……”

    “我们，可是东京都四强，怎么能就这样倒下？”

    “开玩笑的吧！”

    观赛区里，八王子高校的少男少女们无法接受，叽叽喳喳的，有些人更是好像信仰坍塌，都要崩溃了。

    但不管他们如何吵闹，都无法改变结局。

    主裁判起身宣布，最终获胜者，白鹿剑道社，神代羽！

