    朱百万的事情周元没功夫想，放下电话之后，周元就开始忙活着央视春晚服装设计的事情了，这一忙就是好几个小时，直到凌晨三点多才彻底搞定上床睡觉。

    第二天早上，周元起床之后先去了一趟青元老厂，把设计图纸给了林国忠让他抓紧生产，然后才开车到了青元新厂，也就是之前的渭城服装厂，在厂子里转悠了一圈，周元到了朱百万的办公室。

    看见朱百万正在处理文件，周元直接笑着道：“老哥，到底什么事啊，你这什么时候也学会卖关子了？”

    朱百万一笑道：“好事，对你来说是好事！”

    “哦？”

    周元眉毛一挑，朱百万这才笑着继续道：“是这样的......”

    一会，周元明白了，有些好笑的道：“老哥你现在也是厂长了，就这点事情，自己做主就好了，根本用不着跟我说的！”

    刚才周元还以为什么事呢，没想到，朱百万让自己过来，居然是想往厂子里安排个关系户。

    按照朱百万说的，他有一个二叔，早些年战乱的时候跑到了鲁省那边，后来就在那边安家了。

    他二叔有个儿子，比他能小一些，之前在鲁省那边地方政府工作的，可是最近一段时间，在单位干的不顺心，就想着出来干，刚好朱百万这家伙有一次跟他二叔打电话，说是自己在这边跟人合办了厂子，效益还可以。

    他二叔家那个儿子就想着过来投奔了。

    这确实不是什么大事。

    朱百万也确实可以自己做主。

    不过一听周元说的，朱百万却是一笑道：“哈哈，我这个兄弟，跟别人不一样，他是有本事的，而且，他的目标可是这边的厂长啊！”

    “厂长？”

    周元愣了一下。

    要说一般的职位，他倒是都可以满足。

    毕竟有着朱百万的面子在这呢。

    可是这厂长。

    想到这里，周元一笑道：“你那个兄弟人呢，我先见见再说！”

    嘴上这么说，心里其实有些不爽的！

    好家伙，当自己这是什么啊。

    来了就想当厂长，太嚣张了吧？

    朱百万笑着道：“估计快到了，我让他九点半来，这也没差多久了！”

    周元哦了一声，正准备说点其他的呢！

    就听见门外哒哒的声音。

    朱百万一笑道：“应该是来了！”

    果然，他这话说完，一个看上去，也就四十不到，身材高大，还有点文化人样子的男子走了进来！

    看见朱百万，男子直接笑着道：“大哥，我没来迟吧？”

    朱百万一笑道：“没迟，刚刚好。”

    随后才继续道“来，新里，我给你介绍一下，这位是周总，我们厂子的大老板，我就是跟他合作的。”

    这话说完，又对着周元道：“周总，这就是我刚才跟你说的弟弟，我二叔家的孩子，朱新里！”

    “朱新里？”

    周元本来都打算跟朱新里打招呼了！

    却忽然觉得这个名字自己好像是在哪听过！

    甚至也就呼吸间的功夫，周元的眼睛瞬间瞪大了起来，不可思议的道：“什么，你刚才说什么，你刚才说，他叫朱新里？”

    这会的周元，是真的激动的不行！

    朱新里啊！

    别人不知道这个家伙，他能不知道吗？

    前世汇源果汁的创始人，国内赫赫有名的民营企业家，也是大器晚成这一派的代表人物。

    前世的时候，朱新里应该是95年左右创立汇源的。

    那个时候，两可乐已经跟国内的那些饮料企业相互合作，占据了国内饮料行业的大半江山。

    但就算这，汇源集团的创始人朱新里，还是靠着自己的本事，在两可乐的严重包围下杀出了重围。

    如果说，前世的时候，周元真的佩服过哪个民营企业家的话，曹德网是一个，另外一个，可就是朱新里了！

    这是一个非常牛逼的存在啊！

    而现在，让周元没想到的是，这个朱新里，居然来投奔自己了！

    要知道，他之前可就在想着，自己这边，到底要不要再建一个饮料厂呢！

    只是周元没有找到合适的人而已！

    现在，居然是朱新里。

    这还真让他意外的不行。

    朱百万和朱新里却都愣住了。

    不可思议的看着周元，一会，才开口道：“怎么了，有什么不对吗？”

    周元哈哈一笑道：“没事，就是忽然想起了点事情，对了，你真的叫朱新里吗？”

    周元这会，必须要先搞清楚，这家伙到底是不是自己知道的那个朱新里。

    要真是的话，那可就是天助我也了！

    当然要不是，周元也不失望。

    毕竟这个家伙，现在看来，也算个人才。

    朱新里有些琢磨不透周元说这话的意思，但还是点头道：“没错，我是朱新里！”

    “之前是鲁省永新实业的总经理？”

    周元这话一出，朱百万和朱新里都不可思议的看着周元，震撼道：“周总，你，你怎么知道的？”

    周元哈哈一笑道：“哎呀，还真是你啊，我早就听人说过朱总你的大名，永新实业那边你干的很好，真没想到啊，朱总会来这种地方，哈哈，欢迎，欢迎！”

    这会的周元，简直激动的想要跳脚。

    还真是朱新里啊。

    前世那个创立了汇源果汁的朱新里。

    不过现在嘛，嘿嘿嘿。

    既然到了咱周某人的手上，汇源果汁咱肯定是要你弄的。

    但那就不是你自己弄的！

    那是咱周某人弄的。

    周元笑的有些瘆人。

    看的朱百万和朱新里都是对视一眼，满脸疑惑！

    不过好在周元这家伙也是注意形象的，很快就开口道：“哈哈，不说这个了，刚才朱老哥你说，你说朱总想来咱们厂子当厂长？”

    他现在才懒得管朱新里为什么来自己厂子了！

    反正这个年头国企那边一堆掣肘的。

    就算是林国忠那样的，不也照样被逼的跟了自己么！

    所以朱新里想来应该也是那个原因。

    当然这些都不重要。

    重要的是朱新里愿意来！

    周元这边正愁找不到人呢！

    现在，既然找到了，怎么可能放过。

    朱百万点点头道：‘恩，我这个兄弟，确实有这个意思，就是......’

    周元一笑道：“没什么就是的了，这事我同意了，不过，他可不是在咱们这个厂子做厂长！”

    “什么，不在咱们这个厂子做厂长？”

    这下，不管是朱百万还是朱新里，都呆住了，疑惑的看向周元。

