    第2468章撮合他们？

    荀右还有顾虑，“可是，知道东方君毅的人不少，她忘记了不代表别人忘记了，万一有人说漏嘴了——”

    “放心吧，洪荒之地和大炎皇朝，朕都会亲自交代下去，从此再无东方君毅这个人！”炎帝明白他的担心，郑重承诺道。

    荀右这才放心的点点头，凭着炎帝的地位和威望，相信只要一声令下，整个大炎皇朝就没人再敢提起东方君毅的名字。

    想着，他感激的拱手致意，“那就有劳炎帝了。”

    以后的事儿他们不敢奢望太多，只盼着能瞒一时是一时，先让苏陌凉好起来再说。

    好在苏陌凉和君颢苍没有暴露真实身份，大家都以为他们是兄妹关系。

    就算以后有人说漏了嘴，苏陌凉也只当是死了兄长，不会联想到其他。

    想来忘记了这段感情，她就没那么痛苦了，不至于想不开。

    炎帝见他们都同意了自己的提议，便是吩咐御医送上了忘忧丹，让苏陌凉服下。

    亲眼看着苏陌凉服下了丹药，天魔貂和荀右提着的心才总算稍稍放下。

    这时候，徐公公也正好端着汤药走了进来，“陛下，东方姑娘的药煎好了——”

    炎帝闻言，直接伸手取过了汤碗。

    天魔貂见此，急忙出声阻止，“炎帝，这段时间太麻烦你了，这些小事儿就让我们来吧。”

    炎帝总归是外人，之前承了人家的救命之恩，现在连这种琐碎的小事儿都要劳烦人家就有些太说不过去了。

    炎帝却是不在意的摇头，直接坐到了苏陌凉的榻边，一勺一勺，细致的喂起来，“不碍事，君沫受伤说到底也是因朕而起，朕有不可推卸的责任，照顾她也是应该的。”

    听到炎帝这么说，天魔貂还想再劝，而一旁的荀右看到这么温馨而又暧昧的画面，却是灵光乍现，不等天魔貂说出口，便是一把捂住它的嘴，顺势将它捞入了怀中。

    随后识趣的向炎帝告辞，“既然这里有炎帝和御医亲自照料，我们就放心了。说来我们也伤得不轻，还是先回歇着，这里就有劳炎帝了。”

    “嗯，去吧，这里有朕看着，出不了什么岔子。”炎帝专心的喂着药，淡淡回了一句。

    说罢，荀右便是三步并做两步抱着天魔貂退出了房间。

    天魔貂没懂荀右的意思，努力挣扎了好几下，直到走远了，才有了开口的机会，生气问道，“你什么意思啊？女人现在这么脆弱，正需要人守着，我们怎么能离开呢！”

    “哎呀，说你们妖兽脑子笨，你还不承认，你难道不觉得炎帝和咱们主子郎才女貌，十分登对吗？”荀右嫌弃的看了天魔貂一眼，一副朽木不可雕也的表情。

    被他这么一点，天魔貂总算明白过来，“你的意思是，想撮合他们？”

    “我想都不需要我撮合了，你看炎帝瞧咱们主子的那眼神，关怀备注的举动，照这个趋势发展，就算现在没有男女之情，离男女之情也不远了。”荀右看透一切的分析道。

    天魔貂想起这几天炎帝对苏陌凉的照顾，想起他刚才温柔耐心喂药的画面，也觉得有些猫腻的点了点头，“炎帝是挺关心女人的，可那不是看在女人替他拿到了轮回石，又死了兄长的份儿上，他想补偿她的缘故吗。”

    “是，我承认有补偿的心思在里头，可咱们主子这么优秀，长得又这么好看，哪个男人看了不动心？”荀右总觉得没那么简单。

    “不行不行，君颢苍刚离世，就让女人投入另一段感情，这——这也太——太没良心了！”天魔貂吓得直摆手，它不能接受炎帝插足两人的感情，就算君颢苍死了也不行。

    荀右却是觉得它迂腐，“你个妖兽懂什么，以我活了这么多年的经验告诉你，忘记一段感情的最好的办法就是开启另一段新的感情。要知道像炎帝这么优秀的男人可不好找啊，多少人想高攀还高攀不上呢。”

    “而且有了炎帝的庇护，咱们主子的伤势不仅不用愁，在玄神镜还可以横着走，谁都不用怕！当然，撇开这些不说，多一个人来爱她有哪里不好，何况这人还是权势滔天，有能耐的大人物，这么好的靠山，不要白不要啊。”

    “再说了，炎帝还是主子和咱们的救命恩人，这段时间又一直好吃好喝的供着我们，秘药都赏了我们不少，一直对我们礼遇有加。光凭这一点，我就赞成他两在一起。”与其无依无靠的漂泊，荀右觉得还不如抓住炎帝这根稻草，总比苏陌凉一个人孤苦伶仃的好啊。

    至少有人代替君颢苍保护她，心疼她，也能让他们放心不少。

    听荀右这么一番分析，天魔貂又觉得好像是那么回事儿。

    它不懂人类的感情，更别说男女之情了。

    如果说多个人来保护疼爱苏陌凉，那他自然是举双手赞成的。

    再加上这段时间他们的确受了炎帝不少恩惠，俗话说吃人嘴软拿人手短，若炎帝真喜欢苏陌凉，它似乎也没有反对的理由。

    毕竟君颢苍都已经不在了，总不能让苏陌凉守着回忆过一辈子吧。

    更何况她现在已经忘记了前尘往事，开启一段新恋情也没什么不好。

    许是想通了，天魔貂才勉强的点了点头，“行吧，只要炎帝真心喜欢她，爱护她，那我就没什么好计较的。”

    “所以，咱们就别往那跟前去杵着了，让他们多培养培养感情。”荀右挤眉弄眼的提醒。

    天魔貂心里不是滋味，一时拿不定主意，内心传音问了句真君老人，“老头，这样真的行吗？”

    “罢了，顺其自然吧。炎帝要真是凉儿的良人，我当然也不会反对。”真君老人现在都一头乱麻，只有走一步看一步了。

    这段日子以来，炎帝的确是对苏陌凉关怀备注，那种发自内心的爱护，应该骗不了人。

    不管炎帝是出于惜才，感激，补偿还是男女之情，至少对苏陌凉是充满善意的。

    他们就不用过多阻挠什么。

    至于喜不喜欢，就是他们两人自己的事儿了，他们局外人也帮不了什么。

    时间匆匆，待苏陌凉苏醒已经是十天后的事儿了。

    她睁眼，映入眼帘的便是一张如朝阳般璀璨迷人的俊脸——

    (本章完)

