    明天陈大江就得离开家了，所以赶三回门的事儿，就提前到今天。

    四儿起来后，发现自已又比婆婆晚了一些时候，还是挺不好意思。一个新媳妇儿进门，这样天天胡睡海喝的，不得被人说成懒婆娘啊。

    她一边接过锅铲准备炒菜，一边歉意地赔礼。“娘，你明儿起来的时候叫我，我这人就是你不喊我，指定睡到太阳起来的时候。”

    徐春花笑着摇头，“年轻人觉多，老婆子我理解。我特意让老二不吵醒你来着，你啊，就放心的睡。我心里没个数啊，就是我自已起早了，不是你晚起来。咱们家不兴那早晚立规矩，也不兴非得咋的弄那么多事儿。没事起那么早起来干嘛，不累的慌么。我要是能睡着，也不会这么早起来。”

    曾玉洁是真感动，不自禁地就感叹，“娘，你真的真的太好了，嫁过来，就跟还在娘家一样有人宠着护着。有你这样的婆婆，我这心里咋都舒服。”

    “呵呵，我也是从媳妇过来的人，咋的都是女人，没必要为难对方是不。当然，我们家那另外几个不清醒的例外。”

    一提到三个媳妇儿，徐春花就满脸不悦。

    曾玉洁暗笑，这婆婆可真是典型的双标，也不知道她怎么就入了她眼，愣是看她哪哪都顺眼，这才让她当了媳妇也有好日子过。

    看看另外三个，咋就这么招婆婆反感呐，唉，果然，她得惜福，珍惜现在这样的日子。

    早饭做好后，曾玉洁出去招呼陈大江吃饭。

    却看见他把另外三兄弟都叫来帮着抬石头。她有些嗔怪汉子，“二哥你也是，叫了兄长弟弟们来做活，也提前跟我们说一声啊，咋的也得在家里吃饭才行哩。”

    老大憨笑着摇头，“不，不用，二弟妹你不用管我们，咱们几个一会儿回家去吃。”

    陈大江挑了挑眉，“我叫他们中午在家里吃，晚上把全家人也叫到家里吃。”

    曾玉洁一听这才满意点头，在这乡下地方做活，一般都是活换活，很少开工钱的时候。他们虽然没分户籍，但都是分锅灶吃饭了，也相当于是分家单独过活。才进门，就让大伯子小叔子们干活不给饭吃，她是要被人笑话说嘴的。

    “嘿嘿，早就听说二嫂手艺好，今儿晚上我们可得好生尝尝才行。”

    说这话的陈老四明显要活泼许多，与他家刘春分一样，一提到吃的，这男人就眼睛都亮了好几分。

    陈家老三明显要沉默一些，只是埋头干活，并没有表示什么。

    中午回娘家吃饭，这个是必须的，所以午饭曾玉洁打算提前做好，毕竟，做几个男人，还有孩子们的饭菜，这也挺耗费时间。

    徐春花和老陈头都上阵，老陈头编屋顶，徐春花就负责给他捞草。兄弟几个则负责找石头背回家，再用石灰把这们砌好，磊好。这也就是赶时间，不然陈大江一个人都可以搞定。

    中途，万春儿和周大花都有跑来瞄几兄弟干活儿，毕竟，这新媳妇儿才进门，居然就劳驾她们男人上门干活，于她们来说，心里还是很不得劲。

    周大花一来就看见自已男人干活认真的样子，心里就不怎么得劲。在她看来，做这些力气活，装个样子也就行了，干嘛非得下劳力啊，累坏了还不是她受累。

    “二嫂啊，你这一进门，就能指使二哥，和我们那几个不争气的搞大动作，咯咯，二嫂真不愧是好本事哟。”

    这话听的徐春花当场就把编的草顶子砸她身上。“臭娘们，不会说话就把你那臭嘴闭上。”

    周大花没想到婆婆这么维护曾玉洁，这下更来气了。但脸上仍然挂着虚伪笑容。“啊哟，娘喂，人都说的真话么。咋二哥成亲前没听他要砌这啥洗澡间。不就是洗个澡么，多矫情的还得单独弄一个才能洗。还有啊娘，那啥好本事可不是我一个人说的，村里面的人哪个不说四儿本事好，到现在为止，这附近十里八乡的人，都有说二嫂有手腕儿呢。我这不说，就不代表外面的人……啊，娘，你干嘛？”

    她这话都没说齐全，便被徐春花直接糊了一脸的泥巴。

    曾玉洁把头探出来，才看见老太太手里攥着一陀混了狗屎的泥巴，而周大花的脸上，泥巴中还透着一陀黄……呃，这是，被婆婆抓了狗屎糊脸上了。好，好彪悍！不过，心里是真痛快，被婆婆什么的维护这种感觉真不要太美好啊。

    周大花气极败坏，就想怼老太太。老太太腾的站起来。“再不滚蛋，这泥巴的滋味你是想再尝试吧。老三，老三，这就是你婆娘，你婆娘就是这样说话的？”

    陈三儿其实对自已婆娘的嘴巴也是极为反感，要知道的，自打娶她进门后，因着她那张嘴，他可没少被村里人嫌弃。要不是这婆娘一气儿替他生三个带把的小子，他早就休妻了。刚才他一个劲儿咳嗽，其实是想让婆娘闭嘴。哪晓得，最终还是把老娘惹怒了。

    现在被老娘点名，他狠狠瞪一眼周大花，“赶紧滚回去。”

    “你，好你个陈三儿，我嫁给你是瞎了眼啊，你们陈家人真是太欺负人了，我，我要回娘家去。”

    说完，她冲一边还在蹶着屁股玩泥巴的三个儿子怒吼。“你们三个臭小子，赶紧跟老娘回姥家去。”

    三个小子却是淡定的很，老大很是大声的反驳。“不回去，一回去姥爷姥姥就说我们是小吃货，还要我们把新衣服给春哥儿穿。呸，不去，去了会被姥姥掐，饭也不给吃饱。”

    二小子也摇头说不去：“不要，我在吃饭的时候不小心打个喷欠，被姥爷拖了碗，他可凶了。”

    徐春花还是头一回听说，周大花娘家是这样对待自已几个孙子。虽然，这几个孙子天天皮的很，也在泥里滚，更是被周大花教导的不象样，但是怎么的，这也是她陈家的孙子啊。

    去外祖家会被那么对待，这婆娘都是不长脑子的吗。

    ……

