    “噗……鼎哥，你这分明就是在逗我，还说不逗我了。”

    二壮本来聚精会神的想要听个所以然来，结果听到了这个答案，瞬间败了。

    “哈哈，好了好了，这次真不逗你了，黄家之所以那么尊重我，甚至是可以说是尊敬，是因为……是因为我长得帅！”

    “噗……”

    二壮再次败了。

    陈九鼎看着二壮双手撑在地上，就差吐血了，笑着说:“开玩笑的，我之前帮了他们黄家一个大忙，所以，他们才会那么尊敬我的。”

    二壮听完，深深地吐出一口气。

    “唉……宝宝心里苦，宝宝好难啊！我这辈子走过最长的路，就是鼎哥的套路！”

    陈九鼎看到二壮被自己打击到不行的样子后说:“所以，你想要追到黄珊珊，就要努力变强，强到他们黄家有求于你的时候，一切就能得手了。”

    “鼎哥，你又在开玩笑，人家黄家有钱有权，我怎么让人家有求于我？”

    “跟着我混，我呸，跟着我好好干，绝对会让你变强的，而且，迟早有一天黄家会有求于你。”

    “鼎哥，这事你可不能开玩笑啊！这可关系着我能不能娶到媳妇啊！这可是头等大事！”

    “放心，这一次我可没开玩笑。”

    “鼎哥，那我当真了啊！”

    “没问题，我向你保证，不出三年，你就能抱得美人归了。”

    “三年？三年之后我就是27了，嗯，等的起。”

    “行了，来人了，我们两个回去吧！”

    “嘿嘿，那感情好，这湿衣服穿着还真是怪别扭的。”

    回到家，陈九鼎把自己今天在地里挖出来的圆形物体拿回了屋。

    现在，没人打扰他，他总算可以好好研究一下了。

    他把这块能让他体内鸿蒙之力都感到饥饿的石头放在桌子上，然后运转体内的鸿蒙之力，将其表面的一层石头完全剥离下来。

    等到揭开了它表面的一层面纱后，陈九鼎望着露出真容的这个东西。

    它有着古朴的颜色、内敛的光泽，浑身如羊脂一般，手摸上去能感受到那温润的质地。

    “这是？玉？”

    陈九鼎总算是知道这个东西里面是什么了。

    这么大一块玉，怎么可能会出现在他的大棚里，而且恰好就被他给拿到了？

    难道说，自从他得到鸿蒙鼎后，他的运气也变得这么好了？

    他仔细一想，发现还真是。

    “这玉是什么玉呢？”

    陈九鼎可不懂玉，所以他也不知道这玉是什么玉。

    不过，能让他体内的鸿蒙之力都感到饥饿的玉，自然不会差到哪去。

    “不知道这东西能不能放进鸿蒙鼎。”

    陈九鼎嘴里念叨完，就决定试一试。

    随后，他手里拿着玉，念头一闪，他就进了鸿蒙鼎。

    进来后，他看着手里的玉，满意的点了点头。

    能拿进来就好，毕竟鸿蒙鼎可以算是他最为信赖的东西了，能把东西放进这里，他也能放一万个心了。

    这一次他进来后，没有立刻出去。

    他进去看了看自己前段时间种下的药材，好家伙，个个都长的“肥头大耳”的。

    尤其是他最开始种进来的那28株人参。

    现在，这些人参就像一个个小人儿一样，白白胖胖的，诱人不已。

    陈九鼎再次忍住想要吃一个的念头，走过去拔了一株何首乌。

    “不是吧！这么大了？”

    陈九鼎望着有他巴掌那么大的何首乌，不禁感叹一句。

    陈九鼎拿着这个何首乌出了鸿蒙鼎。

    何首乌这东西，中医上说是有延年益寿的作用，所以他准备把这个何首乌送给黄老爷子。

    陈九鼎相信，这个何首乌吃下去后，黄老爷子的身体就能彻底恢复了。

    上一次在黄天厚土酒店见到黄老爷子，陈九鼎发现黄老爷子的身体要想自己恢复，起码要一年的时间，这东西送给黄老爷子，也能让黄家再欠他一份情。

    毕竟这一次他筹办纯净水厂，黄中庭帮了他的大忙了，还一次性把他的麻烦给解决了，他总得感谢一下人家。

    今天这场雨，下到了晚上都没有停。

    而且，看样子今天晚上都不会停了。

    “唉，给温婉打个电话吧。”

    陈九鼎说完，拿出手机拨号。

    手机接通后，陈九鼎说:“温婉，在哪呢？”

    “这么大的雨，当然是在家了。”

    “吃饭了吗？”

    “还没呢！”

    “这么晚了还没吃饭啊！”

    “买了点面包，本来打算点外卖的，可这么大的雨，外卖都停送了。”

    “好吧，心疼温婉一分钟，对了温婉，明天早上你就别来了，进我们村的那条路，起码三四天都没办法走了，人都进不来，更别说车了。”

    “啊？那怎么办？”

    “等吧！只有等了，哪天可以通车了，我会联系你的，这场雨过后，天气就会凉快许多，菜也能多放几天，别担心了。”

    “好吧！”

    “行了温婉，不说了，你赶紧吃点面包吧！不打扰你了。”

    “好，小鼎，那我挂了。”

    “嗯，温婉再见。”

    这通电话，陈九鼎虽说没有说多少话，可郑温婉能从这短短的几句话中听出陈九鼎对她的关心。

    她望着外面哗啦啦的大雨，此刻感觉这雨声似乎是今夜最好听的声音。

    现在，陈九鼎吃完了饭，打完了电话，剩下的时间，当然是要做点爱做的事了。

    比如某些……好吧，只有修炼。

    今夜，白宝被他母亲抱走了，陈九鼎也能这么早就安稳的开始修炼。

    要不然，他还得跟白宝玩一会。

    今天，陈九鼎再次研究起鸿蒙鼎外面的文字。

    因为，最近他感觉自己无论是在心境还是修为上，都有了不小的进步。

    他站在鸿蒙鼎外，花了大概小半个时辰，总算是再次收获了一个仙术。

    这个仙术好像是一种祝福类的仙术。

    反正陈九鼎是没看懂它的名字。

    不过口诀他记下了。

    念头一闪，来到了鸿蒙鼎内部，正式开始修炼仙术。

    等到他彻底掌握这个仙术后，他才得知这个仙术的名字。

    抵消灾难术。

    顾名思义，这个仙术可以抵消灾难。

    不过，这个仙术要想使用，必须得有载体。

    因为，这个仙术可不是一施展就会使用的仙术。

