    第245节针锋相对

    第二百四十五节

    神棍象一道风似的就跑了过来，看来不光有钱能使鬼推磨，有钱也能把神棍这家伙引来。

    一抓过李天手中的银票一看，还不错，是张百两的通用银票。这一下神棍才放心，看来李天没骗他。

    “棍，你别跑，我有正事要找你。”李天怕神棍再次跑掉，赶紧牢牢的抓住神棍。如果神棍再次跑掉，李天可追不上这家伙，论跑步神棍能把李天累的吐血。

    “说正事情可以，但不许问我要那俩珠子。”神棍张牙舞爪的已经做好了封眼锤和撩阴腿的准备。

    “那个等会再说，你先看看这个。”李天说着，又把地上还被踩了两脚的皇后懿旨捡了起来。

    神棍看了李天一眼，一只手小心的接过懿旨，另一只手还是做好了防守反击的准备，他对李天的人品可是一点都不相信。

    神棍仔细的看了一遍上面写的内容，嘴一撇说道：“李天，他们这不是讹人吗！考验你一下我倒不反对，竟然还要这么多聘礼？靠！六百万两？我看他们是不是穷疯了。干脆那加纱咱也不娶了，六百万能买多少个黄花闺女。”

    “先进屋再说，咱们好好商量一下，郭大哥他也马上过来了。”两个人正说着，郭静和周豹也走进了小院。

    四个人来到了李天的房间，李天还没说话，神棍就抢着把事情详细的说了一遍。一边说一边还大骂着加纱的父母真不要脸，好不容易嫁个女儿还想发笔横财。

    “李天大人，不就是什么考试吗！您以前是大安的状元，还怕什么三道考验。”周豹到不以为然。

    “什么测试考验我倒不在乎，只是这聘礼？你们知道，我出来可没带这么多钱。豹子，要不你借我个一二百万两，回潮都我就还你。”

    “天啊！李天大人，我哪有钱，借钱你也该问神使大人借，他身上多的是。”

    郭静一听，就知道李天叫他们来的目的，笑了一下，看着李天逗着周豹，自己也不说话。

    “放屁！豹子你小子是不是以后不想混了，老子都快穷的要饭，哪有钱！”神棍一听，也琢磨出一丝的阴谋，小心的看了李天一眼。

    李天不知什么时候，已经站到了门口，先把神棍的退路给堵住。

    “神使大人，我郭静说句公道话，咱们李天大人娶人家闺女，是应该拿出点聘礼。回去叫他加利还你，这事我来做个公证。”既然知道了李天的意思，郭静也不好意思不说两句。

    “棍啊，你别忘了，我可有的是钱，只是借你一点用一下，到时候那财宝咱们四六分，我叫你占六成。再说娶人家闺女谁不拿点聘礼出来，那也说不过去，你说是不是。”李天才不管黑魔帝有什么财宝，先把这财迷套住在说。

    “别来这套，我家桂花就一分钱聘礼也没要，还从她家里带来了不少过来。”

    “这~这能比吗！象桂花那样贤德的老婆，整个大陆也找不出第二个。”李天心说象这种倒帖的傻大姐还真是罕见。

    郭静和周豹也不明白李天说的什么，还以为李天和神棍两人真的藏着什么财宝。神棍看了一下这屋内的形势，觉得如果自己不拿出点来，看来李天也准备要硬抢。

    “妈的，老子认识你算倒了大霉了！老郭，你可做证啊，到时候他不还我就去你家里要。靠！当初还骗老子说有嫁妆陪送，到时候国王那老家伙给少了我都不愿意。”

    神棍到也知道轻重，这种时候，也只有他身上有这么多银子。说完，用颤抖的双手从怀里掏出一个布包，从里边数出四百万两银票。

    “就这么多，你爱要不要，剩点零钱老子还要吃饭。”

    能叫神棍拿出这么多，李天也心满意足了，反正剩下二百万两他身上也有这么多。李天什么话也不说，刚要接过银票，神棍忽然把手缩了回去。

    “还有件事情，那俩珠子你可不许再要，算我的了。”

    李天看了神棍一眼，一咬牙，“行！就先放你身上几天，我可告诉你，那珠子可是得到财宝的钥匙，丢了你就别想再得到。”

    一听这话，神棍赶紧拍着胸脯保证道：“你放心，人在命在，命在人在。”＃＃＃！说了一堆废话也没说珠子的事。

    神棍交出银票，兴奋的拿出镇灵珠，狠狠的亲了几口，上面沾满了神棍的口水。

    “李天！你个混蛋为什么不收回镇灵珠！我和鬼帝要杀了你小子。”黑魔帝怒吼着传音说道。神棍的两颗镇灵珠里边是黑魔与鬼帝，两个老怪被神棍的口水恶心的要命。

    “嘿嘿，那是你徒弟，有本事你出来吓他一下，叫他老老实实的交给我。”李天才不在乎黑魔帝的恐吓。

    “放你的屁，我们四个已经被你用契约封在里边，怎么出去。”

    李天用灵识一扫，这才明白，自己随口这么一说，竟然触动契约之力。除非李天再以契约起誓，要去四界，才能解开封印。不过从李天得到的信息来看，如果李天用契约起誓而不去四界，那四个人会自动与李天解除契约。

    知道了这些，李天吓了一跳，看来以后自己还得注意一点，不然万一做错了什么，叫这四个老怪自由起来，估计第一个受罪的就是他自己。

    “李天大人，皇后的三关考试，您是不是也要准备一下。“郭静提醒着李天。

    “郭大哥，这点你放心吧，这皇后也没说是我一个人参加，咱们是个团体，到时候一起上谁也说不出什么。”

    “这点本神使非常赞成，李天，到时候有什么吟诗作对什么的，我来！”

    “你放心吧，到时候有你小子上的地方。她们要是来武的，有郭大哥上，要来文的，就咱俩上。万一再出什么跑步之类的题目，那非你神棍莫属了。”

    “李天大人，那我呢？”周豹也跟着问道。

    “没你什么事，到时候你就在旁边给本神使助威。”神棍现在就有点摩拳擦掌，想一试自己的身手。李天也想早点见到加纱，解开他心中的迷，到底是谁在她的床上。

    次日傍晚，文武大臣携带家眷，都早早的来到皇宫的御花园。皇帝嫁女定亲可是件大事，而且未来的驸马还是个一方霸主，这样的喜事里海可是多年都没出现了。

    御花园里是张灯结彩，皇帝皇后与几位重臣皇亲，坐在一处最大的亭子里。许多大臣家的公子小姐有的是第一次进皇宫，觉得非常新奇。还有的公子少爷，也在打着其他主意，毕竟皇帝还有三个女儿未嫁，都没想到最小的先嫁了。

    这些公子少爷都打扮的风流潇洒，不管是不是文人，手里都拿把扇子。一边欣赏着花草眼神还四处乱扫，看看有什么目标没有。就算公主看不上，能在其他大臣的女儿当中，挑选一个如花似玉的小姐，那也很满足。毕竟这些大小姐平时大门不出二门不迈，难得看上一眼。

    在一座小亭中，加纱难过的看着三个姐姐，眼中流着伤心的泪水，“你们是不是太过份了，不但要这么多聘礼，特别是大姐，还想到一个这么难的题目，这不是明摆着不叫三哥过关，我再也不理你们了。”

    大公主抚摸着加纱的秀发，笑着说道：“傻妹妹，聘礼的事情是父皇所定，他就是要李天来求他，好和潮都谈条件。”

    “谈条件？什么条件？”二公主问道。

    “咱们里海是海外小国，除了海防，没有可以和大陆上的任何一个国家抗衡的实力。父皇准备要与大陆那边展开贸易来往，但又怕遭到那边的打压。所以，想与李天谈个条件，叫潮都做咱们里海的支援者。”大公主说道。

    “大姐，等我嫁给了李天，里海有什么事情，三哥肯定会帮忙的。”加纱拉着大公主的手说道。

    “傻丫头，那样的话就等于里海欠潮都的一个大人情。父皇的意思，叫李天来求他减免聘礼，然后大家达成协议，这样的话等于是公平交易，谁也不欠谁的情份。”

    “哦，老爸真聪明，怪不得要这么多聘礼，李天再有钱，出门也不可能带这么多的银两，这下他肯定会求咱们的。”三公主也觉得父皇这主意不错。

    事情想的倒不错，李天的确没带这么多银两。只是谁也没想到，他身边却有一个大财迷，那可是天然财库。

    “大姐，那你们三个的考验，也是吓唬李天的吗？”加纱小心的问道。

    “哼！死丫头，他要是过不了我们姐妹这关，休想把你娶走！”二公主恶狠狠的说道。

    加纱求助的看着大姐和三姐，但三位公主好象商量好一样，根本不理踩她求助的眼光。

    群臣也听说了这件事情，心里都觉得非常兴奋。一是想看看李天的才华，二是也想叫他出点丑，显示一下里海也是藏龙卧虎之地。

    这时候天色已暗，灯火都开始点燃，就听着一个当值太监在御花园门口高声唱道。

    “潮都太阳神使与李天大人驾到！”

