    “您是想和我讨论人生的三大哲学命题吗？”白夜风华问道。

    陈兴点了点头，“可以这么理解。”

    白夜风华神情逐渐凝重，酝酿了一会儿，站直身体，说道：

    “我是白夜风华，白夜公国的长公主，传承千年的家族的继承者之一。”

    “在享有与生俱来的权利的同时，也肩负着白夜家族的未来与臣民的幸福。”

    “我此生将追随先祖的道路，为家族带来荣光，为臣民带来安宁。”

    白夜风华颔首行礼，“丞相大人，这就是我的人生目标。”

    “嗯，说得不错。”陈兴点头表示赞许。

    “那丞相大人的人生目标呢？”白夜风华问道。

    “我啊……”

    陈兴沉吟着，陷入了沉思。

    一个人的人生目标是什么？

    这是一个非常笼统的问题，它指向结果，却不求过程，如同一个没有计算过程只有最终数值的数学题解，不能称之为正确答案。

    如果想要真正讨论一个人的人生目标是什么，那就不可避免地涉及到人生的三大哲学命题，如同参天大树的根部，万丈高楼的地基，一切开始与结束的地方。

    那么，人生的三大哲学命题是什么？

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    第一个问题指向自我探寻，个人在世界中的意义，以及所处的环境、位置。

    第二个问题指向根源探寻，没有人是独立存在与这个世界上的，必然有将生命带到这个世界的双亲，有与之深厚羁绊的人或事。

    第三个问题指向未来探寻，就是人生的终极追求是什么，活着的意义是什么？

    不同的人，不同阶段，就会有不同的追求。

    但很多追求，都只是阶段性的追求，并非永恒的，终极的追求。

    而阶段性的追求，大多数都是物质追求。

    比如想要吃好的，喝好的，想要住大房子，想要睡漂亮女人或是帅哥的陪伴，等等，这些都是物质追求。

    陈兴以前想要变强，想要赚钱，想要当镇长，想要娶漂亮老婆。这就是典型的，阶段性的物质追求。

    而终极追求，必然是精神性的，而非物质性的。

    比如铁诺的梦想，就是一种终极追求，已经完全超脱了物质需求的桎梏，发至灵魂深处的精神需求。

    陈兴的迷茫，正是极大满足物质欲望后产生的精神空虚。

    吃过天下最好吃的东西，住过天下最奢华的房子，上过天下最漂亮的女人。

    醉卧美人膝，醒掌天下权，就是他的现状。

    当然，这里面离真正的帝王权力还有些差距，但物质享受方面的，已经达到了极限，很难有更高的了。

    就单论女人这一方面，连各国君王、首脑都没有他的艳福，只有羡慕妒忌的份。

    虽然他三世为人，却从来没有超脱过物质追求。

    那是因为，他以前太穷，太渺小了……

    保暖才能思淫/欲，有坚实牢靠的基础才能追求诗与远方。

    所以，他的世界里，从来就没有诗与远方。

    时至今日，他手握重权，人们梦寐所求的一切唾手可得，心中却没有了前进的目标和方向。

    而更重要的是，他在这个世界里，是一片无根的浮萍。

    因为没有根，也就没有了培育诗与远方的土壤。

    比如白夜风华，她有家人，有朋友，与这个世界的一草一木都有着深厚的羁绊，人生的终极目标已经刻印骨头里，流淌在血液中。

    而他无牵无挂，甚至连光宗耀祖的需求都没了。

    用一句简单的话来说，光宗耀祖给谁看？

    这是所有穿越者的悲哀，来到一个不属于他的世界，哪怕称王称霸了，也是锦衣夜行，很难有归属感。

    但是话又说回来，他的人生目标是回到地球，回到父母身边尽孝吗？

    他如果回答是，估计连他自己都不相信。

    这个问题十分现实，回去做个小人物，还是在这里举足轻重，根本没有可比性。

    如果真要他回地球，估计他打死都不愿意。

    曾经沧海难为水，见过大海的人怎么可能甘心回去做一滴水。

    所以返回地球，不是他的人生终极目标。

    “大人，是不是属下的问题让您感到困扰了？”

    见陈兴长时间陷入沉思，一言不发，并且眉头越锁越紧，白夜风华有些担心起来。

    “如果是这样，您可以选择不回答。”

    思考人生的三大哲学命题，很容易走火入魔，陷入对生命的迷茫，产生思维混乱，感觉自己人生的存在缺乏意义。

    简单来说，就是怀疑人生。

    若是不小心害丞相大人怀疑人生，这样的罪责她可担当不起。

    陈兴脑子里如同一团杂乱的线，越理越乱，但仿佛有种无形的力量在强迫着他，让他无法停下思考，不断强迫自己在杂乱的丝线中寻找答案。

    越想越乱，脑壳隐隐作痛。

    这是脑力消耗过度，神经衰弱的征兆。

    所幸，白夜风华的话把陈兴的思绪拉回了现实。

    “确实有些，想不清楚……”

    陈兴点头承认。虽然他作为丞相大人，高处不胜寒，不能轻易露出脆弱的一面，特别是在权力较大的手下面前，这样容易引起夺权的念头。

    但是，在这个世界上，能够真正读懂他，能够理解他的人，还能够在一定程度上信任的人，除了眼前的白夜风华，估计也没几个了。

    可是，在他的身边，能够让他百分之百相信的人，几乎不存在。

    既然都有风险，为什么不尝试一下呢？

    “我觉得，大人应该不存在这样的迷惑。”白夜风华说道。

    “为什么？”陈兴问道。

    “只要有喜好的人，就不会感到迷惑。”白夜风华抬头望着帐篷顶部，“我小时候和其他女孩不一样……”

    “性格孤僻，喜欢安静，不喜欢热闹，经常一个人待着，安静地看书、练剑，讨厌去人多的地方，讨厌参加宫廷活动。”

    “如果换成一般人家，可能只会被认为是性格内向，不爱与人打交道。”

    “但对一个公国的长公主来说，却是一件非常失礼的事情。”

    “我听到有人在背后议论，说白夜家出了怪胎公主。”

    “当时，我感到特别困惑，于是就去问我的父亲，我是不是特别奇怪。”

    “父亲却对我说，世界上只有奇怪的事，没有奇怪的人，我只要做好我自己就行了。

    “他说，把喜欢的事情做到极致，也可以是人生的终极目标。”

    “所以我一直觉得，只要一个人有他喜欢东西，他就有了人生目标。”

    “比如说，我的一个叔叔喜欢火机，他就把全世界的火机都收集起来，开了个火机博物馆。现在还世界各地的跑，收集不同款式的火机。”

    白夜风华微微一笑，“大人如果对人生产生了困惑，不妨思考一下自己喜欢什么，或许就能找到答案了。”

    “那你觉得，我喜欢什么？”陈兴看着白夜风华问道。

    后者连想都没想，冲口而出，“女人！”然后又补充道，“好看的女人。”

    “那你的意思是，让我建一个大宅子，然后收集全世界的美女？”陈兴认真地问道，仿佛在确认这件事情的可行性。

    “虽然听起来很低级，还有些下流，但作为一个男人的梦想，身为下属的我表示能理解。”白夜风华一本正经地回答。

    “那你支不支持我的梦想？”陈兴笑着问道。

    “支持！”白夜风华用力地点了下头，表示非常认可。

    “那你是不是应该表示一下？”“表示什么？”作为一个收藏品的觉悟。”“丞相大人，我们能不能聊点儿正经事儿。”

    “我们现在聊的就是正经事儿。”陈兴板着脸，十分严肃。

    “你可以把蕾西和叶阳白柳的照片挂在里面，还有其他受害者。”白夜风华提议道。一副煞有其事的样子，语气非常正经。

    “我跟你说多少次了，我跟她们没有关系！”陈兴强调道。

    “我忽然能理解丞相大人为什么不惜一切代价从北方跑到南方来了。”“为什么？”“欠债太多。”

    “你这是对上司的严重不敬。”“对不起，我错了，丞相大人，我向你道歉。”“你没有诚意。”“属下的心里装的全是丞相大人，请丞相大人明察。”

    “人心隔肚皮，我怎么知道你心里是怎么想的？”“属下这就去拿刀。”

    “赶紧去拿，记得磨锋利一点儿。”“丞相大人可真体贴，知道钝刀子割肉疼。”“那还啰嗦什么，赶紧的。”

    “丞相大人有没有晕血症，要不要给您带点儿镇定剂，不然等会儿画面太血腥，让您受惊了可不好。”

    “你是不是害怕了？”“白夜风华从小就不知道怕字怎么写。”“那你为什么还不去拿刀。”“属下在想大人喜欢什么样款式的刀……”

    “报告！”

    两人拌嘴拌得正欢，一名女军官忽然冲进来，“两位大人，我军阵地前方二十公里发现诺顿军团踪迹！”

    两人顿时脸色一变，互相看了一眼，白夜风华下命道，“通知各部，准备作战！”

    “是！”

