    推荐一本书：

    魔卡传奇，书号：1084085

    一本纯洁的B级童话

    …………

    高晓节很是不解：“国内，国内能有什么压力？”

    管奕叹了口气，只说了一句：“因为利益。”

    高晓节一脸的迷茫，但是陈旭却是知道她的意思。利益，的确这是一个大问题。

    新能源一旦启用，从未来的格局上来看绝对是有利的，但是对于现在常用的生物能技术来说，是一个无比大的冲击。这种冲击带来的后果是十分可怕的，因为影响到的，绝对不是一个人两个人的利益。中国的官场，盘根错节，而在石油的利用上，则一直都掌控在国家的手中。届时虽然这项技术对国家未来有大用，可暂时是要损害到很多人的利益的。到时候要拼的，就是这个发明者的后台硬不硬了……而至于想要垄断，那垄断权也是在国家的手中，一般人根本不能拿到的。

    匹夫无罪，怀璧其罪，X组织说的对，这种逆天的东西，要出来的话的确会引发一场战争。

    湛晶突然问道：“SMMH如今真的掌握了这种技术了吗？”

    陈旭摇摇头说：“我刚才就是打个比方而已，我那位老师的底子，我也不清楚。”，这话倒是真没说假话，小敏手里有什么东西陈旭还真的不知道，而陈旭在想的是，小敏的数据库中连时光机的资料都有了，像其他方面的一些东西……说不定也有呢？

    几人转移了话题，看着时间越来越晚，陈旭说：“睡吧，时候不早了，明天我还要干活呢。”

    湛晶说：“我睡不着，你们先睡吧，我想继续看会星星。”

    “那我陪你。”高晓节连忙说。

    “好吧好吧。”陈旭真的是累了，他可不像这三个，就是来度假的，他一寸一寸土地的搜索，有什么东西了就用工具发掘，可是累的不轻，倒在帐篷里，很快就扯起了呼噜。

    看着陈旭的样子，三个女孩子脸上露出了一丝温柔的表情。在她们遇到的男生当中，大概也只有陈旭在跟她们交往的时候最为真诚，丝毫没有什么掩饰。看过了很多故意在她们面前装绅士，装博学以博取她们好感的人，再看看陈旭，虽然长得不帅，但是人却很好，三女的心中，难免都有些别样的意思。

    但是毕竟这里有三个人啊。

    其实她们都知道，三人对陈旭都有那么一些若有若无的情感，而陈旭的态度也一直摇摆不定。到底是喜欢谁多一点？会选择谁？

    这个问题实在是很尴尬啊！

    因为陈旭这个家伙，总是想着一碗水端平，就连这次旅游也是四个人在一起……老实说，他们四个人在一起的时间实在是太长了！

    互有情感的男女在一起哪有每次都那么多人的？

    四个人都在一起的话，总不能同时一起谈恋爱吧？这彼此之间连点隐蔽的，害羞脸红的知心话都不能说……啧啧，这种感觉，也难怪陈旭到这个时候，还没有跟她们当中的哪一个有了更进一步的发展。

    看到陈旭睡觉了，三个女孩坐在这里，气氛突然一下子尴尬了起来。

    因为怎么说呢，湛晶和高晓节一个寝室，那这两个人之间的关系就要自然而然的亲密一些。而管奕与她二人相处，大都是因为陈旭。但真正从她们个人之间的私交来说，其实管奕跟她二人只能算是朋友，最多也就是稍稍亲密一些的朋友。

    与那种无话不谈的手帕交还有一大段的距离。

    从几个人在总头套房当中的住法就知道。陈旭一间房，管奕一间房，高晓节和湛晶一间房。

    刚才的时候，三女看着陈旭酣睡的样子，脸上都露出了那种温柔的笑容。管奕和湛晶，都分别看到了对方脸上的神情，所以这个时候，这两个极其聪明的女人对视一眼，均感觉到有些不好意思。

    管奕的反应倒也很快，一笑道：“嗯，我也睡不着，不但睡不着，精力还很旺盛。算了，我还是下水游一会泳吧。”

    湛晶淡淡的微笑：“那你小心。”

    简单的两句话，就可以看出，这两个聪明的女人之间，心照不宣。

    倒是高晓节很奇怪，为什么都这个时候了，管奕还要去游泳？

    星光下的海面，平静而且充满着一种朦胧的美感。管奕一身黑色的泳衣，就好像美人鱼一样在水里来回的翻腾。

    “真漂亮！”就连高晓节也忍不住赞叹道，然后很郁闷的低头看了看自己的胸部。（提到这胸部的问题……咳咳，小冰很郁闷，因为河图的画风，可把高晓节画的太那啥了……为此，她本人也表示郁闷）

    其实管奕这个时候是借助游泳来挣脱她心中的烦躁。

    因为刚才虽然是一个简单的表情，却能够看出，这两个不比自己逊色的女孩子，对陈旭也并非无情。

    其实是何止无情？那天在病房当中，看到陈旭从后面抱着高晓节，当时管奕就已经知道了，她两人的关系绝对已经不简单了。而湛晶，管奕知道她很内敛，可越是这样，她就越会认准一件事情不罢休。

    哎，在陈旭的心中，自己到底拍在什么样的位置呢？

    管奕将头潜在了水下，有些痛苦的闭上了眼睛。

    四年的时间，转眼就已经过去了四分之一。还有三年，说是很长，但之前那四分之一的自由时间，也不过就是一眨眼就过去了。

    三年之后，现在她们四人还能这般无忧无虑的坐在一起，点着篝火看星星吗？

    管奕将头伸出来深深的吸了一口气，夜晚的海水很是冰凉，但是唯有这么冰凉的水才能让她不那么的烦躁。她发现自己实在不能再这样下去了，她内心中有一种很冲动的感情，越来越难以压制，再这样下去的话，说不定有一天她会不顾一切的向陈旭表白呢？

    管奕并不认为，女生追男生是一种很丢面子的事情。在她看来，自己喜欢的东西自己不努力而是乞求上天白白送给自己。只是，她现在开始为陈旭考虑了……可以看的出来，陈旭现在身边的麻烦已经够多了，如果自己再……那么那个麻烦会更多，更大，有些，甚至是现在的他根本不可能承受的住的。

    真的很为难啊！

    管奕突然发现自己现在很想喝酒，这是她这一辈子第一次有这种想法。因为她以前觉得，喝酒会麻痹神经，让她的头脑无法清醒，但是现在她却觉得，有时候，不清醒反而是件好事。

    就在这个时候，突然管奕的脚踝一痛，右脚仿佛被什么东西紧紧咬住。管奕急忙缩脚，但是却感觉到右脚上仿佛挂了个什么东西。

    这一下管奕可有些慌张了。她自小就在夏威夷海滩边上玩耍，水性甚好，但是突然脚上被东西袭击，这种感觉难免慌张，她忍不住喝了两口水，在水中急忙挣扎起来。

    其实这也是管奕的疏忽。要知道，这未开发的海滩毕竟比不得人工海滩那样安全。虽然这一片地方没有鲨鱼，但是却有些其他的生物。像现在夹在管奕脚上的，其实就是一个大型的扇贝。

    湛晶在岸边，看到管奕突然在水中挣扎起来，然后沉了下去。她的心思缜密，立刻就感觉事情不妙，连忙猛推了一把陈旭叫道：“管奕好像出事了！快去看看！”，陈旭本来睡的迷迷糊糊，因为他实在是很累，但是听到这句话后立刻两眼一睁醒了过来叫道：“出了什么事？”

    湛晶也不答，拉着还在迷茫的高晓节就往岸边跑去。

    这时候在水中，管奕喝了两口水以后也立刻清醒过来，知道这个时候千万不能胡乱挣扎。她连忙将头抬出水面大口的呼了一口气，见湛晶陈旭他们飞快的跑过来，边跑边问自己怎么了。可管奕是好不容易才浮出到水面，因为脚下那大蚌不知道有多重，所以她根本来不及答话就又沉了下去，然后伸手去掰那大蚌。

    只是那大蚌怕是有个脸盆一般大小，力道十足，轻易哪能掰的开来？

    这时候陈旭已经跑到岸边，他小时候在河里游泳，水性也很好，让湛晶和高晓节在岸上先等着，接着一头就扎进了水里，冲着管奕飞快的游了过去。

    管奕在距离岸边二三十米的地方，这里已经是水其实也没有多深，大概也就是两米多的样子，可刚刚够淹到一个人。而管奕的心中也是无比的郁闷，如果不是她潜到了水下，又怎么可能会遇到这个大蚌？眼看着肺部空气越来越少，管奕又猛的在地上一蹬，跳出水面，换了口气。

    这一蹬之下脚底有些疼痛，好像是踩到了什么石头，管奕突然想起来，对付这种大蚌，就要用细沙之类的逼它张口。于是管奕立刻一猛子扎下去，抓了一把海底的泥沙往大蚌口中撒去。

    大蚌最怕就是这种细沙，连忙松口。管奕感觉到脚上一松，立刻手脚并用游了上去，她心中虽然恨极，但是却也知道这时候不是报仇的时候，待会再下水时，一定要将这大蚌砸个粉碎。

    这时候陈旭已经游了过来，在水中一把抱住了她，焦急的问道：“你怎么样？没事吧？”

    听到陈旭话语中焦急，管奕开心的一笑：“没事没事，刚才不小心被一个大蚌给夹住脚了。现在没事了。

    但她浮在水面上，把脚抬起的时候，却很明显看到右脚脚踝处一圈血痕，在她白修修长的小腿处，甚至吓人。

    不过总之没事就是最好，陈旭呼出了一口气说：“美女，我刚才差点被你给吓死。”，然后陈旭冲着岸上还在焦急的两人喊：“没事，没事了！”

    这时候管奕才刚刚发觉，她与陈旭之间现在这般造型实在是有些不妥。因为陈旭一支手揽着她的腰，两人的身子几乎就完全的贴在了一起，而且管奕现在身上就一件很贴身的泳衣。陈旭也是光着膀子。两人肌肤相贴，虽然在水中，而且也是无心，但毕竟这般亲密的接触实在是太过暧昧，管奕忍不住有些脸红。

    陈旭见她脚步受伤，就一心想着赶紧拖她回到岸上，没有看她。突然没听到她的声音，忍不住回过头来说：“你没事吧？怎么不说话了？！”

    管奕“啊”的一声，连忙说我没事，就是脚还有点疼。然后她说：“对了，我现在没事了，能自己游了。你先别管我，帮我把那个大蚌给抓上来，哼，夹了本小姐，这个仇我可一定要报！”

    陈旭哭笑不得，心想你跟一大蚌置什么气啊？那还好是大蚌？你要被鲨鱼给追杀了那我是不是也要把那个鲨鱼给抓回来？

    看陈旭不答，管奕就撒娇道：“你去嘛！我差点被它害的挂了，你这这个仇都不帮我报啊？待会上了岸，再回来的话，上哪来找这个大蚌？”

    她这么一说，倒也有几分道理，陈旭听她语气带了几分凄苦，不忍拂她的意思，就说好好好，等着啊，哥哥我帮你报仇！

    然后陈旭就潜了下去，这夜晚谁然可见度很低，但是陈旭也很轻松的就找到了那个大蚌。一摸，乖乖，这起码有个六七十斤啊！够好一吃的了，就是不知道里面有没有珍珠。

    陈旭就要将这大蚌抬出水面，但突然感觉到旁边水流有些不对，这里是海边，虽然在水中，但是旁边也有些礁石林立，沿海处还靠着几座不高不矮的小山。

    陈旭心念一动，想起来自己在虚拟幻境当中，就看到米瓦德的记忆力，那海边也有几座小山。而小敏选择的地方，也都是如此的地貌。

    于是鬼使神差之间，陈旭放弃了那个大蚌往前游去，果然，在不远处的一座小山旁，找到了一个大洞。

    那大洞很深，不知道到底通到哪里，但是大小绝对是足够两三个人同时通过。

    难道说，这里面就是米瓦德埋宝藏的地方？

    ……………………

    今天第一章，四千字，一会还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

