
关于日向锦的事情，团藏暂且搁置，不做理会。他现在的主要目标只有两个，一个是争夺火影的位置，还有一个，是吃掉宇智波。

团藏眼馋宇智波一族已经很久了，这一族忍者的质量非常高，能转化出大量纯净的灵液。还有就是宇智波一族的写轮眼血继。

像他这种从初代火影时期走过来的老忍者，那是见识过宇智波斑的强悍实力的。对宇智波一族的那双眼睛自然垂涎已久。

他现在一身的筑基法力，施展忍术时威能滔天。如果用这股力量驾驭写轮眼，那么写轮眼的威能应该会更加惊人，说不定能让他达到宇智波斑的程度。

“宇智波……”团藏轻轻敲打着椅子的扶手。

村子里对宇智波的态度并不是很友善。从地缘上来说，宇智波一族偏居木叶偏远地带，没有相邻的家族，可以说是被地缘切割的一族。

从交情上来说，宇智波在战国时期把除了千手之外的大小家族揍了个遍。哪个家族和宇智波之间没有点陈年血债？这时候木叶建立的时间才刚刚五十年，那些血债还没有随着时间流逝而被淡忘。

这些木叶家族不会主动联手剿灭宇智波，但是真有人跳出来当这个急先锋，他们也乐得看戏。

团藏可以确定的是，就算他动手灭族，那些家族也只会不问不看不言不语，就当无事发生。

外部环境对团藏是有利的。

“问题还是宇智波这一族，变数太多。”团藏沉思。

宇智波这一族的血脉在受到刺激的时候很容易深度觉醒，而且能力千奇百怪，非常棘手。一个处理不好，逃出去几个宇智波，就很容易流毒无穷。

这个族群，只要时机和条件充足，人人都有成为宇智波斑的可能性。

团藏自问就算是现在实力飞跃进步的自己，恐怕也很难抗衡曾经的宇智波斑。

“宇智波一族，还得小心处理，最好一击必杀，不给他们回旋的余地。”团藏喊来一名【根】的忍者，“去查查宇智波一族族人近期在村子里职位的调动。”

……

时值正午，宇智波族地里，族长宇智波富岳坐在自家庭院里，望着庭院中的池塘，微微出神。

九尾事件和四代火影身死已经过去了将近两年。在这段时间里，宇智波一族在木叶的日子并不好过。

那一夜九尾眼中倒映的写轮眼勾玉，难很不让人对宇智波一族起疑心。本来就是被政治切割的一族，自那之后就愈发难做了。

不少平民忍者退出或调离警务部，使得宇智波一族手上这支唯一的政治、武装力量大削弱。毕竟宇智波一族的忍者数量是有限的，不能填满整个警务部。在警务部的构架里，宇智波族人担任要职，手是支撑的骨骼，从外面吸收的平民忍者则是填充进来的血肉。

而在九尾之乱后短短不到两年的时间里，警务部的忍者就基本只剩宇智波一族，规模大缩水，很多村子里的事务也无力处理，只能交给暗部。

而且有传闻说木叶高层已经在开始讨论解散警务部，以前警务部的工作交给暗部处理。

照这么发展下去，宇智波一族就会彻底失去在村子里的政治地位，沦为偏居一隅的家族小团体。

这是心高气傲的宇智波不能忍受的。所以不少族人都向宇智波富岳抱怨过此事，要向村子提出诉求。有激进派甚至想趁着三代火影年迈搞政变，由宇智波来坐一坐火影的宝座！

“富岳，三长老来了。”宇智波富岳的妻子宇智波美琴带着一名身材高大的老者穿过回廊，走了过来。

“长老。”宇智波富岳对老者问好。

“富岳，老夫这次前来，有事情想与你商讨。”三长老走到宇智波富岳身边坐下，沉声道。

“是关于村子的事？”富岳猜到长老要说什么。

“先前，日向一族一夜之间更换族长，新族长还成为了火影顾问。”三长老开口，“当时还剩一席的顾问席位，富岳你为何不争？

“村子里的大族，除了日向，就是我们宇智波。如果你当时开口，就能够拿到那一席顾问席位，整个宇智波一族的状况就会大大改观。”

宇智波富岳摇摇头：“不可能的。如果我当时开口争夺，奈良鹿久坐不上那个位置，但是我也不可能坐上去。那一席顾问席位只能空悬。”

“木叶建立五十余年以来，就没有宇智波一族能够进入村子的核心权力圈子。”富岳望着池塘，语气无奈，“如果镜叔还在，或许有机会。但是没这么多如果。”

三长老沉声道：“现在大部分族人都希望宇智波能够从村子那里讨回属于自己的地位。毕竟这个村子最开始就是由宇智波和千手共同建立的，宇智波理应享受到相匹配的待遇。老夫也赞成这个观点。”

“所以你们打算怎么做？”宇智波富岳问道。

“日向家的那个女娃，不是正常的上位，这一点富岳你应该知道。她用了某种手段得到了日向族长的位置，并且逼迫火影做出让步，得到了火影顾问的席位。”三长老眼中精光闪烁，“我们宇智波自问并不比日向弱，同样的手段，我们可以再来一遍！”

“！”富岳闻言心头一跳。他知道三长老的意思了。

这是要政变。

“近期……我会召开族会，讨论这个问题。”富岳沉吟，随后叹了一口气。

他热爱和平，并不想在村子里引发纷争。但是族人的诉求他也不能视而不见。他是鸽派，却又很难完全否定鹰派。

三长老见富岳表态，也不再多待，起身告辞。

送走三长老后，富岳摇摇头，面庞上虽然还是坚毅模样，心底却已经苦笑连连。

他就是个资质平庸的宇智波族人。宇智波与村子的问题是经年积怨，他不知道该如何处理。就连在村子和家族之间做取舍都非常艰难。

“也许他们才是有能力改变这种状况的宇智波。”富岳沉思着，想起了气质温润的智波止水。还有时常跟在止水身边的宇智波鼬。

他要尽力在家族与村子之间斡旋，维持平稳。然后把希望寄托给年轻一代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106153"  chaptername="第四十五章  宇智波">加入书签</a>
</div>
