    张晨和张向北他们回到杭城的时候，向南他们婺剧团，还没有从台北回来，回到杭城的这几天很忙，刘芸、谭淑珍、老谭和瞿天琳、老唐和林淑婉、吴朝晖和魏文芳，还有汉高祖刘邦夫妇，分别请张向北他们吃饭，庆祝张向北从耶鲁毕业。

    汉高祖刘邦的两个小孩，一个在英国工作，还有一个在英国读大学，他的老婆丁贵敏，原来是害怕到大陆来，但自从她在安徽绩溪老家的家人找到了，丁贵敏就跟着汉高祖刘邦到大陆来了，他们住在桃花源，反倒和林淑婉一样，很少回台湾了。

    丁贵敏还把她的姑妈，接到了杭城来，姑妈的几个小孩，也给他们在老家造了新房。

    汉高祖刘邦在台北的夜总会，都转让给别人了，他们的两个小孩，现在放假探亲，也是从英国飞到杭城来，而不是台北。

    汉高祖刘邦夫妇，带着他们去了绩溪看看，还去了汉高祖刘邦的老家山西，只是，在那边实在是已经没有什么亲戚了，也就是带着他们去看看故土。

    张向北回来了，孙向阳和周若怡两个人，当然是天天跟着他，所有的酒席，他们跟着也参加了，周若怡和张向北说：

    “张向北，我跟着你，看到没有，一个星期的饭蹭下来，油水太足，我都快变成肥婆了。”

    张向北看着她说：“那很不错，和孙胖子正好是一对，合肥。”

    周若怡“我去！”一声，过来打张向北，孙向阳在一旁，嘎嘎地笑。

    白天的时候，周若怡和孙向阳都要上班，张向北把自己以前的那辆自行车，从后面工棚里拿出来，擦洗干净，还上了机油，张晨看到，问他干嘛？

    “骑啊。”张向北说。

    “怎么不开车？”张晨问。

    “停车太麻烦了，这么多年在外面，杭城变化太大，我对杭城的路都不太熟了，还是骑这个方便。”张向北和张晨说，“反正晚上，胖子和周若怡会开车来接我，我也不用开车。”

    张向北的奥迪R8，一直就停在动感地带楼下的停车库里，张向北回来一个多星期，也没有去开它。

    这一个多星期，没人知道他去干什么了，这天吃早餐的时候，张晨妈妈和张晨、小芳说，北北今天早上四五点钟就出去了，也不知道去干什么了，昨天也是，到上午快十一点钟才回来，问他，他说没事，就出去逛逛。

    “等晚上回来，我问问。”张晨说。

    “不用问。”小芳说，“北北都这么大了，他肯定有他自己的安排，在美国这么多年，都没让人担心过，现在回来了，还有什么可担心的。”

    老张在边上说：“小芳说得对，你们就是瞎操心，这大清早出去，还能干什么，不是去爬山，就是去西湖边跑步了，别大惊小怪的。”

    张晨想想，小芳和老张说的都对，确实没有什么可担心的。

    “晨晨、小芳，北北他回来了，接下去总要做事情，不能天天在家里待着，让他跟着你去你公司，或者去小芳公司都可以，你们总归要安排一下。”张晨妈妈说。

    “这个不用着急，先让他休息一段时间再说，他要上班，随时都可以，就怕他自己不愿意。”张晨说。

    “我找时间，好好跟他聊聊，先看看他自己想干什么。”小芳说着笑了起来，“不过，估计他现在也还没有什么心思，等南南回来再说。”

    小芳这么一说，大家都笑了起来，张晨说对，“永城马上又要准备戏剧节了，让他先去永城，帮向南把这个戏剧节搞下来再说。”

    “对了，那他们的事情，你也要上心，去找珍珍好好谈谈，把这事定下来。”张晨妈妈和张晨说。

    “懒得去。”张晨说，“让他们自己决定吧。”

    “这个可不行。”小芳妈妈在边上叫道。

    “你要是不管，接下来你们就不要管了，我等会就打电话给谭师母，这个事情，我们几个老人来定，不要你们管。”张晨妈妈有点恼了，气咻咻地说。

    张晨赶紧说：“好好，我今天就去和谭淑珍说。”

    说完，嘀咕道，其实说不说都是一回事，人家早知道了。

    小芳听着，在边上不停地笑，张晨妈妈骂道：“知道了你也要去说，我们是男方，礼数要懂，知道没有？你还想人家女方，觍着脸来求你？”

    张晨哈哈大笑：“我还就是想等谭淑珍来求我。”

    他妈妈白了他一眼，小芳赶紧说：“妈，你放心，我等会就押着他去。”

    老张在边上哼了一句：“这一家，总算有个懂事的人。”

    张晨不服气了，叫道：“你们这是想让向南又回来吧，想她了一个电话，她不会来吗？”

    “这能一样吗？”张晨妈妈骂道。

    张晨还想再说什么，小芳赶紧把他拉了起来，和他说，走走，时间差不多了，我们现在去珍珍姐那里。

    把张晨推出门，小芳走回到张向西的小床边，张向西还睡得正香，小芳亲了她一下，然后走了。

    两个人到了求是书院，走进了谭淑珍的办公室，谭淑珍抬头看到是他们，奇怪了，问：

    “今天什么日子，你们两个，还一起上门了？”

    张晨径直走到了沙发那里，坐了下来，掏出香烟抽起来，小芳在谭淑珍办公桌的对面坐下，苦着脸和谭淑珍说：

    “珍珍姐，我们是被逼来提亲的。”

    “提亲，提什么亲？”谭淑珍看了看小芳，“为张向北？你们着急了？我这里可是一点也不着急，我稳坐钓鱼台。”

    谭淑珍说完大笑，小芳也笑了起来，她连连点头说：“对对，我们着急了，家里的老人更加着急，从北北回来的第二天，就开始急了。”

    张晨坐在那里，看着谭淑珍得意的样子，骂道：“谭淑珍，你不要这么嚣张。”

    “我嚣张？有吗，一点都没有。”谭淑珍笑道，“我是真的一点也不着急，为什么？因为我知道，从小到大，我们南南就是北北的一帖药，她捏北北，捏得死死的，哈哈。”

    小芳也笑了起来：“还真是。”

    “所以啊，张晨，我一点也不着急，着急了也没有用，你说是吧？”

    谭淑珍问张晨，张晨拿眼瞪着她，谭淑珍骂道：

    “你瞪我干嘛，有种你去拆散他们啊，你舍不得吧？我们南南这么好的媳妇，你上哪里去找，好好，你们北北，也是一个好女婿，可以了吧，张晨，我们就别瞎操心了，他们自己好着呢，你多管什么？”

    “你以为我愿意？”张晨没好气地骂道。

    “母命难为，母命难为，他完全是母命难为。”小芳连忙说。

    “我那个母亲大人，也打过我好几个电话了，我就让她别多管。”谭淑珍说，“等着吧，这种事情，总是要等着他们自己来告诉我们，我们就等着点头就是了。”

    “那你点头了，珍珍姐？不许耍赖啊，你点头了，我们回去就好交差了。”小芳看着谭淑珍嘻嘻笑着。

    “好吧好吧，我点头了。”谭淑珍说。

    小芳把张晨送到了动感地带，她开着车，去电子商务产业园区上班。

    到了下午三点多钟的时候，张晨办公桌上的电话响了，张晨接了起来，是她妈妈，她妈妈和他说：

    “晨晨，你快点回来一下。”

    “什么事？”张晨问。

    “你回来再说。”他妈妈和他说完，就把电话给挂了。

    张晨满心的疑惑，这老太太神神道道的，会有什么事？不过，没什么大事，她也不会给自己打电话，还让他一定要回去一下。

    张晨开着车，回去了“锦绣家园”，回到家里，看到他妈妈和小芳妈妈坐在那里，神情有些恓惶，张向西和张向北，还有两个垦荒战士都不在。

    张晨问：“张向西呢？”

    “北北带去了。”小芳妈妈说。

    “张向北呢？”张晨问。

    “我叫你回来，就是要和你说北北的事情。”他妈妈和他说。

    张晨问：“他怎么了？”

    “这个北北，晨晨，在美国是不是脑子待坏掉了？”张晨妈妈犹豫了一下，问。

    “怎么了？”张晨说，“很好的啊，我看他比大多数男孩子都好，我和小芳很放心，对了，谭淑珍也很喜欢他，小芳和你们说了吗？”

    小芳妈妈赶紧点头：“说了，说了，说珍珍同意北北和南南的事情了。”

    “那不就好了，你们关心的，不就是这个吗。”张晨说。

    他妈妈和小芳妈妈互相看了看，她和张晨说：“晨晨，你知道北北上午去哪里了？”

    “不知道，他去哪了？”

    “我们也不知道，上午我和小芳妈妈去菜场买菜，结果，你猜怎么样，我们在菜场里看到了他，我们还不敢叫他，跟着他看看在干什么，结果，他什么都没有干，就是在菜场里东转转西转转，要么就蹲在角落里，呆呆地想着，我们看着都害怕。”

    张晨“扑哧”一声笑了起来：“在菜场里看到他，你们有什么好奇怪的，他就不能去菜场转转？对了，他以前回来，你们还不是最喜欢带他去菜场转？”

    “哎呀，怎么和你说不清楚！”张晨妈妈急了，“我和你说，还有，我们问了菜场里相熟的几个人，他们都说，北北这几天，几乎每天都在菜场里转，一转转好几个小时，光问东问西的，什么菜的价格都要问，一天还问好几遍，但就是一根葱也没有买。

    “你知道菜场里的人，都叫他叫什么？”

    “叫什么？”张晨问。

    “都说他是神经病！”张晨妈妈说，“下午在家里待了一会，带着西西又出去了，我让老头子开车跟在他后面，结果，前面老头子电话打过来说，他带着西西，又去菜场了。”

    “啊！”张晨吃了一惊，这一下，他也觉得这事有点蹊跷了。

