    “呃啊……”

    叶飞捂着脑袋，低嚎一声，感觉脑子嗡嗡作响，疼痛难忍，好像要炸开一般。

    “呵……呵呵……”

    然而，就在这时，一道令叶飞感觉陌生又熟悉的冷笑声传了过来。

    “谁在笑？是谁？！”

    叶飞猛地一抬头，就看到，前方几米远处，突然闪烁起了一道漆黑色的光芒。

    很快，这道光芒凝聚成形，化作了一个和自己长得一模一样，但表情却羁傲不逊，嘴角带着邪恶冷酷笑容的黑影男子！

    “谁？你是什么人？！”

    叶飞紧紧地盯着这个由黑色光影凝聚成的男子，惊出了一身冷汗。

    到底是什么情况，这个家伙怎么会长得和自己一模一样？

    男子冷漠一笑，阴恻恻地道：“我就是你……”

    “你就是我？怎么可能？！”

    叶飞顿时就懵了，一脸惊惶，“你怎么可能是我？你到底是什么人，我为何会出现在这里？这到底是什么地方？”

    男子讽笑一声，道：“我就是你，你就是我，就算你不愿意承认，这就是事实。

    我存在你的意识之中，而你现在就在你自己的意识里。”

    “我在我的意识里？”

    叶飞更加疑惑了，“那我的意识中为何会有你的出现？”

    男子嘴角一挑，露出邪恶至极的笑容，反问道：“我为何会出现，难道你不知道么？”

    “我怎么会知道？我又从未见过你！”叶飞冷声道。

    “你知道的，你一直都知道我的存在，只是你不愿意承认罢了……”

    男子邪笑着说了句，而后继续道：“我就是由你心中的罪孽、邪恶、冷酷、杀伐、残暴等诸多负面情绪所形成的。

    每当你狂化的时候，我就会出现，难道你不记得了？”

    叶飞一听，顿时愣住了。

    难怪每当自己狂化的时候，就会丧失理智，变得六亲不认，心中满是杀戮和毁灭。

    原来，每次自己狂化，是因为自己已经被他给替代了。

    叶飞警惕地看着男子，问道：“那你为何要与我对话，你的目的又是什么？”

    男子嗤笑一声，道：“不是我要与你对话，而是你想要与我对话，所以我就出现了。

    因为，你越来越觉得自己的实力不够，力量不够。

    所以，在你的内心深处无比地渴望力量，对么？”

    叶飞保持沉默，并没有回答这个问题。

    毕竟，男子说对了。

    自己来到真武界，就是为了提升修为和实力，追求力量。

    而且，随着修为和实力的提升，随着眼界的提升，随着见到的强者越来越多，叶飞总觉得自己的力量依旧还不够，有些东西自己依旧无法掌控。

    男子阴森一笑，继续道：“只要你与我融为一体，你将获得更强大的力量！

    一旦我们融为一体，什么十圣，什么五帝，都是狗屁，都会被你通通踩在脚下！

    到那时，你就是最强的存在！”

    听到这话，叶飞着实心动了。

    而且，这个黑影男子的声音好像透露着一股魔力，让人想要去相信。

    如果只是与黑影男子融合，自己就能变强，凌驾于十圣五帝之上，那自己又何必再去害怕诸神国度的那些主神？

    如果只要通过融合就能变强，那自己何需再继续去历练？

    不过，叶飞还保持着一丝理智。

    他总感觉这个黑影男子没安什么好心。

    因为，他从这个黑影男子身上感觉到了一股绝望、冰冷、邪恶、杀伐、阴森的气息，就好像是所有罪恶的化身，这种感觉让他很不舒服。

    要真是答应与他相融，那自己会不会变得跟他一样，成为一个不折不扣的魔头，甚至是变得丧失理智，失去自我？！

    想到这里，叶飞心跳加快，额头上的冷汗都不自觉冒了出来。

    “怎么，你还在犹豫什么？”

    黑影男子似乎觉得叶飞有些不对劲，眯了眯眼，继续道：“只要你答应我，你就能获得无上力量，你就能获得一切你想要的东西！

    你不是想要守护你的亲人、爱人和朋友么？只要你获得了无上力量，那一切都是小意思！

    你不是想要击退诸神国度，挽救地球么？只要你答应我，那一切都能办到！

    所以，答应我吧，我似乎想不到你拒绝的理由……”

    “闭嘴！闭嘴！！”

    叶飞嘶吼一声，道：“如果我答应你，那我就会变得跟你一样，成为所有罪恶的化身，变得人不人，鬼不鬼！”

    “难道你不渴望力量么？难道你不想靠着自己的力量改变一切么？

    难道你不想挽救地球，和你的亲人、爱人和朋友们幸福的生活在一起么？

    难道你一直想要生活在水深火热之中么？难道你一直想要在生死边缘徘徊么？”

    黑影男子的语速加快，充斥着无穷的魔力和诱惑力。

    听到黑影男子的这一番话，叶飞神情变得有些恍惚，缓缓地朝着黑影男子伸出了手。

    黑影男子阴冷一笑，蛊惑道：“对，就是这样，只要你我融为一体，你将获得最强大的力量……”

    然而，就在叶飞伸出手的刹那，他的呼吸越来越急促，感觉体内的热血在翻涌，沸腾！

    也就在叶飞的手即将要触碰到黑影男子的手时，叶飞忽然恢复了一丝理智，猛地收回了手！

    “啊……啊！！——”

    叶飞双手捂着脑袋，脸色狰狞，好像在挣扎着什么，发出痛苦的哀嚎声！

    黑影男子皱起了眉头，冷声道：“你怎么了，难道你不想获得无上力量么？

    你这个懦夫，难道你连正视自己的勇气都没有了么？

    我本来就是由你创造，和你相融那不是很正常的事么？”

    “你不要再说了！不要再说了！！闭嘴！！！”

    叶飞咆哮一声，死死地盯着黑影男子，双眼布满了血丝，“我渴望获得力量，但我会通过一步一个脚印去获得！

    我渴望改变一切，渴望挽救地球的命运，渴望击退诸神国度，也渴望过平静的生活！

    但是！我想要的一切，都会通过自己去取得！

    所以，你给我消失！赶紧消失！！”

    叶飞疯狂嘶嚎一声，一股疯狂肆虐的狂暴力量，在他的身体里涌现了出来，就好像是有一头上古凶兽即将冲破牢笼，打碎枷锁，挣脱出来！

    而且，就在这一刻，叶飞感觉到好像有一道古蛮的嘶吼声在耳边响起！

    这个声音好像是从上古时代发出来的一样，不像是人发出来的，好像是什么凶兽发出来的一样！

    只不过，叶飞也想不明白，能发出这个声音的到底是什么凶兽？

    而且，也正是因为这个声音，让叶飞理智恢复，双眸也变得清明！

    金红色的火焰在叶飞身上燃烧，双眸也跳动起了炽盛的火焰！

    叶飞缓缓抬头，看向了对面的黑影男子，这个黑影男子在看到此刻的叶飞时，浑身颤栗了一下，似乎感觉到了一丝惧意！

    “怎么会……怎么会……”

    黑影男子不可置信地盯着叶飞，一直重复这三个字。

    “什么怎么会？”

    叶飞一脸狰狞地道：“老子才不会接受恶魔的馈赠，变得人不人鬼不鬼！

    所以，无论你是什么东西，是不是由我创造，都赶紧给我消失！消失！！”

    声音一落！

    一股金红色的滔天剑意火焰，好似超新星爆炸，席卷了整个意识空间，将这方空间给尽数吞没！

    当眼前的一切支离破碎的那一刻，一道还是九幽深渊中传出的声音在叶飞的耳边响起……

    “你一定会需要我的，一定……”

    “滚开！滚开！！啊！！——”

    叶飞捂着脑袋仰天嘶吼发出了一声嘶吼！

