    将俞晚送走，霍衍这才重新回到餐桌。

    没一会儿。

    陆瑶瑶就下来了。

    看着坐在餐桌上正优雅吃着饭的霍衍，陆瑶瑶到底是没忍住，试探性地问了一句，

    “刚刚是有谁来了吗？我好像听到你在跟人说话。”

    霍衍嚼咽的动作蓦地一顿。

    他抬眸看向陆瑶瑶，脸不红气不喘地说，“子裕刚给我打电话，叫我今晚出去喝酒。”

    陆瑶瑶眼底掠过一丝隐晦的情绪。

    明知霍衍在说谎，她还是故作糊涂，

    “子裕也真是的，明知道你平时应酬多，怎么还喊你出去喝酒。”

    她配合他演戏，“你的胃需调养，不许去喝酒。”

    霍衍顺着她的话点了点头，“嗯。”

    陆瑶瑶见霍衍这么听自己的话，当即就眯眼笑了起来。

    只是一想到刚刚俞晚就在这，她眼底的笑意很快又消失了。

    取而代之的是，淡淡的忧愁和不安。

    俞晚这边。

    刚走出霍衍的公寓大楼，她就忽然被一道陌生的声音给唤住。

    “俞晚？”

    对方不确定地喊了一声后，快步上前。

    看清俞晚的脸后，对方神情忽然就猥琐了起来，

    “还真是你啊。”

    看着眼前这个秃顶，油腻，眉眼间透着一股猥琐的西装大叔，俞晚很努力地在回想他是谁。

    可转了一圈，仍旧没想起自己在哪里见过他。

    她当即挑了挑眉，问对方，“你是？”

    “俞大小姐真是贵人多忘事，两年前，你让我给霍氏投资的事情，你忘了？”

    俞晚似乎终于想起了这么一回事。

    “原来是张总。”

    面对不怎么熟悉的人，俞晚素来冷淡，

    “有事吗？”

    “当然有事。”

    猥琐大叔忽然冷了脸，“两年前，我以为你还是俞家大小姐，所以对你低头谄媚，你让我跟霍氏合作，我也照做了。

    可我没想到你早在几年前就不是俞家大小姐了。”

    他咬牙切齿，宛如俞晚做了什么对不起他的事情，

    “都不是俞家大小姐了，竟然还敢打着俞家大小姐的名头来糊弄我！”

    俞晚挑眉，不打算背这个锅，“我若没记错的话，我当时好像不过是随口跟你提议了一下霍氏很适合跟你合作，并没有用身份逼压你，你这话，未免显得太可笑了一些。”

    “如果不是看在你是俞家大小姐的身份，我会把项目给霍衍那个毛头小子？”

    “所以呢?”

    “所以你得补偿我。”

    “哈？”

    俞晚笑了。

    她笑意不达眼底地问男人，“你想我怎么补偿你？”

    "陪我睡一晚就行。"

    男人也是理直气壮地说道。

    “呵……”

    俞晚不是没见过厚颜无耻的人，但脸皮厚成男人这样的，她还是第一次见。

    陪他睡一晚，他也配？

    俞晚懒得搭理男人，她转身就走。

    男人又怎么可能会放任她离开。

    当即上前一把攥住了她的手腕。

    手腕忽地被男人那因为冒汗而带着几分黏湿的手握住，俞晚只觉得一阵反胃，

    她下意识甩开对方，但并未成功，男人握得有点用力。

    “遇得巧，不如遇得妙，俞晚，这可是你主动送上门来的。”

    男人早就对俞晚的美色觊觎已久。

    只是过去因为俞晚的后台过硬，以至于他有色心没贼胆。

    可当他无意间得知俞晚早在几年前，因为查出不是俞家血脉而就被赶出俞家后，他一直都有在派人找俞晚。

    没啥。

    就想睡她一次。

    毕竟俞晚的身段，是宜北两城女子都比不上的。

    她那魔鬼身材，是个男人见了都得馋。

    如今年长了几岁，那骨子里的风情韵味更加浓郁，让人忍不住想……

    光天化日，强抢民女？

    俞晚也是气笑了。

    “放手！”

    她声音像是蓄满了冰碴子，冷得冻人。

    可大肚男却不为所动，直接拽着她往公寓大楼的走回去。

    俞晚彻底怒了。

    她脱下高跟鞋，直接往男人的手背上敲了过去。

    男人吃痛，猛地哀嚎了一声。

    随之，男人面色就狠厉了下来。

    还没等俞晚反应过来，对方一巴掌就将她扇倒在地上。

    “贱人，你当你还是那个高高在上，谁人见了都得低头尊称一声大小姐的俞晚么？”

    “老子愿意睡你，那是看得起你！”

    俞晚被这忽如其来的一巴掌扇得头晕目眩，耳朵更是似有蜂蜜在嗡嗡叫。

    还没等俞晚缓过神来，男人又上来将她从地上扯了起来。

    俞晚一双眼眸如同淬了毒似的，幽冷地看向男人，“给我放手！”

    她就算不是昔日的俞晚，也还轮不到他这个垃圾来羞辱。

    “放了你？”

    男人冷笑。

    “俞晚，我可是找了你许久的，难得你自己送上门来，你觉得我会轻易放手？”

    为了防止俞晚再用鞋子砸他，男人直接将俞晚脱下来的高跟鞋给踢到一旁去。

    跟着他便扯着俞晚往电梯走去。

    俞晚本就胃不舒服，被男人这一折腾，就更痛了。

    她想要挣扎，但却使不上劲。

    何况男女之间的悬殊，让本就胃痛的她怎么都挣脱不开一个将近两百斤男人的束缚。

    公寓大楼门前没什么人。

    保安室的保安倒是在。

    但他似乎顾忌男人的身份。

    对俞晚被男人强行拖拽的行为，视而不见。

    甚至为了不惹祸上身，他更是趴下装睡。

    俞晚见保安对她被强行拖拽的行为视而不见。

    她就知道，即便她喊破喉咙，也未必有人出来救她的。

    但俞晚不想就此乖乖就范，她还是很坚持地反抗。

    男人大概是烦她了。

    回头又是一巴掌扇了过来。

    俞晚猝不及防地又挨了一耳光。

    这回，是真的没力气挣扎了。

    她意识都有点不清了。

    胃痛加脸痛，让她眼前变得有点模糊。

    男人见俞晚站都站不稳，便直接将她揽进了怀里。

    就在男人揽着俞晚往电梯走去时，电梯区那里忽然有一辆电梯开了。

    意识不清的俞晚看到电梯里并肩而立，宛如一对璧人的两人，眼眶忽然酸胀了起来。

    她不想着向对方求救，反而是下意识地低下了头。

    俞晚不想让自己狼狈的样子被两人看到。

    在情敌面前丑相尽出，这比杀了俞晚，还要令她难以接受。

    被男人揽着经过霍衍身旁时，俞晚内心是复杂的。

    她既盼着霍衍认出她，又不想让他和陆瑶瑶看到自己如此狼狈的样子。

    可当她和霍衍擦身而过，他丝毫没有认出她时，她又忍不住满心落寞。

    俞晚不是没有想过跟霍衍求救。

    但骨子里的骄傲还是让她开不了这个口。

    就在俞晚以为霍衍没认出自己时，她忽然听到身后传来了陆瑶瑶甜美可人的声音，

    “阿衍，那好像是俞晚。”

    陆瑶瑶犹豫了一下，又说，“我看她那样子，好像遇见麻烦了，我们要不要上去帮忙啊？”

    看着任由男人揽在怀中的俞晚，霍衍眼底布满了嘲弄。

    他对陆瑶瑶说，

    “她是俞家大小姐，没她准许，谁敢动她？”

    “好了，别好心办坏事，她堂堂俞家大小姐，有麻烦，需要你救？”

    “可是……”

    陆瑶瑶原本还想说点什么，但霍衍却拉着她走了。

