    清晨时分。

    栖霞镇已经热闹了起来。

    此地坐落于交通要道，来往武者许多。

    因此大道的铺子是最多的，竞争也最大，不是生意好的在这里都开不走。

    木家在这里也有店铺，是一家医馆。

    正如同栖霞镇其他大家族王家孙家一般。

    大家都会涉及各行各业，鸡蛋不能放在一个笼子里面。

    医馆尚未开门，门外已经围了一圈人，都是生病了来看医生的。

    凌宇也在其中，盯着两个大大的黑眼圈，显得萎靡不振，暗道：“好困，好想睡觉……”

    以往的时候，凌宇出门都会带自家猫，害怕猫猫寂寞。

    今天他并没有带上，生病实在没有精力，好在好兄弟万成玉如今也有了猫，能帮他照顾自家的小胖。

    时辰到了，医馆开门了。

    大家乖乖的排着队等待入房看病。

    这个世界武德充沛，可谓是人人习武。

    因此平日里聊着聊着有了口角，很容易就打起来。

    什么掀桌子砸椅子打的满头是血，那都是稀松平常的事情。

    比如隔壁的桃花源酒楼，这个月已经换了第五次桌椅了，甚至有几次闹到进了衙门。

    但在医馆这里，却是从来没有发生过这种事情，其原因在于再强的武者也会生病。

    从打架的外伤到常见的头疼脑热或中毒，医馆是所有人都一定会来的地方。

    得罪大夫那就是死到临头了，想要动强的话都不用医馆背后的人出手。

    看病武者，以及想要攀交情的江湖人士，会第一个冲上来，让你知道花儿为何那样红了。

    因此，医馆也是栖霞镇最和平的地方。

    那些平日里五大三粗，嘴里三句话就有两句涉及对方家人的武者。

    在这里都摇身一变，乖巧的如同学童一般，轻声轻语生怕吵到别人。

    今天的医馆，却是显得略微吵闹。

    这声音并不大，只是人们的窃窃私语。

    但当所有人都开始交头接耳，这声音就变成了嗡嗡嗡的噪音。

    凌宇此刻头疼欲裂，压根不想听，那声音却自己钻入他的耳朵，不听也得听。

    ……

    “兄台，那事是真的吗？”

    “真的真的，我刚才去看病，看的真真的。”

    “我的个乖乖，木家这是疯了吗，一个有点小本事，给牲畜看病的小郎中罢了，也有脸皮给人看病。”

    “嘘嘘你可不要乱说，小心祸从口出，我先走了。”

    “呵呵，大丈夫能屈能伸，不说就不说了，不过公道自在人心，他堵不住悠悠众口。”

    凌宇也暗自点头赞同。

    就是，大夫那是有真才实学才能当的。

    这种不学无术之辈也好意思自称是大夫，给人看病和给畜生看病能一样吗。

    呵呵，到时候把人看出问题了，丢的是木家的脸，凌宇纯粹是当一个笑话看。

    “傻子才选这位大夫看病呢。”

    凌宇心道，此刻轮到他，他走了进去。

    医馆可以选择大夫，进不同的房间即可。

    他此刻脑袋晕晕的，步伐都有些散乱了，一心寻思着找常看的那位大夫，却是一头撞到了一个人。

    “抱歉兄台，咦，孔大夫，你也在这里啊。”

    凌宇一抬头，发现认得眼前这人，正是猫狗园的那位妙手回春的孔大夫。

    他之前与万成玉去猫狗园，见识到了对方的高超医术。

    还有一位爱狗人士当场直呼谢谢大夫救我狗命的搞笑场面，这才是真正的好大夫嘛。

    “你不舒服啊，来我带你走。”

    他嘴里的孔大夫，正是苏星。

    苏星见他不舒服，热情的扶着他。

    凌宇很是感激的跟着对方走，很快来到看病的房间内，被他扶着坐下。

    凌宇想感谢对方带路，却看到苏星一屁股直接坐在了对面。

    苏星笑吟吟的把住了他的脉，道：“说吧，你哪里不舒服啊。”

    凌宇沉默了。

    他仿佛被浇了一瓢冷井水般清醒过来。

    他回忆起之前听到的那些窃窃私语，终于明白了过来。

    那个不学无术之辈，与他心里妙手回春的孔大夫，原来压根就是一个人。

    “傻子才选这位大夫看病呢。”

    “万万没想到，原来我就是那个傻子。”

    ……

    哈哈哈哈。

    苏星肚子里藏着笑。

    他脸上却是一板正经，面无表情。

    他当然知道对方心里在想什么，这几天看得多了。

    毕竟他之前还只是给猫猫狗狗看病的，结果摇身一变成了给人看病的大夫。

    任谁都会觉得不靠谱，偏偏他还真就是可以给人看病，因为他依靠的就不是什么医术，而是他的天赋。

    “这表情真是精彩。”

    苏星看着对方脸抽筋了，心里坏笑。

    凌宇此刻都坐下来了，也不好意思走人，而且之后自家猫猫生病了还得求对方呢。

    “随便应付下，等会换家医馆看看就是了。”

    他心想，正准备开口说一下自己的问题，苏星却是先开口了。

    他笑眯眯道：“你是不是这几天困得要死，但是一直睡不着，而且总感觉嘴里苦涩。”

    “然后脑袋里面如同有一把刀在割一样，并且胸口每到晚上就会疼，但三更之后就不疼了。”

    凌宇惊呆了。

    他有些结巴，“大，大夫，你怎么知道的！”

    只因为苏星所说症状一点没错，每一个细节都符合。

    这也是他如此萎靡的原因，他已经整整三天没有睡觉了，他头一次知道原来睡不着那么痛苦。

    “因为我是大夫啊，我要是不知道，又怎么给你看病呢？”

    苏星微微一笑，数据之眼效果的确强。

    什么把脉都是假的，只是用来遮掩罢了。

    「绿麻三串、牛子十个、柴冰石粉末一盒……」

    他拿回手刷刷写了方子，“既然症状都符合，那去拿药吧，吃完之后包你睡大觉。”

    “好的大夫，谢谢大夫救我狗……咳咳。”

    凌宇完全忘了自己一开始想的应付，他连忙道谢，去一旁领了煎好的药。

    回到家后凌宇吃了药，美美的睡了一觉，可以说这是他这辈子睡过最舒服的觉了。

    如同凌宇的人很多，他们有的是抱着试试的心态，有的是单纯的不知道这件事。

    随着看病的人越来越多，苏星的口碑也就这么发酵了出去，成了人们口中的神医。

    因为他只在上午给人看病，下午就会回到猫狗园给动物看病，他也渐渐有了一个尊称，正是……

    午时神医。

