    其实到了这个时候，哪还有什么办法可想，唯有冷静面对，才能找到生机。

    在这一刻，林东的天衍灵武诀运转到了极限，他的手中更是抓着一块元石，疯狂吸收。

    他下坠的速度越来越快，几乎是眨眼之间，就能下落百丈，眼看着就要摔成肉饼，林东终于感觉到了体内恢复了一点点的元气。

    “飞呀！”

    他的内心一声大吼，双翅再一次展开，身体速度骤减，可依然在下坠，这个速度摔下去，依然得死。

    呼呼呼……

    他用力地扇动着翅膀，身下都被他扇出一股狂风。

    在他的努力下，下坠的姿态终于变成了滑行。

    轰！

    他直接撞进了一片竹林，柔软富有弹性的竹枝再一次减缓了他的下坠之势。

    终于在撞倒一片竹子后，林东安全着陆，浑身上下都是伤口，摔得他是晕头转向。

    努力地翻了个身，感觉浑身的骨头都是酸痛，内脏更是似火烧一般。

    哈哈哈……

    可即使这样，林东也像傻子一样开怀大笑，笑着笑着，还吐了口血。

    没人能够理解他的感受，刚刚这短短的几个呼吸，他是真真正正的经历了一次死亡。

    “修为太低，不足以支撑自己长时间飞行，不过倒是可以在关键时刻保命。”

    吼！！

    林东听见了野兽的嚎叫，鬼知道他这一飞，跑出了多远，想必已经是深山老林了。

    他赶紧忍着剧痛坐起来，拿出疗伤丹药，原地盘膝开始修炼起来。

    所有元气被消耗一空之后，再次修炼，速度竟然更快了，他就好像一块晾干的海绵，被扔进了水里。

    那恐怖的吸收速度，让天地间刮起了一场无形的旋风，这旋风带动空气，更是将竹叶刮起，化作一道旋涡，在竹林上空久久不散。

    与此同时，在离林东不远的地方，一支队伍正在原地休息。

    一位身穿短装的少女鼓着香腮，一脸气呼呼的表情，不过她的大眼睛却滴溜溜乱转，琼鼻微皱，贝齿紧紧地咬着自己的下唇。

    她的手上还拿着一把闪烁着光芒的血色匕首，一下插进旁边的石头里，如切豆腐一般。

    她偷瞄了一眼旁边的老者，然后换成笑脸，眼睛眯得像月牙，那甜甜的笑容任谁看了都会心软的。

    可是旁边的老者根本没搭理她，少女深吸口气，香腮鼓鼓，那意思好像是在说，是你逼我的。

    于是她双手直接抓住了老者的胳膊，左右一阵摇晃着说道：“长老，你就带我再往里走走吧！我的御兽诀已经可以抓捕灵兽了，你就帮帮人家吧？”

    一顿撒娇的攻势，终于让老者看了她一眼，无奈的说道：“你现在的身份是天龙帝国的三公主，真元境修为，并不是宗门之人。

    你觉得带一只灵兽在身边，这合理么？而且这一次重修，你要隐藏身份，否则，会有危险的。”

    眼见老者松了口风，少女立刻举手说道：“长老放心，我知道自己现在是三公主，不过我也是魔族圣女，我说话算话的，就要一只，怎么样？”

    “不行！”

    老者斩钉截铁的说道：“就是因为你不听话，所以修炼出了岔，导致修为彻底被封印。

    你知道你耽误了多大的事吗？

    好在宗主给了你一颗回天丹，让你有重新修炼的机会，所以，这一次你必须完全服从我的命令。”

    老者的威严让少女的笑脸瞬间拉胯，她憋憋着小嘴，眼中开始出现晶莹。

    老者却冷哼一声，道：“别跟我来这套，你小魔女的称号我可是知道的，明天你就乘坐飞舟去血月宗，以普通弟子的身份从头开始修炼。”

    “啊！又要修炼，我讨厌修炼，我要游山玩水，我要吃山珍海味……”少女仰天长叫。

    惊起周围鸟兽四处乱撞。

    老者的耳朵自动关闭，周围那些银甲侍卫目不斜视，尽职尽责地看护着周围。

    三公主喊了半天，大眼睛斜了老者一眼，看到人家的耳朵都自动关闭了，没办法，她这招已经不好使了。

    于是她立刻拔出石头里的匕首，站起身道：“打道回府！一点也不好玩……咦？长老，你看那边是什么？怎么有一个元气漩涡？”

    岂料，老者和侍卫根本没往那边看。

    三公主气坏了，她指着天空大叫：“你们看那边，真的有一个元气漩涡。”

    “三公主，我们该回家了，那边没有灵兽地，等你到了宗门，再去抓也不迟。”

    “长老，你们看一眼，就看一眼，怎么就不相信我呢？那边真的有一个元气漩涡。”

    老者摇了摇头，这个小魔女也真是执着，于是他象征似的抬起头，看向三公主手指的那边。

    然而，天空宁静，什么都没有。

    然后他耸了耸肩，一脸我就知道你是骗人的模样说道：“啥也没有！”

    “怎么可能呢？我……”三公主回头，那个元气漩涡竟然消失了，她张了张嘴，气呼呼地剁了下脚，疾步离去。

    此刻的林东终于结束了修炼，他舒展了一下筋骨，发出一阵脆响，之前摔出的伤全好了。

    经过这番经历，他的修为竟然提升了一小截，用不了多久，他就可以凝聚第六道元气漩涡了。

    林东站起身，原地跳了跳，背后的翅膀猛然间伸出，他一跃冲天，飞向天龙城。

    前面的三公主皱着眉头，她之前真的看到了一个元气漩涡，按照以前的经验，她断定，那肯定是有人在修炼。

    能够引动元气漩涡的人，那天赋真是杠杠的，比起她来，都丝毫不差。

    “你们不信，等到回去后，我自己偷偷出来找。”三公主一脸得意，她觉得自己简直聪明绝顶。

    无意间，再一次抬头，她看到一个长着白色羽毛翅膀的人，在天空中飞过。

    她立刻伸手指着天空，大声叫道：“飞……飞人！天上有个长了翅膀的飞人，你们快看呐！”

    随着她的喊叫，老者和一众侍卫纷纷低下了头。

    还来？信你个鬼！

    三公主叫了半天，眼看着那个人都要飞没影了，她突然不叫了，并且回头看了一眼，立刻确定，这个长翅膀的人很有可能就是刚刚修炼的家伙。

    看其方向，应该是去天龙城的，她的大眼睛中闪现光芒，开始盘算起来。

    老者见三公主不再嚷嚷，摇了摇头，开始催促队伍加快速度。

    而此刻的林东已经降落下来，因为元气消耗大半，他怕再摔下去，直接落地狂奔。

    半个时辰后，他再一次来到了天龙城的城门口，远远的就看到了高翔带着人在门口守卫。

    他缓步走了过去！

