    如果说绝雾宗者是曾经人族的英雄的话，那么至圣宗者就是人族的圣人！

    这是真真正正的圣人，跟王道这种外界认为的伪圣人完全不同。

    从百姓给他的称号就可以听得出，至圣，这是多么伟大的称号？就连他的灵体都是如此，至圣之灵，这并不是灵体真正的名字，可是谁也不在乎，因为他们当得起这个称号。

    至圣宗者，王道是知道的，而且很早就知道，就在当初寻神宗殿主给的那份常识大全中就有记载，当头第一个记载的是武神，而排名第六的，就是这位至圣宗者。

    别看排名第六，但如果真说在百姓心中的地位，这位绝对是前三名。

    因为就连王道在看过至圣宗者的一些事迹之后，都觉得这位至圣宗者真的是一位货真价实的圣人了。

    至圣宗者是武神陨落后第二批人族，也就是第一批仅剩人族的后代，当时武神留下的祝福仍在，人族武者都极为强大，而这位至圣宗者就是其中的佼佼者。

    二十六岁就已经是铸灵境巅峰，之后就跨越铸灵境，没有人知道他到底是什么境界，只知道他强横无比，所向披靡，为人族立下了汗马功劳。

    而之所以被称为圣人，就是因为他以人族为本的思想，和种种作为。

    至圣宗者作为福泽一代，寿命绵长，活了足足两百八十八岁，而从他十四岁正式出山之后的两百七十四年，几乎每一天都在跟异族争斗。

    破解武神分魂境七千六百八十二个，乃整个十方大陆第三位，光是这份功劳，就已经可以令万世铭记了。

    但这还并不是最重要的，最重要的是他曾经救下的人族。

    他这一生，除了破解武神分魂境之外，就是在致力于保护人族，上到百万千万，下到一个两个，只要是他知道的，哪怕只有一两个人遭遇凶险，他都会不远万里的去营救，也正是因为他太过珍惜每一个人族，导致他破解武神分魂境的数量不如前两位多。

    不过他也创下了另外一个传奇，那就是在他的保护下，没有任何一个人族死亡！

    尤其是曾经的一个传奇事迹，让王道很受震撼。

    当年，有两个贪玩的孩子，不小心进入了妖兽领域，当时中心境刚刚进行过一战，传送阵被魔祟破坏，十方大陆所有传送阵失灵。

    至圣宗者为了保护整个人族，将自己的全部积蓄，都拿来建立观测人族安危的情报站，所以第一时间知道了有孩子进入了妖兽领域。

    当时至圣宗者刚进行了一场大战，正是疲惫的时候，而且地方又在遥远的东境，可他知道这个消息之后，在确定短时间内异族不会再有动作之后，不远百万里，几乎以损耗生命的代价，御空飞行，在极短的时间内，找到了那两个孩子，在疲惫又损耗生命的情况下，跟上万妖兽战斗，掩护两个孩子离开。

    这样的事迹层出不穷，几乎至圣宗者的一生，就是在救人中度过的，也是在各种这类救人事迹的编织下形成的。

    据中心境的权威统计，至圣宗者自建立情报站之后的两百余年之中，人族被异族杀害的数字是零！

    是零！

    这是多么令人震撼的数字，多么令人心酸的数字！因为这个数字，代表着至圣宗者在永远的东奔西走，在永远的操劳，在永远的救助人类！

    甚至于有传言称，至圣宗者的寿命本不应该这么短，因为两百八十八岁的年纪，对于已经跨越铸灵境的武者来说，并不算大，因为舍也不知道至圣宗者到底是什么境界，所以他最起码还有百年的寿命。

    可是就因为要救助人族，他经常以损耗寿命的代价来护卫人族，所以他的寿命才会那么短。

    而令人更加感到辛酸的是，至圣宗者最后是死在了自己的家中，对于武者而言，马革裹尸才是最好的归宿，才是最高的荣耀。

    可是至圣宗者的死亡，却是那么的悲凉，他没有死在战场，没有死在救人的路上，却碌碌无为的死在了自家，听说，至圣宗者最后的一句话，就是他不甘心在自己的家中离开人世。

    正是因为至圣宗者这两百余年的操劳，再加上当时人族的数量还没有现在那么多，所以几乎每一个人都得到过至圣宗者的帮助，在至圣宗者离世之后，可谓万人悲鸣，都各自在家中为至圣宗者立牌立碑，以此来祭奠他。

    而他也更是被中心境认定为古之圣人，受万世景仰，甚至可以说，现在的人族除了那些后来被攻破的武神分魂境出现的人族外，其他的都是在至圣宗者的恩德下才能够出生的。

    因为他们的祖先，有百分之八十的可能，被至圣宗者救过。

    甚至就连寻道宗的祠堂之中，都有至圣宗者的牌位。

    王道对他也是极为佩服，曾经也向他的牌位鞠躬过，因为这是一位真圣人，他没有要求任何人去跟他一样，他只是自己去做自己想做的事情，他也没有宣传任何正面的思想，说什么人族必救一类。

    甚至他曾经说过，不希望所有人都跟自己一样，因为大家都去救人，谁来讨伐异族？谁来破解武神分魂境救更多的人族？

    这才是真正的圣人！

    而王道见到了至圣之灵的面容，也想起来了，因为这至圣之灵的面容，就是至圣宗者的，他这才想起，至圣宗者这一生唯一的爱好，就是钓鱼，在闲暇之时，会穿着蓑衣，坐在船上垂钓。

    而这一幕，也是许多人家在牌位旁边摆放的武晶中，出现的唯一一幕。

    所以除了王道，王羽，王茵他们这些刚刚来到这个世界没多久的人族，和豆豆这个妖兽之外，其他人一眼就认出了至圣之灵。

    这样的人，值得后人铭记！

    至圣之灵慈爱的扫视了一眼跪在地上的众人，和蔼的笑道“各位请起，老朽不值得大家如此尊重，不过是借着主人的皮囊，招摇撞骗罢了。”

    “前辈言重了！”众人急忙齐声说道

    “好了，各位请起。学学王掌宗，主人爱护同胞如亲人，不会愿意大家对他跪拜的。”至圣之灵和蔼的笑道

    众人一愣，随即转头一看，才发现王道犹如鹤立鸡群一般，并没有跪下，当即有些傻眼。

    王道苦笑了一声，看着盯着自己的至圣之灵，无奈的说道“老前辈，您这是在夸我，还是在骂我啊？”

