    我从旁边打算摘下一朵花，没想到刚碰到，手指就被莫名的被剌了一道口子，一滴血滴在了那朵花上面。

    更神奇的是，我的那滴血液就好像被这朵花吸收了一样，消失在了这朵花的体内，顺着花茎中隐约可见的小管子输送到了花朵上面，让这朵花更加的鲜艳无比。

    我直接懵了，忘记了手指上面传来的疼痛，这世界上面竟然还有这种神奇的花，而且还可以驱逐昆虫。

    我这下子学精了，向小朋友借了一根铲子，直接一铲子下去，将这朵花连根拔起。

    李大奔笑着说道：“把这朵花拿回去，是一个天然的好蚊香，以后我们就不用担心蚊子咬了。”

    围绕着村子转了一个圈之后，我带着一盆无名之花回到了我们的院子里面，走在路上，我问道李大奔：“大奔，我都没有看到你买糖果，你这糖是从哪里弄出来的。”

    李大奔，没有说话，对着我伸出一个拳头，我笑了笑，伸出拳头和李大奔的拳头碰在了一起，接着，李大奔的拳头轻轻一扭，伸开拳头，露出来里面的一根棒棒糖。

    这骚操作直接给我整蒙了，接过棒棒糖，剥开糖衣，放进来洛樱的小嘴里面，打趣李大奔道：“大奔，你这个都是从哪里学的，没想到你一个警察竟然这么多的花样，改天教一教我呗。”

    李大奔笑着叹了一口气，说道：“这都是以前的东西了，不提也罢，不提也罢。”

    回到院子里面住了一晚上之后，我们背着背包打算进入大山里面，我顺便把花也装进了背包旁边的侧包里面。

    这时，村长跑了过来，气喘吁吁的说道：“忘了告诉你们一件事情，前些阵子的时候也有人进入后面的山里面，大概得有个好几十号人，不知道是要干什么的，但是看起来不像什么好东西。”

    我不禁感叹，社会底层的人真的很纯朴，也很好相处，你请他吃顿好的，喝顿酒，他就和你亲近，也听你的话，办事也利索。

    可越往上，层次越高的人就不是那么好相处了，走一步看八步，你随便说一句话，他就会考虑你会不会有其他的目的和动机。

    村长人真的挺不错的。

    我们听完之后，又感谢了村长，这才继续向着山里面走去。

    本来，山里面还有路，但是越往后走，这个路就越难走，到了后来，干脆连路都没有了。

    李大奔在前面开路，扭头问道：“宁远，我们大概得需要多长时间才能到这个中心的位置。”

    我看了看地图，又计算了了一下子我们行进的速度，叹了一口气，说道：“大奔，还早着呢，我们这才刚越过两座山。”

    “行吧。”

    这时，我们看到了一条河流，有河流的话，我们就可以顺着河流往下面走，见到河流在野外是一件幸运的事情。

    于是我们从高处走了下来，顺着河流往前面走。

    我一手看着地图，一边规划我们的路线。

    大约走了一个半小时，前面的路一下子就窄了起来，前方出现了两座大山，而这个河流就在两座大山中间。

    因为这个十万大山里面有这大片的石灰岩，加上雨水丰富，形成了大量的天然溶洞，甚至有的溶洞有几百平方米。

    我不清楚如果继续顺着这条河流往前面走回到哪里，可能回到溶洞里面进入地下河，也可能走向另外一个地方。

    李大奔看到我停了下来，问道：“宁远，你怎么停下来了。”

    我摊一摊手，说道：“我现在不知道向着哪一个地方去，咱们是继续顺着这个河流走，还是按照我们原来的路线。”

    李大奔无语的说道：“不是，只要按照指南针'走，走哪里不是走？”

    额～虽然我不是很认同，但是李大奔的话确实挺有道理的。

    “行吧，哪就往前走吧。”

    没有出我所料，果然前方的河流进入了一个黑漆漆的山洞里面。

    我们打开手电筒，这个手电筒是李大奔找关系买来的，不仅可照亮距离达到600米的惊人距离，而且是靠电池供电的，使用一节更比六节强的电池，续航能力特别强。

    进入山洞里面，这个是一个很典型的溶洞，周围还有这人为的痕迹，应该是有人来到过这里，但是继续往里面深入，就没有了人为的环境，只有一些天然形成的钟乳石。

    洛樱说道：“这里好安静啊，什么都没有。”

    我摇摇头，指着水里面说道：“有东西啊，你看河里面，不就是有鱼吗？”

    顺着我的手指的方向，河流里面果然有这一条条泛着亮光的鱼，如果不认真看的话，是肯定看不见的。

    地下溶洞有个不好的地方就是洞口错综复杂，四通发达，要是没有指南针和记号的话，很容易就迷失在里面。

    我们一直照着南方走去，不知道走过了多少的洞口，我感觉我们至少已经走了好几十公里了，但是前方好像丝毫没有出口的意思，而且，我们所处的深度也在慢慢的增加。

    突然，我眼睛好像看到了一个非常违和的东西。

    我连忙用手电筒照了上去，只见溶洞的墙壁上面放着一个棺材。

    我连忙叫道李大奔和洛樱：“快看，墙壁上面有东西，是一副棺材！”

    我看着棺材，心中思绪万千，这溶洞里面怎么会有棺材，而且还是放在墙壁的上面，这是有什么寓意？还是抱着什么目的？

    洛樱和李大奔两人也是一脸惊讶的看着棺材，这溶洞里面出现棺材可不是一个什么好兆头。

    我们三个决定继续往前面查探一番，在往前面的路上，我们发现溶洞墙壁上面的棺材越来越多，到了后来的时候，竟然达到了一种密密麻麻的情况，让人看中人触目惊心。

    洛樱拉着我的胳膊，可能女孩就不喜欢看到这种东西，皱着眉头问道：“我们现在怎么办？这里看起来好奇怪啊。”

    我说道：“这脸肯定是有出口的，我们再往前面走看一看。”

    突然，一个声音从旁边的棺材中传了出来。

