
“等等。”

殷流明忽然一步迈出去，叫住了丁培安。

丁培安回头看到殷流明，兴奋的神色骤然转为警惕和忿恨。

他脸上疤痕抖动，忽然露出一个得意的笑容：“怎么，看我要过关了，特意来分一杯羹？”

殷流明淡淡地道：“现在进去，你会死。”

“哈哈！”

丁培安忽然笑得志得意满，“让我猜猜你想说什么……你一定觉得，现在通关的条件没有达成，我进去只会触发火灾剧情是不是？然而真实情况是你打算拖到你的支线任务做完吧？”

殷流明神色有了些波动：“你怎么知道？”

丁培安“嘿嘿”一笑：“不然你们推论出要学生全部进入丧尸状态、只让齐小北一个人通过考试的条件，为什么不立刻动手呢？”

他有些嫉妒地扫了殷流明一眼，轻轻“呸”了一声，“年轻人以为仗着自己有点能力就能在梦魇游戏里无法无天？呸！”

宁媛媛的目光骤然冷厉了起来。

殷流明推论的时候丁培安已经走远了，是谁偷偷告诉丁培安的？

殷流明微微侧头，淡淡瞟了杨角一眼。

杨角脸色浮现出一丝愧疚，嗫嚅道：“抱、抱歉……”

宁媛媛冷笑了一声，一只手按在了腰间绑着的皮套上，唾弃道：“叛徒。”

杨角脸上愧疚之色更甚，却依然坚定不移地从他们身边离开，走到了丁培安身边，低着头不看他们。

“我已经把外面的学生都变成丧尸了。”丁培安冷笑了一声，“希望你留在外面那个不知好歹的小朋友不会被波及，哈哈！”

刻意针对玩家攻击会被梦魇系统判定惩罚，但大范围波及难以避免。

宁媛媛点了根烟，眸光逐渐凝聚，小腿和肩膀上肌肉绷起，随时准备像瞪羚一样冲出去。

丁培安轻轻打了个响指，随后殷流明和宁媛媛就感觉从背后传来了一股强烈的吸力，让他们一步也不能上前。

宁媛媛回头扫了一眼洗手间瓷砖上不知什么时候贴上的符纸，带着杀气的目光看向了杨角。

“我还从没见过这么蠢的人，毫无芥蒂地信任对手的手下。”丁培安轻蔑地笑了笑，抬脚踢开了资料室的门，对殷流明和宁媛媛露出一丝嘲讽的笑意，“你们就在这等着火灾剧情吧，明天我会来给你们收尸的，如果你们的骨灰没有混在一起的话，哈哈！”

他的身影消失在资料室黑洞洞的门内，只留下一串恶意的笑声。

杨角小心抬头瞟了殷流明一眼，犹豫着又道了一次歉：“对、对不起……我也是没办法……”

他已经和丁培安签订契约了，本来和殷流明宁媛媛就有隔阂，想要硬融也融入不了——丁培安找他时向他承诺，等他们从这个梦境中出去成立公会，就让他担任元老。

这样他也可以发展新玩家，只要坐享其成，不必在这些诡异的梦境中冒险。

就是有些对不起殷流明……但谁让殷流明太出挑了呢？他要是早早跟他们一样对丁哥低头，一切冲突不都可以避免了吗？

所以不是他的错、他也是没办法……

找到微薄的理由，杨角心安理得地跟在丁培安身后向资料室内走去。

只要进去拿到考卷，让齐小北通过考试，他们就能完成任务、通关……

“啊——！滚开！什么东西！”

忽然，一声凄厉的惨叫从眼前的资料室中响起。

齐小北是进去偷考卷的，没有开灯，所以资料室里一片漆黑，只能隐约看到书架和桌椅。

先一步进去的丁培安也只剩一个模糊的黑影。

而在他的身上，另一团更加幽深、更加虚无的影子将他缠绕着，任凭丁培安怎么挣扎都无法摆脱。

杨角全身僵硬，瞳孔骤然收缩，像缺氧的鱼一般急促地呼吸着，本能地后退了两步。

“妈的，道具没用？”

“放开我！救命！”

“啊——！好痛！不要不要不要不要！”

“救命！”

丁培安地惨叫一声比一声凄厉，像是要敲破杨角的鼓膜一般；然而很快那些求救声就低落下去，最后渐渐只剩下垂死挣扎一般的□□。

从资料室里渐渐流淌出某种带着铁锈味的液体，蛇一样蜿蜒果然，沾染到杨角的鞋底，在没有灯光的走廊中散发着寂静而沉默的黑色。

丁培安虚弱无力地挣扎，向几步之遥的杨角伸出了求救的手：“救……”

随着丁培安的动作，杨角明显感觉到资料室里那个啃噬着丁培安的“非人”存在的目光扫到了他的身上。

像是骤然从噩梦中清醒，杨角尖利地惨叫了一声，挣扎着后退，踉踉跄跄地向着楼梯下去，很快消失在楼梯之间。

……

宁媛媛盯着资料室门口流淌出的血，轻轻蹙眉：“发生了什么？”

他们两个看不到资料室内的情形。但听到丁培安的惨叫、看到杨角慌不择路地逃窜，任谁也知道资料室里出了事。

似乎要印证她的想法，一只染血的手抓着地面，挣扎着从资料室里爬了出来。

丁培安脸色苍白，肩膀以下都被黑色的物质覆盖，看到宁媛媛和殷流明还在那里，眼眸骤然亮起，痛苦但努力□□着喊道：“救我……”

殷流明神色淡然，站在原地没有动。

丁培安提了提神，乞求道：“救我……我的积分可以都送给你们……”

一个闯关过三星关卡的老玩家的积分，对于新人、甚至一部分老玩家来说都是不可抵挡的诱惑！

丁培安相信殷流明和宁媛媛绝对拒绝不了！

殷流明垂眸看着濒死的丁培安，淡淡地开口：“真是令人心动——很可惜……我过不去。”

丁培安一怔，因失血过多而苍白的脸色更是惨白一片。

他给了杨角一张定身符，让他贴在洗手间的瓷砖上。

那张定身符能够发挥至少半个小时的作用。

本想着先下一手棋，可以阻止殷流明和宁媛媛抢夺他的考卷，让他能轻松完成任务。

原以为这是他抢占先机的胜利钥匙，没想到一切都是自作自受，他他的沾沾自喜却是来自死亡的邀请函、最后的催命符。

如果早知道……

丁培安眼神中闪烁着后悔、怨恨、不甘、恐惧，伸出的手渐渐无力，痛苦的喘息声逐渐湮灭。

……

宁媛媛警惕地盯着资料室半敞的门，随时准备好和里面的“怪物”战斗。

然而资料室一如最开始那样安静，除了地上丁培安的尸体和淌出的鲜血之外，好像一切都没有发生过。

宁媛媛听到殷流明道：“不用担心，他出不来。”

宁媛媛微怔，扭头看向殷流明，神色逐渐变得严肃惊讶。

丁培安既然说他已经把高三三班的学生都变成了丧尸，那就不会拿主线任务开玩笑。

为什么他进去偷考卷反而被资料室里的“怪物”——很有可能是齐小北杀掉了？

除非……

殷流明像是知道宁媛媛的想法，淡淡地道：“其实通关和把其他学生变成丧尸没什么关系。”

宁媛媛微怔，心思稍转便明白过来，脸上浮现出一抹讶然：“你说谎了？”

殷流明坦然地道：“是。”

宁媛媛打量了他一下，出乎意料地没有生气，反而轻笑了一声：“那时候就怀疑杨角了？还是防备我？”

“都不是。”殷流明摇了摇头，“当时先向这个方向推测，但是后来觉得这可能是误区——只是想迷惑一下这个梦境的涂梦者，就没有明说。”

解释起来麻烦，要迟夕他们演戏又容易暴露，殷流明干脆选择了隐瞒。

反正寻找让学生们变回丧尸的途径也不会有什么危险。

宁媛媛还真有点好奇：“误区在哪里？”

她现在仍然觉得那个推论非常合理。

“那个推论的立足点在于涂梦者的愿望是通过考试——如果齐小北就是涂梦者，他最在意的事情会是考试吗？”

殷流明指了指宿舍楼的方向，“这几天我们观察到的齐小北，最困扰的事情就是被严航他们校园暴力，甚至被烧死在办公楼。这期间除了偷考卷，其他和考试相关的东西几乎没有。这种情景下，齐小北的执念不太可能是考试。”

更重要的一点是……从叶青青的图鉴数据来看，所有的学生无论是死亡状态还是活人状态，他们的名字都是“丧尸学生”。

也就是说其实死活状态并不影响系统的判定。

宁媛媛蹙眉，听出了殷流明的言外之意：“你的意思是说，这个梦境的涂梦者……不是齐小北？”

不是齐小北又会是谁？

殷流明现在还挣脱不了丁培安设置的符纸，干脆懒洋洋地靠在墙边，淡淡地道：“这个梦境给你印象最深的是什么？”

宁媛媛想也不想：“花。”

殷流明轻轻打了个响指：“一片花海的校园，齐小北本人和花基本没什么关系——倒是有另一个人，负责种花、浇花、修剪花枝……”

宁媛媛抬眸，轻轻弹了一下手中的香烟：“楚苳。”

殷流明转身，看向了资料室门口。

刚才还空无一物的资料室门口，已经多了个一个穿着校服的马尾女生。

楚苳脸上依然挂着开朗的笑容，轻轻歪头，笑得和气：“殷老师不但长得帅，人也聪明。”

她蹲下来，有些嫌恶地触碰了一下丁培安的尸体，手指一翻，一枚花种从丁培安尸体中跃出，落入她的掌心。

楚苳站起身，把花种小心翼翼放进口袋，抬眸眨眨眼道：“殷老师这样聪明的人，长出来的花一定也非常娇艳。”

殷流明神色没有一丝波动，淡淡地道：“多谢夸奖。”

宁媛媛已经把腰间的武器拔了出来，看楚苳没有要攻击的意思，有些警惕地皱眉：“楚苳……看起来似乎没什么攻击力。”

殷流明道：“她不需要有攻击力。她只要在这里等到火灾发生，就能把我们全部烧死。”

楚苳笑起来，露出洁白的牙齿：“殷老师要想办法逃跑吗？”

“不。”殷流明忽然露出一个笑容，“我准备来完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182595"  chapterid="67353071"  chaptername="19、鲜花焦土校园（十九）">加入书签</a>
</div>
