    这个徐平安，还真是一个死要钱的做派，估计这辈子是改变不了这种秉性了。

    “买了，冲着徐平安这份心，就必须要支持他，最起码这小子舍得在科研上面投入，天启集团算是我国在国际上的一张高科技名片”一位大佬非常认真的说道，不少人都跟着点了点头。

    商议了一阵，就散会了。

    时间慢慢的过去了几天，卫东朔回到J市的第二天就去找徐平安了，跟徐平安详谈了一个多小时才离开。

    美国，天启暴雪影视公司，广告大片开始拍摄，群星云集，这些明星大腕一见面都是一脸的笑容，想不到自己有一天会拍摄这种广告影片。

    集合地点是在西部的一个农场内，汤姆汉克斯跟泰勒斯威夫特两人扮演一对农场夫妇，两人都是一身牛仔装，配上两人的颜值，很有吸引力。

    第一个小片段，钢骨半夜偷偷的潜进去天启集团人工智能中心，在顺利的偷到天启集团最新产品人工智能个人终端之后，就被发现了。

    紧接着四条金属大狗出现了，活灵活现的盯着钢骨，每个大狗的身上都喷着天启集团的标志，经过一番搏斗，钢骨逃跑了。

    在飞行的时候，被天启集团安保人员使用单人飞行器拦截，直接展开了空中大战，钢骨在知道自己不能跑掉的时候，直接将人工智能个人终端给扔出去了。

    扔哪里了，没人知道，安保人员搜索了方圆一百公里都没有发现。

    第二个小片段开始了，汤姆汉克斯跟泰勒斯威夫特两人在朋友家聚会结束返回家里的途中得到了一个金属盒子，就直接将这个金属盒子装上车带回了家里。

    第二天，两人没事打开了盒子，结果，里面是天启集团的人工智能个人终端，两人开始开始按照说明将家里的电器都换成了智能电器。

    然后在个人终端的帮助下开始炒股赚钱，结果引起了黑寡妇的主意，半夜去偷取的时候遇上了个人终端启动了防御系统。

    直接被一大波凶猛火力橡皮子弹的给打成重伤逃跑。

    这里重点介绍了个人终端的赚钱系统跟防御系统，防御系统分为两层，最外围是橡皮子弹，带着警告的意味。

    如果你不识趣还要继续袭击，下一个防御圈可就是实实在在的子弹了。

    防御效果刚刚的，可以给枪支泛滥国度的人安全感。

    受伤的寡姐很是凄美，拿出概念版天启手机开始叫人，叫帮手来给自己报仇，复仇者联盟开始登场。

    在一个个铩羽而归的时候，被正义联盟给发现了，知道了怎么回事后，也开始一一的尝试潜入想要搞到这个个人终端。

    结果，最后还是超人将个人终端给偷出来了。

    半路上，复仇者联盟跟正义联盟遇上了，两帮人为了争夺个人终端展开了一场史诗大战，结果，最后被天启集团的人给包圆抓捕了。

    漫天飞行人员，遍地机械狗，无数把电磁枪跟电磁炮对着英雄们。

    紧接着徐平安的样子出现了，在巨大的屏幕面前说了一句，【最强大的还是普通人类】，影片结束。

    按照好莱坞的一贯作风，留下了悬念，如知后事如何，请看下集。

    至于有没有下集，就看徐平安愿不愿意花钱了。

    看完剧本，这帮人纷纷揉揉自己的头，这个脑洞有点大，没办法，已经签署了合同，都是有职业道德的人，尽自己的能力演出吧。

    希望观众可以原谅自己等人的无奈，资本的力量太强大了，不得不低头。

    时间慢慢的过去了半个多月，这一天，天启集团总部行政部部长冯霞，发出了天启集团召开新闻发布会的消息。

    而且重点说明，这一次可是大消息。

    全球的媒体都打了一针鸡血，但凡天启集团举办这种规格的新闻发布会那就是大事，最大的可能性就是，天启集团又要推出一款逆天产品了。

    时间是一周后，各大媒体有充足的时间派遣精兵强将前往J市，都开始准备了，同时，不少媒体开始联系天启集团，采购直播权。

    这个直播权让很多媒体都非常的蛋疼，交钱，你交钱了才能直播，不交钱不能直播，天启集团的新闻发布会直播是要收钱的。

    不交钱你就老老实实的记录，回去自行编辑发表，慢人一步你活该。

    这个可是全球独一份，也就天启集团有这样的规定，其他任何公司都没有。

    这种待遇让非常多的企业羡慕嫉妒恨，据小道消息，黑宫那位也打算这么玩来增加收入，被一堆人给劝阻了，气的大佬直接砸了办公室。

    天启集团一年前开始实行这个规定时候，几个大媒体还想要联手抵制，结果，不到三天，天启集团就宣布，四十多家媒体购买了直播权。

    每一次新闻发布会直播权只卖五十个，一个不多一个不少，每个十万欧元，彻底瓦解了大媒体的联盟之势。

    打完电话后，很多大媒体的主编都开始骂娘了，这一次，一个直播权的价格为二十万欧元，涨价一倍。

    爱买不买，就这么有尿性。

    时间仅仅过去了一天，天启集团官网宣布，新闻发布会的直播权已经卖出了二十个了，让很多看到消息的媒体蛋疼。

    纷纷的鄙视同行，二十万欧元啊，你们他么脑袋被驴踢了吗。

    鄙视完之后不得不承认，自己的脑袋也要被驴踢了，开始打电话给幕后老板商谈这件事，尽量说服老板来购买直播权。

    时间又过去了两天，天启集团官网宣布，五十个直播权已经全部售出，不在进行直播授权，让不少媒体抓狂。

    抓狂是因为，他们刚刚得到了授权，老板批准了这个费用，结果，完了，五十个名额已经卖完了。

    已经买到直播权的都开始行动起来了，开始联系广告客户，二十万欧元不是一笔小数字，必须将这部分钱赚回来才行。

    直播权售卖的钱归行政部使用，一次新闻发布会，基本上可以将行政部一年的花费赚回来了，徐平安的心情非常不错。

    如此做派，徐平安爱钱的名声是更加响亮了，很多媒体对徐平安的评价，全球对金钱最贪婪的人，没有之一。

    很多国际巨头的老板，都摇头苦笑，自己也想有这种待遇，可惜的是，自己如果收费了，真不一定会有人购买。

    古歌公司曾经试了一次，一个直播权售价五万美元，售卖一百份，结果，仅仅卖出了二十份，算是狠狠的丢了一次面子，而且还是在全球人的面前丢的。

    看到这个结果，也让很多公司都息了这个心思，省得到时候搬起石头砸自己的脚。

    不是所有的企业都是天启集团，这句话很有市场。

    J市，好一点的酒店入住率已经是百分百了，一般的酒店也被预定了很多，陈青山跟卫东朔两人听着秘书汇报数据，两人心里是一阵的感慨。

    什么是影响力，这就是影响力，

    一个新闻发布会吸引国内外大大小小三百多家媒体，天朝本土的媒体占一半。

    派遣来的人员总数加起来超过一千五百人，国外媒体人员来自四十多个国家，可见天启集团在国际上的影响力有多大。

    估计米国黑宫召开新闻发布会，都不会有这种盛况。

    已经获得直播权的人已经开始大礼堂开始布置设备了，很多金融机构都开始进行准备，所有人取消休假。

    哪怕这边是半夜凌晨，也必须要看，事关重大，必须小心对待。

    如果天启集团真的推出一款逆天的产品，那就需要立刻清仓这个行业，根据以往的数据显示，天启集团新品造成的冲击力太大了。

    跑慢一步，就是一个天文数字的损失。

    企业界也不敢大意，天启集团的黑历史太厚，绝对不能大意，连两桶油都被逼的转型，可见天启集团的新品上市有多大威力。

    董事会全体集合，全部如临大敌，一旦牵扯到自己所属的行业，必须立刻研究出应对办法，一刻都不能耽误。

    时间慢慢的过去，这天一大早，吃过早餐后，记者们就开始朝大礼堂出发，新闻发布会开始时间是十点钟，时间非常充沛。

    徐平安同样是一身轻松，吃过早餐之后坐着车前往大礼堂。

    九点钟的时候，相关工作人员就已经在大礼堂集合了，进行各种准备，后台，徐平安，苗勇，陈凡生，冯霞，几个人在一起轻松的聊天。

    这种大场面经历的太多了，都已经可以以平常心来对待了，毫无一点紧张的情绪，非常的放松。

    很快，冯霞的助手来到冯霞身边低声的说了几句，冯霞这才转头看着徐平安“总裁，时间差不多了，你看.........”。

    “出发”徐平安笑着说了一句，直接站起来了，众人都跟着站起来了。

    一行人开始朝前台走去，徐平安，第一个走向前台，闪光灯是闪烁一片，密密麻麻的晃得人眼前一片雪白，非常的难受。

    幸亏徐平安早有准备呆了一副墨镜，这不是为了装逼，而是为了应付闪光灯晃眼。

    