    “这小子，居然不怕我恢复实力……”

    即翼山深渊之中、老猴子瞥了一眼韩景略，心头有些疑惑。

    只是他的疑惑很快就被解开了，在呼吸间、一股全身细胞法力被抽干的痛意传来，老猴子终于明白了韩景略为什么敢这样供给自然元炁给他。

    他已经看出了、韩景略需要足够的凶兽斩杀才能解开体内封印的力量，但他还是没有忍住韩景略放出的甜头。

    眼下他油尽灯枯，即翼山自然没有什么适合韩景略斩杀的凶兽。

    可现在不同了、他吸取了足够的法力，那封印之力察觉到之后，正在剥夺他的法力来制造怪兽。

    韩景略一开始就不是要知道他体内的封印可以支撑他修行到什么地步，他完全就是用这个问题来套路老猴子。

    若是韩景略直接释放法力，或者给予老猴子什么可以恢复自然元炁的好东西，自然是无事献殷勤、非奸即盗，让老猴子心生警惕。

    可他偏偏采用了一种晚辈的姿态来询问老猴子关于他体内封印的秘密，以此让老猴子放松对他的警惕。

    此子、着实可恶！

    想清楚一切、老猴子眼中的怒意已经沸腾了起来，若是这怒意可以化作火焰，足以在顷刻之间将韩景略烧的魂飞魄散。

    只是眼下的他、却无法对韩景略出手惩戒，只因为他座下的封印。

    老猴子此刻被韩景略气的快要吐血，对于他这样的存在来说，这种遭遇可以说是奇耻大辱！

    世界上最可悲的事情、就是作为强大的存在，却只能眼巴巴的看着一只蝼蚁在你面前算计你，而你却拿他没有办法。

    然而、眼下韩景略的做法比起蝼蚁算计更让人恼怒，因为他完全把老猴子当成了一个可以制造怪物的器皿！

    “小子你敢！”

    明白了韩景略的意图、老猴子立马暴喝，而此时韩景略也突然断开了法力：

    “诶、什么？您老说什么？发生了什么吗？”

    “什么？您老说足够了？噢噢、那我知道了，小子就先行告退了。”

    装疯作傻的韩景略，在老猴子面前表演起了自问自答的戏码，随后连忙破开空间，整个人跳进了虚空之中，再出现时已经是即翼山的高空之上了。

    如他预料的一样，老猴子在汲取了足够的自然元炁后，即翼山所出现的怪兽实力也强大了起来。

    原本只有四星通玄境的三十层以上怪物，恢复到了韩景略第一次来即翼山时的实力。

    “呵呵、看来又可以收割一波了……”

    “吼！！！”

    韩景略还没高兴三秒、即翼山河谷之中就爆发了一股恐怖的吼叫声。

    这吼叫气势非凡，便是他站在万丈高空上、也不由被惊出了一身冷汗。

    “这老猴子、果然强悍。”擦了擦额头的汗水，韩景略也夸奖了一句老猴子。

    只是这夸奖若是被老猴子听到，恐怕只以为是讥讽。

    他俯身冲下、再次在即翼山开始了怪兽的收割，而深渊之中，小金丝猴担忧的抱住了老猴子。

    然而在这时，老猴子脸上却露出了诡异的笑意。

    “放心、刚才是我故意的，给那小子尝点甜头，咱们出去的日子不远了。”

    老猴子捋了捋小金丝猴的毛发，随后就闭目开始了打坐。

    反倒是韩景略不明所以，虽然心中觉得有些古怪，但很快沉浸在了战斗之中。进化点一点点累积，很快就达到了十万点。

    也就在它达到十万点的时候，韩景略没有从第九层冲下第八层，而是进入洞天世界，将所有进化点加到了御火神通之上……

    【您提升了天生神通·御火】

    【御火提升至顶级，神通转化开始……】

    【神通转化完毕】

    【您获得了天生神通·火神（不可提升）】

    炙热……

    当韩景略点击了提升御火神通后、一种炙热感涌上了他的心头，不仅如此、面板也开始连续弹动了起来。

    他的肉身不停地散发灼热的气息，便是连洞天世界的气温都由于他上升了不少。

    一些人感受到了炎热的天气，纷纷戴上了草帽，殊不知这天气便是他们视为神明的韩景略所导致的。

    神通转换成功、那灼热感逐渐褪去，等韩景略呼吸一口气睁开眼的瞬间，他顿时感觉到了自己的神通发生了变化。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：26岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2685（800）】

    【气：2605（800）】

    【神：2605（800）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：火神、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：600】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “不可提升的火神神通？”

    瞥了一眼面板，韩景略念头一动，瞬间全身燃起火焰，那一头长发也直接变为了火焰模样，整个人隐匿在火焰之中，双目绽放神光。

    他可以感受到，开启火神神通后，似乎整个世界的火焰都能为他所用，不仅如此，他的肉身也增强了不少。

    眼下的他，哪怕不用火浣布，也可以吸收火焰来化作自身法力。

    “这状态、真妙……”

    感受着来自神通的力量，韩景略消失在了洞天，再出现时已经是即翼山第九层。

    他没有前往第八层，而是保持火神状态开始凭空自生火海。

    砰！

    山体爆裂，地脉之中的熔岩纷纷涌出，它们在韩景略的操控下宛若瀑布一般开始流下。

    他浴火而行，化作一道神光，携带滚滚熔浆俯冲而下，

    瞬间一些河谷蒸发、怪兽露出真容。

    便是洞天境巅峰的凶兽，也都没有察觉过来，便被一道强大的力量击飞。

    轰隆隆……

    巨大的肉身在地表翻滚，但见黑暗中一道火光再次出现，韩景略欺身上前，一拳打在了怪兽的脸颊之上。

    难以想象、这千米之大的怪兽，被渺小若火星的一個人一拳给掀翻在地。

    “结束了！”

    韩景略五指冒出青色神光，随即太昊手出现，镇压怪兽。

    即便怪兽不断发出怒吼，想要挣开太昊手，却也没有逃脱被碾碎成肉渣的结局。

    怪兽身死，他撤去太昊手，并将怪兽尸体收入洞天，随后分解。

    他一层层的开始屠戮，直到第五层时，他有意控制熔浆避开那道裂缝，随后第一次踏足了第四层。

    这里的光线更加昏暗，四周的气息也更加的让人悚然。

    韩景略站在黑暗之中，滚滚熔浆留下，带来了一丝暗淡的光亮。

    也正是这光亮出现的瞬间，一头丑恶的存在冲出了黑暗中，朝着韩景略咬来。

    “镇杀！”

    韩景略轻喝、一抬手瞬间火光冲天，将怪兽冲飞数千米。

    【您看到了七星神话生物·即翼山怪虫】

    此刻、出现在韩景略眼前的是一头身长数千米，类似乌贼的生物。

    它尾部拖着充满粘液的躯体，前端是一堆涌动的触肢。

    这群触肢每条长数百米，它们不断蠕动、伸展开来，触肢的最中心，是一张类似吸盘的丑恶大嘴，其中獠牙横生，足足有数百上千颗。

    “恶心……”望着这令人作呕的生物，韩景略微微皱眉。

    他不想近前肉搏，而是选择了施展太昊手。

    这群怪兽、无法飞行、没有神通、只有肉身力量，就好像不够灵活的活靶子，哪怕高韩景略一个境界，却无法伤害到他。

    简单来说、可以说是他作为六星洞天境的一个完美沙包。

    他试图施展太昊手，只是覆盖十几公里的太昊手出现，却无法捏碎这怪虫，可见它肉身之强。

    “收拾不了……”

    皱了皱眉，发现不能对付对方后，韩景略不再恋战，转身就飞上了天穹，随后进入洞天世界，直接在建木树丛的一颗枝干开始了打坐修行。

    他的时间不够了，虽然不知道那所谓贪狼的本身有多强大，但估计比文曲星君差不到哪里去，毕竟同时北斗七星君。

    算起来、时间顶多还有半年左右，即翼山的怪物还没有生长出来，等待一天一夜就是洞天的五十六天，倒不如好好在洞天修行一番。

    事实证明韩景略的想法是对的，他闭目修行，自然元炁不断地流入他的体内，一种冰凉舒畅的感觉出现，使他沉沦。

    慢慢的、他沉浸在了修行之中，而时间也一点点的过去。

    等他再次醒来、洞天世界已经过去了两个月。

    他出现在了归墟，继续屠戮，屠戮殆尽后又返回洞天世界，如此反复了几次后，当即翼山出现的怪兽只有不到神游实力时，他再也无法获得一点进化点了。

    对于这种局面，他早就有了心理准备，而他也不可能故技重施的再套路老猴子，因此他并不留恋即翼山，而是神念一动，将自己附近方圆数万公里扫了一遍。

    “果然如此……”

    察觉到了归墟已经没有了通玄境以上的凶兽后，他便进行了空间跳跃，朝着自己曾经留下的炁返回江汉归墟结界内。

    时间一点点的过去，当他返回江汉时，已经过去了不少时间。

    在降落的一瞬间，他左手浮现契文，右手则是出现了玄鼎。

    他将四周空间禁锢，随后放出玄鼎镇压，再将浓郁的自然元炁释放而出。

    片刻、他开始感觉到了困意。

    收走玄鼎、他躺下安心睡了起来，而那拉扯感也在同时出现。

    等韩景略从迷惘之间挣脱的时候，他已经返回了现实。

    四周的芦苇明显高了不少，草地和树木也长大了许多。

    韩景略倒是并不觉得奇怪，毕竟归墟一日，现实五十六日，他在归墟还是呆了比较长的时间，现实有这样变化并不奇怪。

    现在耽误之际，是要探查一下，那天庭北斗七星君之一的贪狼到底降临没有。

    这么一想、韩景略化作一道神光，瞬息就突破了大气层，来到了月球之外的不远处。

    他俯瞰着脚底下这颗蔚蓝色的星球，又抬头看了一眼头顶那庞大的灰色月球，闭上眼睛仔细感受，却没有感觉到什么异样。

    那贪狼尚未降临地球，这消息对于韩景略来说，算是一个好消息。

    只是从归墟出走，韩景略整个人也有些空落落，心里仿佛缺失了什么。

    不呆在蓝星、他又能前往何处呢？

    “唉……”

    心中长叹一口气，韩景略只能将目光放到了脑海中那一颗颗可能是星空彼岸的星球上。

    他首先放弃了那些类似岩石星球的星球，因为那样的环境虽然适合修行，却不适合生存。

    于是他将目光放到了20光年以外的格利泽581d行星上。

    这颗星球大约是蓝星的三倍大小，并且它曾经还对蓝星发出过一些噪音的信息。

    因此这颗星球上、或许能有一些星空彼岸的情报。

    贪狼即将降临，以他的实力、韩景略无论躲到归墟还是宇宙各处，都无法阻止对方找到自己。

    既然如此、倒不如前往星空彼岸看看，有没有强大的凶兽适合自己斩杀。

    这么一想、他开始进行起了漫长的空间跳跃。

    累了就进入洞天休息，其他时间则是在枯燥的利用洞天之力进行空间跳跃。

    就这样几天过去，他终于赶到了格利泽581d行星的不远处。

    这颗星球是蓝星的三倍之大，韩景略仅仅靠近它的大气层，就感受到了浓郁的自然元炁，这情况让他迫不及待的冲入了大气层内部。

    只是他刚刚冲进这颗星球，上面的情况就让韩景略心情回落了。

    一些类似蓝星的树木被焚毁成为了焦炭，从地表俯瞰，这个星球之上散落的十七块大陆都有着明显的大片焦土痕迹。

    韩景略嗅到了天庭神明的气息，只是那气息十分淡薄，似乎已经消失许久。

    只是神念一扫、整个星球的情况都出现在了他的脑海中。

    上百亿的人族尸体躺在焦土之上，他们大多都是肉身境的存在，也就是外加、内劲的程度。

    可以说、他们整体强过蓝星的人族，而他们似乎死去已经有些日子了，虽然尸骨还没有腐败，但干涸在地面留下痕迹的血迹足以说明一切。

    他们只是因为肉身稍微强大些，因此尸骨还没有被自然消化罢了。

    这样的时间不会太久，顶多再过十几天，那肉身就会开始腐败。

    在这颗星球上，韩景略发现了一些原始凶兽，只不过它们的境界止步于通玄境，看来天庭神明捕捉凶兽的行动，最低就是轮台境。

    韩景略没有说什么，但是他知道这里不是星空的唯一彼岸，只因为這裡的人族太少了。

    上百亿人族听起来很多，但对于拥有洞天世界的修士来说，完全可以带个百万来人横渡宇宙，挑选一颗星球生根发芽。

    这一百万人都不需要一萬年，就可以繁衍出上百亿人。

    五万多年的时间，除了那些躲避在归墟世界的道教神明，没有人能知道，到底有多少人修炼达到了洞天境，又从蓝星带走了多少人。

    韩景略最后瞥了一眼这颗星球，相较于蓝星，天庭神明是完全将这颗星球的人族直接灭绝，没有留下一个人。

    他继续进行空间跳跃，连这颗星球不远处的另一颗星球都没有去看，只因为这么距离下，即使那里有人族，也逃不过覆灭的命运。

    悬浮在宇宙之中，韩景略没有将目光停留在蓝星所处的星系，而是尝试飞出这个星系，前往更为遥远的星系。

    不出意外的话、按照时间来说，天庭神明还在这个星系进行人族的清理。

    一些生活在其他星系的修炼体系，或许还不知道威胁即将到来。

    这么一想、韩景略开始了漫长的空间跳跃，而这一跳跃，就是整整半个月。

    他也不知道自己跳跃了多少次，只是当他回头时，莫说蓝星，便是星系都变小了许多。

    这一路赶来，他看到了许多宜居的大型星球，但他都没有上去，他要寻找一个足够大，甚至可以媲美太阳的超大型宜居星球才可以。

    他定下了目标，在接下来继续跳跃了三天之后，他总算是看到了一颗稍微符合他想法的星球。

    只见这颗星球十分庞大，蓝星与其相比、就好像是面对篮球的一粒沙。

    它的恒星更是它的数百万倍之大，在它的身旁，悬浮着七颗大大小小的卫星，这每一个卫星，都媲美蓝星太阳。

    还没有近距离靠近它，韩景略就从那七颗卫星上感受到了十分强大的炁，几乎每颗星球上，都存在着洞天境的大能。

    这样七个洞天境修炼者的存在，让韩景略不由怀疑起了文曲和武曲能不能对付这颗星球。

    但他转念一想、若是贪狼本身降临，恐怕這星球也逃不脱覆灭这一条路。

    “进去看看。”

    怀揣着好奇的心情，韩景略隐蔽气息进入了这颗未知的星球……

