
她们现在走着走着，看向了那道瀑布，总觉得里面有什么，她看了一会只听见了水流声。

“绾妤，你在看什么？”千慈此时看着云绾妤没动了，而是站在了一旁看着，顿时停下了脚步看了过去。

“千慈，你有没有觉得这水声听起来有些不一样呢？”云绾妤看着眼前的瀑布，于是便开口说道。

而就在一旁的青鸾听见之后，只是轻轻的抬起眼皮，眼眸闪烁了一下，这才收回了视线。

“不如我们现在进去看一看，我听这声音，感觉里面是空心的。”云绾妤看着这瀑布，于是便开口说道。

“嗯，我觉得行，不然的话，一直会想着那里面的究竟是什么。”千慈也点了点头，表示自己赞同。

青鸾这时却跟了上来，看着她们只是说了一句“我奉劝你们最好别去。”

“小青鸾，你是不是知道什么？赶紧告诉我们。”千慈看着已经跟上来的青鸾，于是便开口问道。

“里面的家伙不是你们可以对付的，要是惜命的话，还是赶紧离开吧。”青鸾此时扇动着自己的翅膀，这才开口说道。

“你去过？到底是什么？”云绾妤看着它，又看了一眼那道瀑布，于是便开口问道。

“那是当然，这里还有什么地方是我不能去的？”青鸾看着眼前的瀑布，并不当一回事的说道。

“既然如此，那你跟着我们进去吧。”千慈对于瀑布后感到好奇，听到青鸾这么一说，于是便开口说道。

“你确定想让我去？不怕我在背后捅你一刀？”青鸾看着千慈，声音里竟然夹杂着一丝笑意的说道。

“绾妤都说过了，你若是要动手的话，早就动了，也不会在这里和我们废话。”千慈想了想，这才开口说道。

“那只是你们的猜测，也罢，只要你们不怕，带上我又有何妨？”青鸾说了一句，然后便收回了视线，继续说了一句。

“走吧。”千慈此时二话不说就跳到了它的后背上，于是便开口说道。

“你干什么？”青鸾此时声音却没有之前好了，语气带着一丝怒意的响了起来。

“你不是要带我们去吗？反正你会飞，就带我们上去呗。”千慈若有所思，沉默了一会，这才开口回答了它的话。

“呃……我是说带你去，并不是要你坐在我的背上。”青鸾此时尽量隐忍心里的怒气，接着说道。

而云绾妤一直在旁边看着，什么话都没有说，她此时正一眨不眨的观察着青鸾。

也不知道是不是她的错觉，总觉得青鸾对待千慈的态度格外的好，也许是她多心了。

青鸾最终还是口是心非的扇动翅膀带她往瀑布处飞了过去，千慈看着云绾妤还没有上来，而它已经飞了，于是便开口说道“停下，下去，绾妤还在呢！”

“小姑娘，你话太多了，能不能闭嘴。”青鸾依旧不管不顾的将她带进了瀑布里，完全没有掉头回去的想法。

而云绾妤本来就不寄予希望在青鸾身上，在看着它飞的时候，也没有想过对方会回来，也没有站在一旁等着，而是使用木灵力，凝聚出来了一根藤曼，随即找了一个可以缠住的石桩，打好结，用力一拉，确定安全这才微微使力。

而这时藤曼不断的缩短，而她的身体也顺着藤曼的缩短而飞了过来。

她一头扎进了瀑布里，顿时将头发给弄湿了，而她也彻底地穿过了这道瀑布。

在她脚落地之后，这才收回来了自己的灵力，在运转着火灵力，将身上的衣服都已经烘干了。

千慈原本还担心不已，但是在看见了云绾妤出现的时候，顿时松了一口气，这才开口说道“还好你跟来了，刚才我让它带我们过来，谁知道它只带了我一个人，我叫它回去，就像是听不懂我说的话一样。”

“没事，我已经过来了，你不用担心。”云绾妤看着她，这才开口说道。

说完之后，她才抬眼看着周围的环境，确实和她想的一样，里面另有空间。

看上去倒像是一个山洞，而瀑布就是门，她看了一会，这才收回自己的视线，落在了青鸾的身上“里面是不是还有一只灵兽在？”

云绾妤从踏入这里之后，就觉得有一股强劲的气息袭来，在联想之前青鸾说的话，于是便问了它。

“你们自己小心了，马上过来了。”青鸾淡定的说着，说完之后，便站在一旁，自始至终这件事情都和它没有关系。

就在它说完之后，便见一道火焰吐了过来，青鸾立马将站着最近的千慈拉了过去，而云绾妤则是使出了自己的火灵力通过火的级别压制着这团火，这才往旁边一躲，那团火焰直接打在了瀑布上。

云绾妤此时不由庆幸自己有混沌之火，不然的话，自己被这一招打中了，恐怕得受重伤。

“吼！”此时一个红色的身影出现了，这个是这里面的那种灵兽，它长相偏向狮子，却是一身红毛，而自己的头的周围都顶着一圈火。

它此时呲牙咧嘴的看着云绾妤他们，眼神里都是杀意和威胁，似乎是在警告他们赶紧离开这里一样。

青鸾却是饶有兴致的看着她们，似乎是想要看看她们打算怎么做。

而慕容谦这边，蒋玥便带着他们进入了森林深处，一边走一边说着“你们自己小心一点，千万别擅作主张！”

他们三人自然都是点了点头，表示自己明白了，跟在她的身后，一点都不敢大意。

“彤彤，你一会小心一点，不要离我太远了。”慕容谦此刻十分体贴地说了一句。

“嗯，你放心吧，我会好好照顾自己的，不会让你担心的。”林彤此时心里一阵甜蜜，看着他带着笑意的说了一句。

“嗯，听话，你若是出了事情，我这一辈子都不会原谅自己的。”慕容谦说到这里，眼里一片悲伤，看的林彤都觉得心疼了。

“放心吧，我不会有事的，你别想这么多。”林彤此时满眼心疼的看着他，低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70789565"  chaptername="第二百八十九章  瀑布">加入书签</a>
</div>
