    李莎莎将王小明给自己发来的全部证据都下载下来，保存到移动硬盘里进行一个备份，然后才在电脑上查看这些证据。

    不看不知道，一看可把李莎莎给气炸了！

    好你个网盛音乐！好你个版权主管！真当自己是天王老子呢！为了逼迫泛泛出售歌曲的全版权，竟然使出这样的手段！

    难怪版权保护法施行了这么多年，却不见多少独立音乐人混出头来！

    李莎莎真恨不得立刻将这些证据都发布出去，让大众好好看看这些平台，还有平台里的这些自以为是的工作人员，都是怎么压迫独立音乐人的！

    但是，不能急！

    贸然把证据发到网上，哪怕是李莎莎自己是个粉圈太太，自带流量，也绝对不是网盛音乐这么一个庞然大物的对手，到时候对方反咬一口，她可没有还手的余地，还会给泛泛招黑。

    冷静，还是先跟大家商量一下该怎么办。

    干饭人群里。

    【Sa_Sa：姐妹们！证据到手了！录音！录音！录音！截图！截图！截图！】

    【天生娱记王：我艹！这特喵的网盛音乐的版权主管是个深井冰吗？这么对待泛泛对他有什么好处？】

    【萌萌rabbit：气死了气死了！气得朕想原地爆炸！！！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：生气没有什么用，咱们还是想想怎么将这件事最大程度的曝光出去，只有达到让网盛平台都压不下去的那种热度，才能够帮到泛泛！】

    【天生娱记王：姐妹们，大家都能提供什么帮助，都先发出来，结合所有人的优势才能够达到最好的效果！】

    【萌萌rabbit：举手！我！我！我可以给泛泛买通稿！】

    【夺命剪刀手：我会剪辑，可以保护我方卧底不被网盛平台发现是他传递的消息。】

    ……

    粉丝们一个一个报上自己的特长，期望能够帮到林泛，揭穿网盛音乐压榨剥削独立音乐人的丑陋面目，王伶俐将所有人的优势特长全部整合起来，飞快地制定了一个比较合理的计划，再将任务分发下去。

    该计划被王伶俐命名为：晒太阳！

    意为将网盛音乐内部的肮脏污秽揭穿出来，让其曝晒在太阳的光芒之下！

    一时间，干饭人们纷纷行动了起来，有条不紊地执行着王伶俐制定的“晒太阳”计划。

    在大家热火朝天的行动之中，李莎莎在私聊里戳了戳王伶俐。

    【Sa_Sa：姐妹！这是什么破名字？你起名废的病已经到了晚期，彻底治不好了，是吗？】

    【天生娱记王：……扎心了！】

    于此同时，小富婆于萌萌看了看王伶俐计划书里给出的预算，再看了看自己这个月的零花钱余额，嗯，够是够的，毕竟这个计划并不是她一个人掏钱，大家都有表示，她竭尽全力争取才争到了大头。

    虽然经费绰绰有余，但是万一呢？

    保险起见，还是多准备一手，按照预算的双倍，不，十倍预算去准备吧！

    于萌萌决定，打不过，不是！钱不够找家长！

    “喂，爸比~~~~~~~~~~~~~”

    当然啦，最后要是小姐妹们还是打不过网盛平台，于萌萌也不介意召唤亲爱的爸比的。

    ……

    在于萌萌小富婆发动钞能力的时候，潜伏在干饭人粉丝群里，时刻关注着林泛各种动态的陈媛，被王伶俐等人雷厉风行的行动给吓了一跳！

    陈媛拿着手机，刚想把这件事情告诉连小雨，但是话到嘴边又被她咽下去了。

    算了，连老板这样的娱乐圈外行人士，撕逼战五渣选手，战斗力估计连一个粉丝都不如，就算知道了这件事，估计也帮不上什么忙。而且夏言安排自己潜伏进林泛粉丝群这种事情，还是别让连小雨知道比较好。

    于是陈媛略过了连小雨，直接拿着手机找到了正在录歌的夏言：“言言！出事了！”

    夏言放下耳麦，接过生活助理陈媛递过来的手机，纤长秀美的手指轻轻滑动手机屏幕，将干饭人们在群里的发言尽收眼底。

    是的，让我们重新认识一下，陈媛，ID可爱媛，夏言的生活助理，自从林泛第一次从夏言这里录完歌之后，就被夏言安排潜伏到林泛的粉丝后援会里，随时关注着林泛的各种动态。

    一开始陈媛只是听从夏言的安排，但是在干饭人粉丝群里待久了，她就逐渐喜欢上了这个群体欢乐的氛围。

    别的粉丝后援会天天讨论的不是橘子打投，就是控评反黑，要不就是各种跟对家粉丝撕，跟爱豆的绯闻对象家粉丝对撕，每天打卡洗地，混个粉圈比上班还累！

    但是林泛的粉丝群不一样。

    大家天天讨论的是怎么让林泛振作起来营业，不营业也没关系，没有打卡任务，不需要跟谁对撕，更没有橘子打投，林泛出了新歌都用不上粉丝花钱打投，官方直接下场，路人自来水，把粉丝的活儿都干完了！

    害得小富婆萌萌天天有钱没地方花，都快急得上火了！

    群主【天生娱记王】更是直接在群公告里表示，大家有空就去给林泛投票，没空就算了。一切随缘，也不用在乎林泛的看法，自己高兴就好！

    这是什么奇葩粉丝啊！

    陈媛一边吐槽，一边在群里待的越来越开心，对林泛也越来越喜欢，早已经忘记当初夏言安排她当卧底的时候，她内心是多么的抗拒。

    到了如今，王伶俐她们为了帮助林泛而要跟网盛音乐对着干，陈媛就忍不住将这件事告诉夏言。

    “言言，你看娱乐王她们这个计划能行得通吗？”

    夏言将王伶俐的计划书看了一遍，心里就有了底：“这个群主能力不错，计划书的执行性很高，将所有人的优势都整合在了一起，大家的执行力也不错，预算也有人兜底，大致上不会有什么问题。”

    陈媛的心随着夏言的话起起伏伏：“只是大致上？”

    “对，大致上。”夏言将手机还给了陈媛。

    陈媛不太懂，她只是一个生活助理，在生活上照顾夏言不成问题，但涉及到这些专业领域的事情，她就只知其然不知其所以然了。

    夏言拿起自己的手机，找到自己经纪人杨红霞的通讯号，修长的手指在屏幕上飞快的打字：“如果她们面对的是一般的企业，而不是网盛音乐这样的行业巨头，那么她们的成功率将高达80%。”

    “才80%？”

    这么低？

