    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    日里来自南太平洋的季风轻柔的吹拂着广州城，吹散吹散了笼罩在消息灵通人士心中的乌云，慰园又迎来车水马龙。

    夜色朦胧中，朱卓文快步走进慰园，与往常一样，他对丝毫没有留意庭院的匠心独运，他一进门就大声叫道：“妈的，廖仲恺不让我活，我也不让他好过。”

    正在打牌的胡毅生，手里拽着一张东风，正思考着要不要打出去，上家门前已经摆着南风和北风了，明显他是在作大三元，听到朱卓文的话，胡毅生顺口说到：“他又怎么你了？”

    说着就把手里的牌放在桌上，“碰。”上家立刻叫道。

    “老胡，这个时候还打东风！”坐对家的魏邦平叫道。

    胡毅生这才发觉自己无意中把东风打出了，心知打错了，嘴里却不肯服软：“不就是大三元吗，就把你魏师长吓着了。”

    说着又伸手摸牌，用手轻捏，然后失望的往桌上一扔：“五条。”

    “吃，”下家笑着说：“大声佬，你早该来了”

    “老子想开家进出口公司，***居然不答应。”朱卓文恨恨道。

    胡毅生哈哈大笑：“我说大声佬，那进出口公司可不是谁想成立就能成立的。那就是海关收关税。”

    朱卓文闻言一愣，纳闷的问道：“怎么是海关啦，明明是公司嘛。”

    胡毅生见朱卓文的样子，得意的笑道：“这你就不懂了吧，要是海关。洋人会抗议地。说成公司，洋人想抗议也无从提起，谁让他们自己宣布停关地呢。九条。”

    “别说是你，就算汪精卫他小舅子也办不了，只能国民政府办。碰”下家打出一张二万，胡毅生连忙叫道。

    “哦，”朱卓文愤恨之色稍去。不过很快他又想起另一桩事情：“妈的，那中山县的税收呢？为什么不让我承包。***，还是该死。”

    “我说大声佬。你别整天喊打喊杀的。上次吴铁城已经留面子了，你还是稍停一会吧。”林直勉不满的瞪了眼朱卓文。

    朱卓文闻言低下了头，他知道林直勉所说何事。上次他们打听到汪精卫、蒋介石、日子里、加仑每天都要去鲍罗廷哪里开会。便计划在路上伏击，将他们一网打尽，没想到这事不知怎么被吴铁城知道了，幸亏吴铁城是太子孙科的人，他不想举报。也不想他们得逞，便以调查地名义。打电话询问胡毅生，暗示他们若不停止活动，他将向军事委员会报告。胡毅生当即就停止了一切活动，甚至连文华堂俱乐部也解散了。

    可到底是谁泄密的呢？胡毅生他们反复思索，最后有人提出个推测，认为是朱卓文大大咧咧的无意间泄密地。这个说法最后连朱卓文自己都感到有可能，因为他一向毫无顾忌，说话嗓门又大。

    “算了，老朱，你来打几圈。”魏邦平站起来招呼到。

    “你打吧，我现在穷得叮当响。”朱卓文没好气地说，然后坐在一边抽闷烟。

    “我说大声佬，要钱你就说话，一两万我拿不出来，千八百的还没问题，谁让我们一起滚了这么多年。”魏邦平大声说到，在座的都知道，国民党改组之后，朱卓文混得一天不如一天，孙中山在时还念着他往日地功劳，给他安排个官职，现在的廖仲恺、汪精卫等人则根本不顾及这些，胡汉民又保不住他，现在他是官也没了，钱也没有，生活窘迫。

    朱卓文没接这个茬，阴沉着脸坐在那一口一口的猛抽，他很快就隐身在缭绕的烟雾中了。众人见他这副模样，知道他心情很坏，便不再理他，自顾自的继续娱乐。

    朱卓文一直坐在那里，脸色阴沉，目光闪烁，一根接一根地抽烟，良久他终于站起来走到麻将桌前，把自己的礼帽往桌上一扔，沉声说：“兄弟最近手紧，急需要钱，请诸位援手，千八百不嫌多，十块八块不嫌少。”

    “没有问题。”魏邦平把身前地钱全放进礼帽中，又从兜里掏出一叠钞票，也扔进礼帽中。

    “老兄，你要做什么？”胡毅生有点意外的问。

    “你别问，是兄弟，给钱就行。”朱卓文不耐烦的说。

    胡毅生见他眼露凶光，心中就有些犹豫，但随着

    陆续把钱放进帽中，他也就不再犹豫。

    朱卓文把帽里的钱揣进兜里，向众人打个拱说：“多谢。”然后转身就走。

    “他这是要做什么？”胡毅生心中有种不好的预感。

    “管他的，打牌吧。”林直勉拍拍胡毅生的肩膀，从内心来说他看不起这些搞民军出身的将领，这些人举止言谈粗俗不堪，做事只凭热情义气。只是现在这些人多少还有点兵权，他们这些文人，手下无一兵一卒。

    在一股不安的气氛客厅中人暂时停止了喧哗，只剩下单调的骨牌碰撞声，随着不时响起的“吃”“碰”“和”声，那丝不安逐渐消散。

    一个传言在广州街头巷尾流传，香港有人出资几十万买廖仲恺的人头，这个消息让贺衷寒感到万分紧张，可从各方面传来的消息表明，手握军权的梁鸿楷、魏邦平、林树巍很安静，胡毅生、林直勉等人整日在慰园打牌，除了朱卓文前几天慰园募集了一些钱外，其他就是几句牢骚，没有什么异常。

    可无风不起浪，谣言从何而来呢？贺衷寒派人追查了几天，都没查到源头，犹豫再三，他决定采取最后一个措施，向蒋介石报告要求增加蒋介石和廖仲恺的卫士，减少在公众场合露面。

    “上个月是胡汉民对汪精卫不满，前几天是许崇智要对汪精卫下手；这种每月都有的谣言，值得大惊小怪吗？”蒋介石怀疑的问。他不是没有听到这个谣言，可这样的谣言太多，也就没往心里去。

    “校长，学生认为，不怕一万，只怕万一，谨慎一些好些。”贺衷寒解释道，他没有提庄继华关于黄埔两根支柱的话。

    “嗯，小心总无错，这样也好，你去找党代表，与他商量一下。我就不用了，我这里的警卫已经够多了。”蒋介石点点头，回到广州后，他又一次遇刺，不过两个刺客一死一伤，被捕的刺客供认，是前商团首领陈廉伯指使。

    但贺衷寒在廖仲恺那里却碰了个钉子，廖仲恺不但不同意增加卫士，更不同意减少在公众场合露面的时间。

    “贺衷寒，你不要被几句谣言就吓倒了，几个月前就有这样的传闻了，上次传闻是什么？好像是机枪吧，这次是几十万，下次估计就是大炮了。”廖仲恺儒雅的面孔上流露出一丝烦恼。上午开会时，汪精卫递给他一张条子，也是说的这个事，他当时一笑置之，回家后，夫人何香凝也提到这事，也是要他注意安全，现在贺衷寒又来了，他感到不厌其烦。

    “再说，我的安全由警卫部门负责，情报科操什么心。”不容贺衷寒分辩，廖仲恺又生气的指责道。

    “党代表是我们黄埔军校的党代表，党代表的安危黄埔军校自然要关心。”黄埔学生称呼廖仲恺就像称呼蒋介石校长一样，永远是党代表。贺衷寒没有因此退缩，仍然耐心的劝说道。

    “贺衷寒，流言止于智者，你也是一个聪明人，怎么就想不通这个道理呢！还有，不要一天到晚黄埔，黄埔的，不要拉小帮派！”很少训人的廖仲恺真生气了。

    “党代表，您的安全不但对黄埔至关重要，对国民政府也一样至关重要…..。”贺衷寒还要继续劝说，却被廖仲恺打断了。

    “如果不能与群众接触，我就会变成行尸走肉，我的工作还有什么意义。”廖仲恺反问道：“君山，谢谢你的关心，不过我还要去罢工委员会，我们下次再谈吧。”

    说完廖仲恺甩袖就走，留下贺衷寒在办公室里怔怔发呆。

    庄继华在营门看到宫绣画时差点不相信自己的眼睛，这个以往的小姐，大家闺秀，现在一身农家女打扮，宽袖宽裤脚黑布鞋大辫子，除了暴露在外的手臂稍显白嫩外，其他与田野中的村姑毫无二致。她在营门口来回走动，引得哨兵眼珠子跟着她的身影转，她却似乎毫不知情，还不时用手里的小斗笠轻拍胸前，以驱赶夏日的炎热。

    庄继华有些纳闷，这大小姐是要作什么呢？怎么跑到这里来了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>