    众多长老的意志展开，监视着大殿之中的燕华。

    燕华身周的天地之力开始流转，而他体内真气也在快速运转。

    真气不断的凝练，不断的成长和淬炼。

    精度提升，强度提升，甚至是量也在提升。

    当所有真气都得到淬炼，甚至真气量达到一个极限的时候，燕华并没有停止修炼。

    他的思维陷入记忆之中。

    仿佛又化成了当年幼小的时候。

    刀。

    一次次的握住。

    劈砍，挥舞，上撩，前刺。

    这一刻，他仿佛重走了修行路。

    渐渐的，燕华身边的天地之力骤然汇聚。

    一柄虚幻的刀出现在燕华头顶。

    在这刀成型的时候，燕华周身的气息，开始极具增加。

    很快，这股威压的强度已经超过了宗师强者的威压。

    开始向着一个更高的层次开始递进。

    随着时间的流逝，燕华头顶虚幻的刀，开始变大，开始增厚。

    一股股的气势，开始在燕华身边形成。

    伴随着气势，一缕缕白芒开始浮现。

    这白芒不是单纯的光，而是一缕缕凌厉的刀光。

    若是直视这刀光，不消片刻，就会让人双眼刺痛，热泪横流。

    此刻若是有修行刀法的武者再次观看，定能发现那每一缕刀光，都好似是一招精妙的刀法。

    若是天资特殊点的武者，说不得还能从这刀光中获得一二。

    天地之力这一刻都开始暴动。

    乾坤宗上空的天地之力疯狂汇聚，进而被燕华吞入体内。

    在体内真气，天地之力，甚至精神力的淬炼之下，他那头顶的虚幻巨刀，更加威压。

    一股股散落而出的气息，压在乾坤宗众人心头之上，让他们有些喘不过来气。

    在乾坤宗众长老意志感知中，此刻大殿中坐的不是人，就是一柄神刀。

    一柄散发着无穷刀意的巨刀。

    与此同时，一柄十几米虚幻的刀型出现在大殿之上的天空。

    “成了，成了，哈哈哈，成了！第一关跨过了......哈哈哈....”

    赵长老看着天空出现的这柄大刀，整个人都激动起来。

    其他长老看着这一幕，也是激动起来。

    虚幻巨刀成型，说明招法有灵这一关已经过了，剩下的，就是收束神刀异象，然后开辟识海。

    当识海开辟，异象居于识海之中时，大宗师境界就完成了。

    而此刻燕华异象已成，下一步就是开辟识海了。

    当然，开辟识海的难度要略高于成就异象。

    “要开辟识海了！”

    药长老轻声说道：“都安静，下面才是重点。”

    声音轻柔，却透着坚定，甚至是透着希望。

    这话一说，瞬间所有人都屏气凝神，严肃以待。

    就在虚幻的巨刀出现在乾坤大殿的时候。

    死地。

    躺着炼化洞天的杨辰缓缓皱起眉头。

    “臭小子竟然现在就突破了！”

    杨辰之前留意过燕华的状况。

    在他看来，燕华应该还是要一段时间才能突破。

    即便有着乾坤宗历代底蕴的加持，以及各种圣者修行心得笔记，燕华想要突破还是缺了一些东西的。

    这个突破时间，在杨辰看来，可能还是需要三年左右。

    但是没想到，燕华竟然出乎预料的直接突破了。

    “唔。”

    杨辰沉默了片刻，似乎想开了什么，倒也舒展眉头。

    “既然突破了，那就换一件东西给他吧！”

    杨辰分心二用，缓缓睁开双眼，伸手一招，庭院中一块碎石升空而来。

    下一刻，碎石布满裂痕，一点点璀璨的光芒浮现。

    光芒流转，下一刻就露出真身。

    那是一滴乳白色的液体。

    万年灵乳。

    天材地宝也分等级，这万年灵乳可以说是顶级的天材地宝。

    由大地精华凝聚而成。

    可以重塑根骨，而且内部有着滋养身躯，提供能量，修复暗伤等功能。

    万年灵乳，即便是圣者，都求而不得。

    杨辰轻轻一点，空气泛起涟漪。

    下一刻。

    光芒一闪。

    消失不见。

    ……

    数日之后，大汉皇朝带着一群臣子前来朝拜，更是诏令天下，奉杨辰为大汉皇叔，封大威王，子孙享受无尽财富。

    对此，杨辰懒得理会，连门都没让这些人进来。

    倒是竖日，大汉圣尊亲自前来拜访，杨辰见他实力不错，遂让他进门，两人聊了几个时辰。

    据说，大汉圣尊离开时，是笑着的。

    随后，杨辰也让大汉皇朝那些人进了山门，天下震动。

    ……

    数年后。

    乾坤宗门前。

    杨辰，洛仙，秦雪清，还有大汉圣尊相遇而来。

    几年前，大汉圣尊告诉杨辰，这一界之外，还有更为神秘的界域：乾坤界。

    杨辰为此做了数年的准备，游历天下，把能签到的地方都签到了一遍。

    可以说，杨辰把这一界能签到的地方，都签到了。

    奖励颇丰丰厚。

    杨辰的实力更是突飞猛进，这一界无敌了。

    期间，杨辰收服了仙子洛仙，还有魔女秦雪清，二人听说杨辰即将前往乾坤界，也是蠢蠢欲动。

    “杨辰，出发吧。”

    这会，洛仙对着杨辰开口道。

    “好！”杨辰应了一声，随后将汉皇塔释放而出。

    一行人前往乾坤界的方法自然是依靠汉皇塔。

    两界之间横渡，圣灵境就能做到，只是期间会很危险，毕竟是横渡虚空，其中有着各种不可预知的危险，而且期间还要消耗。

    所以，依靠汉皇塔前往乾坤界是最为安全。

    而且，汉皇塔的大汉圣尊也知晓前往乾坤界的空间横渡路线，所以自然就更加。

    而后，杨辰一行人进入到了汉皇塔之内，由杨辰操控着汉皇塔，一道轰鸣之声响彻，无与伦比的光束在汉皇塔之上闪耀，而后便见到一道空间光束直冲云霄。

    “诸天有着数不尽的世界，其中以三千大世界为主体，而这三千大世界则是被分为十大天域……”

    洛仙在汉皇塔之内和杨辰一行人讲解着诸天大千世界的事情，期间大汉圣尊也会解释关于三千大世界的事情。

    上古之时神州破碎化为诸天大世界，其中三千大世界成为主体，而这三千大世界被划分为了十大天域。

    而这十大天域之内都会有一个中央界域，被成为至尊界。

    乾坤界和九州界所处的天域称之为圣州天域，圣州天域的至尊界为圣州界。

    九州界在圣州天域记载的历史中有着一段极为璀璨的历史，就是当年九龙圣君率领九州界征战永恒战场之时，所向披靡，震动诸天，一度让诸天世界认为圣州天域有圣州界和九州界这两大至尊界。

