    第775章 红莲尊者

    “大长老，你送过来的样品，我让商会对比了一下。”

    “如果双方交易的话会大有赚头，而且比极空之域采矿的收益高数倍。”庞福兴奋说道。

    与一个中千世界交易，光是想一想庞福就热血沸腾。

    身为一个以商入道的修士，哪有比这个还要刺激的事情。

    “按照大长老的说法，这还是那南山界一个顶尖宗门，如果与整个南山界交易，那所产生的收益无法估量。”

    徐凡看着激动的庞福笑着说道：“不要激动，这才到那里。”

    “先把这个世界弄明白，后边还有很多中千世界等着你去发挥。。。”

    “格局要大一点，眼界宽广一点，后面还有仙界等着你去开发。”

    听到徐凡这话，庞福更加激动起来。

    “葡萄已经把咱们修仙界所有的灵矿灵药，以及比较特殊的重宝全都准备了一点样品，明天你就跟我去南山界。”徐凡说道。

    他一回来就让葡萄把从南山界得到的空间到期给了庞福。

    直到现在，庞福才算捋顺明白。

    “愿为宗门，愿为大长老，效死。”庞福激动行礼说道。

    “不要这样，你死了这么多，麻烦事谁来处理，所以好好活着。”徐凡笑着说道。

    他知道，自己让庞福主管两界通商代表着什么。

    这不光是宗门赚的钱多了，他的商道也会有极大的进展。

    只要他交易的东西够多，他的商道修为境界就会越深，日后说不定能以商道飞升仙界。

    “前段时间还想着，把你修炼的功法改一改，起码能得到成仙。”

    “现在看来不用了。”徐凡笑着说道。

    “与一个中千世界通商，这样再不能以商道飞升，那与废物有什么区别。”庞福说道。

    “放心大胆的去干吧，整个隐灵门都是你的后盾。”徐凡鼓励说道。

    士为知己者死。

    庞福现在就是这种感觉。

    第2天，徐凡、徐月仙、斩灵、庞福，还有6位庞福的副手，一同踏进了跨界传送阵。

    传送阵只能传送十人。

    随着灵光闪过，众人出现在了清玄宗的主城中。

    “这个南山界，主要是以宗门为主，所以区域划分也以宗门名称为主，就比如我们现在所在的地方，就是清玄域。”徐月仙介绍说道。

    “没有类似长老会的存在吗？”斩灵好奇地问道。

    “由三大宗门联合组成了一个松散的联盟，平时各玩各的，一旦另外两个中千世界有崛起的苗头，便组合成联军打压。”

    “总体来说，没有长老会凝聚力强，但实力比长老会要强大得多，有三位仅次于师傅的强者。”徐月仙回复说道。

    “这个南山界竟然如此强大。”斩灵惊叹说道。

    此时，一位清玄宗的长老迎接众人。

    随后经过一番商谈，带着庞福和他那几位助手飞回了清玄宗。

    “都自由活动吧，等庞福那边交易完之后，我们就回去，预计需要半年时间。”

    徐凡说完便宣布解散，南山界有很多有意思的地方他要去。

    “师傅，我能不能跟着你。”徐月仙期盼说道。

    “跟着我干什么，自己去玩儿去吧，我去的地方都是那种绝境，不适合你。”徐凡摇头说道。

    “大长老，你有没有注意到此界的法则与我们修仙界有些不同，相互借鉴一下，说不定境界可以突破。”斩灵感受了一番此界的法则说道。

    如今他距离无敌之境已经不远了，中间还有一段小小的距离。

    “这也是我带你来的目的，好好感悟，争取咱们隐灵门再多一位无敌尊者。”徐凡鼓励说道。

    斩灵点了点头。

    众人分开之后，一道虚空之门，出现在徐凡身前。

    一步踏出，便来到了一处深不见底的巨坑边缘外。

    “据说这个巨坑可以到达地心之中，通往轮回转生之地。”徐凡看着这巨坑说道。

    在修仙界也有这样的传说，但没有具体的位置，徐凡只能模糊的感应到，但定位不了那里。

    而南山界这边却有具体的位置，所以徐凡想参观借鉴一下，毕竟他也兼修轮回的。

    徐凡刚想踏步从这深空中落下，便被一位身穿红袍的女子拦了下来。

    那女子用非常感兴趣的看着徐凡，眼神之中颇有一种终于遇到可以看的男人的表情。

    “你就是从其他中千世界过来的强者吗？”女子笑着说道。

    “不出意外的话，你应该是三位至高尊者之一的红莲尊者，对吗？”徐凡感觉此女实力与自己相当。

    传闻南山界最强的乃是红莲尊者，一j绝色压得另外两界喘不过气来。

    徐凡对这位女帝一般的人物有些敬佩，想着以后见上一面。

    没想到今天便如愿了。

    “你很年轻，而且模样还可以，入我南山界，我们结为道侣如何。”

    红莲尊者一身刻有十二品火莲的长裙，皎如秋月，天姿国色。

    一身英气足以盖尽天下英雄。

    听到这话徐凡一时还没有反应过来，我这是被倒追了吗？

    “能与我相配的，必须要强于我，我看不透你，所以我们俩人挺合适的。”红莲尊者嫣然一笑。

    “这事回去得跟我媳妇儿商量一下。”徐凡正经说道。

    “原来你已经有道侣了，那太可惜了。”红莲尊者有些遗憾说道。

    “曾经是不是有大能者被你批过命？”徐凡稍微看了一眼红莲尊者的命格说道。

    “对，那位大能者曾经跟我说，无配道侣，飞升而不祥。”

    “怎么样，道友可否帮我一把。”红莲尊者笑着说道。

    “大能者所批命语不错，的确是这样。”

    “但有一句话，道友可否听过。”

    “挣脱命格，百无禁忌。”

    “如果实在找不到合适的道侣，道友坐宇舟，前往其他中千世界飞升，这样可使本命英因果无所累。”徐凡笑着说道。

    “不过距离最好有两界之隔。”最后还补充了一句。

    红莲尊者眼神一亮。

    “这样真的可以吗？”

    “如果道友是一般人就算了，此命格无解。”

    “但队友乃是一界至强者，哪怕日后飞升天界，也是仙中翘楚。”

    “以道友的实力无论走哪个中千世界，那一界的天道意志都会欢迎。”

    ?  ?读者大大们，新年快乐~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

