    谢绪宁刚跳下火车，火车就启动了。

    火车一启动，站台上，便有许多人，伸出手，在朝着车里的人挥手。

    叶琳琅在火车里，同谢绪宁挥手，眸光却落到谢绪宁身后一米处，那一双似曾相熟的眼睛上。

    谢绪宁恍若不觉，他双手呈现喇叭状，对着火车里的叶琳琅道：“等春节后，我来葭萌镇接你。”

    叶琳琅笑盈盈的点头，又对着渐渐远处的谢绪宁挥了挥手。

    此时的分离，是为了更好的相聚。

    小红豆是第一次坐火车，她脱了鞋，坐在下铺上，葡萄似的大眼睛，看着车窗外掠过的风景。

    小孩子总是很容易就满足，一点点的新奇事物，就能吸引他们的注意力。

    “奶奶，我们这是去哪里呀？”小红豆问。

    乔念道：“回你的老家。”

    小红豆萌声萌气的问，“那我的老家和小橙子的老家，是在一起吗？”

    小红豆和小橙子是好朋友，两个小孩子因为年龄相仿，又曾在同一所幼儿园上学，是好朋友。

    小橙子被人领养了之后，小红豆还问过小橙子为什么不上学了？

    乔念那时也不想告诉小红豆发生在小橙子身上的事情，于是便编了一个理由，暂时稳住了小红豆。

    “不是。”乔念伸手摸了摸小红豆的头发，低低声道：“我们要去的老家，是你爸爸小时候长大的地方，小红豆，你想不想玩玩你爸爸小时候玩的游戏呀？”

    “好的呀！”

    小红豆是孩子，注意力特别容易转移。

    很快小红豆就把乔念嘴里的葭萌镇所吸引了。

    从帝都到省城，坐火车也需要三天两夜。

    小红豆刚开始还特别兴奋，可渐渐的，就蔫了。

    那怕是卧铺，因为空间封闭的原因，味道也不太好闻。

    加上活动空间小，又临近年关，火车站的人流量极大。

    乔念等人，生怕小红豆被人贩子拐跑了，便特意一、一直、一直看着小红豆。

    好在这一路，还是比较顺利的预计的时间，到了省城。

    省城远没有帝都繁华。

    叶雪兰因为有商场开在省城，她对这边倒是很熟悉，她轻车熟路的带着叶琳琅一行人带去了招待所。

    叶雪兰在省城虽然有房子，但因为长年没有住人，这么多人去了家里也不方便，还不如直接去了招待所。

    在招待所里，大家洗了一个热水澡，换了干净的衣服后，就去了招待所楼下的串串香店。

    串串香的店面不大，生意却是特别好。

    小红豆和小锦鲤都不是特别能吃辣的，叶雪兰还特意去给两个小孩子买了一份老妈蹄花。

    帝都的火锅和串串香，味道都已经稍微有些改良了。

    省城的火车和串串，则是又麻又辣。

    华无瑕还好，在葭萌镇生活了这么长的时间，一直都很习惯这种口味了，裴雪松吃第一口，就辣的眼睛红了。

    “太辣了，太麻了。”

    裴雪松都觉得自己的嘴唇，仿佛在跳舞似的，麻的一抖一抖的。

    叶琳琅招手给裴雪松要了一碗省城的小吃——冰粉。

