 楚心愠怒：“你少装糊涂，虽然我弹指间随意所化的分身，可也具有道境修为，却是瞬息间被人干掉，烟消云散，什么痕迹都没留下，别告诉，这不是你干的！”

“你使用分身，悄悄跟踪我，小楚心，你还有理了？”

苏洛淡然轻笑。

结果楚心大怒：“你少跟我扯淡，到底要做什么！”

“我要做的事情，你不适合参与进来，时机成熟，我会杀穿时间长河，复生清雅，我的事情，你最好别管！”

苏洛知道瞒不过楚心。

与其被他猜忌，倒不如让楚心死心。

可楚心眼神愠怒：“我的分身，一定看到了你的秘密，可以你现在的修为，没资格隐藏秘密，仙帝级人物想要察觉，你根本无法阻拦！”

“是么，仙帝窥探我的秘密，大可试试！”

苏洛负手而立，轻声淡笑。

这句话说得淡然，可是富有杀气。

仙帝并非不可杀！苏洛要做的事情，谁阻谁死！仙界的三千仙帝，高高在上，安心呆在仙界就行，若是一心想要给苏洛添堵。

苏洛不介意释放帝魂，持斩魂刀，再杀几位仙帝立威，让他们仙主威严，不可触碰！楚心深呼一口气：“你的事情，我若插手，你是不是连我也杀？”

“不至于，但我也不想走到这一步！”

苏洛看着他，淡然轻笑。

楚心深深看着苏洛，已经确定，分身就是被苏洛给干掉的，看到了不该看的东西。

不过他也不是轻言放弃的人，一念间，施展恐怖修为，想要窥探时间长河，从过去当中，寻常这里发生的一切。

可是楚心失败了。

时间长河当中，关于这里的一切，已经被人抹除了干净。

这里发生的一切，全部化为虚无。

楚心闪身果断离去：“算你狠，连时间长河中的过去，都完全抹除了干净，你要引火自焚，那就随你去，到时候被人围攻，你特么有种就别来求老子！”

楚心是真担心苏洛这个家伙做的太疯，到时候引来万族的疯狂围杀。

与万族修士为敌，意味着三千仙帝被拖下水，都将与其为敌。

到时候才是真正的大恐怖！可对于将来的局面，苏洛看的比楚心长远，不然当初苏洛凝聚帝丹，为何要动用唤灵诀。

唤灵诀最恐怖的地方，就是能唤来施法者的同级人物。

别忘了苏洛施展唤灵诀，当时暗中可是动用了帝魂。

与帝魂同级的人物，放眼仙魔神几界，无一人能相媲美仙主级的帝魂。

所以只有那个神秘的太古禁区，以及阴初和阳初之地。

三尊未知，就是来自三大禁区。

苏洛从那边换来三尊大人物，寄存于帝丹当中，融入自身，明显就是要把三大禁区拖下水。

将来三千仙帝敢动手，苏洛唤来三尊未知不会袖手旁观，背后的三大禁区不会坐视不理。

所以三大禁区，早就被苏洛拖下水，防备的就是仙界三千仙帝！苏洛毕竟修炼两千余年，本就心智如妖，做事布局，不会像普通人那般目光短浅。

苏洛当年敢燃烧仙主级的修为，暴露出来，也能震慑敌人，不知道布下了多少底牌。

先前在黄金龙族的祖地，若不是仙帝级人物降临逼迫，谁会知道，苏洛早已经炼化了黑暗起源，早已经祭奠成了斩魂刀。

这把刀，绝对能斩仙帝！苏洛身上藏着的底牌有多少，楚心估计都不清楚。

在楚心离开后，苏洛站在山巅，瞥向九尊金衣少年，淡笑：“九尊劫身隐于世，改头换面，留在五荒也好，前往星空当中修炼也罢！”

“将来若是我陨落，你们各自归位，回到地球，替我守护地球，守护我大汉十亿族人！”

苏洛负手而立，如同在说遗言。

苏洛修炼百劫应天功，就是又留一道后手，将来若是他陨落，九大劫身便是另外的自己。

连同苏洛背后神藏当中，那株三叶小草，也可以称之为苏洛的本体。

就算是九节青莲，也可以孕育自己的本体。

苏洛的后手，明显不止一道！而且仙界的诸多仙帝明白，在苏洛修炼百劫应天功后，就意味着这尊仙主，今后不可能陨落了！本尊陨落，劫身还在，眨眼间，便可让劫身化作新的本尊。

这就是百劫应天功的恐怖之处啊！九尊金色少年拱手：“是！”

九大劫身冲天而起，化作九条金色巨龙，翱翔于天，分散各地，有两条金龙遁入天际，直接远离五荒。

九尊金龙，便是九尊苏洛，也是九道劫身。

他们都有苏洛的生命本源，劫身离去，再重回本体不知是何年何日。

可苏洛必须留下后手。

此刻，苏洛站在山巅，看向四周的天地，虚空破碎，地面已经不复存在，天地都化为破碎的空间。

这里彻底化为绝地。

苏洛开启重瞳，看到千里外的白虎一族，那头大妖白虎带着族群，寻找新的栖息地。

苏洛一步跨出，来到白虎一族的栖息地上空，淡笑：“小老虎，来陪我一战，让我看看自身躯壳，到了道境后，振幅了几倍！”

“人类，我不想和你打！”

大妖白虎很耿直，仿佛是妥协，更像是认怂了。

苏洛哑然失笑：“陪我炼体，我送你一篇直通不朽境的妖族修炼法！”

“当真？”

大妖白虎没怀疑苏洛骗他。

因为大妖白虎先前可是亲眼看到苏洛突破，动静骇人，所修炼的功法，已经十分可怕。

苏洛轻声道：“我不至于欺骗你一个小老虎！”

“好！”

大妖白虎眨眼间，化作一个白发少年，看似十六七岁，屁股后面拖着毛茸茸的尾巴，还保留着虎族的特征，不想完全化形成人类。

苏洛看着他的竖瞳，顷刻间出手。

白发少年一拳悍然轰来，苏洛持全搏杀而去。

一拳之下，恐怖距离，让白发青年面色狂变，没想到苏洛突破后，恐怖的力量比原来激增了十倍。

就这一圈，直接把白发少年轰飞，重重落在远方的山峰，直接穿透山体而过，大口咳血，眼神透着惊骇。

 