    身为一个大少爷，浅羽佑树早早地体验完了世界上最值得让人享受的那一份繁华。

    美酒香茗，跑车游艇，小岛生活，浅羽佑树甚至在某个小国拿着黄金沙鹰在保镖的环卫下打过暴乱的黑叔叔。

    然后自以为看破了人生的浅羽佑树愈发感觉到生活的无趣。

    然后某段时间沉迷于某国小白网文的浅羽佑树点错了频道，在自家游轮上看到了一个类别神奇的小说。

    浅羽佑树在小说里看见了：“富二代归来，背后身份竟然是王牌鲨手”这样在当时的他看起来近乎是炫酷的情节。

    自己故乡的总裁们都这么厉害的嘛？

    自己顶多就是摸摸枪过过瘾，别人家的富二代都已经自己有了自己的事业，学会了无数技巧在月黑风高的晚上“十步杀一人，千里不留行”。

    当时的浅羽佑树对于这种双重身份直接惊为天人，他觉得自己不能弱了海的那边的同行。

    于是脑子一热，他就在鲨手界承认的半官方网站上把自己注册成了职业鲨手。

    甚至还动用了自己父亲的关系，让专业组织按照特种兵的标准对自己进行鲨手训练。

    他的父亲看见自己本来不学无术混吃等死的儿子突然开始发愤图强，激动地要求专业组织训练量直接翻倍，千万不能给浅羽佑树机会后悔。

    但是他真正当了鲨手之后才知道，这种藏匿于黑暗的人设的标签上根本没有小说里面写的那样“一枪毙一人”的潇洒与帅气。

    平时的俯卧撑很累，全负重跑步很累，军姿也很累。

    睡觉时间被规定，必须习惯在各种乱七八糟的地方迅速睡眠补充体力，野外训练时候吃的东西不说和以往的珍馐美味相比吧。

    只能说和贝爷没什么两样。

    射击训练一直到睡觉的时候手都是麻的，狙击训练要求枪械上挂着砖头也不能晃动。

    可是不训练又不行……自己的父亲那里求饶一下可能还可以糊弄过去，但是任务时候的敌人可不会。

    浅羽佑树咬着牙完成了所有训练，从训练基地走出来之后整个人都变成了小说里面特种兵的样子。

    可是之后正式开始的鲨手生活又给了他当头一棒。

    任务之前必须的踩点，对于任务目标身份的详细调查，任务相关的计划的制定。

    购买情报时候的扯皮，买武器时候的讨价还价，有时候遇到黑心中介可能一单下来根本捞不到几个钱，一点成就感也没有，反而最后自己一肚子火气。

    任务中途也是，隔着百八十米开上一枪，暗鲨任务一般距离远到鲜血都看不清楚，单从感官上来看还没有最新的电子游戏来的刺激。

    开完一枪之后也没有时间耍帅吹一吹枪口处的硝烟，不论目标是否被干掉，都得灰溜溜地连身上的墙灰都来不及拍得赶紧溜走。

    要是遇到警察还得狼狈的带着他们兜圈子，找接头人安全屋，防止自己被抓到。

    这样的生活确实很让人有刺激的感觉，但对于一个富二代来说，刺激得有点过头了。

    新鲜感过去之后，剩下的不过是完全比不上浅羽佑树平时奢靡生活的一地鸡毛。

    可问题是，鲨手这种东西，不是你想要成为就可以成为，想要金盆洗手就可以金盆洗手的。

    各种地下组织潜规则给他以及自己父亲带来的生命威胁不谈。

    身为黑野氏集团唯一的继任者，他如果被有心人爆出来了鲨手的身份，对于集团的发展无疑是一个巨大而又沉重的打击。

    至于所谓半官方组织承诺的身份保护……就连号称中立的某国的银行都无法在巨大利益下保持自己承诺的永远中立。

    浅羽佑树又怎么相信这个所谓的半官方组织呢？

    ……一段时间残酷的鲨手生活之后，浅羽佑树早就被事实教训，深刻地意识到地下世界根本没有道德可言这一事了。

    就像是现在，他的身份都已经被曝光得差不多了，地下世界没几个不知道他的……

    所以当时的浅羽佑树只好一直在自己的生活之外继续着鲨手的生活，保持自己的威慑力的同时。

    顺便想办法找机会扳倒那个知道自己身份的鲨手组织以及知道自己身份的其他人。

    又或者想办法拥有自己足够的实力，保证他们没有胆量威胁他。

    就这样，在身败名裂和死亡的威胁下，浅羽佑树再也不敢所谓的放荡不羁了，奢靡生活了。

    锻炼，学习，招兵买马，控制手下，自己当年造就的苦果硬是把浅羽佑树逼成了现在的著名雇佣兵头子——“指挥官”。

    他也成功实现了目标的一半，那个组织已经和他形成了一种心照不宣的平衡。

    对方曝光了他的身份，然后大本营浅羽佑树爆破得一干二净。

    曝光出去的身份在“指挥官”这个身份所带来的威胁下只能成为地下组织心照不宣的秘密。

    爆破的基地因为那个组织提前的资产转移所以并没有给他们带来伤筋动骨的损失。

    一个手上的把柄没有彻底生效，一个担心打蛇不死反受其害，索性大家默契停手，维持平衡。

    再之后浅羽佑树就逐渐把自己生活的重心转移到自己双面生活之中，浅羽佑树发现的自己真正喜欢的事情上面去了。

    浅羽佑树成为一个柯学世界里面的柯学家。

    然后在一次意外之中浅羽佑树认识了正在复习以及尝试实践自己脑袋里面科学知识的斯普瑞兹。

    同为鲨手，同样对于科研有着自己的理解，同样的在生活下被驱赶的狼狈不堪。

    他和斯普瑞兹理所应当地成为了很好的朋友。

    然后就当他们两个人新成立的，以实现那个所有人的梦想为目标成立的代达罗斯蒸蒸日上的时候。

    被浅羽佑树认为早已与自己交心交底的真·王牌鲨手斯普瑞兹，跑了……

    他跑了……消失在了浅羽佑树的世界里了……

    这个时候浅羽佑树才发现，自己完全不了解斯普瑞兹，他的背后，他的经历，他所在的组织。

    但浅羽佑树并不决定就这样看着斯普瑞兹消失的背影一辈子。

    他决定找到这个可恶的家伙，然后给他两拳头。

    所以浅羽佑树把自己的两个公司交给了自己最信任也是最有管理公司能力的下属，同时也是自己雇佣兵组织里的副手库洛姆。

    然后就这样两手空空，甚至假身份都没有办好的，近乎抛弃了“泽维尔”名下的一切，完全以“指挥官”的身份来到了这里。

    来到了这个对于浅羽佑树来说无比陌生的城市。

