    王澈走下台，感觉今天的开学典礼收获很多。

    ‘开学后，接下来几个月，可以稳定种田了。’

    得了不少稀有的种子，可能有些种植起来比较困难，但没关系。

    以灵田的强大，足以慢慢使其成长。

    不急，慢慢来。

    大学生活还很长。

    作物展示之后，开学典礼所有项目就算是结束了。

    到了新生们自由活动的时间。

    这时候时间也到了下午。

    一般这时候，大二大三的学姐学长就会拉一些在新生典礼表现不错的新生，加入他们自己组建的社团。

    也就是社团招新。

    这里的社团，有些不一样。

    它本身更像是一个小团队。

    新生加入社团后，有机会就可以跟随大二大三的们进行各种活动。

    比如一同种植，野外探险，魂土生存，制作药剂，学习食膳，一同参加林都内的各种魂宠对战，契魂师对战，团队赛，个人赛，各种竞赛项目等等。

    可以参加的活动非常之多。

    也可以和同学们自行组建团队，根据自己的兴趣爱好，思考未来今天主要应该做什么。

    不过，和同学们自己组建的社团，显然不会有大二大三的学姐那么好。

    能够带着进行各种活动。

    迅速成长起来。

    而大二大三的学姐学长，带领各种新人，则会有不俗的积分奖励。

    有潜力的以后还能成为社团的支柱。

    所以社团招新，也叫做社团带新。

    一般以各种XX飞行社团，XX种田社团，XX食膳社团，XX斗魂社团等命名。

    参加各种社团，能迅速让新生们积累各种经验，迅速成长起来。

    以后还会成为关系比较紧密的队友。

    对于大部分新生来说，其实今天的几个项目，已经足够让他们了解到自己同学大致的情况了。

    所以大部分新生都会自行组建社团。

    小部分比较优秀的，对自己比较有信心的，则会加入高年级组成的社团，更加快速的学习积累经验。

    人多力量大。

    因志同道合而组建起来的社团，都有共同的兴趣和爱好。

    而且如果是新生组建社团，经过审核考验后，学府会给予起步的积分奖励。

    社团的成员，可以共同的在农植大厅接取各种任务，然后一同完成，分取奖励等等。

    无论任何学府，都是鼓励学生们组建自己的社团的，共同学习能更好的成长进步。

    一般社团的人数，以十人以内最佳。

    太多了容易出现问题。人太少了，就没什么效果。

    对于高年级大学生组建的社团，每年都会有因为各种原因而退出的成员。

    所以每一年新生入学，都会挑选许多有潜力的新生加入。

    就算不够优秀，可只要是适合社团本身的兴趣爱好的话，也会纳入。

    “青翼飞行社团欢迎喜欢在天空翱翔的新生加入，目前社团还有三个名额！只需要你有天空系魂宠，喜欢飞行，学长学姐手把手教学空中飞行驾照四大科目内容，保证两月包过！还能传授各种在天空飞行的高深技巧…训练魂宠魂技等等。”

    “喜欢野外广袤无垠的平原，旷野，冰原各种环境吗？喜欢收集各种野外魂宠伴生的材料吗？喜欢野外无时无刻都会发生未知的危险或机遇吗？若是喜欢，星野探险社团欢迎诸位新生加入！”

    “如果对魂宠对战感兴趣的，那么，在我们百战魂宠对战社团，你的魂宠能学到各种强大的魂技，与主流属系对战的无数小技巧，双魂宠对战的入门。更有漂亮帅气的学姐学长，亲自为你们训练魂宠的进阶魂技，讲授武魂和魂宠运用的秘诀！”

    ……

    许多学姐学长都在各大专业的新生中，邀请着诸多新生。

    同时，每个专业的班级，也会迎来一位新生辅导员。

    回答新生们的各种问题。

    王澈所在的农植四班，来的是一位长相周正的青年。

    “我叫秦厉，以后就是四班的辅导员了。”

    这位辅导员带微笑地说道，“今天开学典礼的项目中，你们对身边的同学，也大概有些了解的。如果今天没有加入社团没关系。未来的一个月内，你们都可以寻找志同道合的同学，未必是自己专业的，也可以是其他专业。都能组建社团。”

    “组建社团后，可以来我这里报名考核，完成考核，学府会给予你们丰厚的初始积分奖励。当做你们社团的启动资金。以后想要参加一些大型的活动，建议也一起。”

    “其余的，平时有其他生活上或者在学府中遇到的问题，都能来问我。”

    “同学们不需要太过严肃，我不是老师。只是引导你们更好的在学府学习。我本身也是大四的学长，偶尔会兼职当新生班级的辅导员。”

    “现在有什么问题，都可来问我。”

    这位学长年龄看上去不大，没想到居然是大四的学长。

    王澈对社团的兴趣不大，不出意外，后面几月自己应该都是在进行各种种田。

    就会进行其他活动，也只偶尔活动活动。

    不过嘛，社团是团队性活动。

    既然上了大学，接触了这么多学生，加入社团摸摸鱼也是可以的。

    但得等一段时间。

    诸多同学纷纷询问了诸多的事情。

    王澈在一旁静静听着。

    约莫到傍晚后，班上只有十几个人，加入了社团。

    大部分都是其他专业逐渐的社团。

    有些加入的是魂宠对战社团，本身可能出了喜欢农植外，也喜欢魂宠战斗。

    还有加入食膳社团，炼药制药社团…

    剩余的学生，本身对农植更感兴趣。

    想要等再过一些日子，更熟悉后自己组建社团。

    像是孔什锦，云非墨，水青灵几个都是这样想的。

    答答问问，差不多就到傍晚，各自散去。

    期间王澈受到了不少高年级学姐学长的邀请，都被王澈一一拒绝了。

    王澈正要从广场返回住小木屋的时候。

    来了一个老乡。

    赵伊侠。

    “王大哥，没想到你会在北江中海大学！”

    赵伊侠此时似乎依旧很兴奋。

    从王澈在第一个项目上台开始，他就看到了。

    当时以为自己在做梦？

    怎么回事儿？

    王澈不是应该在北江大学么？

    怎么会在林海这个大学来了？

    赵伊侠甚至都感觉自己在做梦…

    “我也没想到你会在中海学府。”王澈笑着说道，“你怎么想到来这里的？”

    “我们其实都以为你在北江大学！”赵伊侠激动地说道，“所以都去了北江大学，我其实也想去的…”

    “那你怎么不去…”王澈问道。

    “统考的分数不够…”赵伊侠有些不好意思，“我的统考分数只能上林海大学，所以就近选了林海大学…”

    “……”王澈。

    统考分数。

    要不是赵伊侠提起，王澈都快忽略了自己的统考分数了。

    没怎么考虑过这个问题。

    “有些上不了北江大学的，就没有来北江了。他们在西岳洲有更好的选择…”

    赵伊侠忽然笑着说道，“今天都是开学典礼，要是去了北江大学，他们没有看到你…估计会很懵。”

    他其实现在也有些懵。

    以王澈的实力和天赋，来林海大学就算了，而且好像还是在农植专业的位置…

    这是几个意思？

    赵伊侠并不知道后面几个项目的具体情况，他都在台下。

    王澈和沈明鸾的交流，以及云教授的交流，他也并不清楚。

    “我其实比较擅长种田。”王澈笑着说道，“也很感兴趣。”

    赵伊侠不说话了。

    “西岳洲那边的同学，没一个人知道你来了林海大学的。”

    赵伊侠笑了，说完他又道，“王大哥，你要组建社团吗？要是组建的话，我能加入吗？”

    “我们农植业的日常大都是种田为主。”王澈说道，“就算组建社团也没啥活动，也就是交流交流种田的心得…你一位医魂专业的，来我们这边的社团，怕是不好适应。”

    “没关系。”赵伊侠腼腆一笑，“其实我对魂宠对战不是很擅长，我比较喜欢培养魂宠，对农植业也有一定的兴趣，要不是我分数不够林海大学农植业的录取分数，我现在应该就在农植业了。”

    “那行，到时候看情况。”王澈想了想。

    和赵伊侠聊了一阵。

    王澈看了看通讯器，果然看到了许多同学发来的问号。

    今天都是学府的开学典礼，本以为会在北江大学看到王澈的英姿。

    然而，别说英姿了，影子都没看到一个。

    高中的班级群中：

    “兄弟们，我上当了！澈哥根本不在北江大学…”

    “靠，我也上当了，我以为王澈这家伙去北江，肯定是在北江大学！”

    “澈哥，快开出来，你特么到底去了哪个大学？”

    “林曦去了斗魂学府，好家伙，王澈那么多顶尖大学你不选就算了，连北江大学都没去吗？”

    “今天在北江大学，一大批来自西岳洲的同学，直呼上当。”

    “……”

    见着高中的同学纷纷在群中惊呼。

    “以我对王澈的了解，他有极大概率去了林都那边的林海大学。”

    这时，许海峰在群里说道，“八成可能去种田了。阴险.JPG。”

    王澈心道，许海峰这家伙猜得还真有点准。

    在起航杯结束后的聚餐里，王澈和许海峰闲聊的时候，提了一嘴二自己大学估计会选择比较休闲的专业。

    因为当时就已经决定自己要来林海大学了。

    没想到这家伙能猜到这点。

    见此，王澈知道也不需要隐瞒。

    毕竟大家都已经加入了大学了。

    “人在林海，刚开始种田，感觉还不错。”

