    

    （十分感谢‘墨翎呓语’的7776打赏！以及‘poké摸n’、‘雷响’、‘欢乐的鱼肉’、‘枫影樾’、‘有菜萝卜’、‘熊猫啊！’、‘蝶雪傲霜’、‘湮雨江南’、‘麻烦的人生吐嘈’的打赏！）

    对于发自内心的尊敬紫的蓝与橙来说，八云这个姓氏可以说得上是一种荣耀。

    为此，蓝会为自己拥有八云这个姓氏为豪，橙也一直在为了能够得到八云的姓氏而努力着。

    现在，有一个人将这种相当于荣耀一样的姓氏拿来当化名，蓝心中的复杂是可想而知的。

    而橙就是纯粹的佩服了，看向无言的目光中居然有了一闪一闪的小星星。

    “喵，把八云的姓氏当化名，奇怪的未婚夫大人果然好厉害喵…”

    闻言，无言心中那个汗啊。

    对于他来说，八云的姓氏确实很特殊，但还没有到觉得是荣耀的程度，有的话不错，没有的话也只是有点可惜，当化名的话自然也是个不错的选择，毕竟无言需要进出各种副本世界，有时候，隐藏身份也是有必要的。

    将八云的姓氏当成化名就会遭到崇拜什么的，无言压根就没有想象过。

    而且，为啥又是奇怪的未婚夫大人呢？…

    不知道的人还以为自己是橙的未婚夫呢…

    反倒是蓝，稍微觉得有点无法释怀。

    “紫大人，这位…白大人。真的是您的未婚夫吗？…”

    这段时间以来，蓝一直都待在紫的身边。

    倒不如说，蓝本来就是一直跟随着紫的，基本上，除了紫睡觉的时候以外，或者紫吩咐蓝去做一些什么事情的时候除外，蓝一直都是跟在紫的身边的。

    所以，对于紫，蓝自认比谁都了解，包括紫的一些至交好友。

    可是。前段时间里。当紫一如既往的从自己的房间里出来以后，蓝发现，紫突然有了一些很突兀的改变。

    比如，以往。紫一直都是白天的时候睡觉。晚上的时候一定会出来活动。并且每天都得睡上十二个小时，可从前段时间开始，紫的作息时间似乎有了些许的调整。有的时候甚至白天活动，晚上睡觉。

    再加上，以前，紫一直都对蓝做的料理赞不绝口，可前段时间开始，紫吃蓝做的料理的时候时不时的都会皱一下眉头，露出稍微有些不满意的表情，并且还会嘀咕着这样一句话。

    “虽然蓝做的也很好吃，但跟小言比起来，差距果然不是一般的大，咱的胃口也彻底的被小言给养刁了呢…”

    不仅只有这些改变而已，紫的一些行为也让蓝开始摸不着头脑了。

    比如，从开始改变的那个时候起，第一天，紫就突然对蓝做出了这样一个提议。

    “好久没有去逛幻想乡了，不如咱们在幻想乡里逛上一圈吧！”

    然后，一向懒惰，懒到连维护‘博丽大结界’的工作都扔给蓝的紫，竟是有如乡愁一样的，愣是将整个幻想乡给逛了一遍。

    再比如，以往喜欢用‘隙间’的能力来偷窥幻想乡里各种各样的人、事、物的紫，最近一段时间里，开启‘隙间’进行偷窥的时候，都会暗自嘀咕上这样的一句话。

    “不知道小言现在在干什么呢？…”

    然后，一向喜欢偷窥，可绝对不会针对某个人，偷窥的范围很广泛的紫在最近，一直都只用‘隙间’的能力来观察一个人，而且还是一个蓝从来不知道，也不认识的陌生男人。

    如果只是这样的话，倒也还好，紫的智商有多妖孽，蓝自然是清楚的，紫做出一些让自己摸不着头脑，很是高深莫测的行为，那也是不足为奇的。

    可最让蓝无法接受的是，自己心目中最尊敬的紫大人，最近在睡觉的时候，做梦，居然会满脸潮红加妩媚，说出类似于这样的梦话。

    “唔…小言…那里…不行…”

    蓝清楚的记得，当自己在无意间听到紫这样的表现与梦话的时候，心中到底有多么的凌乱，而无数次的，蓝也很想疯狂的叫上这么一声。

    “这个小言到底是谁啊？！”

    可惜，这个答案，蓝一次都没有得到，每一次询问紫的时候，也都被紫用意味深长的目光看着，并笑着敷衍了过去。

    直到不久以后，蓝才终于是发现了。

    原来，紫最近一段时间里一直固定用‘隙间’来观察的那个陌生的男子，正是那个‘传闻’中的‘小言’！

    更劲爆的是，这个神秘的‘小言’，居然还自称是八云白，而且，还说自己是八云紫的未婚夫，八云家的当家！

    蓝表示，自己最近的脑子真的不够用。

    蓝可以一百个，一千个，一万个确定，紫从来都没有跟这样一个男人有过交情，甚至是连会面、打个招呼、擦身而过的机会都没有，至少，在蓝的认知中是没有的。

    而紫一直以来，除了睡觉以外，基本上身边都会有蓝跟着，如果紫真的认识了某个异性，蓝不可能不知道。

    但这一次，蓝的认知彻底的被颠覆了。

    两个完全不认识的人，有可能一个开口闭口都叫着对方的名字，甚至连做梦的时候都会梦到，另一个则是将‘未婚妻’这样的设定随口说出吗？…

    答案，当然是否定的。

    因此，蓝不得不承认自己失职了。

    在自己不知道的时候，不知道的地方，乃至什么都不知道的情况下，自己的紫大人跟某个陌生的异性有了深厚到让自己都不得不甘拜下风的交情，亦或者说是感情。

    这能忍吗？…

    蓝可以很明确的吼上一声，这绝对不能忍！

    所以，哪怕是这个问题已经问过不知道多少遍了，而每一次，紫都即没有承认，也没有否认的敷衍过去，蓝也觉得，自己有必要搞清楚这个问题。

    当然，最重要的是，每天都看着紫去暗自观察一个陌生的异性，听着紫每天都在嘀咕着一个陌生异性的名字，蓝心中有种酸溜溜的感觉。

    紫大人既然认识了这么交情匪浅的一个人，为什么不让自己知道，还一直都让自己蒙在鼓里呢？…

    难道，紫大人已经开始不信任自己了吗？…

    这样的一个小心思，自然是让紫，甚至是坐在床上的无言都清楚的察觉到了，当下，两人对视了一眼，竟是同时苦笑出声。

    而看着无言跟紫如此默契的样子，蓝的心中，这种酸溜溜的感觉就更加明显了。

    “紫大人，请您回答我的问题！”

    “问题？…”紫似笑非笑的看向了蓝。

    “可是，刚刚，小言不是已经回答了你这个问题了吗？…”

    “刚刚？…”蓝轻怔在了原地。

    “是不是未婚夫妻根本不重要！”紫扬了扬手中的纸扇，柔和的一笑。

    “但确实就像小言说的那样，我跟小言有着比未婚夫妻这种关系来得重要和有意义的多了的关系哦！”

    闻言，蓝也终于是正视起了这句话来了。

    蓝知道，紫有一个习惯，在用‘咱’字称呼自己的时候，一般都是有些揶揄与不正经的意味在里面的，而当紫用‘我’字来称呼自己时，那即使语气、表情看起来很漫不经心，很轻佻，内容都是绝对认真的。

    所以，蓝只能泪流满面的承认，自己的紫大人，真的在自己什么都不知道的情况下，有了某种意义上的特殊经历了。

    否则，那个活了如此长久的岁月，却一直都只有那么几个友人，其中异性的更是一个都没有，更别说是比未婚夫妻的关系还紧密的紫，会坦然承认自己心中有着一个占据了重要地位的存在。

    而承认了以后，蓝也只能向着无言低头，鞠了一躬。

    “真是不好意思，白大人，刚刚蓝失礼了…”

    “喵！”看到自己的主人都低头了，橙虽然不明所以，但也跟着低头，有样学样了起来。

    “失礼了喵！”

    “嘛…”无言挠了挠脸颊，无所谓的摆了摆手。

    “别给你们添麻烦了就好了…”

    说完，无言才看向了紫，有些埋怨的说道。

    “我这边可是有很多事情想跟你抱怨的…”

    “咱知道！”紫施施然的一笑，紧接着语锋一转。

    “咱也有很重要的事情想跟你说，咱们就换个地方，一次性说了吧！”

    话落，也不给无言反应的时间，紫一挥手，房间的下方便裂开了一道巨大的‘隙间’，将无言、紫、蓝、橙四人通通包裹了进去，消失在了原地。

    房间里，恢复了寂静…        

