    “哪来的野丫头？”

    “该不会是沈大公子流连烟花，生下的私生女……”

    一个家丁看不过去了，破口大骂道。

    可他的话还没说完，库房里一阵急促的脚步声后，他只觉脑袋一疼。

    一个巴掌直接拍在了他的头上。

    他正想回头看个究竟，耳边已经传来震耳欲聋的尖利嘶吼！

    “你个天杀的狗东西！竟敢对公主不敬！”

    “来人啊！给杂家把这个以下犯上的狗东西拖出来重大三十大板！”

    说话的正是内务府的七品小太监。

    他气急败坏，目光不停的暼向沈安身旁的皇甫烟云。

    额头上硕大的汗珠，不要钱的往下滴。

    这个该死的沈家，怎么会跟小公主在一起呢？

    早知道就不为难沈大福了！

    随着他的怒骂，库房的院子外面，咔咔咔跑进来两个持枪甲士，二话不说把那个王家家丁拖了出去。

    小太监在院外传来的惨叫声中，踩着小碎步跑到皇甫烟云身前跪下。

    “奴才不知公主驾到，竟让那狗东西冲撞了公主，奴才罪该万死！”

    皇甫烟云嘟了嘟嘴，仰头看向沈安：“哥哥，什么叫罪该万死啊？人可以死一万次吗？我好想看看啊！”

    噗！

    听到这话，那太监吓得浑身一个哆嗦。

    大梁国的死刑确实很严格，可那只是对于普通人啊！

    太监算人吗？

    算，也不算！

    在外人面前，说不定还是人上人！

    可在这些皇族面前，那连蝼蚁都称不上。

    说打就打，说杀就杀，反正宫里的刑罚又不用经过刑部和大理寺！

    “烟云公主饶命啊！奴才再也不敢了！”太监连连磕头，已经吓得肝胆俱裂。

    而王孝昌也好不到哪里去，上次公主宴，他没有参加，所以并不认识皇甫烟云。

    但作为皇商，岂会不知道烟云公主是何方神圣？

    那可是皇帝最宠幸的妃子所生，又集万千宠爱于一身的小公主啊！

    他更知道，自己儿子出事，就是在这个小公主的生日宴上。

    只是他怎么也想不明白，堂堂小公主，怎么会跟沈安如此亲近？

    一口一个哥哥！

    不知道的还以为两人真是亲兄妹呢！

    难道就因为一场别开生面的生日宴，小公主就彻底被沈安给蒙骗了？

    “草民王孝昌，不知公主驾临，罪该……草民有罪！”愣了愣神后，王孝昌也赶紧跪在地上。

    生怕皇甫烟云又要问罪该万死，说到一半又改口了。

    他不说话还好，一张嘴，立马让小太监抓住了救命稻草：“启禀公主，刚刚那个家丁就是这个王孝昌带来的！”

    “家丁冒犯公主！作为家主理应受到责罚！请公主降罪王家！”

    好一招斗转星移！

    沈安差点看笑了，两人刚刚明显还是穿同一条裤子的，瞬间友谊的小船说翻就翻了！

    “小公主！你刚刚不是说要帮我打他们的屁股吗？”沈安蹲了下来，捧着皇甫烟云的脸，十分亲昵的说道。

    “嗯嗯嗯！哥哥你要我打他们的屁股吗？”皇甫烟云认真的点头，显得十分可爱。

    却把王孝昌几个吓得半死！

    别看只有三十大板，可真要打下去，皮开肉绽还算好的，半身不遂都很常见，就是死人也不是没有过。

    “沈安，你个兔崽子！你竟敢挑唆公主！你知道这是什么罪吗？”王孝昌急红了眼，垂死挣扎道。

    他虽然没有七老八十，可也是上了年纪的人，加上身体本来就不好，否则也不会这么早就把生意交给儿子打理。

    让他吃上挨上三十军棍，那还能有命？

    “不知道！要不要我先让小公主打你一顿，你再到皇上面前参我一本？”

    沈安一脸不屑，耸了耸肩，就要继续开口。

    “小安！”沈大福扯了一下他的衣服，轻声说道：“今天这日子，还是别闹事了！”

    “这……”

    沈安故作犹豫，心中却如明镜一般，他本就只是想吓吓王孝昌而已。

    当下的场合不仅不适合闹出大动静，毕竟此时的鸿胪寺，到处都是各国人士。

    一举一动都关乎着大梁国的脸面，等会王孝昌还要代表王家献礼呢！

    到时候浑身血淋淋的上去，让朝廷丢脸了，就算是小公主也保不住他。

    更何况，沈安还清楚的知道，他的身后，始终有好几双眼睛一直盯着他。

    虽然这些人刚刚帮了沈安一个大忙，却始终改变不了他们随身而来的职责！

    沈安一把将皇甫烟云抱了起来：“算了！哥哥大人大量，不跟他们一般见识，打屁股就算了！让他们滚蛋就行！”

    “我不要！”皇甫烟云却撒起娇来，拽着沈安的耳朵，左摇右晃：“云儿还没见过怎么打屁股呢！我要看嘛！”

    “乖！咱们不闹！”沈安撕了块牛轧糖塞在皇甫烟云的口中，柔声细语的哄道。

    皇甫烟云还有些不乐意，塞满了糖的小嘴，也不忘撅的老高，嘟嘟囔囔十分不情愿的说道：“那好吧！云儿听哥哥的话。”

    这一幕！

    太惊人了！

    尤其是那个小太监，下巴都快掉在地上了！

    小公主在宫里那就是个小霸王！

    什么时候这么听话过？

    沈安这是给小公主下了迷药吧？

    王孝昌也好不到哪里去，心中浮起了一丝不祥的预感。

    大事在即，沈安和小公主同时出现，该不会是……

    他不敢往下想！

    现在已经骑虎难下，就算他想打退堂鼓，去通知打点好的官员收手，恐怕也来不及了！

    郑有为和赵宝坤没资格参加使节大会，但肯定也已经安排好了发难的官员。

    箭在弦上，不得不发了！

    “你们还不滚么？”沈安看了一眼阴晴不定的王孝昌，嘴角露出冷笑。

    他突然想到上辈子一个网络热词，似乎很适合送给此时的王孝昌！

    安哥一笑，生死难料。

    棺材一抬，世间白来！

    这次，他已经打定主意，要把王家和躲在背后放冷枪的郑有为、赵宝坤一网打尽！

    穿越到这里的这段时间，他算是明白了。

    比起上辈子所在的花花世界，这里就是个弱肉强食的社会。

    人不狠，站不稳！

