    “说起来，也是误打误撞。”

    周泽微微一笑。

    青龙的出现，完全在周泽与陆天辰的意料之外。

    谁都没想到，天都学院这根石柱之中，还隐藏着一道青龙府主的意念。

    若非周泽乃是螭龙，误打误撞将青龙唤醒，还不知要多久才会被人发觉。

    可这显然乃是好事。

    这青龙虽然只是青龙府主的一缕意念，但实力却不弱。

    周泽猜测，应该与凰秋接近。

    最主要的是，经过交谈，以及系统的解释。

    周泽知道。

    眼前这尊青龙虽然诞生了独立的灵智，但总体还是继承了青龙府主的意志。

    志在让天都学院在朱雀域占据一席之地，所以完全不用担心，它会对天都学院不利。

    这也让周泽彻底放下了心来。

    而青龙看着眼前少年，眼中也有着一丝饶有兴趣。

    明明乃是妖族，身上却没有丝毫的妖气，若非之前吸收了周泽的血脉之力，恐怕它都察觉不到。

    但它并不在意。

    它同样是妖，而且还是一头龙。

    “前辈可知道死域。”

    对方可是青龙府主，纵然只是一缕意念，但也继承了本体的记忆。

    知道的东西，显然比他多得多。

    青龙眼眸微眯，沉默片刻，缓缓道：“那个地方，的确有些非同寻常。”

    周泽继续听着。

    可青龙接下来却又摇了摇头道：“这涉及到了一些远古秘辛，告诉你们也没有什么用，再者，也不一定与后面变成这样有关，不说也罢。”

    周泽嘴角掠过一抹苦笑。

    他都已经洗耳恭听了，没想到青龙竟会这样说。

    “是这样的，我打算过段时间，进去那里。”

    周泽也没隐瞒什么，将死域之行说了一遍。

    青龙听完，眉头一皱，道：“不，绝对不行，以你的实力，进去就是送死！”

    虽然青龙不知，那个地方为何会变成所谓的死域。

    但确实，那个地方，无比凶险。

    “只是进入外围区域，而且我手里，还有一些底牌。”

    周泽却道。

    他原本的确有些不愿参与其中。

    可现在有了青龙的存在，天都学院这边实力大涨，他也可以不用有太多的后顾之忧了。

    最主要的是，那死域如此奇特，没准还能找到第三道本源之力。

    就算找到一些线索，也总是好的。

    “嗯？”

    青龙看了周泽一眼。

    它当然看得出来，眼前这位少年，身上有着一些秘密。

    但它并不在意。

    在这片大陆之上，谁身上还没有一些神秘之处呢？

    “若是如此，倒也可以。”

    青龙点头。

    “我走之后，天都学院这边，还劳前辈照看一二。”

    周泽也道。

    青龙龙爪一挥，“这是自然。”

    它是带着青龙府主，要让天都学院在朱雀域崛起的意志而存在的，天都学院就是它存在的意义。

    对于天都学院，它或许比任何人都看的更重。

    周泽点了点头。

    “对了。”

    突然，他想起什么，心中一动。

    一具庞大而森白的龙骨，出现在了空地之中。

    “这是？”

    见到这幕，一旁的陆天辰微微一惊。

    就连青龙，也一阵侧目。

    “龙骨？”

    青龙有些惊讶。

    它已经知晓，这位天都学院的年轻弟子，有些不同寻常。

    但也没想到，他竟然有着一具龙骨。

    这东西可不多见啊。

    就算在青龙域，号称龙族的大本营，也很是难得。

    “不错，正是龙骨，虬龙龙骨。”

    周泽点头。

    这正是凰秋之前拿出来的那具龙骨。

    这东西，就连系统一开始都有些惊讶，可见其稀罕程度。

    原本系统打算让他换骨，可现在，他却有了另外的打算。

    “师父，你的血脉，乃是虬龙血脉对吗？”

    周泽看向陆天辰。

    陆天辰从震惊中回过了神来，有些不明所以。

    但还是回答道，“嗯，没错。”

    陆天辰不知道周泽从哪里找到这么一具稀罕的龙骨，更不知道他想做什么。

    可接下来周泽的话语，令他彻底震惊。

    “师父若是换上这具龙骨，想来应该能让实力，有着一些提升吧。”

    周泽很平静的道。

    是的。

    周泽想将这具龙骨送给陆天辰。

    他现在只是螭龙，黄金血脉，若是换上这虬龙的龙骨，恐怕便能无限接近于白金血脉。

    但只要周泽的等级提升到40级，成为妖尊，同样可以进化成为虬龙。

    血脉提升到白金，只是时间问题罢了。

    但对陆天辰来说，那就完全不一样了。

    陆天辰虽然体内有着虬龙血脉，但无法进化，而且毕竟乃是人族之体，自然没有真正的虬龙那般强横。

    可若是换上了这具虬龙的龙骨，那绝对有着质的提升。

    看着眼前的徒弟，陆天辰心中一阵暖流流过。

    他当然也知道，这具龙骨，对他有着多大的帮助。

    但。

    “不，这太珍贵了。”

    陆天辰却是摇了摇头。

    在他看来，周泽要进入死域，更需要提升实力。

    再者，他清楚知道，周泽的天赋比他强的多。

    显然也比他更加需要这具龙骨。

    “若非师父，恐怕之前在苍木城，在府城，我便已经没命了，与师父的恩情相比，一具龙骨算得了什么。”

    周泽十分认真。

    虽然一开始拜陆天辰为师，有着一些其他的因素。

    但陆天辰对他的照顾与关怀，他一直看在眼里，记在心里。

    在周泽心里，陆天辰早已是亦师亦父的存在了。

    别说是一具虬龙龙骨，就算是真龙龙骨，周泽也不会有丝毫犹豫。

    陆天辰还想在说些什么，可周泽却很坚定的道：“若是师父不收下，弟子如何安心离开？”

    有青龙在此坐镇，恐怕还是不够，若是陆天辰的实力能在提升一些，那便放心得多了。

    

