    第137章身怀鬼胎，诞生即母亡

    翌日，秦昭去了一趟医院，她把炼制好的洗髓丹递给了秦婉，说是补身体的中药，秦婉当场就服用了洗髓丹。

    由于秦婉的身体比较虚弱，服用完就昏迷了。

    秦昭用灵力帮她疏导洗髓丹的药效，然后洗髓丹排出了她体内的所有杂质，各个内脏的功能都更为强健，体内的癌细胞瞬间消失了。

    这就代表，洗髓丹对于治疗癌症是很有效的。

    秦昭帮秦婉清洗了下身体，然后找护士来更换了床单。

    两个小时之后，秦婉就醒了过来。

    “我怎么睡着了？”

    秦婉疑惑地皱了皱眉心，随即发现了身体的不同。

    她诧异地对秦昭说道，“一觉睡醒，神清气爽的。好久没有那么爽利的感觉，甚至想去外面跑几圈。”

    秦昭笑眯眯的，“那我陪你出去逛逛？”

    “行，我们去院子里走走。”

    住院部后面，就是医院的小花园。

    本来秦昭要给她拿轮椅，秦昭直接说不用，牵着她的手就下楼了。

    “难道是上次的化疗比较好？这回真感觉不一样。”

    两人从楼上走到花园，如果是之前，秦婉会略微觉得疲惫，但是现在，她完全没有这种感觉，还想多走几圈，呼吸一下新鲜空气。

    “说不定，没多久就能好起来了。”

    “怎么可能，你不用这样安慰姑姑。”

    秦婉乐观地笑了笑，秦昭便说，“网上不是说，国外有个得癌症的病人，她放弃了治疗去环游世界，然后体内的癌细胞就消失了。

    本来治不好了，这会儿直接好了，医生说是她的良好心态导致的奇迹。”

    “那就希望我也有这样的好运，我还想看到你和楚晏的孩子出生呢。你们俩没时间，我还能帮你们带带孩子就更好了。”

    “.......”

    秦昭的嘴角抽了一下。

    您能不能别老是惦记孩子的事情？

    秦昭突然沉默了下来，秦婉也知道老是催他们不好，等下要烦了。

    她看到不远处的其他病人，就转开了话题。

    “怎么会是胃胀气呢？我明明有怀孕的症状。”

    “我看你是太想要孩子了，B超都做了，你肚子里根本没孩子啊。”

    “我是很想要孩子，你也知道我家的情况，我都这个岁数了，就盼着有个孩子啊。我家那位知道我怀孕，这次很开心呢。”

    “可是没怀啊，这能怎么办？”

    “会不会是医院检查错了？我前段时间，就梦到了神仙给我送孩子。那孩子这几天也出现在了我的梦里，喊我妈妈。”

    “你这是想要孩子想入魔了吧？”

    秦昭陪着秦婉散步，就听到了这么一则对话。

    转头看去，看到了两个女人。

    其中一个女的小腹微微隆起，就和怀孕了似的。

    但是落在秦昭的眼里，她的腹部则是萦绕了一团诡异的黑气。

    秦昭皱了皱眉心，凝眸看去，这是...鬼胎？

    “姑姑，你坐这儿等我一下。”

    秦昭对秦婉说了一句，然后朝那两个女人走了过去。

    “你好，可以和你们聊一会儿吗？”

    两个女人停下了脚步，疑惑地看向秦昭。

    “请问你有什么事？”

    小腹隆起的那个女人询问她。

    秦昭对女人说道，“你最近是不是有怀孕的症状？晚上还梦到了小孩子，有时候能听到小孩的哭声吧？

    但是医院检查之后，你肚子里却没有孩子。”

    “你怎么会知道？”

    女人神色微变，震惊无比。

    “因为我是天师，精通算卦驱邪。你不是胃胀气，肚子里确实有东西。身怀鬼胎，孩儿诞生之日，便是母体死亡之时。”

    “什么？！”

    女人和她的朋友都被这番话吓了一跳。

    “喂！你可别乱说，她就是个胃胀气而已，吃点药就好了！”

    女人的朋友觉得秦昭是在胡言乱语，忍不住恼怒。

    秦昭没有理她，继续对女人说，“半个月之前，你是不是参加过葬礼？并且还参观了死者的尸体，所以身上晦气缠身。”

    女人猛地抓住了朋友的手臂，脸色苍白。

    “对，我、我是参加了一个葬礼。”

    想到秦昭说的第一句话，女人就觉得后背发凉。

    朋友也安静了下来，神色古怪地盯着秦昭。

    女人连忙走到了秦昭前面，激动地说，“大师，真的是鬼胎吗？你救救我！求你了，我可以给你钱！你开个价格，救救我！”

    秦昭观她面相，是个富贵人家，但是家中进了邪佞宵小，所以才会有此灾祸。

    今天遇到她，也算是这个女人命不该绝。

    秦昭就开了个价格，“两百万，我保你性命，并且找出算计你之人。”

    “行！”

    女人立马就同意了，她丈夫是做生意的大老板，也不差这两百万。

    随即，她突然反应了过来，“大师，你说这事是有人算计？”

    “没错，有人故意让你怀上了鬼胎。这个东西会夺取你的生命力，破身而出的时候，就是你该死的时候。”

    她听的心惊胆战，咬牙切齿，“还请大师尽快帮我找出背后之人！”

    双方先是自我介绍了一番，女人这才给秦昭先转了一半的定金。

    她叫做谈秋玲，是个阔太太。

    老公的事业做的很成功，但是她却迟迟没有怀孕，眼下都三十多岁了，年龄再往上，就成了高龄产妇。

    因此老公对她越发冷淡，外面彩旗飘飘。

    这次身体出现异样，她还以为自己真的怀孕了，结果是这么个原因。

    现在她也不在乎什么孩子，就希望能保住自己的性命。

    “昭昭，你遇到朋友了吗？”

    秦婉看到她们聊了很久，就走了过来。

    “嗯，我和她们有点事情要聊。”

    秦昭想了想，打算先送秦婉回病房。

    “那你们聊吧，我先回去。”秦婉见她要送自己，便又说道，“不用送我，我今天状态很不错，自己能回去。”

    秦昭知道她的身体在渐渐好起来，所以就让她自己回去了。

    等到秦婉走后，她才对谈秋玲继续说道，“你会怀上鬼胎，估计和那次葬礼有关。要不然，你不会无缘无故沾上这种东西。

    能不能和我描述一下，你参加葬礼的全过程？”

    ?  ?求个月票，100月票爆更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

