
　　第二天早上，张大柱和杨二妮就早早起来，开车来到千山镇。

　　刁翔看见张大柱来了，就直接跟在了张大柱车的后面，一起开向万山县。

　　没一会儿的功夫就到了万山县的罐头厂。

　　门卫小保安一看是张大柱来了，很热情的开了大门，让张大柱他们进来。

　　张大柱直接就来到了罐头厂的库房。

　　王经理一看张大柱拉来了这么多的大枣就调侃道：“大柱老弟这是在哪整这么多枣呀？这是要发财的节奏呀！”

　　张大柱也懒得理他，反正他也不敢得罪自己。

　　就说：“发财不至于，枣多了还不收么？”

　　王经理忙说：“那咋能，不收谁的也得收你的呀。”

　　张大柱自己的枣卖了七袋子，一共一万六千块。

　　第一次刁翔的一货车只拉了一千五百斤枣，卖了五万两千五百块。

　　扣除本钱四万五，其余张大柱可刁翔两个人平分。

　　这是第一次，刁翔不知道罐头厂能不能全收张大柱的枣，没敢多整。

　　一看张大柱在罐头厂这么好使，就打算回去多整一些枣，再多挣点。

　　卖完了枣，张大柱就让刁翔他们先走了。

　　自己有车拉着杨二妮回千山镇。

　　杨二妮跟着张大柱来过几次县城，也涨了不少见识。

　　两个人在车里一边听歌，一边唠嗑，一路畅通到了千山镇。

　　张大柱把车开到了千山镇银行，打算把钱存起来。

　　就在张大柱要把车开进银行停车场的时候。

　　忽然有个自行车在张大柱的车前应声倒地。

　　“撞人了，撞人了。”

　　张大柱知道自己刚才根本就没碰到人。

　　不知道是不是遇到碰瓷的了？

　　把车停稳后，张大柱把钱包给了杨二妮说：“别怕，你拿着钱包，不管发生啥事都别下车，我下去看看。”

　　张大柱下车一看，笑了，真是巧了，这不是上次摸杨二妮大腿那小子么？天籁小说网

　　这小子也是个小混混叫刘二蛋，在千山镇也小有名气。

　　他就是在张大柱的车进入千山镇就盯上了张大柱了。

　　就是为了报上次张大柱打他的仇。

　　自从上次挨了打，被张大柱吓尿了，刘二蛋在千山镇可丢了面子。

　　一直抬不起来头，早就想找个机会找回面子，要不自己在千山镇都混不下去了。

　　张大柱看了看刘二蛋说道：“我说，你没事吧？我可没碰到你呀。”

　　“你撞到人，把我两千多买的自行车都撞坏了，还不承认呀？”

　　刘二蛋说着就躺在了地上。

　　张大柱看着他那辆破自行车，讽刺道：“原来你是干这个的呀？之前还真小看你了。”

　　“这次是你撞了我，你还有什么可说的。”

　　刘二蛋又坐了起来，从腰间拿出了一把弹簧刀。

　　就在刘二蛋拿刀的时候。

　　张大柱就发现他们的周围上来了十来个壮汉，手里还拿着棒子，刀，还有电棍什么的。

　　把张大柱和刘二蛋全都围在了里面。

　　原来这些人都是刘二蛋找来的，有一些都是县里的大混子，都是很能打的人。

　　刘二蛋自上次挨打后就知道张大柱很能打，不敢小看他。

　　就花钱请了打手，就是要教训一下张大柱。

　　张大柱也不傻，立马就明白了，这就是来找茬的。

　　不过这些人对于张大柱来说也不是对手，现在张大柱就是怕打起来他们再砸了车，伤到杨二妮。

　　于是，张大柱往前走了几步。

　　刘二蛋边晃着刀边说：“少废话，你就说你撞到我了，我现在脑袋疼，你咋赔偿我吧”？

　　张大柱又往前走了几步说道：“你想怎么样？我奉陪到底。”

　　“呵呵，今天就让你看看我刘二蛋也不是吃素的，今天你不拿十万块钱休想走。”

　　张大柱冷冷的说：“你可别后悔！”

　　“啪”

　　张大柱忽然就伸手打了刘二蛋一耳光。

　　刘二蛋冷不防就挨了一耳光，气得直跺脚。

　　摸着红肿的脸，刘二蛋不禁往后退了几步，他是尝过张大柱的厉害的，可不想再挨打。

　　喊道：“我看你是找死？”

　　又回头叫道：“你们给我上。”

　　这时，围着张大柱周围的壮汉们几乎一起抡起了手里的武器打向张大柱。

　　刘二蛋乘机躲在了后面，他可不想再挨打了。

　　杨二妮在车里看见这么多人都来打张大柱吓得都缩成一团了，紧紧地闭上了眼睛，不敢看。

　　张大柱先夺了一个人的棒子，上去就是一脚，这一脚不但踢飞了他，还砸倒好几个人。

　　其实这些人的动作在张大柱看起来都慢了好几倍。

　　他们根本不是张大柱的对手

　　“老子弄死你们！”

　　张大柱拿起刚刚夺得棍子就开抡。

　　就听见棒子打在人身体的声音，一会功夫，地上就躺下好几个人了，都佝偻着身体，痛苦的呻吟着。

　　现在以张大柱的力量，要是打在这些人的头上，早就脑浆满地开花了。

　　张大柱也不想闹出人命，就用了七分力气，招招都打在这些人的身体上。

　　有的骨头都被打断了，有的直接疼晕了。

　　其余的人一看张大柱这么能打，都怂了，拿着棍子也不敢上前。

　　刘二蛋一看这不行呀，一会儿张大柱要是在人群里找到自己，自己不就惨了么？

　　早知道张大柱这么能打自己就不找他报仇了。

　　“你们都干什么吃的，收了钱不干活呀？”

　　刘二蛋有点急了。

　　张大柱这时也气愤的骂道：“我靠，刘二蛋你个孬种，你最好别出来，别让我抓到你，我他妈今天整死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第52章:　刘二蛋报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 