    弗立维教授看向格伦的眼神微微有些变化。

    “你并不是第一个向我提出这个问题的小巫师，奥利凡德先生。”他微笑着，“这让我不禁产生了一个小小的问题。”

    “您请说，教授。”

    格伦恭敬地回答道。

    “每一个试图寻找私人藏书室的小巫师，都有各种各样的理由。那么，你的理由又是什么呢？”

    弗立维教授脸上的微笑似乎并不像看上去那么简单，反而带着几分耐人寻味的感觉。

    格伦似乎没想到对方会问出这样一个问题，心里飞快地思索着应答的方案。

    “是这样的，教授。”

    他心里稍一琢磨，立刻编出一个理由，毫不迟疑地回答道。

    “在我来到霍格沃茨之前，祖父曾经告诉我，在拉文克劳女士的私人藏书室里，有一本关于魔杖学的古书，可以对在我提升水平的过程中提供很大的帮助。”

    弗立维教授微微恍然，随后露出一个很感兴趣的笑容。

    “这么说来，加里克并没有直接告诉你进入那里的方法，对吗？”

    这...

    歪打正着？

    格伦一怔，难道祖父大人曾经找到过那间藏书室？

    “您的意思是...”他试探着问道，“您也知道那本古书吗？”

    弗立维教授轻轻点头。

    “那可真是有些年头了...”他抬头望向远方，露出怀念的神色“这就要追溯到我们还在上学的年纪了。”（私设）

    格伦眼前一亮，没想到自己还真问对了人。

    “您能讲一讲那段故事吗？”他装出一副好奇的样子。

    “当然可以，”弗立维教授先是满口答应，随后眨了眨眼睛，话锋一转，“不过...”

    他看着格伦微变的脸色，狡黠一笑。

    “不过不是现在。等你找到那间藏书室之后，再来找我听当年的故事吧！”

    格伦强忍着无语，耐心地继续问道：“那我怎么才能找到那里呢？”

    “为了不违背罗伊纳·拉文克劳女士建造那个房间的初衷。很抱歉，奥利凡德先生，我暂时不能告诉你任何线索。”

    弗立维教授摇了摇头，解释道。

    “过人的智慧和观察力，才是藏书室真正的考验。”

    格伦有些失落，这种明知就在眼前，却触不可及的感受，换了谁都有些难以接受。

    “那除了您，还有谁知道那间藏书室的进入方法吗？”

    弗立维教授稍作思考，回答道：“我想，除了邓布利多，应该没人知道了。”

    格伦一怔。

    邓布利多也知道？

    弗立维教授见他不说话，还以为他正在失落。

    “别心急，孩子。”他笑眯眯地安慰道，“当年，我和你的祖父足足花了三年的时间，才找到了那条线索。”

    三年？

    这可是人命关天的大事。

    要是找上三年，那真是黄花菜都凉了。

    就算莫佳娜能等，可接下来的无论是被伏地魔粘在后脑勺上的奇洛，还是瞪一眼最少半条命的蛇怪，可都不是好惹的主儿。

    在这种内忧外患的情况之下，他连自保的信心都没用，哪还顾得上别人呢？

    弗立维教授自然不知道他在想些什么，抬起手拍了拍他的肩膀（划掉）腰，转身离开。

    魔咒课教室门外，一个小脑袋探进来。

    “你想什么呢，还不快走？下节课都快迟到了！”

    “来了！”格伦应了一声，迈步走出教室，跟着秋和室友们一起去地下教室上魔药课。

    对于大多数非斯莱特林学院的学生来说，魔药学绝对算得上是他们最恐惧的课程之一。

    这节课上，龙套哥马科斯和商业鬼才埃迪的遗忘药水出了大问题。

    本该先研成粉末的槲寄生浆果被埃迪直接丢进了沸腾的坩埚里。

    那场面，就仿佛把一大把小块的金属钠丢进蒸馏水里一样。

    坩埚里先是发出一阵剧烈的“嘶嘶”的声音，坩埚里升腾起阵阵浓浓的青烟。

    药剂沸腾得越来越猛，泛起大大小小的气泡，发出“咕噜咕噜”的声音，直到伴随着一声爆炸，泼溅出来。

    几乎全班同学都没能幸免，就连地下教室高高的天花板上都留下了魔药的痕迹。

    斯内普教授气坏了，身为大阴阳师的他甚至都顾不上讽刺，直接就是一顿铺天盖地的贴脸输出。

    “没想到用英语骂起人来，也能这么博大精深...”

    格伦缩了缩脖子，心里暗暗想着，一边老老实实地逆时针搅拌着自己的坩埚。

    小巫师们噤若寒蝉，埃迪和马库斯更是心态爆炸。

    直到众人用过晚餐，回到公共休息室之后，他们俩还铁青着脸。

    “这都是你的错，埃迪！”马科斯憋了整个晚上，还是忍不住大声抱怨道。

    埃迪也很委屈，看了他一眼，说道：“怎么能全怪我？我把浆果放进去的时候还问了你，你不是也没阻止吗？”

    “我怎么知道你都不研磨，直接就想丢进坩埚里啊？”

    正在低头琢磨藏书室的格伦被两人的声音打断，抬起头来。

    其实对于一年级的小巫师来说，争吵、抱怨、发脾气都是很正常的事。

    毕竟他们都不过是一群十一二岁的孩子而已。

    吵上一架，生一会儿闷气。

    然后再回忆一下自己在吵架的过程中有哪里没发挥好。

    等到第二天，一觉睡醒，又是一对勾肩搭背的好兄弟。

    这才是无忧无虑的少年时光啊...

    格伦摇了摇头，懒懒地靠在扶手椅的靠背，忍不住露出一个慈祥的微笑。

    秋正盘膝坐在一张四脚软凳上，和玛丽埃塔聊些女孩子的话题。

    拉文克劳风格的蓝色百褶裙遮住膝盖，露出一小截莹莹如玉的小腿。

    “好了好了，你们别吵啦！”

    她显然不了解男孩子们发脾气的特点，跳下四脚凳，试图阻止两人的争执。

    “你就消消气吧，马科斯，”她先是拍了拍龙套哥，安慰道，“埃迪也不是故意的，那只是一时大意而已。”

    她一边说，一边用求助的目光看了格伦一眼。

    格伦看了埃迪一眼，突然想起自己好像还有一个可以反复完成的里程碑可以完成。

