
　　目送托尼的身影消失在重新合拢的传送门后面，李维又重新躺了回去。

　　他用传送门魔法从花神巨像族换来了相当多的资源，其中包括大量奇异金属和香甜可口的外星植物。

　　水果这东西有格鲁特这个园丁在种植着，但那些奇异的金属李维根本没有地方使用。

　　毕竟他只是一个平平无奇的超人，根本没有特别好的办法将这些金属重新融锻制作，而如果单纯的将这些金属压成冷兵器实在太糟蹋了一些。

　　现在托尼这个超级发明家出现了，他正好可以用这些在他手里用处不大的振金去和这位大名鼎鼎的科学家做个交易，结交一番。

　　科学技术是第一生产力。

　　放弃了花神巨像族的科技树，李维觉得在人类社会一步步的培养出一个超级科学家也是一件相当有趣的事情。

　　至于他能否在这其中获利......一个实力强大到足以统治行星的人会在意自己能得到多少金钱、多少黄金、多少石油吗？

　　金钱这东西，他要多少有多少！

　　对了，他好像还欠银行三千美元没还？

　　突然沉默了下来，李维接着掏出了电话，打给已经成了他半个助理的基托：“我突然想起来一件事，我记得我似乎欠了一架银行三千美元。”

　　“请问是纽约梅隆银行吗？”

　　“也许吧。”李维想了想，没想起这家银行的名字：“你先找找，帮我把钱换上。”

　　电话那头的声音稍稍沉默了一下，随后才有些无语到：“先生，可能已经晚了。”

　　“怎么了？”李维有些奇怪。

　　“因为您逾期时间已经超过三个月，纽约梅隆银行已经对您发起了诉讼，要求您偿还债务。”

　　李维：？？？

　　“有毛病吧？就为了三千块钱？这个银行这么穷吗？”

　　“纽约梅隆银行为梅隆家族名下财产，截止目前为止资产已经突破一万亿美元，年营收额度已经突破一百亿美元。”

　　听完这话，李维更无语了：“一年上百亿，结果三千美元的欠款都不那个多等一个月，这些人的钱怕不是就这么赚来的吧。”

　　“算了算了，你去和他们沟通一下，该还钱还钱，让他们撤诉，我懒得去他们那个狗屁法庭跑一趟，我怕我忍不住把那法院给拆了。”

　　“好的，戴勒先生。”

　　......

　　梅隆家族。

　　“父亲，他已经打电话过来了，希望我们撤诉。”

　　“嗯。”托马斯·梅隆轻轻点了点头，手指轻轻敲击了几下后才开口道：“和他说，我想要和他见上一面，然后银行就会撤诉。”

　　“可是，父亲，您不担心吗？”

　　“怕什么？”托马斯呵呵一笑：“即便他真的是超人，只要他在人类社会中生活，就无法脱离梅隆的影响。”

　　“超级英雄的身份本身就是一个枷锁，可以像链子一样将他们栓的死死的，让他们像狗一样做我们想要他们做的。”

　　托马斯的儿子沉默了一下，还是点了点头：“是，父亲。”

　　作为超级财团，梅隆家族掌握着极为恐怖的资源和金钱，而在美国，资源和金钱便等同于权利和地位。

　　崇高的地位让他们可以了解到一些寻常人不知道的秘密，例如有关李维的微末事迹。

　　而手里有着李维的财务欠款，托马斯觉得自己似乎可以近水楼台先得月，借此和可能拥有颠覆性力量的李维交识一番。

　　“啥？他想见我？”

　　暂停掉手上的游戏，李维的眉头顿时皱了起来：“我在你眼里就这么闲吗？”

　　“很抱歉戴勒先生，不过梅隆银行给出的反馈只有这一条，如果您不愿意与他们见面，有极大的可能诉讼会继续。”

　　“他们这是在威胁我？”李维不由的摸了摸下巴。

　　“应该不...”

　　“算了，接下来的事你不用管了。”

　　基托的话还没说完，李维便直接挂断了电话，随手在空中打开一道传送门，向分身李为挥了挥手：“出来干活了！”

　　分身：？？？

　　“梅隆家族起诉了我，我不管你用什么办法，解决这件事。”

　　“至于你到底是要解决问题，还是解决提出问题的人，这个随你，我只要结果。”

　　“......”

　　分身沉默了一下，下一刻，身影便在李维面前消失不见。

　　镜像空间之中，分身的速度得以全力发挥，透过奇特的镜面观察的世界，一个又一个梅隆家族的成员被他迅速锁定。

　　嗡~~~

　　奇异的波动嗡鸣，如同荡起的涟漪一般向外迅速扩张，以急速飞行的分身为圆心，一道道波动将现实和虚幻短暂的连接起来，待连接重新中断，一个个梅隆家族的成员出现在了镜像空间中。

　　“这，发生了什么？！”

　　眼前景色飞速浮动了一下，这些梅隆家族成员眼中先是惊愕，随后眼中才露出了惊恐之色。

　　即便对法师来说，镜像空间也有可能成为囚笼，更何况这些普通人。

　　被困在镜像空间，便意味着他们再也无法从物质世界得到哪怕一丝一毫的补给。

　　即便眼前的一切再繁华，食物再充沛，他们都无法触及丝毫，从人类社会地位崇高的存在变为镜中囚徒，这将是一种深入心灵深处的绝望。

　　分身毕竟只是个分身，法术只能让他从死的变成‘活’的，真指望他拥有什么无与伦比的智慧那可真是高看他了。

　　简单的单线思维下，他认为，只要梅隆家族的人没了，针对李维的诉讼也就不会存在了。

　　于是，梅隆家族历史上最恐怖的一日到来了。

　　越来越多的家族成员在众目睽睽之下消失，而他们对此根本无力抵抗，即便是最安全最缜密的防卫措施也无法保护家族成员的安全。

　　他们就好像是一张贴图一般，被人以蛮横而不讲理的手段从世界这块画板上撕下、丢弃。

　　越来越多的电话打进庄园，托马斯脸上的平静淡然和运筹帷幄已经彻底消失不见。

　　他焦躁的拿出手机，一遍又一遍的拨打着手机号码，直到彻底拨通，瞬间大吼了出来：“诉讼撤销！我们会撤销诉讼！”

　　“梅隆先生，您说什么？”基托显然没想到梅隆服软的速度如此之快，尚且没反应过来。

　　托马斯胸口起伏不定，却还是强行令语气平静：“我不要求和戴勒先生见面了，梅隆银行愿意撤销诉讼，请他停手。”

　　“我会转达您的意思，请问还有其他事情吗？”

　　“没了，没了，请你尽快转达，多谢。”

　　“先生，他们说愿意直接撤销诉讼。”

　　“玛德，一群傻逼。”接二连三的被电话打断游戏，李维的心情已经十分不佳：“不用管他们，让他们去死好了。”

　　“好说不管用，那就不用说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　梅隆庄园。

　　叮铃铃的电话声还在不断响起。

　　靠坐在椅子上的托马斯眼中已经充满了愤怒和绝望：“为什么！为什么会这样！他是个疯子吗，居然敢这么做！”

　　“不行，我要让你知道，梅隆家族不是你轻易就能动的了的！”

　　脸上露出一丝狠色，托马斯伸手便抓向桌上的座机，但随着一道奇特的波纹扩散而出，托马斯脸色猛然一变。

　　他看着面前的座机，不断伸出手去，却始终有一层看不见的屏障阻拦了他的动作。

　　先是一阵愤怒，随后他像是意识到什么似的，面若死灰的坐了下去，冷硬的触感取代了原本的柔软，托马斯脸上浮现一丝自嘲的笑。

　　“原来是到了这里...这种力量...怪不得他会对我的家族这种态度...哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　镜像空间中，‘伟大’的梅隆家族或许能再次建立一番事业，但在现实中，梅隆家族的消息足以引起轩然大波。

　　第一时间，美国政府便动用了他们的全部力量开始搜寻其梅隆家族的下落。

　　当前时代，世界是紧密联系，梅隆家族的消失牵扯到的绝不仅仅只是梅隆这一个姓氏，而是其他更多的家族姓氏。

　　资本的力量在这个时候得到了淋漓尽致的发挥，短短十几分钟内，几乎一切研究超自然力量的部门都得到了有关消息，但最终，他们只从莫度口中得到了只言片语。

　　“一个独立在现实之外的镜像空间，你说他们被困在了镜像空间中，你在说笑？！”

　　“当然不是。”一个多月都没能拿到悬戒的莫度眼中的不满一闪而逝，但还是解释了起来：“镜像空间是高深的魔法，大多法师都无法掌握。”

　　“有什么办法可以解除？”

　　“没有办法。”莫度摇了摇头：“魔法只是在镜像空间和现实里打开一道门，门关上了，里面的人就出不来了，除非重新打开一道门。”

　　“怎么做到。”

　　“传送门法术，我早就和你们说过了。如果你们已经掌握了这个法术，自然就能做到。”

　　莫度的表情很轻松，因为他知道，自己等待已久的时机终于到来了。

　　区区一个月，他根本就不相信那些资质拙劣的家伙能掌握传送门法术，即便这个法术已经是最基本的魔法。

　　果不其然，事实也正如莫度预料的那般。

　　除了李维这个赤裸裸的异类，即便是不知道还有没有机会的奇异博士都花上了相当一段时间，这还是天赋绝顶的情况下。

　　换做魔法研究基地精挑细选出来的那些忠心耿耿的士兵，资质差的不堪入目，一个多月的时间，他们甚至连入门都未曾做到。

　　莫度此举要的就是阳谋——给我悬戒开传送门，说不定就能救人出来，否则你们就自己慢慢折腾。

　　这一举动就是将自己和梅隆家族摆在了天平上，衡量两者之间的地位分量。

　　研究基地的主管一眼便看穿了这完整的谋划，然而他却根本无法阻止，因为决定是否要将悬戒给莫度的不是他，而是上面那些人。

　　最终，对利益的诉求胜过了对真相的追求——莫度的阳谋落空了。

　　已经确定了事实的财团和政府如同饕餮一般疯狂的侵占起梅隆家族遗留下来的财产，但在这之中，梅隆银行却被一个名为大陆酒店的组织以强悍的态度强行拿了过去。

　　他们试图动用家族的力量给这个不知天高地厚的杀手集团瞧瞧颜色，但了解到梅隆家族消失的前因后果后，又不约而同的沉寂了下来，默认了一切的发展。

　　一个无法无天的疯子的形象就此在他们心中树立了起来。

　　因为区区一场民事诉讼就能下手将一个超级家族给彻底覆灭，这种脑回路迥异的同时却又拥有强大实力的人绝对不是他们想要招惹的。

　　人类社会内部的风波注定不会在短时间内彻底消散，而卤蛋又接着找上门来：“你不应该那么做的。”

　　卤蛋来的时机很好，恰巧选在了李维休闲享受日光浴的时候，这个时候的李维，心情不错：“为什么？”

　　“将一个成百上千人的家族消灭，这种行为会在人类社会中引起恐慌...”

　　“没什么大不了。”李维随意的挥了挥手：“如果你觉得头疼，我可以给你出个主意。”

　　“让你们的那位总统开个推特，发表一番引人瞩目的言论，顺便再找两个议员和他唱对角戏。”

　　“接着找几个影视公司宣布几个经典电影续集的开拍，找两个音乐明星发布两张新专辑。”

　　“然后再弄个红脖子男性警察执法过程中枪击黑人女同性恋平民的新闻出来炒作一下。相信我，这么一通操作下来，普通人绝对会将那什么梅隆家族彻底抛到脑后。”

　　“当然，如果你觉得以上新闻都不够大，我或许可以勉为其难的帮你找来两个外星种族，来一次外星入侵地球的大事件，这绝对够引人注目。”

　　说着，李维摘下了墨镜，眼神平静的看向弗瑞：“你觉得我最后的那个提议怎么样？我觉得这是个很好的健忘药。”

　　“不必了。”听出了李维语气中的意思，弗瑞平静的拒绝了他的好意：“我来这里只是希望你以后能用比较缓和的方式...”

　　“这你可就误会我了。”

　　李维一本正经到：“我当初可是打电话给他‘好说歹说’，奈何他寸步不让，那我有什么办法？”

　　“既然没办法解决问题，那我就只好解决提出问题的人了。”

　　“你说，是不是这么个道理？”

　　面对李维如此的回复，弗瑞内心有千言万语想要出口，但考虑到李维展现出来的脾气，他却硬是无法说出半句。

　　他手上固然有着可以召回惊奇大妈的BB机，但问题是叫回来又能怎么样？

　　难不成让这两个人大战一场，先不提其他的，弗瑞怀疑光是战斗余波就能让人类文明从这个星球上消失。

　　特工完成任务的方式是多种多样的，他们可以直来直去，也能迂回前进。

　　而作为十级特工，弗瑞觉得，有些事情，他也是可以忍一手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零一章：解决问题的办法有两种免费阅读。https://xs.23sk.com 