    “她说她是月澜语，还说你早就知道了，你说是不是很好笑，她怎么可能是我。”

    “的确很好笑，你才是阿语。”看到凤轻盈似乎不相信，萧非墨顺着她的话说了下去，她不信这些也好，不然也只会徒增烦恼。

    “你也不要把这些话放在心上，皇上这一次安排的不错，多年前的事情都被他打听的清清楚楚。”说完凤轻盈郑重说道，“老萧，你要记得，阿语永远都是我。”

    “嗯。”

    只有她是月澜语，萧非墨才能安然无恙，真相对她来说不重要的，她要的是萧非墨平安。

    “我们去找阿诺吧！昨晚我梦见他了，梦见他被人打骂，身上到处都是伤。”

    “轻盈，梦都是反的。”

    那个梦太过真实，以至于凤轻盈心中有一种强烈不安的感觉，总觉得阿诺出事了。

    萧非墨又安抚了几句，两人挽手离开了摄政王府，他们也不知道该去哪里找阿诺，因着那个被打骂的梦，凤轻盈提出去戏院去找，唱戏需要从小就练，这些地方经常买穷苦人家的男孩来唱戏。

    萧非墨原本没有想过这些地方，为了让凤轻盈安心，便带着她去了。

    紫宸殿

    萧承炎站在窗前，负手而立，脸色阴沉。

    大护法站在他身边，脸色也非常难看，“竟是被那个女人耍了。”

    “大护法不是拿到了想要的东西了么！”

    “东西是拿到了，但那个女人在令牌上涂了她的血，令牌的封印打不开就如同一块废铁，我没有多少时间再等下去了。”

    等七律找到族长，那他所做的一切就都白费了。

    萧承炎这会心情实在是烦躁，勉强才克制住自己，他已经退步了，主动恢复了萧非墨的封号，结果他居然不来上朝，他不来，那帮朝臣也不来，这是逼着他上门去请。

    一想到这一点，他就恨不得将萧非墨碎尸万段，这让他颜面往哪放，分明是让天下人看了笑话。

    是他低估了萧非墨在朝中的影响力。

    “大护法，血族的事情朕管不了，朕只想知道萧非墨什么时候能死，那个女人要何时才能成事，朕也要等不下去了。”

    萧承炎偏过头，眼中恨意明显，他明天还要亲自去一趟摄政王府去请萧非墨。

    “凡间的情情爱爱我虽然控制不了，但月澜语在我的掌控之中，这事快了，眼下我需要皇上帮个忙。”

    听到大护法说要帮忙，萧承炎几乎没有犹豫就应了下来，“大护法想让朕帮什么。”

    “皇后娘娘和凤轻盈是血脉相连的姐妹，如今令牌被封，我需要用一下皇后娘娘的心，只要解开了令牌的封印，不管事情办的怎么样，我都能要了他们的命，一次替皇上解除后顾之忧，皇上是否意下如何！”

    这话分明是要凤轻云的命，萧承炎稍稍有些犹豫，这些年凤轻盈对他算是尽心尽力，他虽然不爱她，但朝夕相处多年，又有两个孩子，多少也有些许情分。

    “朕记得大护法说过，根据血族的规矩，你不能直接伤人性命。”

    “我的确不能，但那块令牌里面有强大的灵力，只要把灵力暂时转移到一个人身上，足以要他们的命，如此岂不轻轻松松就替皇上解除了后顾之忧，到时候皇上想除掉谁就可以选谁去做这个杀人的人，此事皇上可以好好想清楚，我被封印所伤，要养两天伤，过两天再来找皇上要结果。”

    皇宫是天子所住之地，龙气旺盛，他没法在皇宫里面动手，也没法把凤轻云带出宫，这事必须由皇帝来办，他觉得萧承炎会答应他。

    这个皇帝是个为了达到目的可以不折手段的人。

    大护法走后萧承炎依然站在窗边，大护法的提议的确让他非常动心，想起凤轻云的好，又有些狠不下心。

    最终他做下了决定，轻云，你别怪朕，朕是天子，必有所牺牲，若能够替朕稳住天下，你这一生已经值了。

    “皇上，该用点心了。”

    万方上前，恭恭敬敬禀报道。

    “放着吧！去把皇后请过来一起用点心，再让御膳房加两道皇后爱吃的点心。”

    “是，皇上。”

    万方应了一声，很快就退下了。

    这会阿诺正在一个小院子里面练扎马步，他本就习过武，马步扎的非常好，这让师父非常满意，但他嗓子不行，声音完全上不去，师父一直逼他练嗓子，时不时一鞭子抽下来，不过一天的功夫，身上到处都是鞭痕。

    到底还是个孩子，也从没有受过这种苦，很多时候阿诺都是含着泪水练，心里面无比想念凤轻盈和萧非墨。

    但现在他只能等，除此之外什么都做不了。

    一旦有逃跑的机会，他一定会跑，但这些人看的很严，院子大门从外面上锁，围墙又高，外面还养了一条黑色的大狼狗，一旦听到动静就会大声叫，这种情况下，爬围墙逃走是不可能了。

    京城真是个可怕的地方。

    这一整天他就吃了一个馒头，长时间练嗓子，他嗓子也早就哑了，又累又饿的他快要坚持不住，身子摇摇欲坠。

    “师父，阿诺才刚刚来，又没吃东西，这样下去身子受不住，能不能让阿诺吃点东西歇一歇。”

    一起练习的师兄见阿诺还小，加上长得可爱，实在不忍心，忍不住替他求情了。

    黄师傅见阿诺脸色确实难看，觉得自己也不能太急，若是整死了，这银子也百花了，终于大发慈悲点了点头，“后厨还有两个馒头，你带他去后厨吃点东西，歇一会儿就带他过来。”

    “谢谢师父。”

    师兄喜笑颜开。

    阿诺松了一口气，总算让他喘口气了，他也跟着道谢，“谢谢师父。”

    “快去，吃完了继续练。”

    黄师傅板着一张脸，非常严苛。

    两人刚走，凤轻盈和萧非墨就闯了进来，这是他们找的四个戏院。

    “你们干什么的！”

    看到有陌生人忽然闯进来，黄师傅非常不悦，急忙上前阻拦。

    凤轻盈二话不说，直接点了黄师傅的穴位，“别动，我找个人。”

    黄师傅知道遇到了高手，也不敢再造次。

    那些再练功的孩子纷纷停了下来，惊恐望着两人，不知道他们是什么人。

    萧非墨和凤轻盈一一查看，看到里面没有阿诺，两人非常失望，凤轻盈冷冷问，“所有的孩子都在这里了吗？”

    “女侠饶命，我们戏班子就这么多人，每天都要练功。”

