    和叶清弦商量好，君临走回来。

    他说：“我已经和我的朋友商量过了……”

    帕尔马却突然将手指放在嘴上：“嘘！”

    他竟然用这个手指阻止了君临发声。

    君临一怔，本能的感觉到一丝不妙。

    帕尔马嘿嘿笑了起来。

    金丝眼镜下，闪动着一丝狡黠的光芒。

    他用低沉的嗓音道：“我有个问题。”

    多年谈判的丰富经验让君临知道出问题了。

    这种说话方式通常意味着抢夺主控权，对手完全不按照你的套路走。

    谨慎而心思细腻的对手。

    君临看着他：“什么？”

    帕尔马指指远处的叶清弦：“她为什么不过来？”

    君临心一沉，口中道：“她没有过来的必要。”

    帕尔马却摇头。

    他看向麦子，麦子怪笑：“有问题，但别问我，除非你为我争取到足够的利益。”

    这货说着往旁边一靠。

    帕尔马笑道：“我的搭档不象你的搭档那么靠谱。”

    君临回答：“但他很出色。”

    “太出色的人，想法也多。”帕尔马道：“我改主意了，我不想要关于你天赋能力的秘密了。”

    君临眉头微皱：“为什么？”

    “因为我知道你不会用说的方式告诉我，而是会用做的。”帕尔马低低笑了起来：“我想知道你的天赋是什么，但可不打算亲身体验，我猜那不是一种美妙的体验……尤其是前不久我还经历过一次非常诡异的事。”

    君临笑笑。

    他知道帕尔马是在试探，一脸的莫测高深，一脸的我希望你相信是我干的——这反而让帕尔马无法确定。

    帕尔马看了一眼自己手里的罗伯特：“当然，支撑我这个看法的还有你这个伙伴。我能感觉到，他有信心……他知道你有什么，对吗？也许我应该直接带走他然后慢慢审问。”

    君临叹气：“你比我想象的更加精明和谨慎，果然能成为精英的靠的都不仅仅是实力。至于罗伯特，这次是你自己坑了你自己。”

    “我错了！我一定好好训练自己！”罗伯特苦着脸，君临和叶清弦谈话的时候他虽然听不到，但能猜到，肯定是在讨论怎么使用违心。这让他有了信心，却没想到这一点信心都能被帕尔马觉察出来。

    君临却没在意：“但你知道我不会让你带走他的，必要时我会杀了他。”

    他看起来完全不在意帕尔马的说法。

    这一刻两人针锋相对，表面上什么都不在乎，其实都在暗地里争夺话语权。

    罗伯特总算争气了——他没有叫嚣你必须救我否则我就如何如何之类的话。

    罗伯特也好，积分也罢，都不过是摆在台面上的筹码，大家小心运用着自己的筹码，争夺最大化的利益。

    而目前情况下，帕尔马是进攻方，君临是防守方。

    多年以来，君临作为谈判专家，扮演的其实是进攻角色，要的是突破对方的心理防线，但这一次，他要防守，然后反击。

    帕尔马看不出他的表情，麦子不满意他之前的表态，也不合作。

    这刻就成了一对一的局势。

    但两人却同时振奋起来，竟有种英雄惜英雄的感觉。

    帕尔马盯着君临，道：“所以你是承认了？”

    君临微笑：“你是个心里有答案的人，承认与否对你不重要。”

    “说的好。”帕尔马道：“那我再提一个问题。关于绝地计划，你知道多少？”

    “终于到正题了吗？”君临道：“我可以回答你，但得交换。”

    “你没有资格和我提交换，我问，你答。”

    “只是想看一下彼此的进度，别告诉我你的进度还在我后面。”

    听到这话，帕尔马心中好胜之心陡起，他说：“好！那就同时说，但是别耍诈。”

    君临摇头：“没必要在不值得的问题上耍手段。”

    于是两人互相看着，突然同时说道：

    “他们打算刺杀马迪克斯（拉费多亲王）。”

    拉费多亲王是帕尔马说的。

    说过这话，两人同时怔了一下。

    然后一起笑道：“所以那些家伙果然不诚实。”

    君临收到的消息是塔珑幕后的人会刺杀马迪克斯，而帕尔马收到的消息则是拉费多亲王。

    同是刺杀，不同的目标，看起来有共通之处，也有说的过去的地方，但两人这刻却同时明白，如果对方没说谎，那就是塔珑那边有人说谎了。

    刺杀国之君主不是小事，拉费多亲王同样不是那么好刺杀的。

    一个让神关注的计划，两个不同的刺杀目标，本身就表明了这个信息有问题。

    帕尔马已道：“你接到后续任务了吗？”

    君临点头：“支持或者反对，需要做个选择。你呢？”

    “一样，你选择了哪方？”

    君临摇头：“还没选择，选择窗口现在还挂在上面等着我确认呢。”

    帕尔马：“我也是，反正走自体进化路线，就算暂时没法用系统也无所谓。”

    两人对视一眼，突然同时笑了起来。

    原来他们的想法竟然如此一致。

    不远处叶清弦忍不住道：“你们还真是一路人，这算臭味相投吗？”

    “的确如此！”君临和帕尔马异口同声。

    君临指指帕尔马：“我开始喜欢你了。”

    这话很有用。

    帕尔马笑道：“我也是……唔，我想我现在开始知道我应该要什么了。你不错，伙计，有没有兴趣和我联手？”

    “我以为你是来剿灭竞争对手的。”君临玩了个欲擒故纵。

    “打败竞争对手的最好方法就是吞并他。”帕尔马回答。

    “商业法则，你以前是做企业的？”君临继续虚虚实实，摸底套交情，每一句看似无聊，却都有深意。

    “信息时代，键盘侠都懂的道理。”

    “到也是。那么你打算怎么合作？”

    “系统公证，各凭本事，谁的贡献大，谁的收获就多。唯一的要求就是，你必须和我站在同一阵线，而阵营选择权在我手里……我选择之后，你才能做出和我一样的选择。”

    君临想了想点头道：“罗伯特在你手里，这个要求不算过分。不过有三个问题。”

    “你说。”

    “第一，我们都是尼古拉看重的人。对尼古拉来说，两个潜力种子联手，应该不属于他喜欢的事。”

    “他的确不喜欢，但他也从不强迫。”

    “但他可能会为此挖坑埋我们。”

    “他挖的坑还少了吗？”帕尔马道：“就因为尼古拉的考验，做事的时候就要顾虑重重，那还怎么做事？君临，你是聪明人，应该不用我提醒你。尼古拉是天，老天要怎么考验我们，那是老天的事，但是我们的行事，不会因为老天而有所变化。我们走自己的路，按自己想要的去做。老天挖的每一个坑，我们都要跳过去。如果为了避坑而停止前进，那又算什么精英？”

    君临微微眯了一下眼睛：“有道理！果然前辈就是前辈，随便一句话都能让人醍醐灌顶啊！这次还真是多谢你了，受教！”

    帕尔马说的没错，尼古拉要挖坑，那是尼古拉的事。

    因为忌惮尼古拉而停步不前才是错误的。

    优秀的人，本就是不断前冲，不断遇到重重阻碍，然后一路过关斩将。

    某种意义上，尼古拉给你挖的坑越多，就越证明你的优秀。

    坑要应对，但不能因此就裹足不前。

    帕尔马：“你可以说第二个问题了。”

    君临看麦子：“就是他，他怎么说？”

    帕尔马道：“你坑了麦子太多积分，我答应帮他找补回一部分。你可以选择归还他一半，但我猜你不会同意。所以我有个更好的建议。”

    “什么？”

    “下一波入侵，你帮麦子赚取积分。麦子有一手特殊本事，可以群杀，但需要相对复杂的条件，需要有人为他引怪到伏击圈。我不适合干这活儿，但我看你刚才拉怪拉得很顺手，到是蛮适合的。帮他拉几轮怪，就算抵消，怎么样？”

    君临看向麦子，一笑：“这就对了。”

    怪不得上次麦子豪爽的给他一万，因为他有更便宜的方法。

    麦子哼了一声。

    君临问麦子：“你一次可以消灭多少幻想怪物？”

    “对半径二百米内的存在造成强力打击，具体取决于目标实力与特性，但一般的白银生物扛不住。”

    “无差别攻击？”

    “嗯。”

    “还有别的限制吗？”

    “必须在该区域内滞留至少一分钟时间。另外我需要预做布置，你必须在我布置好的十分钟内把目标带入指定地点。”

    “所以我要帮你拉怪到指定地点，还要帮你顶一分钟？最后还要承受你的攻击？”

    “你有办法的，对吗？你有足够的积分买保命道具。你不可能什么成本都不付出。”

    君临笑了，他竖起三根手指：“三轮！最多三轮！”

    “每轮不少于一百个。”

    “别特么扯淡，白银实力的幻想生物至少值五百积分以上，我最多一次三十个。”

    “不限轮数，总量一百五十个。这其中你击杀的还是算你的，我估计能回本个三五万就算不错了。”

    “如果有高级别的要折抵，幻想生物不是无脑生物，没那么听话，我没法做到精确。”

    “怎么折抵？”

    “嘿，都要成合作伙伴了，别总是斤斤计较好吗？别让你瞧不起你。这样吧，我保证你的收益不低于五万积分，以后有机会我可以帮你一次忙，但具体得看情况，这总可以了吧？”

    虽然没能拿回所有损失，但有这个承诺，麦子觉得也差不多了，终于点头同意。

    叶清弦也很是开心。

    她终于不用亲死人头了。

    帕尔马：“第三个问题。”

    君临：“我和塔珑他们有过互不侵犯约定，所以我不希望你选择对立立场。”

    帕尔马笑了：“你真的认为他们会遵守协定？”

    “至少我不想当首先撕毁协议的那个。”

    “还挺有原则的？我喜欢有原则的人。既然这样……”帕尔马想了想，说：“看来我只能免费提供你一条消息了。”

    “什么？”君临立马有了不好的感觉。

    帕尔马道：“还有三天，你就又要面对下一轮十日对决了，是吗？”

    “白银七级。”君临回答。

    就算他现在蛰伏只有三天时间，以他们三人现在的实力也足够对抗了。

    帕尔马道：“听说你在神监局的这段时间，交了一些朋友？”

    君临的心猛地一沉。

    帕尔马笑了起来：“有人不想你好过呢。”

