    第135章135：地缚灵

    “容湛。”

    苏漾侧眸看过去，伸手搭在身旁男人的手臂上，清淡的声音透着几分温和：“既然谈妥了，我们就先回去吧，不打扰曹阿姨他们休息了，今天你也开了一天车，又喝了不少酒,肯定累了吧！”

    容湛回眸，余光正好看到她腕间菩提珠上微微闪动的红光，深邃的暗眸里流过一丝涌动。

    “那我们回去吧，两位叔叔阿姨今天也忙了一天，肯定也累了，早点休息。”

    看他们小夫妻俩起身准备粥,曹秀芹他们几个也没有挽留，将他们二人送到门口,点头道：“行,你们今天大老远从帝都赶过来，天气也不好，那回去早点休息。”

    “漾漾，小容，你们明天准备什么时候回帝都啊？”谢玲娟上前笑着问。

    “大概上午就回去。”

    “哎呀，我还想着说，你们若是下午回去也好啊，明天中午去我那里吃顿饭，这小容帮我家这么大的忙，我们连顿饭都来不及请他吃，这心里总觉得有些过意不去。”谢玲娟幽幽的叹了口气，慈和圆润的脸上满是惋惜之色。

    苏漾和容湛对视了一眼：“好，那我们明天下午两点后再走也可以。”

    “哎，那就这样说定了，可不许改了，明天婶子给你们露两手，也尝尝我的手艺。”谢玲娟闻言，立马喜笑颜开的拍手应承。

    “既然这样,明天一早你们要是醒来了，就直接来我家吃早饭，若是起得晚也没事，直接去你娟婶那吃午饭，年轻人就是要休息好，明天还要开车回去的，可不能疲劳驾驶。”曹秀芹再旁笑着嘱咐道。

    苏漾感觉到那股邪祟的戾气越来越重了，便挽住了容湛的胳膊，轻轻捏了下，两人简单寒暄了几句，拿了两瓶水就撑伞回了自己家院落。

    一进去，一股很强大的戾气扑面而来，呛了下刚刚喝了不少酒的容湛，使他没忍住咳嗽了起来。

    “你没事吧？”苏漾见状，连忙问。

    容湛缓过神后，摇了摇头：“……没事。”

    两人走进屋里，屋顶的周围盘旋着一股纯黑的戾气,许是感受到苏漾和容湛自身的灵气，那团戾气在上面盘旋了两圈,直接分化成了个不人不鬼的诡谲黑影，嘴角还流淌着血。

    阴森而又可怖。

    又散发着一股特别难闻的尸臭味。

    苏漾皱起眉峰，这不是一般邪祟，和她之前遇到的那些邪祟都不一样。

    苏漾下意识将腕间的菩提串取出来，睨着悬浮在空中的黑影：“你们是谁？为什么出现在这里？”

    “吼——”

    诡谲黑影忽然发出一道难听又充满怨气的嘶吼声，下瞬，忽然朝苏漾扑了过来。

    “温漾，小心。”容湛瞳孔微颤，条件反射的将苏漾扯到自己身后护着。

    但那抹黑影却忽然在他们两人面前停了下来，并没有攻击他们，反而两只粗细不一的手不断在空中比划着什么，好似是要给他们传递什么消息。

    苏漾见状，从容湛身后走出来，清冷的眸子睨着那道黑影，试探性的问：“你……对我们没有恶意？”

    那道黑影似是听懂了她的意思，重重的点了点头。

    苏漾松了口气，看了眼容湛，轻轻拍了下他的胳膊，示意让他放心。

    她其实也是第一次遇到这种对她没有攻击性的邪祟，在她之前的认知里，以为靠近她的邪祟，都是觊觎她身上的特殊气运。

    “那你找我们是有什么事？”苏漾也没有完全放下戒备心，拿在手里的菩提串也没有重新戴回腕间。

    黑影又在空中瞎比划了一挥，看得苏漾和容湛是一头雾水，完全弄不懂他想表达什么。

    “你不能说话？”

    那道黑影抬手指了指自己的嘴巴，里面没有舌头。

    苏漾心底一惊，后背莫名渗过几分凉意。

    他身上有明显的尸臭味，且阴戾的气息很重，便说明他现在这个模样就是他死前的状态。

    是遭受过很大折磨的。

    这是地缚灵。

    屋内寂静无比，还不等苏漾回过神，拿道黑影突然扭曲了起来，痛苦的嘶吼了两声，顷刻间就从屋子里消失不见了。

    原本笼罩在屋子里的戾气和尸臭味也随时消散。

    苏漾和容湛纷纷一愣，诧异的环顾着四周，却了无踪迹，恍若刚刚只是一个梦境般，那道黑影从未出现过似的。

    不见了……

    “这是怎么回事？”容湛蹙起眉头，有些不能理解。

    苏漾摇了摇头，她也是第一次遇到这样的情况，一头雾水，完全不知所措。

    “但是……能确认的是，他走了，连气息都感知不到了，应该是走远了。”苏漾抿抿唇，不知道他为何会突然消失。

    他刚刚没有攻击她和容湛，一直在比划，好像是有事情要和他们说。

    “算了，先不管这个了，他应该还会重新来找我们，上去睡觉吧，我好困。”苏漾垄断思绪，打了个哈欠，拉着容湛往楼上去了。

    许是真的太累了，苏漾和容湛躺床上没多过多久，就沉睡了过去。

    天刚刚破晓，云层里透着浅浅的光亮，清新的空气中弥漫着山间雨雾，叮叮咚咚的雨声在连绵的山峦里跌宕起伏。

    熟睡中的苏漾身体突然感知到了什么异样，猛地惊醒过来，从床上瘫坐而起，周围一片黑暗。

    苏漾皱了皱眉，心底有一股很特别的感觉，难以言说。

    “苏小姐，您好。”

    突然，一道温沉空灵的男音在房间里乍然响起。

    苏漾猛地抬眸，左右环顾了圈，掀开毯子下床将房里的灯打开，但并没有看到任何身影。

    还不等她开口，门口突然分出一抹黑雾，逐渐化成人形，一抹英俊伟岸身穿玄色暗袍身影映入她微诧的清沉杏眸之中。

    “你是？”苏漾望着他那英俊的脸庞，抿抿唇，手不自觉抚上腕间的菩提串，十分警觉的质问。

    俊影朝苏漾这边走了两步，温文尔雅的朝她绅士颔首示意，自我介绍道：“苏小姐莫怕，我是阴间八大使者之一的千机，千岁大人你应该相熟。”

    苏漾恍然，响起昨天出发之前，千岁说过，这苍梧市是千机的管辖范围内。

    “那找我是……？”

    (本章完)

