    皇帝的眉头皱起，显然是极为不喜听到这样的话。

    但文国公这么多年的官场浮沉，早就练出了洞悉一切的远见，“陛下少安毋躁，老臣的意思是陛下可以将姑娘迎进宫里，但不能是今日这种方式。那姑娘还梳着少女发髻，是陛下的人了吗？”

    萧沐卓抿唇，摇了摇头。

    “哎哟，陛下那不就好办了！陛下有入眼的姑娘，老臣是高兴还来不及，可姑娘若是就这么不清不楚地随陛下突然出现在了宫里，是个人都得嚼点舌根。宫里人的嘴巴有多碎，陛下和老臣都清楚。既然要把人接进宫去，那就该明明白白，正儿八经地让人进去才是。”

    “那爱卿的意思是……”

    “陛下登基已有几载，何不借此机会重新选秀？到时候让这姑娘以秀女身份入宫，名正言顺也。”

    萧沐卓的眉头皱得越发紧，选秀总不可能选一个人。

    到时候宫里又多一群莺莺燕燕，皇帝想想就头疼。

    “陛下之前一次两次回绝大臣们的选秀提议，这事都拖到现在了，正巧朝堂里藏着牛鬼蛇神，陛下借选秀一事捏住几个刺头的七寸，乃是一举多得的好事呀。”

    文国公的口才那是所有人都有目共睹的。

    萧沐卓也知道自己一意孤行久了势必会影响到君臣关系。

    可是他好不容易寻回的心上人，他说什么也得顾虑一下苏婉的感受。

    谁知，当事人苏婉早就悄悄走近将文国公的话听了个一清二楚。

    “陛下，文国公说得极是，您就听他一言吧。”

    “婉儿，选秀礼节繁复，过程冗杂，到时候还需跟着老嬷嬷学习宫规礼仪，朕不舍得你吃这份苦。”

    “为了能名正言顺地站到陛下身边，我愿意。陛下，就如文国公所言，你若是突然将我带了回去，那才是对我不好呢，名不正言不顺，我怕是要被妃嫔和朝臣们的口水淹死。”

    宫里那些小主的娘家父兄子弟，但凡在朝堂上占有一席之地的，弹劾她的折子就能堆满皇帝桌案。

    苏婉心疼陛下，不忍他因她再受非议。

    两人对视一阵，皇帝败下阵来，叹了口气，“此事就由文国公操持吧。”

    “老臣遵旨！老臣定幸不辱命！”

    苏婉的识大体，给文国公留下了十足的好印象。

    接下来，苏婉和皇帝吃了一顿温馨的午膳。

    王老汉的儿媳妇今儿烙了许多金灿灿的酥饼皮，又拿地里的蔬菜炒了几道小菜，并着酱鸭酱鸡和调好的酱汁一块送到了皇帝跟前。

    文国公没有继续当电灯泡，他自个和侍卫们坐在一起吃饭。

    苏婉简直惊喜，她突然觉得，多留在庄子上一段时间也不是一件坏事。

    王老汉的老伴和儿媳太会做饭了！

    这不就是古代版的烤鸭大全套吗？

    她拿起一张饼皮，夹一块酱鸭，又夹了一筷子青椒土豆丝，卷成一团全塞到了嘴巴里。

    红润润的樱桃小口里塞满了食物，满满当当，使得苏婉像极了仓鼠。

    皇帝等她将食物咽下，学着苏婉的样子又卷了一块酱鸡的，递到她手里，“好吃吗？”

    “嗯！陛下快尝尝，宫里就没这么接地气的吃法。”

    苏婉眉开眼笑，可见是真喜欢这卷饼。

    皇帝默默将桌上的东西一一记下，想着回宫后传召一下御膳房的主事。

    他的婉儿既然喜欢吃，那这道菜就得加在御膳单上。

    待日后选秀结束，苏婉回到他身边，他让她每日每顿都吃得欢喜。

    连吃了三个卷饼，苏婉喝了口茶，终于想起了被自己遗忘的某人，“陛下，怎么不见晴儿和范统领？”

    “朕让他们先回范府了，老将军也得了信，在府里坐不住，再不让兄妹俩回家，朕怕老将军来把庄子都拆了。”

    “哈哈，范老真是老当益壮！”

    饭桌上的气氛极其融洽。

    吃饱了的皇帝和苏婉又一块走去了紫薇林。

    这一回不是那次的夜晚，阳光明媚，照得姹紫嫣红的紫薇花上光华流转。

    “婉儿好好照顾自己，朕会在宫里等着你。”

    “嗯，陛下放心就是，左右只是走个过场，我不会给陛下丢脸的！”

    皇帝将暗卫留下了六人，日夜候在苏婉四周，又另派了十名侍卫守在庄子外头。

    如此一来，小小的山庄铜墙铁壁一般，里面又有王老汉的儿媳妇伺候着，皇帝终于随着文国公离开了。

    至于杨翰，皇帝前脚刚走，杨府那就来了马车，将杨翰接回府里养伤去了。

    明明住得满满当当的屋子，这一下子空了大半。

    苏婉的心却没有生出寂寥之感。

    她非常珍惜眼下的这段“婚前待嫁”时光。

    毕竟一入宫门深似海，这最后的单身自由时光显得弥足珍贵。

    王老汉的儿媳受了婆婆的点拨，本还琢磨了一肚子开导的话，谁知到了苏婉身边半句都没用上。

    苏姑娘满脸笑意，丝毫不见彷徨和失落。

    她先是兴致勃勃地去爬山摘野果子，然后又缠着王老汉的儿媳妇学做菜。

    一下午的时光很快就溜走了。

    待夕阳西下，暗卫们将买来的新鲜话本子呈上。

    苏婉早早沐浴完毕，趴在床榻上边吃着果子点心边悠哉悠哉地看书，那叫一个逍遥自在。

    隔日，文国公那边派人送来了这一届秀女们的资料。

    一沓的小册子，上头不禁描绘了秀女的大致样貌，还仔细记载了秀女的家世，父兄任何官职，母亲出自哪个家族。

    苏婉翻阅着小册子，竟在开头第三页就找到了自个。

    她这小村花竟真的成了世家大族的表小姐，不过不是范府的，而是文国公府的表小姐！

    文国公做事真细致，苏婉的母亲成了文国公夫人的亲侄女，苏婉自己则成了如今国公府小少爷的表妹。

    自己的身份水涨船高，借着文国公府的大风，苏婉突然明白了权势的好处。

    她乐呵呵地将册子合上，打算今日去山溪边钓鱼做烤鱼吃。

    王老汉的儿媳妇自然是跟着的，烤鱼能不能成还要看她。

    那山溪还是昨儿去摘果子偶然发现的，不大不小，清澈见底，里头的鱼虾很多。

    而且山溪旁正好有棵大树，还有些平整的大石，简直是野餐的绝佳场地。

    苏婉心里美滋滋的，看着暗卫们帮忙抓鱼抓虾，小媳妇在那勤恳做饭，一下子生出无限的满足感。

    但是，好景不长，突然有人闯了过来，打破了这份惬意！

