    随着打野的又一次反红失败被围堵，许培然终于忍不住皱起了眉头。

    “露娜，你这是怎么回事，不行先在自己家野区发育吧，先不要去人家野区反野了。

    拔掉外塔确实应该入侵敌方的野区，但是这已经不是打野露娜第一次在敌方的野区被抓了，而且刚刚建立起来的经济优势已经快要被敌方拉回去了，这不由让许培然有些无奈。

    在许培然说完之后露娜也是虚心的接受了队友的批评，接下来的时间里也是老老实实在自己家的野区发育，并没有再次暴毙送头。

    但是自从许培然说完以后，露娜就仿佛住在了野区一样，就连队友在旁边打架也不闻不顾。

    此刻许培然明白，他八成是碰见演员了。

    “想让我输？没那么容易。”

    正常人碰见演员一般都会抱怨一通然后点投降，但是许培然岂是那种能被他人支配命运的人。

    王者荣耀这个游戏最终获胜的方式是摧毁敌方的水晶而不是杀了多少个敌人领先了多少经济。

    尽管露娜不参加团战，但是只要许培然能配合其他的队友把对方的水晶拆掉依然可以取得游戏的胜利。

    “幸好这把选了一个百里守约，拆塔速度还能快一点。”

    在心里暗暗庆幸了一番，看了一眼小地图上的兵线，发育路上的兵线无疑是最适合推进的。

    贴着墙许培然很快触发被动进入了隐身状态，这无疑给许培然的推进增加了一丝保障。

    “射手等等我，我跟你一起推。”

    就在许培然操控着百里守约迈着大长腿阔步朝着发育路走去的时候辅助的刘禅也打开了麦克风。

    “可以可以，快来快来。”

    听见这话许培然自然不能拒绝。

    要是其他的辅助许培然说不定就自己去了，但是刘禅不一样。

    在王者荣耀这个游戏里刘禅可以说是防御塔的克星，他的三个技能对防御塔都有伤害不说，而且还会给自己恢复血量，尤其是开启大招的刘禅在攻击防御塔的时候恢复的血量更多，最主要的是，刘禅的一技能和二技能都会给防御塔造成短暂的干扰，所以在拆塔上来讲，刘禅绝对是当之无愧的第一名。

    而且就算是抛开防御塔不谈，在受到敌人追击的时候刘禅的一技能可以给自己增加移动速度和护盾，而且还能击飞敌人。二技能也可以控制敌人，就算是打不过也有很大的几率能够全身而退。

    二人带着兵线很快来到了敌方的二塔附近，此刻通过小地图能看出敌方的对抗路有两人，中路有两个人，唯一不确定位置的就是辅助明世隐。

    而一个明世隐对他们还构不成威胁，此时不拆塔更待何时啊。

    只见刘禅开启一技能配合着小兵直接冲进了防御塔内，而许培然也是平A了一下防御塔从隐身状态下解除。

    本来许培然的攻击力就很高，拆塔的速度就很快，在有了小兵和刘禅的帮助，仅仅两秒钟一座满血的防御塔便直接被二人拆除。

    紧接着刘禅便再次开启一技能直奔高地而去。

    刚刚拆掉敌方的二塔，小兵们都有一段时间的减速，一般人或许会等待小兵先进入防御塔的攻击范围之后在开始进攻，但是刘禅除外。

    使用一二技能各锤了一下防御塔后刘禅便直接开启大招在防御塔旁边转了起来，尽管有着防御塔的攻击但是刘禅的血量并没有下降反而还增加了一些。

    等到大招结束刘禅的一二技能又冷却了，在锤了防御塔两下后便撤出了防御塔的攻击范围。

    而此刻刚刚在后方的兵线也进入了防御塔的攻击范围替刘禅接盘了伤害。

    在两人的摧残下高地的防御塔也没坚持下来。

    眼看着许培然就要跟刘禅两人进攻水晶了，敌方的五人也终于重视起他们这拆塔二人组。

    只见敌方五人气势汹汹的从泉水冲了出来直奔他们二人而来。

    “射手点塔，我去拖住他们。”

    本来许培然是想点撤退按钮的，这一波他们已经拆了一路高地了，收获已经算是很大了，但是没想到刘禅根本就没有撤退的打算。

    还没等许培然作出反应刘禅便直接开着一技能冲了上去。

    见此情形许培然也只能咬牙攻击着敌方的水晶，不过说实话许培然自己都没有信心能够一波推掉对面。

    面对敌方的五人刘禅丝毫没有惊慌，一技能捶起敌方冲在最前面的两人。

    正当许培然以为刘禅是要牺牲自己为他争取拆塔时间的时候刘禅居然转身就跑。

    “我擦，这刘禅在干什么？”

    许培然一脸茫然，他这一跑许培然也不能安心的点水晶了，他还要时刻提防着敌方过来抓他才行。

    无奈的摇了摇头，许培然觉得自己还是太相信这个刘禅了，正准备撤退的时候刘禅再次有了动作。

    只见刘禅回头一个二技能再次控住了近身的敌人，同时开启了大招一边撤退一边攻击敌方的水晶。

    “我去，有点东西啊。”

    这一套丝滑的操作不由让许培然眼前一亮。

    在风筝拉扯敌人的同时还不忘了攻击敌方的水晶，并没有因为敌方五个人的追击就慌乱导致操作变形，而且看到有人想要过来抓自己的时候还能主动上去吸引仇恨，这刘禅已经成功的吸引了许培然的注意力。

    最终，在二人的配合之下敌方的水晶轰然破碎。

    看着结算界面所加的战力许培然并没有感觉到兴奋，反而是打开了辅助刘禅的资料面板。

    从刘禅的战绩来看他就是一个专门玩辅助的玩家，所用的英雄几乎全部都是辅助，而且每一局的数据都很好。

    “不错，这是个高手。”

    退出刘禅的资料许培然也是反手给刘禅点了个赞。

    在游戏中许培然很少给人点赞，除非这个人的游戏实力确确实实的折服了许培然。

    与此同时，许培然的手机界面上也显示了刘禅的点赞信息。

    看样子英雄惺惺相惜这话还真是一点都不假。

