    “我可不相信什么冤有头，债有主，我只知道，如果不是你的任务，我的团员就不会折在华夏。”

    德蒙尔克瞥了吞钦一眼，说道：“所以，你和你的吞钦军，得包赔我们影子军团的损失。”

    “可是，我们没钱啊！”

    吞钦苦着脸说道。

    “我作证，吞钦军现在连一百万都拿不出来。”

    加苗举起手说道：“否则，我们也不会雇佣影子军团抢翡翠。”

    说实话，加苗肠子都悔青了。

    作为吞钦军的后勤大总管，他为了维持日常开支，先斩后奏，找上影子并让影子去了华夏。

    结果，翡翠没抢来，还惹下了这么大的麻烦。

    早知如此，他宁肯让吞钦军饿着。

    “我知道你们没钱，所以，我帮你们绑了一队人质过来。”

    德蒙尔克笑了笑，说道：“这队人质身份很特殊，他们都是华夏国家日报的记者，十分钟前，我已经以吞钦军的名义，向华夏方面发出了通告，每个记者一亿，一共五亿，交钱放人。”

    “你……”

    听德蒙尔克这么说，吞钦一口老血喷在地上。

    以他的名义，向华夏方面索要赎金，他这辈子算是毁了，最重要的，这笔赎金还不会落在他的手上。

    影子军团肯定会第一时间拿走赎金，然后再把锅完全甩在吞钦军头上。

    想想都是蛋疼。

    既然横竖都是个死，吞钦也不那么害怕了。

    他缓缓站起身，冷笑着说道：“德蒙尔克，你低估华夏了，以我对华夏的了解，他们绝对不会老老实实地拿出五亿赎人。用不了多久，他们的特勤就会杀到这里，救下人质。”

    “是吗？”

    德蒙尔克笑了。

    作为一名专业人士，吞钦说的这种可能，他早在行动之初就想到了，而为了应对这种可能，他已经在吞钦庄园周围布下天罗地网。

    从远及近，五道岗哨，每道岗哨都有一支精英小队把手，保证华夏的特勤有来无回。

    只要把华夏的特勤全部拿下，华夏肯定乖乖付钱。

    待收到钱，他将义无反顾地撕票。

    看到德蒙尔克笑得十分阴森，吞钦突然有一种非常不好的预感，他狠狠咽下一口吐沫，怀疑地问道：“你究竟要干什么？”

    “没什么？我就是在吞钦庄园周围埋了几吨的炸药。”

    德蒙尔克耸耸肩说道。

    “几吨？”

    刚刚站起来的吞钦差点儿一屁股坐在地上，吞钦庄园虽然面积不小，但几吨炸药一旦引爆，绝对寸草不生。

    “放心，炸药最后才会用。”

    德蒙尔克说出自己的计划，“等我们杀死华夏的第一波特勤，五亿赎金会迅速到账，到那时，你们和人质就可以一起上天了，只要你们上天了，没人会知道这件事是影子做的。”

    “卑鄙，无耻！”

    原本还抱有一丝生存幻想的吞钦，瞬间绝望。

    他和两个义子敏明，加苗，互相对视一眼，同时暴起。

    既然德蒙尔克不打算让他们活下来，那他们只能做殊死一搏。

    但影子军团的副团长，哪是他们三个能对付的。

    三个人还没冲到德蒙尔克面前，德蒙尔克就脱离了椅子。

    一个转身，转到三人背后，德蒙尔克手中的匕首，划出一条长长的弧线。

    “噗通……噗通……噗通……”

    下一秒，吞钦，敏明，加苗，捂着受伤的大腿，同时摔在地上。嫣红的鲜血从他们指缝中流出，很快，就染红了地毯。

    “不要再做无谓的挣扎了。”

    德蒙尔克叹了口气，说道：“按照我的估计，华夏的特勤人员两个小时后会赶到，炸药引爆至少要三个小时之后，所以，好好躺着，安心享受生命中的最后三个小时吧！”

    “副团长，出事了！”

    德蒙尔克这边话音刚落，一个穿着丛林迷彩，全副武装的黑人壮汉，突然闯了进来。

    黑人壮汉名叫维斯恩，是影子军团的绝对骨干，负责统筹五道岗哨。

    “出什么事了？”

    德蒙尔克皱了皱眉。

    “一号岗哨失联。”

    维斯恩沉声回答道。

    “一号岗哨失联？”

    德蒙尔克神色一下严峻起来。

    一号岗哨位于进入吞钦庄园的必经之路，距离吞钦庄园十几公里，属于前锋中的前锋，因此，整个小队安排了六个人，除非六个人全部被解决，否则不可能失联。

    “难道华夏的特勤人员到了？”

    维斯恩猜测道。

    “不会！”

    德蒙尔克坚决摇头，“从我发出消息到现在才十五分钟，华夏的特勤人员就算行动再迅速，也不可能这么快赶来，而且，他们也不可能悄无声息地解决我们六个人。”

    整个绑架过程，计划周密，行动严谨，全程没有被人跟踪，更没有留下太多有用信息。

    理论上，从绑架环节追踪到吞钦庄园的可能性为零。

    华夏特勤想定位吞钦庄园，只能通过他十五分钟前发出的信息，他故意只对消息进行了一层加密。

    以现有的科技手段，单是破解那一层加密就得半个小时。

    “那会是什么人？”

    维斯恩皱眉道。

    “不管是什么人，肯定是突施偷袭，才侥幸得手，所以，赶紧让二号岗哨做好准备，只要准备好了，我们影子，不惧任何对手。”

    作为副团长，经历大战小战无数，德蒙尔克经验十分丰富，不再纠结对手是谁，他马上下达命令。

    “是。”

    维斯恩立即通过无线电，联系二号岗哨。

    但连续呼叫了三遍，二号岗哨也没有回应。

    “二号岗哨也失联了。”

    维斯恩神色凝重。

    “一号岗哨和二号岗哨距离十公里，怎么可能这么快？”

    德蒙尔克终于慌了。

    吞钦庄园周围都是盘山路，十公里就算是开最好的车，也得十分钟，而维斯恩的报告间隔，只有三分钟，这大大超出了德蒙尔克的认知。

    “联系三号岗哨和四号岗哨。”

    努力保持平静，德蒙尔克继续发令。

    “三号岗哨失联，四号岗哨失联！”

    十秒钟后，维斯恩的反馈让德蒙尔克差点儿崩溃。

    要知道，三号岗哨和四号岗哨已经到了吞钦庄园的大门口，这两个位置联系不上，意味着对手很可能已经进了吞钦庄园。

    “赶紧去关押人质的地方！”

    虽然德蒙尔克之前信誓旦旦地说，来人不可能是华夏特勤，可是，能在短短几分钟之内，解决影子军团的四个精英小队，似乎又只能是华夏特勤。

    至于具体解决的方案，很可能是多线空投，同时行动。

    这意味着，华夏特勤的人数，将非常之多，已经不是他们能够正面对抗的了。

    这种情况下，最好的反败为胜之法，就是控制好人质。

    只要人质在手，一切问题都不是问题。

    扔下已经受伤，失去行动能力的吞钦，敏明，加苗，德蒙尔克和维斯恩以最快的速度奔向吞钦庄园的后院。

    五名华夏记者，就关押在那里。

    离着老远，德蒙尔克和维斯恩便看到，五号岗哨，也是最后一道岗哨的人，横七竖八的倒在了地上。

    抵近一看，那些影子军团的精英，都已死得透透。

    而且每个人身上还看不出外伤，十分蹊跷。

    “跑！”

    五名人质近在咫尺，就在几米外的小屋里，可是，德蒙尔克和维斯恩突然不敢前进的。

    两人不约而同的后退。

    可是，刚退两步，就被一个从天而降的男人拦了下来。

