    “我就要这间了，考王。”

    “铁柱啊，这是钱明发的房间，他虽然那晚跑出去了，但总归是要被我们逮回来。”

    王铁柱趾高气扬的看了一眼考王，对就是那个机制的喜欢出题的考王，那个每个人身上睡前都要摩擦的东西，不就是牙齿，王铁柱仔细想过才想明白。

    “万一你们都找不到他，或者找到他都认不出了，咋逮？”

    考王笑了起来。

    “就算他化成灰我们都认得，他在我们这住了二十多年了。”

    靠！他真化成灰了，或者说尘埃。

    王铁柱不明白的是为啥不把钱明发带回去严刑拷打一番，说不定他还有同党什么的，那女人真的是心思细密的时候如蛇蝎，心思粗犷的时候如二哈。

    “反正我就要这间。”

    “行，我先出个题考考你。”

    王铁柱连连点头，一本正经的抱着双手，严肃的看着考王。

    “有八个苹果装在一个箩筐里，八个小孩每人拿一个，但最后为啥箩筐里还剩下一个？”

    王铁柱一惊，大脑飞速运转。

    “当然是因为其中一个小孩不喜欢苹果。”

    考王摇摇头。

    “铁柱啊，换一间，我给你整个明亮通透的。”

    “我就要这间，我不是你们的祖宗？”

    考王虽然有些想打人，但还是点头了，毕竟加薪了，在场的人每个人都加了不少钱，而考王和另一名被院长指定照管王铁柱吃喝拉撒的人，都一个月加了2000。

    “是是，你是咱们的祖宗，你说什么就是什么。”

    王铁柱兴奋无比的看着钱明发屋子里的一堆东西，还有一大摞书籍。

    “有啥需要喊我们就行。”

    等考王一走，王铁柱就关上门，检查下周围，确定没有监控。

    王铁柱急忙四下翻找起来，房间里就一个柜子，一张桌子，桌边上摆放着满满的一大箩筐破旧的本子，上面写了不少东西。

    王铁柱想要找的是钱明发的大宝贝，那什么初级撕裂时空之剑，肯定不是钱明发攻击祈慕思的那把，不过找了半天都是些破烂玩意，铁丝特别多。

    “这是日记？”

    一阵后，王铁柱把这些纸箱子都打开，满满的日记。

    “好家伙，写了起码二十年的日记，真是好习惯。”

    王铁柱这无异于捡到宝了，毕竟说不定有什么，找到了最早的一本日记，是20年前的1989年，自己出生那年。

    （今天晚上月亮很亮，我刚来到这里，伤有点严重，只能装疯。）

    （今天情况好点了，伤口虽然疼，但这里的人给我治疗了，我叫钱明发，是一个被管理局拉黑的紫V用户。）

    “果然能从这疯子的日记里找到点什么。”

    王铁柱认真看了起来。

    （今天的饭菜挺好的，不过我感觉不对劲，因为吃完后，想睡觉。）

    （我的钱呢？为了能够躲避管理局的追查，我在很多时空都埋下了钱，没钱怎么生活，还是要吃饭的嘛，不然会饿死。）

    （明天我要是再没钱就得被赶出去了。）

    （钱缴了。）

    ？？？

    王铁柱不知道这疯子哪来的钱。

    （今天从院子的角落里挖到一名护工的尸体，我感觉很不妙。）

    “靠，你这家伙，是你干的吧。”

    （果然我闻见了时空管理局的味道了，他们刺瞎了我的观测之眼，但我还是能闻出味道来。）

    （我不能被他们发现，一旦被发现，就会化作尘埃。）

    （我得积蓄能量才行。）

    （今晚真的是很好，两个B级的管理人员被我宰了，获得了400多点能量，真开心。）

    （他们开始给我吃药了，我如果不吃，会被怀疑的。）

    （我的身体感觉很不好，又闻到管理局的味道了。）

    （这次运气很好，没有被发现，我还太弱小了，我没法和他们抗衡，必须得获得更多能量。）

    叮咚

    恭喜解锁新技能

    快速阅览（能够在极短的时间内阅读一切文本）

    王铁柱惊喜的马上使用了技能，不到半小时20年老疯子的日子读完了，王铁柱也了解到了非常多内幕，他呵呵的笑了起来，到院子里去叫来了考王。

    “啊？”

    “我感觉得到，他人已经不在了，人死为大，我刚刚睡着的时候，钱明发给我托梦了，说让我把日记烧给他，不然的话.......”

    王铁柱果断对考王发动意念影响，他同意了。

    大火熊熊燃起，王铁柱不断的烧毁日记，这玩意要是被祈慕思看到，就不得了了，得在她再次出现之前，焚毁一切。

    通过钱明发的日记，王铁柱知道了一件事，那就是四大管理局是没有能力权限像查监控一样查每一个人的，权限似乎在更高层那里。

    不过钱明发也不太清楚，毕竟他才紫V，具体VIP等级钱明发也没细说。

    看着证据被毁灭干净，王铁柱心安理得的回到了钱明发住的房间，开始进一步消化这些信息。

    钱明发犯下的是私自篡改他人命运轨迹的大罪，所以直接被拉黑，不过在命运管理局的人过来处理他的时候，钱明发靠着强悍的VIP能力，杀出重围，并且夺取了一名管理员的初级撕裂时空之剑。

    此后钱明发就开始苟活在各种时空里，被命运管理局的人撵得到处跑。

    终于又一次，钱明发被围堵了，他绝境反杀，原本只有2000多能量的他，竟然奇迹的发现，杀死管理员竟然能够获得他们的能量。

    而能量增加，速度力量都会增强，钱明发仿佛发现了新世界，他很期待遇到管理员。

    但随着钱明发一次又一次的攻击，对手越来越强，终于他遇到了一个强大的A级管理员，能量最少在1万以上。

    钱明发奋力搏杀，结果还是被弄残了，好不容易逃脱，才来到这个时空，刚好在这家刚建起来的精神病院里。

    随后钱明发不断的杀死一些来查探的管理员，能量疯长，但问题就是他始终是凡胎肉体，长期服用精神病药物后，加上接触周围的一些病人。

    久而久之钱明发真疯了，不过时而清醒时而疯癫，自从他疯癫后，管理局的人就很少能找到他，所以钱明发加大了药物剂量，完全躲过了管理局的追查。

    钱明发的想要先死亡再说，他要为自己的妻儿报仇。

    王铁柱叹了口气。

    “那些家伙确实太过分了。”

    一想到苏萌萌也即将不久于人世，王铁柱心情沉重。

    “有办法，我不是疯子吗？疯子做出任何怪异的举动，都不为过吧。有办法了。”

