    碧儿今年二十二岁。

    在她十二岁的时候，西奈就已经被灌下了某种炼金药物，变成了六岁的小孩子。

    但有西奈在的时候，所有追捧倾慕的目光只会落在西奈身上。

    天才科学家。

    莱恩格尔家族建立上千年，也就有西奈这么一个而已。

    碧儿也是从小在西奈的光辉下长大的。

    她听得最多的一句话，就是她这位姑姑有多么多么厉害。

    直到十年前西奈无故失踪，碧儿才只感觉压在她身上的那股力没有了。

    到现在，似乎所有人都忘了西奈，包括研究所上下。

    继承天才之名的是她，最年轻的研究员也是她。

    碧儿并不清楚西奈身体缩小这件事情，但对西奈的容貌印象深刻。

    尤其西奈和其他本家的人很不同，发色偏白。

    眼下她突然见到失踪了十年的姑姑，猛地愣住了，身子有一瞬间的僵硬。

    “喂，我说你们，知不知道这里等级森严，尊卑严格？”天烟环抱着双臂，挺轻蔑地将嬴子衿三人打量了一眼，“碧儿小姐在这里，你们还敢先进去？”

    嬴子衿易了容，天烟根本没有认出来。

    西奈她隐约觉得和碧儿有些像，想着是莱恩格尔家族的哪位成员。

    可碧儿才是年轻一辈里的第一天才，能文能武，还得到过贤者的召见。

    其他成员的地位再高还能高过碧儿去？

    “等级森严，尊卑严格？”西奈似笑非笑，目光却很淡，“我也这么认为。”

    “那你还不赶快把你的车搬走？”天烟冷嗤，“知不知道，你能有买车的钱，都是碧儿小姐的科研成果换来的？”

    西奈插着兜站在原地，并没有动。

    而碧儿终于缓过来了神，她走上前，弯下身子，对着女人行了一个礼：“姑姑，差点没认出来您来，请原谅我的失礼。”

    瞬间，天烟的脑子嗡了一下，像是一柄大锤临头砸下，震得她耳膜都在疼。

    她听到了什么？

    姑……姑姑？

    开什么玩笑。

    “长大了，交友的眼光倒是不怎么好。”西奈淡淡地扫了一眼身体僵硬不已的天烟，“我听诺曼院长说，她还领头欺负初级学员？”

    “没S级的命，倒有S级的病，挺嚣张啊。”

    一句话，让天烟的身体都凉了。

    她腿一软，“扑通”一声就跪了下来，神情慌张：“西奈小姐，我不是故意的，绝对不是。”

    西奈怎么会知道研究所发生的事情？

    嬴子衿只是一个初级学员而已，怎么就捅到诺曼院长那里去了？

    碧儿却清楚地知道诺曼院长有多么看重西奈，她当机立断：“把这个人赶出去，以后不能踏入本家领域半步。”

    “是！”

    两个护卫上前一步，把天烟架了起来。

    天烟更慌：“碧儿姐！西奈小姐！”

    然而，护卫们并没有给她挣扎的时间，将她直接扔到了领域之外。

    “姑姑，是我交友不慎。”碧儿的目光移到喻雪声和嬴子衿身上，“这两位是？”

    “不是你能问的。”西奈淡淡，“管好你自己。”

    碧儿的身子定在原地。

    她抿了抿唇，眼神晦暗：“是，姑姑。”

    碧儿看了一眼带着棒球帽的女孩，心中划过了一种莫名的熟悉感。

    奇怪。

    怎么会有这种感觉。

    庄园里。

    西奈昨天下午就回来了一次，佣人们已经没有了先前的惊诧。

    三夫人也勉强能够平复下来了。

    她不知道西奈到底用了什么办法恢复了身体，但这和她无关。

    只要素问不醒，西奈手中也没有什么实权。

    “喻先生，真是好久没有见了。”三夫人笑着迎上去，“是我们五小姐不懂事，非要把你请到世界之城来。”

    “三夫人客气。”喻雪声不动声色地避了开来，“五小姐，走吧。”

    三夫人脸色铁青，只能看着三个人进去。

    她在外面和莫谦一起坐着。

    三夫人心下一片焦急：“万一他们真的让素问醒过来怎么办？”

    “怎么办？”莫谦抽了一口烟，挺奇怪，“你在说什么笑，连贤者都没有救活，两个从七大洲四大洋来的催眠师可以？”

    “你我都知道素问的心病是什么，无非是大哥和她那个死了孩子，可二十年了，大哥没回来，她的孩子已经死了，谁能救醒她？”

    听到这里，三夫人冷静下来。

    不错。

    素问绝对不会醒。

    医疗室内。

    冰床周围是各种各样的医学仪器，上面有着密密麻麻的数据。

    这是嬴子衿第一次亲眼见到名动世界之城的素问夫人。

    女人静静地躺在冰床里，容颜和二十年前没有什么区别。

    她的容貌或许不是美到颠倒众生，但她身上的气质无与伦比。

    嬴子衿眼睫垂下，在冰床前坐下，拿出了装有金针和银针的长匣。

    她刚一打开。

    “住手！”医生匆匆从旁边的办公室赶来，神情严厉，“你要干什么？”

    嬴子衿声音平稳：“针灸。”

    “针灸？”医生气笑了，“你不能针灸，你们是催眠师，还是中医？”

    “都是。”西奈皱眉，“为什么不能针灸？”

    “对不起。”医生仍然拒绝，客气而疏离，“我们绝对不允许一个外人，对大夫人施展针灸这样的落后医疗手段。”

    什么年代了，还用针灸？

    这是几百年前就已经被世界之城淘汰的东西。

    眼下科技发达了，智能AI已经能够代替不少人类的工作了。

    再过一段时间，估计四大骑士团都可以淘汰了，用机器人替代。

    所以世界之城并没有催眠师这种行业。

    医生也没想着和一个助手讲道理，她转头：“喻先生，别说这一针扎下去，就算是素问夫人掉一根头发下来，有人碰了她的肩膀，芯片和仪器也会将所有数据传到贤者院。”

    “到时候，大夫人要是能醒来还好，但如果醒不来——”她锐利的眼神将两人上下打量了一眼：“你们会被贤者院的骑士团抓走，立刻处死，我说的不是玩笑话。”

    西奈环抱着双臂，眼神冰凉：“都不试一下，你怎么知道醒不来？”

    “西奈小姐，针灸治疗的风险评估方案显示，危险指数在99.9%。”医生在虚空中点了点，很快一个悬空的3D屏幕出现，“您在研究所待了那么久，想必知道仪器不会出错。”

    上面罗列了所有素问进行针灸过后的可能性。

    当场死亡50%

    永久昏迷20%

    稳定不变15%

    稍微好转5%

    ……

    醒过来的可能性，只有0.1%

    西奈拧眉。

    医生的话说得不错。

    这不是他们能够决定的。

    三夫人不敢动素问，也是因为有贤者院在。

    她信嬴子衿，但贤者院和莱恩格尔家族的其他人不信。

    谁会信一个刚来世界之城的人？

    “不必了。”嬴子衿将金针放下，“暂时不用了。”

    医生这才放下警惕：“好，我会暂时解除防御系统，只要你们不对大夫人造成任何伤害。”

    她按下按钮，冰床上的防护瞬间撤去。

    嬴子衿抬手，搭在素问的手腕上，她手指微微一动。

    女人的身体很冰。

    十几秒后，嬴子衿放下了手。

    西奈神色一紧：“怎么样？”

    “她还有求生的意志，但是她不想醒来。”嬴子衿颔首，“简单来讲，就是她给自己构造了一个美好的梦境，这个梦境要比现实美好，所以她没有醒来的必要。”

    “在心理学上，我们称之为‘逃避’。”喻雪声也说，“趋利避害是人类的本性，几年前我给出的就是这样的诊断结果。”

    “不过现在她的情况有所好转，因为我观察到了似乎有外力正在打破她的梦境，这对她来说很难受，但梦境被打碎，她只要扛过去，就能够醒过来。”

    医生有些听不下去了。

    她怎么说也是贤者院亲自派来的，负责素问的病已经快十年了。

    所有珍贵的医学仪器全部用上，都没用。

    “嗯。”嬴子衿说，“前一阵子，她是不是有了什么躯体反应？”

    听到这里，医生的身子猛地一震：“有，你怎么知道？”

    催眠和心理学真有这么神？

    “这就是我说的外力。”喻雪声浅浅笑了笑，“这是一个好消息，先前我没有把握让她苏醒，现在至少有了六成。”

    医生这才信了几分：“需要多长时间？”

    “看这股外力的强大，短则三个月，长则一年。”喻雪声开口，“每个礼拜，我带着我的助手过来一次。”

    嬴子衿对素问的病心里也有了数，她站起来：“走吧。”

    西奈跟着出去，眉还紧皱着。

    留下医生一个人记录素问的身体数据，她眼无意识地一瞥。

    冰床上，素问的手指动了动，像是要去抓什么东西。

    医生愣了一下，连忙跑过去仔仔细细地查看了一番，又去看了看心电图和脑电波等各项数据在仪器上的反应。

    最终还是没有发现任何问题。

    医生皱了皱眉。

    兴许是她看错了。

    **

    西奈从医疗室出来，直接去了旁边的药剂室。

    她在架子上翻找着。

    “找什么？”有声音在她背后响起，“找大夫人的血液样本？不好意思，已经没了。”

    西奈的手放下，转过了头，冰蓝色的双眸沉凝如冰。

    这才是她正常的性格和模样。

    冰冰凉凉的，没有一点温度。

    尤其西奈以前是一直和实验仪器待在一起，哪里有同龄少女那种鲜活和青春力？

    三夫人一点都不喜欢西奈。

    三夫人嗤笑一声：“大嫂留下来的血液样本，十年内只有你一个用，你就拿着这些血液样本去找什么已经死了的人。”

    “十年了，你以为血液样本是取之不尽用之不竭的？”

    世界之城的科技发达了不少。

    亲子鉴定的手段也多了很多种。

    但唯一没变的是，是需要被检测者身上的血液、头发等等。

    西奈没说话，离开了药剂室。

    三夫人看着女人，神情晦暗。

    当初那个给西奈喂药的人，怎么没一下子杀了她。

    不过也是。

    莱恩格尔本家任一嫡系死了，都会上贤者法庭，被一整个贤者院审判。

    三夫人也就是想想，至于真的付诸行动，她怎么也不敢。

    **

    外面。

    喻雪声已经将车停好了。

    西奈弯腰上车，正要开口。

    嬴子衿拿起手机，对准她，微微摇着头。

    上面是一句话。

    【有人在跟踪，车里被按了追踪器。】

    西奈会意。

    驾驶座上，喻雪声启动车子，进入空中驾驶轨道。

    嬴子衿阖上双眸，靠着窗口闭目养神。

    实际上，属于古武者的内劲悄无声息地而出，瞬间震碎了车子上的所有追踪器。

    “阿嬴，不是我不相信你。”西奈沉默了一瞬，“我去过外面几次，知道古武古医是外面才有的神奇存在，可贤者院不信，他们只信仪器上的数据。”

    嬴子衿转头：“也就是说，只要拿到贤者院任意一位贤者的手令，就可以了？”

    “是这样。”西奈微微摇头，“可哪里能拿得到。”

    嬴子衿缓缓点头：“好。”

