    “感同身受了一下，如果我是青松，这辈子都不会再开心了！”

    “不要说一百亿，一亿我都要疯啊，艹！”

    “如果我是青松该怎么办?这个真的好难选择啊！”

    “弱弱插一句，我感觉方修的呼吸法好像挺有用的，以前没感觉，昨天练了一下，像是能从空气中抽能量一样，一股一股的！”

    “楼上夸张了吧，我昨天也练出感觉了，但没你那么强啊，就是身体暖洋洋的舒服，真按你说那样，你效率是我的一百倍以上？”

    “擦，看真人秀看魔怔了吧，都是噱头，我昨天也练了，屁感觉没有！”

    “会不会是天灵根、杂灵根和无灵根？”

    “别扯没用的了，还是说说一百亿吧！”

    直播间内，看着青松道人无比纠结的样子，全体观众都有点感同身受了。

    毕竟天降横财，每一个人都幻想过。

    可真处在青松道人的位置，这横财就是来添堵的。

    无论青松怎么选，都是无解。

    至于中间穿插零星观众对方修呼吸法的最新感受，则直接被大众无视，很快就淹没在了层出不穷的弹幕中。

    “身体里面暖暖的，又热又爽！”

    “老耿，你这是什么姿势，压到我了？”

    “徐导，你坚持一下，我正在尝试新的体位啊！”

    夸父级星系直播飞船内的一间隐蔽密室中。

    徐渤、耿发明、郝有钱三人挤在一个半透明的狭小水晶罩中，举着一本本泛黄小书，按照书中姿势，不断尝试。

    自轩辕斧主舰返回后，耿发明就在徐渤的指挥下，快速研发了一台简易的第十物质抽取器。

    由于时间太紧，抽取器的功率不高，只能在直径两米的半圆形密闭空间中，营造出一个浓度高于外界五十倍的修行空间。

    三人不仅调取了方修自节目开播以来的所有练功视频，总结出最为精准的呼吸训练法，耿发明更抱来一堆以往收集的气功书籍。

    三人尝试了好一段时间，兴致越来越高涨，连节目剧情发展都暂时搁置一旁了。

    毕竟都能修仙了，谁还在乎那点收视率！

    “我好像没多大感觉啊，尝试了六七本古法气功了，除了感觉通体舒爽、精神振奋外，没有网上有些人说的一丝丝气流感！”

    郝有钱摇了摇头，效果确实有一点，但他感觉修炼与不修炼，似乎都是一个样子。

    “一丝丝？为什么我只有一点点？”

    徐渤周身，不时有淡淡的光点闪过，忽隐忽现，十分轻微。

    他睁开双眼，放弃一直坚持的方修呼吸法，转头拿起一本《健身气功：马王堆导引术》刚要仔细研究，就看见一头披肩长发的耿发明趴在地上，摆出怪异的姿态，双手在身上反复揉捏。

    “要睡出去睡去！”

    徐渤没好气的踢了耿发明一脚，但脚掌刚刚触碰到耿发明，就被一股奇异的力量反弹了回来，空气更泛起淡淡的涟漪。

    “卧槽！”

    徐渤当时就惊呆了：“耿发明，你练的是什么功？”

    “易筋经啊，纯纯的少林寺不传之秘！”

    耿发明睁开双眼，一缕微弱的精芒闪过。

    “有这好东西，你不早说！”

    郝有钱扔掉手里的《峨眉内功》，将耿发明身前的《易筋经》抓在手里翻看。

    “网上那人说的没错，就是一股一股的气感！”

    耿发明舒展了身躯，兴奋道：“确实有一股力量被抽进了体内，只是我还找不到这种气感运行的规律和方向，就像是没头苍蝇一样在身体里乱窜！”

    “你修仙奇才吧！”徐渤有些惊讶：“你讲讲修行过程中有什么感受？”

    “就很平常啊，按照书上的姿势和气息去运行，气感自己就来了！”

    耿发明想了想道：“对了，这些气感都经过脊椎，似乎在脊椎里有一个条状物体，很短很粗！”

    他伸手比了比，大概二十厘米吧！

    “什么条状物？为什么我没有？”

    郝有钱放下手中的《易筋经》，一脸茫然。

    ……

    “我青松就算吐死，也不吃嗟来之食！”

    苦寒寺，青松真人吐沫横飞，神情悲愤，激动的眼泪在眼眶里打转。

    “不吃算了！”

    方修连忙护住手中的血麟脂丹，搞不懂青松真人为何会突然情绪失控。

    “方修，青松师兄素来清高要强，这一次他受伤太重，而北甲湖开启在即，情绪难免失常！”

    青松情绪接近崩溃，无法继续正常的剧情，柔雨真人只能上前：“我们并不是非要留你在苦寒寺，只是你嫌疑太大，以我和青松师兄的权限，无权做主放你离去！”

    “不如你在苦寒寺多留一日，待明日暮霭师兄亲至，再行决断如何！”

    “暮霭长老？

    方修闻言，微微惊讶。

    玄天浩宗十二大护宗长老中，大长老、二长老与掌教至尊常年闭关，宗门大小事务，几乎都由三长老暮霭真人决断。

    方修此次离开宗门，护送卫乾骨灰返回寒地，就是奉了暮霭真人的旨意。

    “北甲湖帝藏开启在即，不仅暮霭师兄会来，甚至掌教至尊都有可能亲至！”

    柔雨真人缓声道：“你年纪轻轻就能进阶筑基，未来前途不可限量，我相信暮霭师兄一定会秉公决断，更何况灵儿与你关系亲密，你若就此离开，宗门未必不会迁怒与她，我虽然是她的主人，也未必能在宗门面前为她说上话！”

    “灵儿！”

    方修闻言，看向站在柔雨真人身旁、有些不知所措的云灵之兽，他眸光微闪，最终点头。

    修仙世界，修命薄如纸，更何况一头化形小妖。

    “方哥哥！”

    白灵儿自进入苦寒寺后，就一直关注着事态的变化。

    虽然今天的剧情，节目组并没打算打压方修，只是想让他晚些时候赶到北甲湖。

    但白灵儿并不愿方修在节目组的设计下，被动改变意愿。

    作为真人秀中的主角，方修一直都被节目组的无形大手所控制，如一个没有自由意志的控线木偶。

    若有可能，白灵儿真的很希望方修能离开这里，自由自在的肆意生活。

    只可惜，她只是一个小小的配角，无力改变一切。

    只期盼自己能多留在方修身旁，督导他的言行！

    但让她没有想到的事，最终让方修改变决定，留在苦寒寺，竟然是自己这个砝码。

    白灵儿感动之余，又觉得十分内疚。

    我不会拖方修哥哥的后腿了吧！

    怎么办。

    好内疚。

    还没有办法补偿！

    “方修，你放心，最迟明日傍晚，暮霭师兄就会赶到苦寒寺！”

    柔雨真人见方修点头，心中暗暗松气。

    “师父，柔雨师叔，我带方师兄下去休息吧！”

    谢三峰主动上前，恭声道。

    在现场所有演员中，他其实是最希望方修能够留下了的人。

    自西伯城外一别后，谢三峰一直坚持用方修的呼吸训练法，锤炼肉身。

    最初一段时间，效果极其轻微，但就在前天开始，他感觉到呼吸训练法的效果，有了明显增长。

    虽然依然轻微，却让谢三峰看到了进阶五阶体质的希望。

    若能按照这个频率练习下去，三年内，必能成就五阶体质。

    不过与方修在节目中的惊人成长速度相比，慢的不是一点半点。

    “也好，你带方修下去吧！”

    柔雨真人点了点头。

    方修实力恐怖，其他演员躲还来不及呢。

    “主人，我也去！”白灵儿连忙道。

    “一个小云兽凑什么热闹，随我回房！”

    柔雨真人瞥了白灵儿一眼。

    这个小妮子满眼都是方修，怕是魂都被勾走了。

    万一忍不住告诉了方修世界的真相。

    整个剧组怕都要一起陪葬了！

    “灵儿，先随柔雨长老回去吧！”

    方修拍了拍白灵儿的小脑袋，忽然觉得以后浪迹天涯，一个人独来独往，也挺没意思的。

    不如找个机会，将白灵儿从柔雨真人手里要来？

    刚才他取出血麟脂丹时，柔雨真人的眼睛都快冒金光了。

    不过，白灵儿实力有点弱，以后跟了自己，得想办法让她稍微强那么一丢丢！

    嗯，一丢丢就行！

    “方师兄请跟我来！”

    谢三峰则急不可耐，拉起方修就走。

    雀跃的心情，就和马上要进洞房的老光棍似的。

    今次，自己一定要更细致的观察方师兄的修炼全过程。

    “谢师兄，我能跟得上！”

    方修不动声色的抽回手臂。

    谢阿三师兄似乎很激动的样子啊。

    他之前那么爱慕呼延静瑶，数日不见，取向应该没变吧？

    就有点担心！

    “方师兄，今夜你就和我住这里吧！”

    数分钟后，方修和谢三峰出现在苦寒寺边缘的一间简陋僧房中。

    谢三峰脱掉布鞋，爬上床坐好，拍了拍身旁的蒲团，目光充满期待：“方师兄，快来啊，我都等不及了！”

    “啊！？”

    方修一怔，眸光迟疑。

    对谢师兄的热情所震撼。

    “方师兄，吾辈修士一心向道，应时刻不忘修行！”

    谢三峰一脸正色：“正所谓一寸光阴一寸灵石，寸灵难买寸光阴，少年不修行，老大死的早，此刻春光明媚，灵气充盈，正是修行道法、感悟道韵的最佳时辰！”

    “惭愧惭愧！”

    方修十分汗颜。

    他一直以为自己已经够努力了，没想到谢师兄比自己还要努力好多倍。

    他还能说什么。

    当然是片刻不息的修行了。

    方修盘腿坐在蒲团之上，想要闭目修行，却见谢三峰目光炯炯的看向自己。

    “谢师兄有事？”

    “方师兄，我有一些修行上的疑问，想和师兄请教！”

    谢三峰沉吟片刻，最终鼓起勇气：“不瞒师兄，在云舟时，我就见方师兄修炼时的呼吸频率，与我所修行的法门，大相径庭，好奇心下，偷偷记下了师兄的呼吸频率特点，还望师兄不要见怪！”

    “这些时日，我也曾按照师兄的呼吸法门训练，确有一番效果，只是有很多地方，不太明白，还请师兄不吝赐教！”

    “呼吸法门？”

    方修闻言，有些诧异。

    这玩意有什么可好奇的。

    比起《无始道源经》的经文奥义，呼吸之法的效果，微乎其微。

    不过谢阿三虚心请教，他稍作解答，也并非不可。

    毕竟这东西都是皮毛中的皮毛，即便自己不说，谢阿三多观察一会，也能理解个七七八八。

    方修当下就和谢阿三讨论起呼吸之法的一些细节之处。

    “九星首富之子、三届全国武术冠军谢三峰，也是方修呼吸男孩？”

    “我觉得谢三峰只是在演戏，呼吸之法真的没有用，我试了好多次了！”

    “真的有用啊，为什么你们都不信，要不是我住的星球太远，就我一个人守着几十万台机器采矿，我一定线下和你们交流交流！”

    “呜呜呜，楼上好有钱啊，不像我只能操控几千艘深海打捞船在海底捡晶矿！”

    “我关弹幕了啊，认真学习呼吸训练法中！”

    “我和你们说真的，我昨天打了个响指，指尖能生出一种炙热的光点！”

    “方修男孩们，开始记笔记了！”

    直播间内，对于方修和谢三峰认真讨论呼吸法的剧情，大部分观众都兴致缺缺。

    但散落在茫茫星河中、坚信方修呼吸训练法的一小撮人，却聚精会神的倾听体会。

    毕竟，这几天呼吸训练法的效果越来越好了！

    ……

    “百夫长，网上关于方修呼吸训练法的帖子越来越多了，按照这些帖子描述的修炼体验，似乎和咱们星际战士的修炼体验，很不一样啊！”

    轩辕斧战舰，星际战士什长戮飞野眉头微皱。

    他是秦湘云选择的第一批实验人员，所练习的正是方修的呼吸训练法。

    实事求是，方修的呼吸训练法，的确对第十物质的积累有用。

    一段时间的修行，戮飞野能够感到自己的脊椎上，有一条奇异区域，可以吸收和转化第十物质。

    可是与网上很多方修男孩的帖子相比，无论是他第十物质转化的速度，还是对肉身的影响，都大不一样。

    比如，绝大部分帖子中都描述过这样一种现象，第十物质会对肉身起到滋养和强化的效果，修炼者会感到全身的细胞微粒都变得异常活跃，且充满动力。

    但就戮飞野和所有同僚的修行感受而言，这种增长细胞微粒活性的感觉，根本就不存在！

