    “几位，请跟我来。”

    在管家的带领下，三人进入这栋‘水桶’城堡，上到了第二层。

    “我必须止步于此了，贵客们在四楼。”管家微微躬身，行礼后转身离开。

    自从进入城堡，谢宸视线所及就只有青灰色的台阶，仿佛整个城堡的空间都被这些台阶所占据。

    四周的墙壁上每隔一段距离就会出现一个砖头大小的孔洞，这些孔洞均匀分布在墙上。谢宸抬头看去，发现上方的空间墙壁同样也有这种孔洞。

    “是不是很好奇这些洞是做什么的？”昂热问道。

    见谢宸点头，昂热解释道：“你有没有注意到，这座古堡的入口就是台阶，没有其余的空间？实际上这里不止只有这些台阶，在这些孔后面就是剩余的空间。”

    谢宸瞬间就明白了这些东西的作用：“这些洞是用来放置枪口的？”

    “对。”昂热对谢宸的答案给予肯定，但随即又做出了补充：“不只是开枪，还有爆炸物，腐蚀物，甚至是石油。这座堡垒是瓮中捉鳖的绝好场所，说不定此时墙后就站着一个全副武装的私兵正听着我们的声音。”

    “这个城堡也没有外边那样不堪，加图索家族在外层的墙壁上做了不少的工作，听说被导弹正面击中也不会毁坏，不过谁知道呢，又没人真的用导弹做过实验。”

    这种布置看似骇人听闻，但在谢宸看来，若真有敌人能强行突破加图索家族最外围的防守，城堡内这点防御手段也起不到太大的用处了。

    但换个角度思考，或许加图索如此布置并不是为了抵御外来敌人。有昂热这个不稳定因素在，这些手段的真正用意或许就是用来防范昂热这种危险不稳定分子的。

    上到三楼，几名守卫拦在了楼梯平台。

    “这位先生，我需要对你进行搜查。”

    不等谢宸拒绝，伊丽莎白率先开口：“他是我的随从，我拒绝本次搜查。”

    尽管是面对伊丽莎白这位位高权重的存在，侍卫依旧坚持强硬的态度：“弗罗斯特先生下达过命令，随从必须要经过搜身，不然不允许登上第四层。”

    伊丽莎白黑色面纱下的眉头微皱，今天的她画上了三十岁的成熟妆容，搭配上这一身贵妇人装扮，浑身上下一股女王范。

    “告诉弗罗斯特，他浪费了我宝贵的一天时间，这件事我会记住的。”说完这句话，伊丽莎白转身就走，没有任何一丝犹豫。

    这种态度已经十分明显，伊丽莎白站队谢宸，同时也没打算给弗罗斯特留面子，大家都是秘党校董会成员，谁都不怕谁。

    昂热同样耸耸肩，开口道：“很遗憾，这次校董会议要缺少三名校董了。哦不，应该是四名，弗罗斯特那小子只是代理。”

    谢宸本就是赶鸭子上架参加这次校董会议，若是此时离开倒也正和他的意愿。但就这么灰溜溜离开又不符合他的做事风格，为难这几个听命令办事的侍卫又没什么意思。

    冤有头债有主，谢宸心中琢磨着怎么在所有人不知情的时候给那个弗罗斯特一个大逼兜。

    侍卫也没想到这二位校董的态度会如此强硬，他们也只是听从命令，但事情发展到如此情况，他们也有些骑虎难下。

    三人没有停留，径直走下楼梯离开。此时就算是侍卫再怎么听从弗罗斯特的命令也意识到了事情的严重，迅速上楼禀报。

    四楼，这是一个不大的空间，也是整个建筑中唯一的一个房间。

    这个房间是完全密闭的，没有一丝光亮透出，唯一的光源是正中桌子上的一排缓缓燃烧的红烛。

    红烛燃烧发出橘黄色的光亮，将整个空间盈满，映照出环坐在桌子前的几道身影。

    圆桌位于房间正中，围绕圆桌摆放着七把椅子，此时这七把椅子中有三把是空着的。

    帕西从侍卫那里听得前因后果，又将这些话原封不动的转述给坐在椅子上的弗罗斯特，听完帕西的转述，弗罗斯特脸都黑了几分。

    在这种昏暗的环境下，寻常人是看不清弗罗斯特那点面色变化的，但奈何在座各位都是混血种，血统一个比一个优秀，昏暗环境的掩护在他们的眼中如同虚设。

    “洛朗校董和昂热校董已经回去了，他们拒绝参加本次校董会议。”弗罗斯特开口道。

    “原因呢，每个校董的时间都很宝贵，我们需要一个具有说服力的原因。”一名僧侣打扮的校董停下转动佛珠的动作，开口问道。

    “他们拒绝对随从的搜身。”这是一个让弗罗斯特觉得十分蛋疼的理由，他能想出几百个对方不参加校董会的理由，却唯独想不到这个。

    在弗罗斯特看来，这种捣乱的事也只有昂热才做的出来。但万万没想到这次事情是因伊丽莎白而起，而昂热只是表明了立场。

    “居然是这种原因？”在场众人一时间也说不准责任在谁，但昂热和伊丽莎白已经离开了，能够担当责任的也只剩下弗罗斯特。

    “一次性少了三个，这场校董会议还能开得起来么？”

    说话的是一个十三四岁的年轻女孩，和伊丽莎白用妆容扮作成熟不同，这个女孩就是年轻的打扮，在她身后站着一位头发花白的老管家，隐藏在女孩应在墙上的影子里。

    女孩同为校董之一，她的问题让众人再次陷入了安静。她说的没错，少了一个校董或许还能开起来，但这次少了三个，还有一个弗罗斯特是代理校董，等于一半以上都缺席了，这还怎么进行下去？

    “知不知道我的时间很宝贵啊！居然让我白跑一趟！”女孩看起来是真的生气了，脸颊气的鼓鼓的。

    请不要误会，这不是在卖萌，这只是一个十三四岁女孩生气时的正常表现。

    “很遗憾，看来今天只能解散了。”

    说话的是一只默不作声的中年校董，他和弗罗斯特通过实时放映观看了卡文迪许庄园爆炸的全过程，所以他除弗罗斯特以外第一个抵达地点的校董。

    正说话间，站在弗罗斯特身旁的帕西猛地抬起头，异瞳的眼睛瞬间全部染成金色，在昏暗的环境中褶褶生辉！

    帕西抬手伸向弗罗斯特的头顶，那不是出手攻击的动作，更像是要伸出手挡住什么。

    沉闷的声音自弗罗斯特的头顶传来，帕西能够清晰感知到自己的手掌与另一人的拳头撞在了一起，而那人是保持隐身状态的！

    隐身人的攻击势大力沉，即便是帕西在承受这一击的同时也不免有些吃力。

    一击过后，隐形人的身躯终于逐渐现形，那是一个穿着侍卫衣服的高大男人，他的面上带着似笑非笑的公卿面具，让人看不清他真正的面容。

    房间中突然出现一个陌生的身影，在场所有人都打起了十二分的警觉。

    房间门紧闭着，需要输入正确密码才能打开，而这道门从头到尾也只有帕西进出过一次，敌人是怎么悄无声息进入房间的？

    庄严的龙文在一瞬间压缩吟唱完毕，一堵无形的领域出现在帕西周身，将自身和弗罗斯特包裹在其中。

    言灵·无尘之地，有强大的血统作为后盾，帕西将这个言灵使用的出神入化。他排斥了一切元素，包括面前那个敌人。

    但让在场众人目瞪口呆的事情发生了，那人居然只动用两只手就抓住了面前的空气墙，看似轻松写意的一次撕扯，帕西的无尘之地领域应声而碎。

    这可不是什么廉价塑料布，而是货真价实的无尘之地领域，帕西曾经用来抵挡高危死侍的进攻，这种强度的领域居然就这么被人徒手扯碎了。

    扯碎领域的入侵者继续向弗罗斯特进攻，帕西想要继续上前阻挡，不料被抓住胳膊猛地甩到墙上。

    “滚一边去，别碍事！”

