    “你什么时候买的这书？”轩辕覆看着她从包里拿出的书，不由好奇，自己之前怎么没见她往包里放。

    云音音嘚瑟一笑，“就你去卫生间那会。”

    轩辕覆拿过书翻了翻，不由低笑，“你觉得按照这上面说的，他就会将心底的事情都告诉你？”

    “当然，书上说了，没人能抗拒得了催眠的魔力。”

    云音音说着一把拿过轩辕覆手里的手，翻开书仔细研究了一会，然后给了轩辕覆一个摆脱的眼神。

    “书上说，要让他平稳的躺好。”

    轩辕覆无奈摇头，认命的起身将李强扶到沙发上平稳放好，然后自己回到位置，一边喝茶一边看着云音音表演。

    “跟着我的口令……现在，你正躺在一片青色的草地上。”云音音拿着书，站在李强沙发边，一边配着书上的动作，一边声情并茂的蛊惑着，“你的四周，是一朵朵盛开的花朵，扑鼻的芳香充斥你的鼻尖。”

    “朦朦胧胧中，你看到一个人缓缓向你走来，他越来越近，越来越近，现在，请你告诉我，他的名字叫什么？”

    李强：呼……呼……

    云音音皱眉，不甘心的换了个场景继续阅读，可结果，依然是李强的呼吸声，而且听着，比之前睡的更香了，显然，是这两段优美朗诵的作用。

    “怎么会不行呢？一定是我选的场景不对！”云音音一秒收拾好心情，翻着书，继续寻找适合的场景。

    轩辕覆无奈摇头，从刚才两段话他得出个结论，那就是小媳妇这书，白买了。

    为了不让她意识到这个扎心的事实，轩辕覆揉了揉眉心，单手拎着椅子坐到了云音音身边。

    看着她笑问，“要不然？让我试试？”

    云音音犹豫了下，将手里的书递了过去，可轩辕覆只撇了眼，却没有接。

    伸出大掌，在李强肩膀上用力拍了下，酣睡的李强瞬间惊醒坐起，可还没睁全，又迷迷糊糊的向后靠坐到了沙发背上。

    “你干什么？弄醒他怎么问啊？”云音音气死了，“你不想问就不问，弄醒他干什么？”

    轩辕覆没有回答，而是径直将身子往前移了移，直到他的脸和李强的脸只隔两拳距离。

    云音音一脸惊讶，这是要做什么？

    这时，轩辕覆开口，“李强，你恨我吗？”

    纳尼？这什么意思？云音音眼睛都瞪大了一圈，就在她要取笑轩辕覆在这装神弄鬼的时候。

    一直呼呼的李强却突然开口了，声音无奈又委屈，“恨？我有资格恨你吗？”

    听到出音的云音音可真激动啊，连忙晃着轩辕覆的胳膊让他继续开口问。

    轩辕覆朝她安抚的点了下头，然后再次看着李强，刻意压低声音又问，“为什么没资格？”

    “是我缠着你，是我追着你，一切一切都是我主动，我低贱，所以，我能怪你吗？要怪，就怪我没压制住当初那颗为你跳动的心。”

    李强的声音带着浓浓的醉意，他虽然闭着眼睛，可悲伤还是在其它地方跑了出来。

    云音音这才知道，原来在那段感情里，看着瘦瘦弱弱的李强，才是主动的那个。

    “楚涵，我不恨你，我真的不恨你，只是……你能不能给我一点回音？”李强的声音逐渐哽咽，明显晶莹的泪珠从他眼角滑下，“就算不在一起了，也不要彻底从我的生命消失，好不好……”

    “这样对我太残忍了，你至少该告诉我，你过的好不好？哪怕，哪怕你已经结婚，有了温柔贤惠的老婆，可爱怪气的孩子，也都没关系……我真的没关系……”

    李强从最初的哽咽开始转变为小声的呜咽。

    哭声悲凉无助……

    云音音很想帮一把，可却不知该从哪下手。

    “楚涵，你和我联系一下好不好……哪怕只是让我听听你的声音……我真的，很想你啊……”

    轩辕覆皱眉，“你不知道我在哪吗？”

    “他们全部都拉黑了我，他们谁都不告诉我……”

    “你知道我的证件号吗？”

    李强突然抬头，就在云音音以为他清醒了时，他突然看着轩辕覆，一脸认真的报出了好几串数字，说完还一脸得意的小表情。

    “怎么样？身份证，银行卡，工号证，电话号码，我都记得，是不是很厉害？”

    看着一脸求表扬的李强，轩辕覆黑着脸点了点头，“嗯，很厉害。”

    “那……你可以奖励我一个亲亲吗？”

    噗……旁边云音音不厚道的笑出了声，可下一秒轩辕覆一记冷眼飞过来，吓得她只好捂着嘴把头将桌底塞。

    李强等了一会，失望了，可接着又委屈问道，“不给亲亲，可以给一个抱抱吧？”

    “楚涵，你抱抱我吧，再抱我一次……”

    眼看李强马上又要哭出声来，云音音急忙将头拔出来，凑到轩辕覆身边劝说，“抱一个吧，你看他多可怜……”

    “要不你来抱？”轩辕覆阴沉的吓人。

    云音音尴尬一笑，随后很怂的将脑袋又塞进了桌下。

    爱抱不抱，随意！

    “楚涵……”

    沙发上，李强开始半眯着眼往轩辕覆身上靠去，云音音赶紧从桌下探出半拉脑瓜子，一双眼睛瞪到最大，生怕漏看一秒。

    眼看两人距离越来越靠近，云音音不禁为李强捏一把汗，完了，完了，按照皇叔的性子，不得给他一脚踹沙发肚里面去啊。

    正在云音音考虑要不要出手相救一下时，坐在那的轩辕覆突然起身，张开双臂将发酒疯认错人的李强抱到了怀里。

    这什么情况？！

    云音音眼珠子都快飞出去了，本来还替别人捏汗的她这会不由慌了起来。

    完了，李强道行这么深吗？连皇叔这直了几千年的硬钢都给掰弯了？

    “好了，抱过了，睡吧。”轩辕覆轻拍李强后背，低声安抚了句，然后将人小心的又放到了沙发上。

    不光抱，还哄？云音音心态彻底绷了，这只千年大妖怪什么时候对别人这么温柔过了？

    呜呜，完了，完了，弯了，彻底弯了！

