    楚知云惊讶的睁大了眼睛，定定地看着林子明好几秒，而后才稍稍回神，“你们真的开了食品厂？”

    她不是怀疑这家人的能力，而是有些不可思议，这林家看起来没有什么特别的，甚至这房子比许多农村家庭的要旧一些，内里的家具装饰也是旧的，就只有在吃这方面是比较好的，实在看不出来这家人居然有个厂子。

    林子明说道，“真的啊，楚姨，子明是不会骗人的哦。”

    “就地取材开的一个小食品厂而已，食材大多是从村里人那里拿的，用的也都是村里人，就连制作产品的地方，都是借用村里的。楚姨你要是感兴趣，明儿可以跟我妈去看一看，然后再决定也不迟。”林紫如此说道。

    “好。”楚知云点点头，看向张月华，“月华，那你明天去食品厂的时候叫上我。”

    张月华微笑道，“没问题。”

    林紫又说道，“我们林家在城里还开了个粉店，如果你想在城里工作的话，也可以跟着大伯娘和书青去看看。对了，我们在城里租有个房子，一般是上午或者下午，店里暂停营业的时候去休息用的，你要是想到粉店去帮忙，或者自己在城里找到别的工作，也可以住到那里去。”

    她们把人带回了村里，可并不意味着就一定要把她留在村里，所谓人各有志，她们能帮上的地方一定会帮，可也只能是把她们能帮上的地方说出来，让楚知云她自己来选择。

    林书青也说道，“楚姨，你可以到食品厂和粉店都看一看，不管你去哪里，或者你自己有别的安排，我们都会尊重你的选择的。”

    范玉兰，“知云，反正你什么时候想去粉店看，你提前一个晚上跟我说，我早上再带你过去，其他时间的话，如果我在店里是没办法回来带你的，只能你自己坐公车到城里，再找过去。”

    楚知云感激的道，“好，好，你们真好，我都不知道该说什么来表达我的感谢了，我现在也没有什么条件可以报答你们，我就先记在心里了。”

    林子墨这会儿说道，“楚姨，你不用这样想的，阿妈、阿姐和大伯娘不是为了让你报答才说这些的。”

    “楚姨，我们也没帮你什么，不过是给你提供了一个住的地方，而且这个地方也只是个能遮风挡雨的地方而已，你不用放在心上。如果说是工作的事，你去不去食品厂，去不去粉店，还不一定呢，就算去了，那也是需要你的努力和劳动，是要用你自己的能力换取报酬的，这个就更谈不上感谢了。”林紫说道。

    “那我就不跟你们客气了，我明天就跟月华去食品厂试试吧。我就是想在食品厂工作，那也要你们同意才行，我可以先去做几日，你们觉得我可以了，那我就接着干。”楚知云知道大家是为了帮她，那她更不好让他们吃亏了，万一自己要是做不好，不仅辜负了他们，说不定还让他们被人被人笑话什么人都往厂里带呢。

    张月华说道，“那就这么说定了，先好好吃饭吧，说了这么多话，菜都凉了。”

    “我还有话要说。”范玉兰突然开口道，因为她也是突然想起来的。

    见大家的目光都落在了自己身上，范玉兰看向林紫，继续说道，“阿紫，下午有人到店里找你，就在你跟书青去逛街的时候。你们前脚将将走出粉店没一会儿，那人就来了。他……他好像……好像叫古天宇，对，就叫古天宇。”

    林紫道，“大伯娘你是如何回他的呢？”

    “我就照实说你离开粉店出去逛街了，不知道什么时候回店里，也有可能不回店里，直接回家了。”范玉兰说道，“然后他就问我你住在哪里，我反正没有告诉他。我是想着先回来征求你的意见，你如果同意的话，他下次再到店里来，我再告诉他。”

    她不肯当场跟古天宇说太多，也不告诉她林紫住哪儿，不仅仅是要回来征求林紫的意见，她还想征求张月华的意见。

    林紫想了想，说道，“大伯娘，他下次还去店里的话，你就跟他说，我周末没有特殊情况的话，都会去店里的，至于我们家在哪儿，暂时不用告诉他。”

    她猜出了古天宇的几分用意，但也只是猜测，不管事情是真是假，她都不太愿意这个时候去面对这些。

    她很喜欢现在的生活，不希望被打破，也不希望因为一些外在因素影响到如今的日子，虽然她猜测的事情，连自己都觉得有些荒诞，可终究她还没有做好去面对的准备。

    她选择了顺其自然，不必告诉古天宇自己在哪里，有机会在城里遇见的话，或许便是知晓真相的最佳时机吧，到那个时候，她不会躲避，可这会儿她并不想主动去了解。

    听到林紫这么说，范玉兰松了一口气，想来那个古天宇应该什么都没有跟侄女阿紫说，又或者仅仅只是她敏感想多了。

    不管是哪个，她原本悬着的心是稍稍放下了，连月华这个做母亲的都没想好怎么去跟阿紫说的事，她一个做大伯娘的更加不知道该怎么办才好，还好好像什么事都没有发生。

    晚饭过后，楚知云硬是将大家都推出了厨房，说是要一个人收拾碗筷，不然吃了这餐，可不好意思再白吃下一餐了。

    大家都走出了厨房，范玉兰默不作声的走在张月华身边，“月华，你跟我出去一下吧，我有几句话想跟你说。”

    张月华不解的看着她，“玉兰姐，有什么话不能当着孩子们的面说的？”

    她瞧着今日也没发生什么事，以为范玉兰要说楚知云的事儿，便想着跟楚知云有关的，没必要瞒着阿紫他们。

    范玉兰压低声音道，“叫你出去说就有叫你出去说的道理，跟我来就对了。”

    说着，她径直走在前头，走出了院门。

    张月华虽不解，但还是疑惑的跟在她后面走出去。

