    六号试炼地里面，生灵数量太多了，修行地真可谓是一地难求！

    免费修行地的消息传出，大量生灵皆动了起来，赶向那边，希望能在免费修行地里面修行。

    李凡他们也火速赶了过去，不多时就到了那边。

    那处修行地是一座大山，高耸入云，无比壮观，极其气势，尤其，大山内蕴含有的高等超凡修行物质，更是旺盛到让人眼红，浓郁到都快实质化了，称之为修行仙地都不为过！

    李凡他们到这边的时候，这边已经人满为患，到处都是生灵，密密麻麻的全是，数量根本数不清！

    大山前方立有一块巨大的石碑，上面刻有一些文字，李凡并不认识，属于外界的文字，他听周边生灵说，那是星界的文字！

    星界，这是一个浩瀚大界，在诸天万界中都可以排得上名号，整体实力非常恐怖，被称为——超级大界。

    这处修行地就是被星界里面的一个超绝顶大教所占据，这个超绝顶大教，在诸天中都很有名气，非常强大，令无数界域生灵忌惮不已。

    石碑上的文字，意思是——免费的修行地开放，山峰之下皆可修行。

    不过，至于为何免费开放，谁也不知道，星火教并没有成员出来解释。

    星火教正是占据了此处修行地的那个超绝顶大教。

    虽然很多生灵对此生疑，怀疑其中是不是有诈，但是竞争依旧无比激烈，有大量生灵争抢着进大山中。

    毕竟，修行地真的难求，他们此前都没有地方好好修行。

    这些修行地，聚拢了六号试炼地内的超凡修行物质，这些修行地之外的地方，所存在的超凡修行物质，非常稀薄，并不能支持他们好好修行。

    所以，哪怕这件事情透着怪异，竞争也无比激烈。

    当然，更主要的是，他们都觉得，如星火教这等星空中都极具名气的大教，应该不会说话不算数。

    星火教立出了写着免费的石碑，这件事情应该就是真的，不会有假。

    尤其，大量生灵都在争抢着进山，产生了效应，更多生灵来不及多想就加入了进来，生怕晚了再进不去。

    就连李凡都双眼火热，想要抢着进山，生灵数量太多了，这座修行山虽然能容纳大量生灵进行修行，但要是晚了的话，也将没有地方修炼。

    “走。”

    李凡行动了，三具化身向里面杀进去。

    他本体没动，还留在外面，本来也就是给三具化身找可供修行地方的。

    三具化身进去，即便在里面遭遇到变故也不怕，只要他本体没事，还可以凭借一气化三清术，重塑出来化身。

    这等情况下，他没有理由不去争一争。

    三具化身，他什么也没有给，就这样干净的往里面冲，这样即便出事，他也不会损失什么。

    他的不死圣体已经大成，三具化身皆拥有相等的战力，他们联合作战，战力相当的猛，连绝顶天帝都不敌，被他们轰飞，他们成功进到了修行山，占据了一处修行的地方。

    进了修行山就没了争斗。

    谁都不敢在修行山乱来，怕损害到修行山，毕竟修行山有损的话，他们谁都无法修行了，争斗只是在进修行山前。

    这场争斗太恐怖了，普通天帝根本没有争斗的资格，上来就被扫飞，只有绝顶天帝和超绝顶天帝才有一争的资格。

    毫不夸张的说，在这六号试炼地里面，天帝真算不了什么，用多如狗来说一点也不为过！

    诸天万界齐聚六号试炼地，这真不是开玩笑，无比的可怕，万界只是统称，并非说就是只有万界，诸天内的界域数量，远在万界之上！

    不同多想也可以知道这有多恐怖，超越万界的数量，哪怕一个界域内只来一名天帝，其天帝数量也多到吓死人，更不要说几乎没有界域只来一名的，多数都过来的数量不少。

    六号试炼地里面，天帝、绝顶天帝、超绝顶天帝数量多到不可想象！

    这是真正璀璨的大舞台，人世间巅峰至强者的争锋地，超绝顶天帝在这里也不算什么，数量多的是！

    “六号试炼地就这么恐怖，那五号试炼地、四号试炼地…一号试炼地，又该有多恐怖，其内生灵身处何等层次？”

    连李凡都心有所惊，咋舌不已，星空试炼古路着实太吓人了，超绝顶天帝也不能走到最后，有可能六号试炼地就是最后一站，无法迈进五号试炼地。

    “曾侥幸进过五号试炼地…”

    红衣妖帝在心里轻叹，她去过五号试炼地，但并非靠的她自身之力，她在六号试炼地的时候，结识了一位朋友，在那位朋友的带领下，她进到了五号试炼地。

    可是最后，她还是黯然退出了五号试炼地，那里真不是她所能待的地方，一株小草都能轻易抹杀她，恐怖至极！

    “安晴，不知你还在吗？”

    她略微出神，想到她那位朋友，一位绝世丽人，一位女性传奇，在六号试炼地镇压全场，无人是其对手。

    想当初，她跟安晴结识的时候，充满了搞笑，她初进六号试炼地，结识了安晴，那时的安晴，不显山不露水，看起来就跟普通天帝没两样，她大咧咧的表示，她可以当安晴的大姐，罩着安晴。

    结果，她上来就失利，充满了尴尬，连一处修行地都没有占到，让安晴跟着她在六号试炼地里面四处游荡。

    安晴当时还笑她，说她这个大姐当的很不称职，连修行的地方都占不到。

    她当即就表示，不是她占不到，是她不屑于去抢去争，在好的修行地里面变强不算本事，在恶劣的环境下变强，那才是本事。

    她美名其曰要带安晴成为真正的强者，要在恶劣的环境下磨砺变强。

    直到后来，她才知道安晴有多强。

    她们不小心卷入一场战斗，她差点就此陨落，关键时刻，安晴出手了，安晴一手就拍飞了战斗的双方，当真无敌！

    那是一场超绝顶天帝间的战斗，双方的超绝顶天帝数量足有数十名，结果，在安晴面前，什么都不是，安晴轻易镇压数十名超绝顶天帝。

    “你一直在隐藏实力？”

    她当时真被惊到了。

    “没啊。”

    她到现在还记得安晴当时的模样，以及安晴说的话。

    安晴说：“你又没问过我实力…”

    当时的她，别提多尴尬了，是啊，她确实没问过安晴的实力，一直先入为主，认为安晴是普通天帝，然后就当上了安晴的大姐头。

    后来，她强烈表示她不适合当大姐，安晴适合当大姐，但安晴没同意，还是拿她当大姐头。

    她也就成了被安晴护着的大姐头了！

