    虚空之中，一座虚幻的门户悬浮于空。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！

    一名一头白的青年从门户中踏了出来，青年正是苏莫。

    苏莫大三宝术的副作用还未过去，接下来几个月，他都会保持着满头白的模样。

    苏莫身形伫立于空，现自己身处之地，还是天海城附近。

    他出来之处，就是上次的入口。

    不过，如今旁边荒域入口的巨大空间裂缝已经消失不见，显然荒域早已关闭了。

    苏莫略一沉吟，便纵身向天海城飞去。

    他答应过姜枫然，与对方在天海城天胜客栈一聚，若是不去的话，倒是失信于人了！

    没过多久，苏莫便来到了天胜客栈，走进了天胜客栈的大堂之中。

    说来倒是巧，此刻，姜枫然正坐在大堂中独自饮酒。

    姜枫然气质独特，极为引人注目，苏莫一眼便看到了对方。

    姜枫然亦是一眼看到了苏莫，向他微微一笑。

    “姜兄，在下来晚了，莫怪！”苏莫走到姜枫然桌前，抱拳笑道。

    “请坐！”

    姜枫然摇头，招呼苏莫就坐。

    待苏莫坐下之后，姜枫然笑道：“苏兄，你若是再晚来一日，那就真的是晚了！”

    姜枫然已经在天胜客栈等待了苏莫十日，本来他准备明早一早便离开，没想到苏莫终于来了。

    “让姜兄久等了！”苏莫微笑。

    姜枫然摇头，随即面露惊叹之色，道：“苏兄，你的天赋世所罕见，姜某佩服！”

    姜枫然自身天赋极高，纵观苍穹大6，能让他佩服的天才，不足十人，苏莫正是其一。

    “姜兄客气了，我想达到你的高度，还差的远呢！”苏莫笑道，两人互相吹捧了起来。

    “苏兄谦虚了，以你的天赋，两年之内达到我如今的程度，不难！”姜枫然笑道。

    “希望吧！”苏莫道，不过他哪里会需要两年？几个月而已。

    姜枫然略一沉吟，好奇的问道：“苏兄，以前从未听闻你的名讳，不知你师出何门？”

    “我无门无派，一介散修！”苏莫道。

    “散修？”姜枫然闻言一怔，面带惊疑之色。

    在苍穹大6，但凡是厉害的天才人物，必然是出自各大级势力，有级强者教导。

    而苏莫如此人物，居然是一介散修。

    “苏兄，不知你可有拜入宗门的打算，若是有的话，我可以引荐你入我太玄宗！”姜枫然诚面带真诚之色。

    “太玄宗？”苏莫闻言恍然，原来姜枫然是太玄宗弟子。

    太玄宗便是苍穹大6人族九大势力之一，比之帝玄宫都丝毫不差。

    “姜兄的好意，在下心领了，我这个人一向散漫惯了，喜欢一个人自有自在，不喜宗门约束！”苏莫出言婉拒了对方的好意。

    姜枫然无奈的点了点头，既然苏莫不愿意入宗门，他也不强求。

    姜枫然沉吟了片刻，脸色凝重了下来，道：“苏兄，有一件事我不得不提醒你，你杀了黄泉魔宗阴罗殿的桑天，此事已经传开了，若我所料不错，黄泉魔宗已经派人来杀你了！”

    “黄泉魔宗！阴罗殿！”苏莫闻言，面色也不禁沉了下来。

    皇甫擎好像就是阴罗殿的人，东洲已经被血罗殿一统，不知道皇甫擎是否会来中洲！

    “多谢姜兄提醒，我会小心的！”苏莫点了点头。

    “苏兄，本来还想与你品酒论武，但现在显然不是时候了，你还是离开天海城吧！”姜枫然道。

    苏莫叹了口气，的确，他在荒域中杀了桑天，天海城距荒域的入口很近，若是有人来杀他，定然先会来天海城。

    “姜兄，既然如此，那我也不多留了！”苏莫道。

    “嗯，下次有机会，我们再详谈！”姜枫然道。

    “下次一醉方休！”苏莫笑了笑，他感觉此人倒是不错，心胸豁达，为人豪爽。

    以后若是有机会的话，倒是可以将此人邀请进苍穹神宫，成为苍穹神宫风云宫的传人。

    而后，苏莫也未在天胜客栈多留，便离开了天胜客栈，离开了天海城。

    离开天海城之后，苏莫又用传讯符给宏青璇去了消息，但依旧没有收到对方的回复。

    随即暗叹一声，苏莫便飞天而去。

    现在，他是准备去迷雾山脉，寻找他所缺的最后一种材料，血纹籽。

    至于宏青璇，他倒没有太过担心，想必对方应该和其师在一起，不会有什么危险！

    ……

    一片幽静的小山谷中，郁郁葱葱，长满了各种绚烂的奇花。

    山谷中鸟语花香，还有清澈的水潭，景色宜人，仿若是人间仙境。

    此刻，一声白衣的芊寻月，正盘膝坐在水潭边闭目修炼。

    芊寻月的身上，一股股澎湃的气息涌动，浩大的皇者威压，弥漫整个山谷。

    这股威压越来越强，直到半个时辰之后，轰然爆开，猛然暴增，席卷方圆千里。

    唰！

    仅仅是瞬息之间，芊寻月身上的气息便全部收敛，变得平静如水，没有丝毫波澜。

    “武皇境二重！”

    芊寻月睁开了眼眸，她卡了数十年的境界，终于突破了！

    她之所以能突破，完全是上次在荒域之中突破了自身的极限，让得她瓶颈有些松动了。

    芊寻月的俏脸上，露出了一丝笑容，这种笑容很美，很梦幻。

    这一刹那，整个山谷之中，百花为之失色。

    “师尊！”

    就在此时，一声疾呼响起，一道倩影从远处奔跑了过来。

    这倩影不是别人，正是宏青璇！

    “璇儿，什么事？”芊寻月笑着问道。

    “师尊，苏莫大哥没死，我就知道苏莫大哥没死！”

    宏青璇满脸激动，俏脸涨的通红，此刻，她的手中正拿着一枚传讯符，传讯符上闪烁着淡淡的白光。

    “什么？”

    千寻月闻言，顿时俏脸一呆，随即玉手一探，立刻将传讯符抓了过去。

    宏青璇看着那闪烁着白光的传讯符，心中激动不已。

    传讯符闪烁，便说明有人传来了消息，而这是苏莫给她的传讯符，也就只有苏莫才会传来消息。

    这就说明苏莫没有死！

    这让得宏青璇大喜过望！

    不过，宏青璇的修为被芊寻月暂时封印了，所以，她并不能查看其内的消息。