    候君集在收到消息的时候，已经是傍晚时分，沉默半晌之后叹了口气：“是条汉子！”

    而李佑等人基本也在同一时间收到了消息，除了李震发出一声喟然长叹外，却并没有人多说什么。

    码头一战打的极是惨烈，三千多人战死沙场尸骨无存对远征军团的每一个人来说，都像是一座沉重的大山压在心头之上，所以他们很能理解当时下令炮击码头那位舰长的心情，换成下令的是他们几个，估计此时也不会好过多少。

    ……

    “你们几个还是太年轻，生生死死的场面见的太少！”这是候君集见到李佑他们的第一句话，接着这小老头儿又说道：“一群矮矬子而已，看老夫给你们打个样儿出来！”

    正所蛇无头不走，鸟无头不飞，李佑他们被挫了锐气之后，一群人看似一直在作战，但实际上已经成了无头之鸟，每一个人心底都有些发虚。

    现在，终于有几个老头儿过来了，李佑、松赞干布、李震等人立时像吃了钙片一样，腰不酸了，腿不疼了，就算是一口气拿下平城京估计也不费事了。

    李佑笑嬉嬉的凑到候君集的身边，抽着鼻涕拍他马屁：“候叔叔，你说你咋不早点来呢，小侄我们可是等的你好苦啊！”

    “屁，别以为老子不知道你们一个个转的什么心思！”候君集白了李佑一眼继续说道：“今天晚上休息一晚，明日一早你们全部换装，该给你们的装备老子都给你们带过来了，别特么想躲在后面装孙子，该冲的都给老子冲上去。”

    “候，候叔，这……”李佑万万没想到，候君集到了之后竟然没有把远征军团替下去的意思，听话里的意思，似乎还要让他们接着打。

    候君集没等李佑说完便打断了他，沉着脸说道：“为将者最忌心慈手软，你既然领军出来了，那些士兵便等于是你的棋子，该舍弃的就要舍弃，休要总想着一些有的没的。”

    “是，小侄明白，可是……可是小侄真的做不到，那些，那些兄弟都是与小侄一个锅里吃过饭的……”李佑说着，又想到了宋黑脸，眼圈微微泛红。

    “妇人之仁！李佑，老夫可以明确的告诉你，只要上了战场，你带的这个人你就要把他们全部当成死人，如果你总是想着减少战损，总是想着少死些人，那么最后败的一定是你。”

    候君集的话语虽然有些无情到近乎冷酷的程度，但李佑却知道他说的没错，自己的确是有些妇人之仁。

    可是……，可是真要做到视数万人的生命如无物，李佑自认现在的自己根本做不到，虽然他的性子有些暴厌，但从本心来说，他并不想看着数万大军在自己手中毁于一旦。

    一直站在一旁的牛进达看出了李佑的纠结，上前拍拍他的肩膀：“齐王殿下，其实有些时候你的心肠硬一些，对手下的士兵未尝不是一件好事，军人的荣耀就是战死沙场，你要让他们体现出自己的价值。百战雄师并不是靠你宠出来的，你要让他们经历风雨，让他们用自己的命出拼出来。”

    “嗯！”李佑无言的点头，虽然他知道这几个老杀才说的是对的，但他真的很难做到视自己的手下为无物。

    当然，李佑还有另外一些想法没有说出来，那就是他想要权力，这数万人马就是他的资本，如果在倭国死光了，那他岂不是又会回到以前那种空筒子王爷的时代。

    但是好在不管是候君集还是牛进达，薛家兄弟，这帮老杀才都不是什么磨磨叽叽的人，说教这种事情几句话之后便算完了，不会多说什么。

    反正谁又不是谁的爹，不可能硬逼着谁如何如何。

    ……

    大唐来了援兵的事情很快便传到了倭国的一边，让他们的讨论终于告一段落，一群各自为政的家族首脑们神情严肃的坐到一起，第一次正视起他们的敌人。

    “诸君，唐军的援兵来了，整整十万人，战船无数，是该拿出个主意的时候了！”舒明倭皇情绪有些低落的说着，眼神有些飘忽。

    “陛下，眼下正是严冬，想必他们……”

    “苏我虾夷，休要空谈误国，当初是你认为唐军不会有援兵至此，可是现在唐军的援兵已经到了，难道你现在还想继续空谈？非要唐军砍下我们的头颅，你才会承认自己的失败么！”山背大兄王再也无法忍受苏我虾夷的各种猜测与推断，厉声喝斥道。

    “不空谈？那不如亲王殿下说点实际的东西如何？”苏我虾夷被山背大兄王驳了面子，立刻讽刺了回去。

    但让他没有想到的是，这次山背大兄王并没有再像以前那般顾左右而言他，只是对他冷哼一声说道：“本王决定与唐军在平城京外一决胜负，想要出战的尽可跟本王来，若是不想出战，那就带着你们的手下滚吧，等着将来有一天，让他们将你们赶下大海，变成无主孤魂！”言罢，山背大兄王头也不回的转身便走。

    “你……”苏我虾夷有些不知所措的看着山背大兄远去的背影，一时间不知说什么才好。

    他现在面对的是一个十分尴尬的场面，不跟着去，那么他苏我一族将来必将被所有倭人唾弃，而跟着去，那么苏我一族又必然会被当成炮灰弃子。

    两难的场面让他不知如何去选择，这一切在他当初扶植舒明倭皇上位的时候便已经注定了，此时的他就好像一只被丢到岸山的鱼，不管愿意不愿意，喜欢不喜欢，摆在他面前的路都只有一条，那就是死！

    但最后苏我虾夷还是跟了上去，大是大非面前，他知道自己应该如何去选择，他很清楚，自己如果跟上去，操作得当的话，或许还能给苏我氏留下一点将来翻身的机会。

    可如果不跟上去，成了万人唾骂的存在，只怕将来连翻身的机会都没有了。