    嗤——

    孟庆宇低头，看向自己被利器洞穿的胸口，缓缓的转过身子，眼睛睁大，带着浓浓的不解和不敢置信，身子慢慢倒下。

    他至死也没能明白，究竟是为什么，鼠子竟然会对他下杀手，还是如此的果决，之前他们答应过合作愉快呀！

    而且，既然要杀他，为什么狐七之前还要救他，他实在想不明白。

    孟庆宇这次少算了一环，他太早就把秦铭的情况全部说了出来，将自己的筹码全盘托出，以至于现在的孟庆宇对于之后的围剿起不到丝毫的作用，那狐七和鼠子留下他干什么？

    虽说封印之书对他们这些NPC效果不大，可那毕竟是一件A级物品，不要白不要，为啥要留给孟庆宇呢？

    至于之前为什么要救下孟庆宇现在再杀他，很简单，孟庆宇实力再不济他也是D级玩家，每一个D级玩家可是有好几百的恐惧值，为啥拱手让人呢。

    当然，最重要的，这孟庆宇知道它们两个的秘密实在太多了，只要孟庆宇活着，狐七和鼠子二人只能生活在孟庆宇的阴影下，它们自然不会放过孟庆宇！

    狐七出手后，孟庆宇对鼠子和狐七放下了所有防备，也正因如此，鼠子得以偷袭成功，孟庆宇做梦也想不到，自己竟然死在了一个评级都没有的老鼠手里！

    “哈哈哈。杀的好啊！杀的好！这该死的孟庆宇早就该死了！”

    “突然感觉这只鼠子也顺眼了不少。”

    “那只狐狸好坏啊，救了孟庆宇之后还要杀了他，这就是传说中的先给他希望，再让他绝望吗？”

    “虽然看起来很爽，可为啥狐七和鼠子最后要杀了孟庆宇啊，他们合作谈崩了？我之前看他们谈的很正常啊？”

    “哼哼，这只能怪孟庆宇自己太傻了，把合作之前就把自己的筹码全部托付了出去，他不死我才觉得奇怪。”

    “呃……大佬说的有道理，不过我现在最关心的是，这两只小妖回去后还会不会做出对二爷不利的事情来。”

    “看样子应该会做，之前的对话你们也听了，鼠子和狐七的目的不是围剿二爷，而是杀死虎王，对于他们来说，能够杀死虎王就够了，根本就不会管围剿的成功与否。”

    “不过说是这样说，这两只小妖不一定能回去通风报信，别忘了兄弟们，郑琦之前的站位并不是孟庆宇的对立面，而是二爷啊！”

    “郑大哥加油，保护我方二爷！我们挺你！”

    “加油！”

    ……

    狐七注意到郑琦已经捡起了掉落在地上的杀神棍，即将要对他们出手。

    两个资深对抗一个渡劫，看起来应该是资深更强大一些，可郑琦可不是普通渡劫者，之前在与孟庆宇的厮杀中就险些单杀身为D级玩家的孟庆宇，狐七和鼠子两人绝对不可能是郑琦的对手！

    孟庆宇傻可不代表狐七也傻，在他决定出手的一刻，便为自己找好了退路！

    之前他看孟庆宇与郑琦激战时，眼神的余光扫到了兽兽王国内走向这边的两只猪头怪和绿僵！

    猪头怪是兽首王国内最奇怪的兽首一族，可以说是兽首王国的异类，别的妖怪都产生了正常的智慧和思维，可这猪头怪偏不！他就是猪脑子！整日里同僵尸厮混，丢尽了兽首王国的脸！

    可偏偏虎王拿它们还没有丝毫办法，这猪头怪虽笨，却繁衍能力惊人，几乎占据了整个兽首王国的九成人口！

    而且猪头怪皮糙肉厚，在同级的妖中，猪头怪的数值远远高于其他妖族，是兽首王国最廉价的劳动力和战士！

    狐七看到猪头怪跑来的一刻，便知道自己的机会来了，两只悍不畏死的猪头怪足够给它和鼠子争取足够的逃跑时间了！

    “再见了，人类玩家，祝你与猪头怪们玩的愉快。”狐七对郑琦说道，转身跑向了猪头怪和绿僵来的方向。

    猪头怪此时已经进入了暮色书屋的副本世界，也发现了郑琦的存在，两只猪头怪看都没看跑来的狐七和鼠子，与它们擦身而过。

    由于虎王日常给猪头怪灌输的恐怖之物与人类玩家势不两立的思想，猪头怪看到郑琦的第一秒就直接冲着郑琦撞了过来，身后的绿僵速度都慢了一步。

    两只猪头怪身躯都异常庞大，随着跑动，身上的肥肉颤动，猪头怪嘴中的獠牙也隐隐透出，肉眼还可以看见其内被嚼碎的肉末。

    郑琦要留下鼠子和狐七，自然不希望和两只猪头怪浪费时间，双手将杀神棍架在自己身前，做出上挑装，准备送两只猪头怪升天。

    至于猪头怪之后的绿僵，来的实在是有点巧合了，他甚至怀疑这两只绿僵是惊悚游戏害怕他完不成任务特地给他安排来的。

    猪头怪只管莽撞，完全不管郑琦伸出的武器，在第一只猪头怪要撞到郑琦的刹那，郑琦猛将杀神棍挑起，第一只猪头怪肥大的身躯直接被挑起几米高，随后重重摔在地上，令地面都颤了两颤。

    郑琦打完这一只猪头怪，没有立刻停下手上的动作，他把全身所有力量集中到一只手上，朝另一只猪头怪的猪头抡了过去。

    砰！

    猪头怪头部受创，杀神棍强行在其猪头上留下一道深深的棍印，骨肉都凹陷进去，尽管如此，却仍没有影响猪头怪前撞的步伐。

    嗤——

    猪头怪的獠牙插入郑琦的腰间，喷涌出大量鲜红的血液，郑琦整个人也被撞飞到远处的灌木丛中，险些丧命于此。

    头部受了重伤的猪头怪此时也倒在了地上，不省人事。

    郑琦艰难的爬起身来，用手捂住自己血流不止的伤口，用最快的速度在自己的衣服上撕下布条，缠绕在自己的伤口上，将血止住。

    可血腥气息依旧引来了绿僵的**，它们双眼发红，直勾勾的盯着郑琦的伤口，随后猛的飞扑过去。

    郑琦刚停下手中的动作，一时间躲闪不及，直接将自己脚下已经冰冷的孟庆宇尸体对着绿僵踢了过去。

    拦截下孟庆宇的尸体，两只绿僵如获至宝，当即停在原地啃咬尸体，暂时放过了郑琦。

    狐七和鼠子远远的看着发生的一幕，暗自庆幸，还好之前他们没有要对郑琦动手的意思，不然此刻倒在地上的就是它们了！

    现在，郑琦同样身受重伤，它们则成为了此刻唯一的赢家！

    “哈哈，狐七，走，我们去把拿棒子的这家伙也解决了，一名渡劫者也能奖励不少恐惧值呢！”

