    与此同时，古墓之中。

    王野看着眼前盘膝而坐，感悟天书的众人，不由的无奈到了极点。

    从方才为止，只醒过来一个萧沐云。

    其余的几人通通盘膝而坐，一动不动。

    丝毫没有醒来的迹象。

    “他娘的…”

    此时，王野忍不住低骂一声，开口道：“这都是什么资质啊？”

    “一部总纲而已，还都是吐纳练气的内容…”

    “怎么体悟这么久都没有反应呢…”

    “想当年老子打眼一瞟，登时间霞光万道瑞彩千条，直接原地顿悟！”

    话里话外，王野的脸上满是不耐烦。

    “哦？”

    听到了王野的言语，萧沐云的脸上泛出一丝喜色。

    他看着王野，开口道：“老王，照你的意思来说，我这么快醒来，说明我是上上之资咯？”

    说话的时候，萧沐云的双眼放光。

    脸上带着丝丝的兴奋。

    “嗯…”

    闻言，王野抬眼打量了萧沐云两眼，开口道：“马马虎虎吧，算是个可造之材…”

    言语间，王野带着些许的含糊。

    实际上这体悟天书与自身的境界有着极大关系。

    境界越是高深，体悟越是深刻。

    时间相应的也就越长。

    昔年王野也是端坐石阵七天七夜，才将天书奇功完全顿悟，融会贯通。

    才跨过了原本的境界的桎梏，一举达到崭新的境界。

    至于打眼一看原地顿悟，这完全是不耐烦的言语。

    而他和萧沐云说这些，也是给他一点信心而已。

    毕竟还是个武林后辈，不能老是打击…

    哈哈哈哈！

    就在王野暗暗思索之际，萧沐云登时传来一声狂妄的笑容。

    此时他拍了拍自己的胸口，开口说道：“我就说嘛…”

    “我他娘的果然是个天才！”

    说道此处，他看像了王野，开口道：“老王，你看我资质这么高…”

    “天资这么聪颖…”

    “你要不要考虑一下，把你那独门绝技传授一两门给我啊？”

    说到这里，萧沐云的言语一顿，继续道：“你放心，我也不多要…”

    “你把你那个清风化煞，有归于无的绝技教给我就行…”

    “教你个鬼！”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗：“你小子是真他娘的不拿自己当外人…”

    “老子都交给你坐忘功了…”

    “你他娘的还想学清风化煞，你小子他娘的咋不上天呢？”

    “我也想…”

    此时，萧沐云咕哝道：“就是现实不允许…”

    我特么？

    看着萧沐云的样子，王野心头一动。

    这孩子是真他娘的越发的不要脸了。

    此时的他开始怀念那个彬彬有礼，懵懂无知的萧沐云了…

    嘶！

    想到了这里，王野不由的深吸一口气。

    他看着眼前的萧沐云，开口说道：“你给我看着他们，醒来之后记得通知我…”

    “老子非得看看，这到底是谁的墓穴…”

    “为什么那尸身能够有如此浩然之气！”

    说着，王野迈步朝着那宝座走去。

    “诶，老王！”

    看着王野走向了宝座，此时萧沐云开口说道：“那清风化煞不行…”

    “摄空魔手也行啊！”

    “实不行你那散手的功夫也行嘛！”

    “我这一身上上之资，不学个绝世神功，那不是浪费了吗？”

    此时，萧沐云显得不依不饶。

    “滚！”

    对于萧沐云的言语，王野的声音回荡在古墓当中。

    迈步来到了宝座前方，王野目光低垂，看向了这宝座之上。

    只见这宝座之上只剩些许灰尘，一截脊骨孤零零的躺在上方。

    一眼看去，显得极为突兀。

    “啧啧啧…”

    看着眼前的脊骨，王野嘬着牙花子，开口道：“真他娘的有意思…”

    “骨头都成灰了，唯独剩下一截脊骨？”

    看到这里，王野的眼中泛出一丝狐疑。

    难不成，这脊骨有什么不同之处？

    念及此处，王野也不犹豫。

    他伸手便拿起了宝座之上的脊骨。

    吼！

    就在那他拿起脊骨的刹那，一股浑沉浩大的气息迎面涌来。

    这气息之大，恍如劲风吹拂。

    让王野的衣衫都猎猎作响。

    这…

    感受到了这浑沉浩大的气息，王野的脸色一变。

    同时，一个词瞬间涌上他的心头。

    龙！

    这一截脊骨所散出的浑沉无比，浩大的气息，居然有一股真龙之气。

    其气息浩大，仿佛一条巨龙翻滚浮腾，要将王野吞噬一般。

    哼！

    见到这汹涌而来的龙气，王野冷哼一声。

    此声一出，恍若惊雷泄地，惊骇至极。

    只一刹那的功夫，这一龙气恍若烟云一般陡然消散，化于无形…

    “区区残存龙气也想造次…”

    看着手中的脊骨，王野开口说道：“真是可笑！”

    说道此处，王野的眼神一沉，继续道：“不过嘶吼能够散发出龙气…”

    “此人生前，必定有受过龙血，或者神龙真元加持…”

    “而且墓室能有如此规模，想来也算是个称霸一方人物…”

    说着，王野摇了摇头，开口道：“只可惜未能争过天道，最终化为一缕残魂，消散与此…”

    “纵是龙气雄浑，也难敌岁月消磨…”

    “可悲可叹！”

    说道此处，王野手掌一松，将手中的脊骨丢在了座椅之上。

    区区受过龙气侵染的脊骨而已…

    于他而言，算不得什么宝物。

    “且让老子看看，这地方还有什么宝物…”

    说到此处，王野在这宝座之上搜寻起来。

    “诶，老王！”

    看着王野搜寻宝座的模样，萧沐云开口说道：“你干什么呢？”

    “人骨灰都给扬了，你连座椅都不放过，是不是有点过分了？”

    “你小子懂个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野不耐烦的说道：“就是骨灰都没有了，留下一堆宝物才是暴殄天物…”

    “我这是在帮他！”

    “还有那个玉璧，看模样成色不错，一会他们体悟完了，也砸碎了带回去，那也是一笔横财！”

    说着，王野继续在宝座上搜寻起来。

    “啥？”

    听到了王野的言语，萧沐云彻底震惊了。

    什么叫做吃干抹净？

    这就叫吃干抹净！

    扬了人家骨灰，体悟了天书还不算晚。

    还要把玉璧砸了换钱。

    这王野的手段，当真野蛮！

    念及此处，萧沐云正欲开口。

    而就在此时，王野突然宝座的扶手上一按。

    嗡！

    随着一声闷响，一个偌大暗格徐徐出现在宝座的椅背之上。

