    他站起身，看着套上了仿生外壳的夜莱，她已经遮住了整张脸，半像人，半像机器人，不过怎么看都比莱福要高级。

    “这个戴好。”封延往她耳朵里塞了个迷你耳机。

    夜莱看了他一眼，于是一板一眼地往外走，身上的外壳有些地方还闪着灯。

    刘坦咽了咽口水，跟在后面提醒：“老板，检测系统一共六道，正常人一过去系统就会响的。”

    封延紧盯着夜莱的背影。

    他怎么会不知道呢？

    一年一度的智能大赛，封延名下的科延集团是最大的赞助商。

    -

    检测通道那边。

    这次的参赛机器人已经全部抵达，排着队站在那，前前后后居然共有28位。

    其中有目前机械AI中绝对的佼佼者。

    夜莱站在靠后的位置，她僵硬地转动外壳，透过特殊材质的眼罩看见了封延与其他大老板碰面寒暄。

    他的一举一动都是慵懒随意，却不敢让人忽视。

    只等他们交谈完，夜莱听见耳机里传来了他的声音：

    “别害怕，我就在旁边，坚持不住就告诉我，我带你走。”

    前方，每个智能AI在一道道的关检测，确保没有滥竽充数的，亦或是系统出故障无法进行比赛的。

    耳机里，传过她的回答：“好。”

    封延紧盯着那边即便佩戴了仿生外壳，看起来却依旧瘦弱的夜莱，眼里有些担忧在浮动。

    他用肉眼也无法确定那个仿生外壳的真假。

    可对比起其他的智能AI，夜莱怎么看都没有什么胜算。

    娇小得跟个正常人类似的。

    能够参加这一类的机器人，外形都比较像人，比的就是代替人类是否能够工作，亦或是投入生活中，自然全方位都要像人。

    所以夜莱的外形方面，倒是不会让人怀疑。

    这时候，同样参赛了的江毅走了过来。

    封延微微侧眸，眼里都是漠然。

    “你刚刚进入智能领域，还想赢他们制造出来的人工智能？”江毅找到机会嘲讽，视线却一直盯着夜莱。

    她到底还是帮封延参赛了！

    该死的！

    “你没觉得，在这个场地中最没资格说话的，就是你吗？”

    封延转过来，他比江毅要高，俯视的时候，有种蔑视的感觉。

    手指轻轻戳着江毅的肩膀，将他往后面一推，抬腿走过。

    江毅咬牙盯着他的背影，一副恨不得现在就弄死他的样子！

    等一群大老板聚在一块谈天说地时，众人只听一声滴滴滴的警报器声。

    一群人迅速地抬头看向检测通道那边。

    封延的速度最快，险些直接站了起来。

    这个警报器一响，不是被发现有人冒充，就是有机器有隐藏的故障。

    诸多智能领域的大老板也有点紧张。

    只见检测通道那里，庞大的机器同时检测三个人工智能。

    而夜莱就站在中间的检测仓里。

    但亮红灯的检测仓却是旁边那个高达两米的智能AI。

    检测人员说：“它严重超重了，这不行。”

    这个人工智能的老板赶紧跑过去，带着检测员以及程序员把人工智能拉走去一边摆弄。

    当仓门打开，夜莱被推上小车车，送到了一旁排着队继续站着。

    耳机里，封延听见她笑了：“嘿嘿，我棒不棒？”

    第三道检测已经过了。

    没人发现她。

    封延的心脏却没有逐渐放慢，他望着远处的夜莱，神色莫名。

    “封总？”

    有大老板跟他开口搭讪。

    封延转回头时，脸上依旧一派懒散，“林总。”

    林总调侃，“之前听说你也在研制智能AI，我还惊讶了好一阵，一直以为封总不稀罕搞这些机器人的。”

    “能有机会跟各位前辈学习，我的荣幸。”封延开始见人说人话，见鬼说鬼话。

    这话显然取悦了素来喜欢倚老卖老的林总，“哎，一想到封总以后也要搞这一行，我们怕是要退位让贤喽。”

    谁不知道，在其他的智能领域，封延就是帝王？

    他拥有着最顶尖最成熟的智能团队，想搞智能AI不过是时间问题。

    本以为智能AI的行业没有他可以松口气，谁承想他居然也已经下手了。

    封延一边跟几个老奸巨猾的大老板交谈，一边分散注意力去盯着夜莱。

    她接连过了前五道检测。

    就剩最后一道了。

    那是电子测试，说白了就是电击。

    就为了检测会不会是真人伪装的，因为人类怕高伏电力，但机器人非但不怕，还喜欢得很。

    当外壳被贴上那么多电流线的时候，封延情不自禁地捏紧了刚点燃的烟，眼睛死死地盯着那边。

    同样三位参赛者进行电击测试。

    当检测人员推开电闸的时候，封延忍不住站了起来。

    前后不过三秒钟，很快。

    可落在封延眼里却慢得让他心惊肉跳。

    没人知道他在想什么，面无表情的男人，唯有捏着香烟的手指在动。

    三秒钟一过，三个指示灯全部亮起了绿灯。

    这说明，没有人类鱼目混珠地在作弊。

    封延的眼眸终于掀起了波澜。

    后面陪同的刘坦更是瞪大了眼睛，却很快恢复如常。

    他满脑子都是疑问。

    夜莱小姐的外壳怎么能逃得过那些检测的？

    那外壳，那么逼真吗？

    等六道检测结束，所有通过的参赛者可以被带走，晚上七点整进行第一轮比赛。

    负责人笑着对那些大老板道：“第一轮比赛是记忆项目，七点整开始，各位不要迟到。”

    等那些陆续离开，负责人朝着封延走来，极其客气敬重道：“封总不愧是智能领域的领军人物，第一次研制AI，就这么逼真，刚刚我们检测的结果显示，您的AI版本和安全系数是最高的，直逼恒厉集团的机器人啊，佩服佩服。”

    恒厉？

    封延深邃的眸光荡漾过一丝戾气，面上却不显，与负责人你来我往商业互吹几句后，推着夜莱就走了。

    休息室里。

    封延替她拆下仿生外壳，当看见夜莱那张淡定的小脸儿，他目光深处里发生了诸多惊涛骇浪。

    可最终，尽数被他遮挡住。

    他伸出手将她从外壳里抱了出来，稳稳地放下，于是捧着她的小脸儿，深深的吻了下去。

    夜莱也没有躲避，笑着收下了这个吻。

    “热不热？”开口时，封延听见了自己沙哑的声音。

    夜莱甩甩脑袋，“不热呀。”

    “老板，官方找我们过去一趟。”刘坦说。

    封延看着她，“不要乱走，我一会儿就回来。”

    “好。”

    封延与刘坦很快离开了休息室。

    夜莱坐下来准备躺一下，许久没穿仿生外壳的确有点不太适应。

    “吱呀。”

    门开了，夜莱以为是封延忘了什么东西回来取，她仰头去看。

    结果当看见推门进来的人时，她眉头下意识地拧起。

    进来的江毅迅速将门反锁了上，转过身，目光阴森森地盯着她……

    【作者有话说】

    到了月底是不是都没票了啊，看不见投票了捏~

