    “不错……”

    “不愧是三大邪恶势力当中的精锐！”

    “想不到实力居然如此强悍！”

    看到眼前两人爆发而出的强悍攻/势后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道战意。

    同时。

    只见在他手中的风剑无影变化莫测，不断地与崔山跟历天两人爆发而出的招式狠狠地交击在一起，完全不给对方留下任何一丝破绽，甚至反倒是崔山跟历天两人。

    还要时不时提防叶辰的剑势！

    毕竟，在斩天剑与剑意第二重的增幅下。

    叶辰手中的风剑无影若是一但将他们身上防御破开的话，便极有可能会直接将他们两人给重创当场！

    “不行……”

    “若是在继续这样下去的话，我们两人必然会被这个小子给消耗到力竭才是！”

    “崔山，我来将这个小子的困住，然后你想办法将他击溃下来在说！”

    与叶辰战斗半刻后。

    一侧。

    只见历天目光当中闪过一道难看之色后。

    紧接着便顿时朝着身前的崔山一阵开口提醒道。

    要知道。

    经过跟叶辰的这番不断战斗后。

    他能够清晰地发现。

    叶辰不但实力极为强悍，而且对方的战斗经验也十分恐怖，甚至对方的修为都只不过是从武王境十重提升到武煞境一重而已，可是对方却对武煞境修为武者的攻/势了如指掌。

    不但能够将他与崔山两人的攻/势全部避开。

    同时还能极为精准地寻找到他跟崔山两人身上的破绽位置！

    若是就这样不断消耗下去的话。

    等到最后。

    恐怕必然会是他跟崔山两人落败在叶辰手中才是！

    “魔血矛笼！”

    话音刚落，只见历天便顿时将手中的玄阶上品魔血长矛挥动起来，然后凝聚而出一道黑紫色的数米巨大牢笼，直接朝着叶辰的位置狠狠地笼罩而去。

    想要将叶辰困在这道牢笼当中！

    “赤炎狂铁拳！”

    “极杀！”

    看到眼前这一幕后。

    崔山目光当中便顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    整个人便顿时没有任何犹豫，将自己的拳意第二重境界催动到极限当中后，整个人双拳便顿时一阵不断地暴涨起来，最后凝聚而成两道足有半米有余的金属色泽铁拳后。

    便狠狠地朝着叶辰的位置宛如暴雨一般不断地轰击而去！

    可想而知。

    若是换做普通武者的话。

    一但被崔山的这般铁拳给轰击而出的话，恐怕当场便会直接砸成无数肉泥才对！

    “御风剑诀！”

    “第四式，御剑荡风！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时当中顿时闪过一道凝重与认真之色。

    紧接着。

    整个人便没有任何犹豫。

    手中风剑无影挥动开来后，便顿时凝聚而成一道青色长剑，同时在身前上空当中直接撕/裂开来一道剑形空间裂缝后，便直接破开上空当中朝着自己笼罩而下的那道魔血牢笼。

    随即。

    叶辰并没有停手。

    而是继续催动这道漆黑色的剑形空间裂缝，朝着崔山轰击而来的攻/势所迎接而去！

    “魔血狂煞！”

    “死！”

    看到叶辰正在与崔山交手当中。

    根本无暇顾及身后。

    一侧的厉天目光当中闪过一道狰狞与兴奋之色后，紧接着便疯狂地往自己手中的魔血长矛当中灌输起灵力后，最后将手中的魔血长矛当中凝聚满无数灵力后。

    便顿时狠狠地朝着叶辰的位置飙射而去！

    速度快如箭矢一般。

    奇快无比！

    在他看来，只要自己这一击能够击中叶辰的话。

    那么叶辰必然会直接被自己重创又或者是击杀当场才对！

    “有点意思……”

    同时。

    此刻正在与崔山交手当中的叶辰。

    在感受到身后猛地传来的危机感后，双眸顿时微微一眯，随即便忍不住一阵暗道。

    对他来说。

    以他的灵识强度。

    自然可以轻而易举地感受到身后历天的任何动作。

    不过眼下在叶辰看来。

    显然已经到了与历天还有崔山两人分出胜负的时候，所以他才选择在身后故意露出一个破绽，好让眼前的历天以及崔山两人上当，同时将其直接给击溃下来！

    “霸天狂龙翼！”

    “轰！”

    下一刻。

    只见在叶辰身后。

    便顿时猛地凝聚以及爆发而出两道足有数米大小的金色羽翼，将叶辰整个人直接悬浮在上空当中。

    同时。

    随着这道人阶顶级武环霸天狂龙翼在凝聚而出的瞬间，只见在叶辰的头顶上空当中，便浮现而出一道玄阶四品级别的金色巨龙武魂，显然正是叶辰的吞天龙魂！

    一时间。

    随着吞天龙魂与霸天狂龙翼的气势结合在一起后。

    叶辰身上的实力便开始一阵猛地再度暴涨起来！

    甚至，就连历天与崔山两人所爆发而出的两道攻/势，在朝着叶辰的位置狠狠地轰击而去时，随着叶辰将身后的金色双翼猛地一震，轻而易举地便将两人的攻/势所抵挡下来！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    原本暂时将修为提升到武煞境一重的叶辰。

    此刻再其身上所爆发而出的力量。

    完全不亚于一名武煞境四重到五重左右武者的力量，甚至就连崔山跟历天两人在看到叶辰所展露而出的这番恐怖实力后，顿时都忍不住瞳孔一缩。

    紧接着一脸震撼与忌惮起来！

    要知道。

    在人阶顶级武环霸天狂龙翼的加持下，叶辰的力量跟防御以及速度都有着极大的增幅，其中最主要的是先前他们两人便不是叶辰的对手。

    如今叶辰的实力提升到这个地步与程度后。

    他们显然更加不可能会是叶辰的对手！

    毕竟。

    方才仅仅是叶辰背后的双翼一震，便将他们两人的攻/势轻而易举地破解开来。

    可想而知。

    若是一但叶辰全力催动这道人阶顶级霸天狂龙翼武环的话，届时将会是怎样一番局面跟情况！

    “可恶……”

    “想不到这个小子居然也在秘境当中获得了一道人阶顶级武环！”

    “而且看他的这道武环品阶，似乎还要比寻常的人阶顶级武环更为强悍以及恐怖才对，而我们两人所拥有的人阶顶级武环甚至在对方的这道武环下。”

