    卓草只提了嘴，他们便已明白。他们种这么多年粮食，如此浅显的道理焉能不懂？红薯产量是高，也很适合关中地区种植，但同样也很伤地力。除开轮种外，施肥同样是必不可少的。

    至于脱毒，卓草自然也想到办法。这年头没后世的高科技各种检验育苗，只能靠自己。红薯大熟后，便挑选长相好不开裂的红薯作为种薯，然后再以溲种法耕种，如此产量会提高许多。

    溲种法在西汉时期便已出现，做法非常原始。用兽骨磨碎后加水煮沸，取出骨渣后加入蚕粪和羊粪进行搅拌。播种前二十日，将种子放入其中搅拌溲种。如此便能使稼耐旱，禾不蝗虫，终岁不失于获。。

    “是辰误会了。”

    “没事。”卓草很大度，笑着道：“外人如何想，咱们不必去管。过好自己的日子，不比他们饿肚子来的强？我已献上五万石红薯，以皇帝之英明必会大肆推广耕种。咱们都有经验，可是他们前辈咧，届时说不准还有官吏来请教。”

    “来年开春，也不必再藏着掖着的。先全都种上轮红薯，然后我再卖个好价钱。咱们全换成粟米，还得是精米，粝米不要！以后吃一碗，倒一碗！”

    “那可不成！”

    卓礼顿时蹙眉，他可见不得浪费。

    “草，你先前不是说红薯乃凝先祖精血而成，不能吃吗？”

    “咳咳……前不久先祖托梦咧，说是吃红薯吃太饱咧，想换换口味。先祖吃饱咧，自然轮到咱们。”

    卓草早早便想好借口。

    卓礼了然点头。

    “那来年社祭就不供红薯，供点别的。”

    “宗长大善！”

    见卓草离去，辰则是挠挠头。

    “宗长，草献上红薯能升为簪袅吗？”

    “出息！最起码也得是不更！”

    卓礼重重的哼了声。

    “嘶……额听说乡啬夫也就是不更咧。”

    “那是！草可是额卓氏的娃！”

    卓礼脸上满是骄傲。当初卓氏嫡系被迁至蜀地，视他们为敝屣，弃之不顾。连半斗子粟米都没给他们，这些年来更是从未过问过他们。卓礼是一路苦过来的，他何尝不想大兴卓氏？

    自此后，泾阳卓氏才是大秦正宗！

    临邛卓氏还得巴巴的攀附他们，他们混的再好，那也只是贾人！可卓草年纪轻轻便有爵位官职傍身，不比他们强百倍？假以时日，若卓草能当上县令那真是给祖宗长脸咧！

    ……

    建造公厕其实并不费力，简单好用就成。他谏书上写的那么好，纯粹是为了多要点钱。真在门口摆俩石狮子，估摸着卓礼能先抽死他。

    挖好粪池放置陶缸，再以木门割开。四周围上土坯夯土碎石，要求也不像筑城那么变态，只要别在办事的时候塌了就好。公厕顶更简单，连瓦片都不用，以圆木为梁再铺上茅草便成了货真价实的茅房。

    前后不出三日，便已竣工完成。

    劳与卓彘也都挨家挨户通知过，今后都得在公厕办事。谁要是再敢偷偷摸摸的在野外办事，那就得罚钱。这条自然算不得是秦律，只是伏荼亭内的规矩。小地方本就主要由宗族治理，有卓礼帮忙能省去不少力气。

    另外，每日都会有刑徒来此掏粪清理公厕。清理干净后，再将粪水堆至阡陌良田附近。辅以烂草秸秆草木灰，如此便能沤肥用作耕种。

    “闲，这次花费几何？”

    闲为亭父，除开负责亭内保洁外便是辅佐亭长。他稍微懂些数术，还会写字，在这年头可是相当稀缺的人才。

    “主要花费皆是工钱，拢共三千七百余。”

    卓草花钱素来是大手大脚习惯了，茅房本身没什么开销的点。主要是卓草给的工钱高，一日四个时辰给十钱，还管两顿饭。两顿饭还都有肉，半指厚的条子肉炖的软烂，干起活来都有力气。

    “嚯，这么少？！”

    卓草顿时一惊。

    “……”

    闲怀疑自己是不是听错了？

    他还担心卓草觉得花的太多了，然后责罚他。这事也算是他管的，他也没想到这票人伙食这么好，饭量这么大。一个个好像几天没吃过饭那样，一顿都能吃两斗米。

    “少了，以后得再加俩菜。”

    “……”

    活脱脱的败家子！

    也别让他们干活了，直接送钱不就成了？

    “我还申请了两万钱，这花不掉咋办？”

    “亭长想如何？”

    闲顿时有些警惕，当初哀便是如此。趁机会捞了不少油水，他可是早早领教过，可别卓草也成了这种人。

    不对！

    卓草比哀的胃口还大！

    “知会下去，过几日咱们再去附近乡亭盖茅房。闲，你好好想想。有时候钱花了不是真的花了，而是换成另一种方式陪伴在身边。卓子云：千金散尽还复来，有钱不花穷光蛋！”

    卓草的歪理总是一套一套的，闲是目瞪口呆。合着忙活半天，盖茅房还能盖上瘾的？伏荼亭盖完还不算完，还要跑别的乡亭继续盖。卓草这是要搞垄断，彻底垄断泾阳的粪水不成？

    “亭长所想，非闲所能揣测。”

    对于卓草的所作所为，闲是无话可说。他见过很多亭长，就没见过卓草这么阔绰的。甭管如何，反正对他们有好处，真要闹出事来也怪不到他们头上。

    “只不过这几日泾阳不太平，还是收敛些好。”

    闲为吏多年，深知官场的水有多深。不是有才能便可升任，还得要有关系有靠山。水浅王八多，越是低层幺蛾子就越多。卓草要是不收敛些，怕是很容易遭人针对。

    卓草待他们不薄，他也是出于好心提醒。

    “闲老放心，吾心中都有数。”

    怕什么？

    额上面有人！

    这次献上祥瑞，他可是间接帮了喜个大忙。喜承了他的人情，以后不得在上面美言几句？况且他这次没往死里要封赏，就是出于这个目的。

    他知道他要的不算高，爵位更是提都没提。他如果狮子大张口，很有可能会令朝中勋贵嫉妒而后反对。与其如此，倒不如要点实实在在的东西。

    至于爵位？

    他要不能封侯，岂不是丢了穿越者的脸？！

