    但是他还是没有掉入时明月的陷阱里，他犹豫了一下，说道：“现在还不能吃！等你好了，爹地多奖励你几个好不好？现在只能和果汁！”

    听到这样的回答，时明月明显有些失望，她张嘴有准备大哭的时候，却被范思明直接用手捂住了她的小嘴巴，制止道：“不准哭了！要不然，果汁也没有了！”

    时明月微微愣了一下，撇了撇嘴，说道：“宝宝，好可怜！”

    “我知道宝宝可怜，但是咱们要战胜这些可恶的小水痘啊！小水痘就爱吃雪糕，你要是吃的话，就等于给它们喂雪糕，它们会更加疯狂的在你身上起更多的水痘！”

    “难道它们不应该感谢我吗？知道感谢的水痘它们就会慢慢的消失了呀！”

    时明月极其认真的看着爹地，问道。

    看吧，小孩子的世界还是蛮单纯的，她只知道给别人喜欢，它们应该感恩，却想不到别的！

    能讲这些乱七八糟的东西，也是为难了范思明，他在电脑上查找了好多对付小朋友哭的办法。

    每次时明月哭泣的时候，他都在尝试着网上说的那些方法，有些是挺管用的，就像现在这个，直接转移她的注意力，脑洞大开一下，给她讲点题外话。

    “你喂了它们好吃的，它们会喊上自己的同伴都过来吃，怎么会舍得离开呢？你想想，是不是？”

    被爹地专业昂一说，时明月好像觉得爹地说的话，也有一定的道理哈！

    她微微点头，说道：“好吧，咱们一起战胜水痘，不喂它们好吃的，看它们还能坚持多久！爹地，您给我来杯果汁吧！”

    见女儿终于妥协，范思明暗自松了口气，万万没有想到的是，带孩子方面，还是要多多学习的啊！

    太难了！

    ……

    M国，今天邵萱萱依旧没有见到皮克，皮克又两天没有来到这边了。

    邵萱萱实在是无聊至极，她手机上的游戏都打了无数遍，现在都打吐了，还是没有人陪她一起玩。

    邵萱萱深深的叹了一口气，放下有些烫的手机，来到门口。

    夕阳西下，她看到了被夕阳烧红了的云彩，火烧云确实漂亮，但是，她却无心观看。

    一阵敲打键盘的声音，从隔壁房间里传来。

    噼里啪啦！噼里啪啦！邵萱萱听的清清楚楚，那敲打键盘的声音很快，好像先年前那些发电报的似的。

    她怀着好奇心，来到了隔壁门口，她轻轻的敲了敲门。

    “谁啊！”

    房间里传来了洛医生的声音。

    “是我，洛医生！”

    邵萱萱直接说道。

    很快，房门被打开，邵萱萱看到洛医生的脸上带着紧张的神情，他紧张了！

    “你，身体不舒服？”

    洛医生说话间上下打量了一下邵萱萱问道。

    原来是怕她有什么不适啊！看来这医生还是蛮负责的，不过洛医生的话，让邵萱萱有点紧张，回答起来都是支支吾吾的：“呃……没有，我就是……能找你聊聊吗？”

    “可以啊！我们去外边吧！”

    洛医生当然不能拒绝，但是，他知道，为了避嫌，他还是去外边聊天比较心安理得！

    两人一前一后来到了大院子里面的一个凉亭下面坐了下来。

    家里的仆人看到他们出来了，连忙送上了水果和甜品。

    “洛医生什么时候来到M国的？”

    邵萱萱知道直接问人家私人问题并不是很好，那就循序渐进呗。

    “就是前天！”

    “皮克说的还真没有错，我还以为你在这边好久了呢！”

    听到洛医生的话，邵萱萱莫名的有点开心，不是皮克说实话了，是洛医生就是专门为她来的。

    “你是直接应聘的这个工作吗？你之前在那里上班？”

    “是直接应聘的，之前在医院上班！”

    邵萱萱的问题一旦打开，那就一发不可收拾，直接一个接一个的问道。

    洛医生回答的比较简单，但是每一个问题都回答了。

    两人聊了差不多几分钟之后，邵萱萱又问道：“我刚刚听到你的房间里有敲键盘的声音，你在里面干什么？打游戏吗？”

    “……不是，写点东西！”

    洛医生不会说谎，但是有不想和邵萱萱多聊什么。

    “写的什么，我能看看吗？”

    其实，邵萱萱只是好奇而已，她根本就没有猜洛医生在房间做什么，就是出于好奇，直接就问了出来。

    “哦……我写的有点多，连载小说！”

    “小说？我最爱看小说了，你写的我能看看吗？”

    邵萱萱听到小说两个字，她很是兴奋，在她成为网红主播之前，她就爱看小说，以后就没有时间看了。

    现在这么无聊的时候，竟然有人跟她提起有小说，她瞬间就兴奋起来了。

    洛医生迟疑了一下，说道：“好吧！”

    “那咱们去你的房间吧？”

    “呃……不用，我用你的手机，搜一下就行了！”

    洛医生连忙说道。

    他是尽可能的不让邵萱萱进他的房间。

    “可以，可以！”

    邵萱萱很高兴，连忙去房间里拿出了自己的手机。

    接下来的几天，邵萱萱算是找到了一点乐趣，整天闷在房间了，追洛医生写的小说看，心情还是特别的好。

    ……

    洛安高中的外面，范慧月正开心的和南木说着话。

    范慧月开心的双眼眯成了一条缝，看着南木问道：“南木，今天你为什么邀请我看电影呢？”

    范慧月的手中拿了两张电影票，是南木刚刚递给她的。

    “有新的好电影上映，带你去看看，让你也放松一下！”

    “恩嗯！”

    范慧月连忙开心的点头，她内心想的是：嘿嘿，就算是不看电影，只要有你在，我都时开心的，都能放松心情的！

    南木和范慧月来到了电影院，看着那一对对的情侣，范慧月的内心开始痒痒起来了。

    人家小情侣都是手牵着手，看着好羡慕！

    范慧月低头看了一眼自己和南木的手，好像再走近一点点就能触碰到了。

    她也想被牵手，但是……好像南木没有牵手的意思啊？他一直往前面走着。

    范慧月却一直低着头紧跟着南木，她正在想，用什么样的办法，能让南木牵自己的手！

