    远方，寂静的海面上，大雾弥漫，隐约间可以看到一些船在缓慢航行。

    “好诡异，怎么连一点声音都没有？”

    “这船？这是上古迷失外此的船，号称幽灵船，不要靠近，否则会有大恐怖。”

    林煜，看着诡异的大船，他怔怔出神，真的是这样吗？

    这是来自未来时间长河的那位女帝的求助，一时间，他有点理不清时间线。

    “轰！”

    林煜被打乱思绪，水涛惊世，向着巨大的兽角席卷而来，差点将兽角掀翻。

    “小心！”银雪大喊，看向紫衣少女的背后，脸上露出骇然之色。

    突然，林煜寒毛倒竖，他感觉到一股冰冷的杀气透骨，他猛的转头，就看到石昊背后鲲鹏翅爆出强光，将紫衣少女抛开，同时石昊也离开原地。

    “砰”

    一根巨大的触角撞击在兽角之上，兽角随之震动。

    “畜生尔敢！”几位神仆大吼，一起催动兽角，阻挡这怪物。

    一头黑色的怪物从海中出现，每只触角大的惊人，通向天际，这是一头大凶。

    “轰隆”一声，黑色的雷电降临，利川守护众人的宝光，攻向所有人。

    林煜护住周身，他将注意力放在石昊身上。

    “轰隆”

    石昊被一股波动掀飞出去，落入了海中，同时，一条触手朝着石昊攻去。

    危机关头，石昊踏着水面，纵身一跃，跳上了一艘幽灵船。

    林煜看着石昊上了幽灵船，他知道石昊不会有事，但此刻他却是陷入困境，这只巨大的章鱼不断攻击兽角。

    神仆也是胆战心惊，他们的状态让他们有点吃不消了，他们的修为时解时封，面对这种攻击，他们快要承受不住了。

    “啊……”

    惨叫声不断，一些人被震脱兽角，跌落的瞬间被触手吸住，转眼间就化为白骨。

    最后，在撞击之下，兽角飞向天空，神仆乘机催动兽角飞的更高，以此逃过一劫。

    不知道过了多久，活下来的所有人都是惊魂未定，脸色难看无比。

    “总算逃过一劫，可现在拥有十洞天的人登上了幽灵船，我们怎么办。”一位神仆开口。

    “还能怎么办，染上了幽灵船的因果很难活下来，放弃吧。”一位神仆说道。

    林煜没有开口，他不想解释什么。

    “他还活着。”紫衣少女立身兽角之上，她灵眸闪烁，绽放神曦，洞穿了雾霭，见到了海中的景象。

    “不能下去，那凶灵可能还潜伏在水中，而且他进入幽灵船早晚要死。”青发少年阻拦，眸光冰冷。

    “就是你死了，他也不会。”林煜道。

    “哼！”

    “他未死，冲我们挥手呢，必须要救他，不然怎么打开通道进入鲲鹏巢。”紫衣少女反驳。

    林煜也是看到了幽灵船上的石昊，兽船稍微降落，众人运用神目，穿透水雾，看到了那肉古老的大船上正在挥手的石昊。

    “果然活着，只是有点不对，他似乎被一道黑色的光束缠住了，无法摆脱。”

    “没救了，放弃吧！”一位神仆人叹道。

    “有什么办法吗？怎么才能救他？”

    “林煜，你不是他大哥吗？快救他。”林煜没有说话。

    “呵，某人还真是兄弟情深啊！既然要死了，就让他发挥一下最后的余热吧。”青云说着，挑衅的看了林煜一眼，浑身发光，青色的发丝飞舞，就要动手。

    就在这时，他怒目圆睁，说不出话，只见一柄长剑将他穿心而过，一切发生在电光火石之间，未等众人反应过来，林煜一步跨出，瞬息之间便出现在石昊所在的那艘幽灵船上。

    “啊！賊子！”身后传来神仆的怒吼声。

    林煜看着被禁锢的石昊和毛球，他直接拿出了内天地中那株菩提古树，一瞬间，金光将古船笼罩，死亡之气和那股诡异的力量消失，石昊挣脱了禁锢。

    “林煜！”

    石昊欣喜道，毛球也不在叫了。

    林煜感受到那股诡异的力量彻底消失，他立马将菩提古树收入到内天地中。

    石昊奇怪的看着林煜，又看到一株金色古树，他觉得林煜越来越神秘了，还有古树散发出的力量，是他从未见过的任何一种符文之力。

    “没事吧！”林煜开口。

    “还好你及时出现，这船太怪异了，你那小树是？要不给我也来一株。”石昊搓手。

    ……

    “想要？叫我大哥！”

    “切，小气！”

    林煜知道他来不来石昊都不会有事，但这不是有事无事的事。

    就在这时，船体突然变化，开始缩小。

    “这……”

    最后，在石昊和毛球目瞪口呆的注视下，变得一丈多长，船还在不断变化。

    “怎么会这样？”

    最后，木船变成了纸船，无比诡异的幽灵船变成了黑纸船。

    “林煜，这……”

    毛球眼睛瞪的大大的，吱吱的叫着，它也觉得不可思议。

    石昊注意到了纸船上的一行字：只剩下我自己了。

    林煜也是一直在留意，他也看到了。

    “她折的吗？”林煜心里叹道。

    他的脑海中出现一幅画面，一个白衣女子，戴着一张似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具，折出一个又一个纸船……

    林煜看着那纤秀的血指印，他叹了口气。

    “好强，好恐怖！”石昊仔细琢磨了一番后开口道。

    当一切平静下来，毛球又陷入了沉眠。

    “走吧！”林煜开口，两人驾驶着小船而行，不久后，又遇到了一艘，这次在石昊期待的目光中，林煜没有拿出菩提古树，而是让石昊拿出了他那把断剑，“嗡”的一声，断剑上的黑色污血此刻鲜红欲滴，像是复苏了。

    在石昊震惊的目光下，断剑显化出威能，吞噬起来幽灵船的诡异力量，将滔天的乌云和阴冷的气息不断吞噬，像是找到了滋补品一样，看着船就要变成纸船了，林煜提醒石昊让他收了断剑，他们需要一艘可控的幽灵船，先前那艘船化作黑纸船后，不仅小而且神能消褪，露出了本体。

    就这样，他们两人在海中游荡，连日来，见到了很多不同种族的生灵都极速前进，朝着一个方向而去。

    一路行驶，所有生灵看到幽灵船都是躲避，两人悠闲的前行，两日后，他们接近了目的地，随着不断深入，海面上尸体越来越多，海面被鲜血染红了。

    “那是……”两人终于眺望到了。

