    苏悦灵被抱起来的时候，还有些反应不过来，“你真的没问题吗？”

    没办法，元随君以前虚弱的形象太过深入人心了。在服用灵泉液之前，他的脸大部分时候都是苍白的。

    元随君即使平时总是表现得十分好脾气，但骨子里却带着傲然。只是他的骄傲更内敛，不像苏悦灵那般外露。没有一个男人喜欢被说不行。

    对现在的元随君来说，在力气方面他固然比不过自己的弟弟元随风（能有元随风那力气的人也找不出几个），但抱起一个苏悦灵还是很轻松的。苏悦灵虽然不爱动弹，但因为吃的不多，加上天生就是易瘦体质，所以她体重的确颇为轻盈。

    元随君抱在怀里，感觉像是抱着一团云。他眉毛微微皱起，苏悦灵还是太轻了，以后还是得盯着她多用点饭。

    这年头人们表达感情的方式还是比较含蓄的。

    对苏悦灵来说，抱一下不是大问题。但落在其他人眼中，则让他们大为惊奇，一个个瞠目结舌，感觉被秀了一脸恩爱。

    “这元秀才和他妻子感情真好啊，大庭广众之下都抱起来了。”

    “是啊，他这身体看着也好了。看他抱人很轻松的样子，完全不吃力。也不知道他是找哪个大夫调养身体的，我小儿子身体虚，已经调养好几年了，也没见好。”

    “这个我知道，我听说是梅大夫。”

    前面大家还感慨着他们夫妻恩爱，两人之间容不下其他人，后面便歪楼到了大夫身上。

    等将苏悦灵抱上马车，元随君这才松了口气，“你在车上好好休息。”

    苏悦灵原本想让元随君顺便给她按一下的。但元随君要是跟她一辆马车的话，吴舒肯定会去另一边，那后半程就没人伺候她了。

    算了，让吴舒帮忙按好了。

    她摆摆手，“赶紧去吧，我这里有舒舒就够了，等下我让舒舒帮我按按。”

    这用过就丢的态度落在元随君眼中，直接让他气得笑了。

    他对吴舒说道：“你坐另一辆马车吧。”

    吴舒不卑不亢说道：“这得看夫人的意思。”元随君说了不算，她只听苏悦灵的。

    苏悦灵眉毛蹙起，她还是更喜欢吴舒的，她真的特别温柔周到，和她很有默契，每次苏悦灵还没开口说话，她就已经知道她想要什么了。这样一个知心人，她还真舍不得。

    元随君皮笑肉不笑，“娘子今日多有劳累，不如我来伺候你。”

    他倒是想知道，他怎么就比不过吴舒了？以前他给苏悦灵按摩的时候，苏悦灵也很满意的。

    苏悦灵本来是想拒绝的，后来想起作为一个“贤妻”，在人前还是得给丈夫面子的。

    “行吧。”她一脸勉强。

    阿武在旁边看得眼皮抽搐个不停，他家老爷一直都很英明神武，运筹帷幄，但每次在夫人面前，总是会做出一些完全不像他能做出来的不理智行为。比如刚才将夫人抱起来这举动，如果不是亲眼目睹，他都不敢相信。更别说是现在还要主动伺候夫人。正常家庭难道不是应该反过来的吗？

    难不成这就是爱情的力量吗？

    爱情真可怕，他以后还是不要谈情说爱的好。

    不过阿武还是很佩服夫人的，对老爷的殷勤，完全没有受宠若惊，反而还勉为其难的样子。

    ……

    上了马车，马车才刚开始走动，苏悦灵便开始使唤起了元随君。

    “帮我按脚。”

    “脚都疼了，都怪那吴修平，就不能乖乖认罪吗？平白耽误我的时间。”

    她觉得吴修平就是那种损人不利己的，就算自己吃了亏了，也得恶心你一下。

    元随君不是头一次给她按，但以前基本都是按肩膀或者手，按脚腕和小腿却是头一遭。

    比起肩膀和手，脚无疑是更隐秘的地方，寻常女子也不会让丈夫以外的人看到对方的脚。

    先前脑子一热被冲动给主宰，就这样答应了下来。如今理智重新归笼，元随君不免有些后悔。

    吴舒可以给她按脚，但他不行。

    他说道：“让吴舒过来给你按吧，我和她换个位置。”

    苏悦灵：“？？”

    “你在耍我吗？”

    元随君语重心长说道：“不要让别的男人看到你的脚。”

    苏悦灵知道估计又是这时代男女授受不亲那一套。

    她有些不耐地说道：“你又不是别人。”

    像是意识到什么，她杏眼微微睁大，看着元随君像是在看一个稀奇的东西，眼中还流露出狡黠的光，“元随君，你不会是害羞了吧？”

    元随君眼神偏移了一下，“没有。”

    呵，绝对是害羞了。

    “你这人真扭捏，又不是让你脱了我的罗袜。都隔着一层衣服，有什么好扭捏的。”

    对于元随君这种老古板，苏悦灵自有治他的法子。

    “叽叽歪歪的，你再不给我按的话，我就把袜子给脱了，让你不看也得看。”看个脚而已，又不算什么。

    元随君当即被她这话给震到，换做是别人的话，还真可能只是说笑。但以苏悦灵这肆行无忌的性子，她还真做得出来。

    他在头疼无奈的同时，内心深处却涌现出连他都没意识到的隐秘的欢喜。

    “罢了。”

    轻轻的叹息响起。

    他拿起一块手绢放在手掌心，苏悦灵将自己的脚放在他膝盖上，元随君隔着手绢轻轻揉捏着她的脚腕。

    苏悦灵看在眼中，只觉得他这行为完全就是多此一举。

    苏悦灵今天穿着浅蓝色丝绸做的袜子，袜子有些手，他稍微一用力，袜子便可能会褪了下来。

    她的脚腕很细，给人一种随时可以折断的脆弱感。

    在揉捏的时候，袜子摩挲着皮肤，发出了轻轻的沙沙声响。

    那声音明明很轻，落在耳边，却烫了耳朵。热度从耳朵逐渐扩散，蔓延到了全身，仿佛全身的血液都要跟着烫了起来。

    “还疼吗？”

    苏悦灵眨了眨眼，“再多按一会儿就不疼了。”

    元随君的按摩技术的确很不错，很好地缓解了脚腕又酸又麻的感觉。

    元随君点点头，过了一会儿，又问：“够了吧？”

    “还行。”

    苏悦灵勉勉强强放过了他。

    “那我出去吹吹风。”

    说着他掀开帘子，对驾车的弟弟元随风说道：“让个位置给我。”

    元随风往左边挪了挪，好奇说道：“哥怎么不呆车里？”

    车里不是更舒适吗？

    元随君若无其事说道：“里面的炉火烧得太旺，热得我有些受不了。”

    这样啊！

    元随风爽朗一笑，“大哥的身体真的好了很多，现在都不怕冷了。”这可真是太好了。从大嫂进门以后，他们家就越来越好。

    元随君垂下眼睑，微寒的风吹拂在身上，但那股凉意却不曾让沸腾的血液冷却下来。

    还是让他感到心烦意燥。

