    和公公脸色微变，淡淡道："这是主子爷和云卫长的隐私，咱家不可妄议。"

    明兰若见和公公不愿意说，知道自己逼问不出什么来。

    她点点头：“我会尽力为他医治。”

    有些事，她要慢慢查，五年前那个晚上，一定发生了什么她不知道的事！

    说完，她交代和公公：“我先回一趟国公府，这两日就搬过来。”

    和公公蹙眉：“您这是要上明国公府去，但国公爷那里已经与您断了关系……。”

    明国公性情倨傲而守旧，只怕不会容得下明兰若。

    明兰若轻叹了一声：“这就是我的事了，您先忙吧，帮我看顾好孩子。”

    和公公应了，就算是为了主子爷的身体，他也会照顾好明兰若的孩子。

    明兰若转身就去了国公府。

    国公府

    华丽的房间里，一道削瘦的人影冷冷地问：“你是说明兰若正往国公府来？”

    那婢女点头：“是，太子妃。”

    明玥莹冷冷地笑了：“呵，今日没有把她的小崽子弄死，原是可惜的，如今她倒是亲自上门了，那就刚好送她上路一程。”

    她的话正巧被要进门的国公继室夫人覃氏听见。

    覃氏惊了一下，忍不住道：“莹儿，你长姐这些年也受了不少苦，早与国公府断绝了关系，更与太子没有关系，你为什么非要如此！”

    明玥莹却仿佛受了刺激一般，歇斯底里尖叫：“她受那些苦算什么，如果不是她，我怎么会落到今日的田地，我失去了什么，您不知道吗，如果不是她，当初我都已经……。”

    “啪！”她话音未落，覃氏已经一巴掌摔在她脸上打断了她的话

    覃氏气得浑身都颤抖：“你疯了吗，你现在已经是太子妃，未来的皇后，哪些话你不能说，你不知道？你这是要害死我们一家？”

    明玥莹瘦弱的身体晃了晃。

    她捂住自己的脸，低低地笑了：“从小时候开始，你就一直偏心明兰若，我有时候都不知道我是你女儿，还是她是你亲生的，明知道我因为她失去了什么，你还在护着她！”

    覃氏气急：“你在说什么蠢话！”

    明玥莹抬起眼，一张清秀的面容异常扭曲，一字一顿：“总之，我要她生不如死！！！”

    覃氏气急，还要上前说什么。

    明月的婢女杏仁立刻上前抱住了覃氏，低声哀求：“夫人，您就不要再刺激太子妃了，她这些年过得不容易，也只是一时气话罢了，奴婢会劝她的！”

    覃氏无奈：“莹儿，你是我亲生，娘怎么会害你，你可千万冷静些！”

    见明玥莹不理自己，她也只得转身离开。

    杏仁劝走了覃氏，低声来劝明玥莹：“娘娘，您可千万三思。”

    明玥莹却坐在窗边，看着不远处冰冷的湖面，眼底渐渐地涌起猩红的泪光与恨意。

    她低笑：“当初有谁给本宫三思的机会了吗？”

    她忽然想起什么，低声交代杏仁：“你去前门等着，你交代前门的人放她进来……”

    如此这般这般地交代完，杏仁有些害怕，却不敢违背主子的意思，还是去了。

    ……

    明兰若在国公府门口徘徊了一会，还是迟疑着不敢去叫门。

    近乡情怯，自己父亲那清高又倔强的心性，她很清楚。

    但最后她还是鼓起勇气上前，门口守门的几个家丁却只迟疑了一会，还是让她进去了。

    “听说悼王妃想见国公爷，请随奴婢来吧。”一个大丫鬟打扮的女子在门口对明兰若福了福。

    明兰若虽然觉得这大丫鬟有些面熟，不知她为何会在门口等着。

    但能看见父亲，她的急切的心情还是取代了疑惑，跟着那丫鬟去了内院。

    经历了前世今生那么多事，她心里不是不防备的，早早备下了手中的银针。

    一路上下人们看见明兰若，都看见鬼一般，错愕、惊讶和不屑交织。

    明兰若全当没看见，直到在那大丫鬟的带领下来到了自己父亲书房的门口，刚好遇见明国公跟着长随一路出来。

    她才松了口气，却又踟蹰不前了。

    明国公是个清矍俊朗的中年人，深蓝天水纹的衣衫，显得他眉目清冷。

    他乍一看见明兰若，顿时冷了脸：“你怎么在这里，是什么人放你进来的？”

    明兰若上前一步：“父亲……。”

    “谁是你父亲，本国公早与你断绝了关系，来人，把这女子打出去，免得脏了明家的地！”明国公眉目里都是冷酷。

    明国公身边的长随们都面面相觑，这位明家大小姐曾经是国公爷最疼爱的女儿。

    但现在虽然她丢光了国公府的脸，成了明国公府污点一样的存在。

    可她也是太后娘娘的恩人，他们哪里就敢随便动手。

    “怎么，这还是本国公的国公府，我都指挥不动人了？！”明国公怒极，拂袖厉声道。

    明兰若看着面前对自己厌恶至极的父亲，眼眶酸涩。

    管家匆匆赶来，赶紧让仆妇们去拉明兰若。

    她清楚记得上辈子，她死前，父女已经势同水火。

    她是秦王的人，父亲却支持太子爷，几次三番说她不孝不义，要打死她。

    但在她和孩子被太子捆起来关在牢房里，准备第二日吊在城门前威胁逼宫的秦王时。

    却是这个早已断绝了父女关系，还瘸了腿的老父亲，试图带人来救她和外孙小希，最终惨死太子随从乱刀之下。

    明兰若她用力推开仆妇们的手，拔高了声音：“国公爷，我并不是来求您认回我的，我只有要事相告，你就算再不想见我，也该为阖府上下考虑！”

    明国公无比厌恶地看着她：“你说什么，我都不想听，滚出去！”

    还是他的亲信门客图老摸着白胡子，低声劝道：“明……悼王妃最近和东厂走得很近，不如您听听她说什么。”

    明国公一僵，他最不喜东厂那些只知道刺探拷打，专门干见不得人事儿的番子。

    可他也知道，不能轻易得罪那些阴暗的小人。

    他终于还是冷着脸，一言不发地转身进了书房。

    图老看了眼明兰若：“悼王妃，请吧。”

    “多谢图老。”明兰若感激地谢过了他，立刻跟着进了房间。

    明国公的书房还是她记忆里那样的古朴素雅，她幼年时常来这里玩耍，爬上父亲的膝头。

    一贯严肃的父亲却会握住她的小手，耐心地画各种小动物。

    明兰若思绪万千，差点落泪。

    “好了，悼王妃想说什么，就说吧。”明国公负手而立，压根不看她一眼。

    明兰若收敛了思绪，低声道：“听说国公爷十五之后，就要去东北赈雪灾。”

    “圣旨要年后才下，你怎么知道，东厂那番子告诉你的？”明国公冷笑。

    明兰若略一顿，虽然父亲厌恶透了东厂，但这种时候，苍乔的名义比她自己说的话更有说服力。

    她斟酌着道：“算是吧，东厂正在查此事，怀疑这次赈灾之事是一场阴谋！”

    “阴谋？”明国公和图老互看一眼。

    明兰若知道他们愿意听了，她立刻道：“太子殿下如今与拥有藩王势力支持的秦王已经势同水火，您应该知道吧。”

    “人人皆知的事情，你说来做什么？”明国公冷道。

    明兰若不以为意，继续正色道：“国公爷你是朝中清流文官一派的魁首，威望深重，太子需要您的势力，可您正当壮年，从不站队，他已经等不及，这次赈灾就是他的阴谋，只要您在赈灾中出事伤残……”

    “他作为我的女婿，我又膝下无子，只有两个女儿，残废后必只能全力支持他？”明国公挑眉。

    明兰若见他立刻说出接下来的话，立刻放心了点：“正是，国公爷知道就好，这次赈灾万万不可去。”

    当初父亲的腿就是折在这次赈灾之中，被东北山匪活生生砍了下来，勉强保住了命，从此身体虚弱，只能转到幕后。

    “呵呵……滚！！！”明国公忽然冷笑一声，然后猛地对着明兰若怒喝。

    明兰若退了一步：“父亲……。”

    “这么多年了，你还是一点长进都没有，还是为了秦王神魂颠倒，现在来这里污蔑太子，还不是为了让我支持秦王？”明国公勃然大怒，气得胸口起伏不定。

    看着明国公眼里的失望的眼神，明兰若简直百口莫辩：“父亲，我没有，我真的是从千岁爷那里听说……。”

    “那就滚回苍乔那个阉狗那里去！他那里脏，容得下你，我这里容不下！”明国公忍无可忍地拂袖而去。

    书房的门被“啪”地一声摔上。

    明兰若眼泪都差点掉下来，可她不能怪父亲不信任她，是曾经的自己让父亲太失望了。

    她强行忍住眼泪，看向图老沉声道：“图老，您是父亲最信任的人，国公府一损俱损，求您慎重考虑我今日说的话。”

    图老也很犹豫不定，他是见过这位骄傲的大小姐为秦王痴狂的样子，但如今她说话做事都谦虚稳重了许多。

    他不知道该不该信。

    明兰若轻叹了一声，起身：“我先走了，若您有任何疑问和需求，就上悼王府找一位姓王的嬷嬷。”

    图老瞧着明兰若做事这样周详，还留下暗中联络的方式，多少都被她说服了点，点头：“好，天色已晚，您先回去。”

    明兰若对着他行了大礼：“一切都拜托您辅助父亲了。”

    图老目送着明兰若离开，暗中感慨，这位大小姐是真的变了。

    且说这头，明兰若出了书房的门，还是刚才领着她来见明国公的丫鬟。

    她挑眉：“我想起来了，你是二妹的丫鬟杏仁，怎么她今日在府里？”

    “是，悼王妃，我家太子妃想见您。”杏仁福了福。

    明兰若若有所思：“看来，你愿意领我见父亲也是二妹的意思，那就去吧。”

    杏仁一愣，倒是没想到她答应得那么干脆，她迟疑了下，还是转身领着明兰若去了。

    明兰若是在府中的莲花湖见到的明玥莹，她满头珠翠都掩不住脸上的无神，正披着银鼠披风坐在湖边的石头上。

    明兰若看着她的背影，淡淡道：“二妹，你瘦了这样多，为了太子吗，不值得，你一直都知道——我讨厌他。”

    她在悼王府是没得吃，但明玥莹不该如此削瘦，只能说她是为情所困。

    明玥莹看着湖面，低声道：“明兰若，你还是这样自私任性，喜欢谁和讨厌谁，你都可以这样干脆地去追求和拒绝。”

    她顿了顿，转脸看着明兰若冷冷一笑：“那我就学学你的自私吧，你知道吗，我也讨厌你，不，我恨你，这世上有了我就不该有你，有你就不该有我！”

    明兰若蹙眉，试图再说明白点：“事实上，太子也不爱我，只是想挑拨我们姐妹，好利用父亲，若你恨我，就真中计了！”

    明玥莹却忽然笑了：“我恨你跟太子有什么关系，就算他不爱你，我也还是恨你，恨不得你死无葬身之地！”

    说完，她忽然身子一仰，直接“噗通！”一声掉进了冰冷的莲湖之中。

    杏仁骤然尖叫了起来：“太子妃，太子妃——落水了，悼王妃，你为什么要推太子妃落水，她肚子里已经有了小皇孙啊！”

    杏仁的尖叫声迅速地惊动了莲湖附近的人。

    这变故让明兰若简直惊呆了，她是真的不明白——

    上辈子，明玥莹为了争宠，跟自己不死不休，这辈子，自己都没嫁给太子，她为什么要这样！

    明兰若一颗心沉了沉，她也很清楚，明玥莹的手段简单粗暴却……狠辣有效。

    这个女人，压根不在乎她怀了孩子，她要用肚子里的皇孙换自己一条命！

    【作者有话说】

    有没有人能猜测到明玥莹为什么对明兰若恨之入骨，猜到了，明天加更，猜不到求必读票，嘿嘿。

