    第18章 再战铁背熊，一拳完胜

    轰轰轰

    时机恰到好处，龙啸天这边刚刚将自己的心态调整好，及时运转起了[一气造化诀]残缺功法，那边一股斐然之气，就再也克制不住，迅速从龙啸天体内喷涌而出，径直向着那无尽天穹席卷而去．．．

    与之相随的是，龙啸天那早该破入武徒七重巅峰境界的武道修为，就犹如那水到渠成一般似的，以一种极其轻松惬意的方式就完成了过渡与提升，一举成功破入了武徒八重初期境界！

    “呵呵，这就成功突破至武徒八重境界了吗？虽然同武徒七重巅峰，就只是相差了一个不完整的小境界而已，可对实力的提升，却不止一星半点，而是可以用天壤之别来形容．

    唉，还是妖皇前辈说得对，武徒境，就是武道修行的一个基础阶段罢了，确实没有必要在这个境界浪费过多的时间啊．

    好啦，趁着灵根在吞噬能量进化升级的功夫，还是抓住这有限的时间来修习一下[馄饨指]与[莽牛劲]这两部武技吧，还有最后半个月的时间，就是家族大比的时间了，我必须提前赶回去做好战斗准备！”

    仔细感知着自己体内瞬增一倍不止的磅礴能量，龙啸天是一脸的满足与满意，也是于这时，龙啸天方才真正明白了妖皇飞天巨虎话语的真正意义，心中对其的为人与处事方式，也就越发的敬重与钦佩了．

    但是很快，龙啸天就将这股情绪收敛起来，将自己的精力投入到了[馄饨指]与[莽牛劲]这两部武技研习之上．．．

    ．．．．．．

    时间飞纵流逝，一晃间，就是十天的时间再次悄然而过．

    在这过去的十天时间里，龙啸天全程都是和自己的灵根待在一起，陪伴着它一起渡过这漫长的吞噬过程．

    而随着大量的妖兽内丹被灵根成功吞噬掉，龙啸天的灵根又一次完成了进化升级，当前已经提升到了黄级五阶的地步．

    不仅如此，在灵根吞噬大量妖兽内丹的过程中，一部分能量反馈到龙啸天的体内，成为了龙啸天武道修为提升的能量与养料．

    这就使得龙啸天的武道修为，在大量能量的加持之下，再一次做出了提升与突破，从之前的武徒八重初期境界，几乎不费什么吹灰之力，就轻而易举的提升至了当下的武徒八重巅峰境界！

    而在这时，妖皇飞天巨虎赞助龙啸天的大量妖兽内丹，除了一阶后期的妖兽内丹，还剩下最后的三百颗之外，其余的妖兽内丹，全部被灵根消耗一空，让龙啸天不得不中止了继续吞噬的举动．

    当然了，这三百颗一阶后期的妖兽内丹，不是龙啸天不想将其吞噬掉，而是继续吞噬，几乎已经起不了什么作用啦，只能将其保留下来，待日后回归青风城时，将其变现成金币，充实一下自己的小金库！

    除此之外，龙啸天通过整整十天时间的苦修与努力，[馄饨指]与[奔牛劲]这两部武技，基本上都能够熟悉掌握．

    美中不足的是，除了[奔牛劲]龙啸能够做到娴熟运用，将其当作对敌的手段之外，[馄饨指]的修行，却是还差了那么一点儿火候．

    不过对于这个结果，龙啸天倒是并不怎么的在意．

    毕竟说到底，[馄饨指］，都是无字天书上面显现出来的武技，若是这么容易就被他娴熟运用了，那才是出了鬼呢．

    龙啸天心中坚信，只要自己能持之一恒的不断坚持修炼下去，迟早有一日，[馄饨指]这部品阶未知，但威力却是无比强大的攻击武技，一定会成为他龙啸天压箱底的成名绝技之一的！

    此外，成功修行了残缺的[一气造化诀]功法，以及灵根等级的提升，龙啸天就趁着忙着偷闲得的功夫，又将[通臂拳]这部黄阶高级的拳法重新领悟修行了一遍，并且还取得不错的效果呢．

    当下，重新领悟修行后的[通臂拳]拳法，无论是它展现出来的威力，还是能发挥出来的巨大作用，都远远超过了之前一倍不止！

    具体一点儿来讲，现在龙啸天若是使用[通臂拳]同强敌作战，一重暗劲能展现出来的威力与效果，完全可以媲美二重暗劲的地步，二重暗劲，可媲美三重暗劲，三重暗劲比肩四重暗劲．．．

    然而，尽管已是如此，可[通臂拳]六重暗劲的门槛，龙啸天始终还是没能如愿敲开，仍旧是继续徘徊于五重暗劲与六重暗劲之间！

    “好啦，既然我的武道修为与灵根，当下皆是已经无法继续提升与进化了，那就是时候离开横断山脉，回归青风城准备家族大比啦．

    不过在正式离去前，还得从铁背熊那个畜生身上，将我十天前丢失的脸面与尊严重新拿回来，顺便也检验一下我的实战能力．行动！”

    呼呼呼

    说话间，就见龙啸天意念徒然一动，体内真气就已是迅速激荡而起，使得一股青色气息瞬间直涌双脚，跟着龙啸天就脚踩一株接一株的虚幻青莲，宛如一道闪电从眼前一晃而逝，人就已经到了百米之外．

    “铁背熊何在？我龙啸天前来找场子啦，如果你有胆量的话，那就速速滚出来，继续同我一战吧！哈哈哈．．．”

    远远的，龙啸天的身影还未到达，可他那道霸气凌然的强势声音，却是犹如晴天惊雷一般似的，重重的炸响在了天地之间．

    吼～吼吼～

    在自己的大本营之中，龙啸天还敢如此嚣张与狂妄，当着一众兄弟姐妹，以及妖皇飞天巨虎的面，公然向着自己这个原住民叫阵宣战，已经拥有部分灵智的铁背熊，又岂能惯着龙啸天的臭气病呢？

    霎时间，不等到龙啸天的叫嚣声完全落下，一只约莫有着三米之巨的高大身影，便是一边放声狂啸着，呐喊着，一边迈着它那沉重的脚步，宛如一颗巨型炮弹一般似的，迅速从横断山脉最深处冲了出来．

    “来了？嘿嘿嘿，很好，可惜今时已经不同往日，今日，我，龙啸天，誓必要将自己丢失的脸面与尊严，重新从你铁背熊的身上找回来．还敢同我一战吗，铁背熊兽友？哈哈哈．．．”

    看着铁背熊那巨型身躯显身于众，斗志与战意空前膨胀的龙啸天，就大言不惭的再次向着铁背熊叫板宣战起来．

    嘭嘭嘭

    面对龙啸天的叫阵与嚣张，铁背熊是禁不住的一阵怒火冲天，用巨拳连续猛捶几下自己那厚实的胸膛后，便是携雷霆之威，率先爆发迈足向着龙啸天狂奔而来．．．

    “哈哈哈，来得好，这一次，本公子一定要让你个混蛋败得心服口服，更是要跪在地上给我龙啸天大唱征服！”

    “通臂拳三重暗劲．战！”

    啪啪啪

    看着铁背熊强势杀上的霸气身影，龙啸天不惊不惧，意念微动间，体内真气就已经按照[通臂拳]的行动路线迅速运转起来，达到一个临界点时，龙啸天方才带着三声脆响，正面向着铁背熊抵迎了上去．．．

    时隔十天之后，龙啸天与铁背熊一人一兽再次相遇，又一次开始了拳拳到肉的正面对轰，可结果．．．却是完全出乎所有妖兽的预料！

    嘭，噗嗤

    霎时，就只听一声巨响徒然炸响耳旁，铁背熊那三米之巨的庞大身体，甫一同龙啸天的拳头相撞到一起，就被龙啸天以迅雷不及掩耳之势一拳将其远远的轰飞出去，在地上砸出了一个丈许之巨的深坑！

    一拳．．．完败！

    以防御力强大著称，足以同一般人类武师境界强者搏杀的一阶后期妖兽铁背熊，竟然一个招面，就完败在了龙啸天的手上．

    由此可见，在修炼了[造化诀]这部残缺功法，以及通过十天时间的日夜苦修后，龙啸天的实战能力，提升到了何种一个强大地步．

    而经此一战，龙啸天不仅将自己在铁背熊手上丢失的尊严与脸面重新找了回来，并且还凭此一战，再次证明自己的实战能力，以及[通臂拳]那攻无不克的强大攻击之力，成功做到了双赢！

    “不够，完全不够，这他喵的根本就不能检验出我的极限在哪里，麻烦再上来几只一阶后期妖兽继续同我对战，拜托诸位兽兄啦！”

    仅仅用时十天时间就强势崛起，一拳击败了昔日让自己感到无力与绝望的强敌，此般进步与提升，若是放在其他人身上，或许他们已经是很满意很满意这个结果了，可是对龙啸天而言，却是远远不够．

    于是乎，为了检验出自己真正的极限在哪里，龙啸天这边甫一战败铁背熊，那边就已经忍不住的，继续向着一众妖兽们叫起阵来．

    ?  ?又到一年高考时，祝全天下所有学子都能金榜题名，加油，奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

