    巨蜥城也和乌鸦市一样，不允许轮式车辆进入。
    陈兴等人在停车场换乘悬浮大巴进入城区。相较于商业化的乌鸦市，巨蜥城没有很多高楼大厦，更多的是年代久远的西大陆风格建筑。
    一个城市的文化往往取决于领主的出身。巨蜥城的主人是西大陆的白种人，所以城内的建筑以石砌为主。高塔林立，教堂遍布，民宅也显得古朴敦厚。由于北方会下雪，大部分房屋都是三角形的，铺着红瓦或是灰瓦，侧面竖着小烟囱，生活气息十分浓厚。
    经过一番打听，他们在山脚下的褐石区下了车。
    自古以来，褐色就代表着贫贱者。上古贫民的衣服是用粗麻绳编织而成的，穿久了就会变成褐色，皮肤晒久了也会变成褐色，所以贫民又有“褐夫”之称。
    在车上打听事情的时候，尽管当地的居民都表现得很礼貌，但无意间透露出来的疏离和傲慢，却深入骨髓，仿佛眼睛长在头顶上，脖子也是僵硬的。
    面对这样的态度，苏沐珠母女和三名流莺都表现得十分局促，小心翼翼地，生怕被人看出什么，引来轻视和嘲笑。陈兴却是一副无所谓的样子，一方面，他没有当过流民，没有他们那种打心底里的自卑和敏感；另一方面，他三世为人，脸皮已经很厚了，无所谓别人的目光。
    “租金三十，押金一百，水电费管理费另计，最低一年期，先给钱后看房，提前退租没收押金……”
    拱形窗户的四层小楼里，一名戴着圆边眼镜、脸型瘦长的中年女人拍着账簿，公事公办地说着。
    楼房显得十分老旧，木地板的缝隙清晰可见，墙纸也有些褪色，但打理得非常好，四处干净整洁。古色古香的家具擦得一尘不染，上面铺着花格子台布，摆着古老的玻璃油灯和青花瓷碟，还有些精致的瓶瓶罐罐。
    转头看去，窗外种满鲜花，翠绿的枝叶从黑色的铁栅栏外伸进来，别有一番风情。
    “能，能不能便宜点儿？”苏沐珠握着手，有些忐忑地问道。
    眼镜片后的小眼睛闪了一下，盯着苏沐珠，然后扫了其他人一眼，说道，“已经不便宜了，你们有六个人……”
    “五个，他不算。”苏沐珠连忙打断对方，指着陈兴说道。
    “我只是做客。”陈兴说道。
    “月租二十八金，不行就去别处吧。”中年女人双手拿起账簿，作势要收起来。
    “行，行的，您说多少就多少……”苏沐珠急忙抓住账簿的一角，陪笑着说道。
    中年女人斜视了苏沐珠一眼，重新放下账簿，翻开到空白处，开始做登记。
    “名字、年龄、职业……”
    当听到“性工作者”的时候，中年女人停下了笔，竖起瘦长的脖子，打量着五个女人。那样子，仿佛随时都会合上账簿，把她们赶出去。
    苏雪菲涨红了脸，一只手用力地抓着另一只手的手臂，低头看着地板，似乎恨不得找个缝钻进去。陈兴看在眼里，不由得皱起了眉头。
    流莺怎么了？不偷不抢，不贪不骗，比社会上很多职业都好，凭什么歧视人家！
    陈兴“啪”的一巴掌拍在服务台上，吓得中年女人手一抖，笔掉在地上。
    “快点！”陈兴目露凶光，“没吃饱饭啊！”
    中年女人呆呆地看着陈兴，似乎被这突如其来的喝骂惊到了。
    “你还做不做生意啊，不做我们走了！”陈兴骂骂咧咧，“什么服务态度，小心我找你们老板！”
    “做，做……”中年女人被骂得一愣一愣的，捡笔的时候弄歪了眼镜都没发现。战战兢兢地登记好资料，收了钱，将带着门牌号的钥匙递过去。
    房间在三楼，陈兴帮忙把行礼搬上去，然后站在门口，没进去。
    看着客厅里忙碌的女孩儿，他的目光仿佛穿越了时光，回到了那个破落的小旅馆……
    “雪菲，我走了。”
    沉静了许久，他开口说道。
    “别急着走啊，进来喝杯茶。”苏雪菲擦了擦额头上的细汗，走过来说道。
    陈兴没有说话，看着她水盈盈的眼睛。伸出手，轻轻拨弄了一下她散落在肩上的长发。
    苏雪菲忽然明白过来，这个“走”，跟平常的不一样。
    刹那间，她只感到眼睛发胀，声音不由自主地颤抖起来，“我，我们……”泪水不受控制地涌了出来，顺着白皙的脸庞滑落，“我们还会再见面吗？”
    陈兴卷起衣袖，替她拭去眼泪，轻声安慰道，“会的。”
    “真的吗？”
    苏雪菲瞪大眼睛，注视着他。
    “嗯。”陈兴拍了拍苏雪菲的肩膀，“进去吧，你妈还在等你帮忙。”
    苏雪菲没有动，只是呆呆地看着他。沉默了许久，陈兴把心一横，转身走向楼梯。
    他走得很急、很匆忙，一转眼就到了楼下。因为他害怕在待下去，就舍不得离开了。
    细碎的阳光透过枝叶，落在古老的拱形窗上。黑色铁条的后方，一双眼睛正注视着远去的背影。渐渐地，它消失在转角处。可过了很长一段时间，那道目光依然没有离去……
    三天后，陈兴出现在城北的大码头。
    这里位于山的另一面，前方是宽阔的河面，岸边停满了大大小小的船只，一望不到尽头。
    搬运工们穿着背心，戴着黄色的安全帽，在船边忙忙碌碌，或是肩抗箱子，或是开着叉车，或是踩着木板桥上上下下。
    “碰！”
    陈兴一个没留神，小腿撞在路边的箱角上，疼得他差点儿破口大骂。
    也不知道为什么，他这几天总感到心神不宁，好像有什么坏事要发生似的，却又没有任何征兆，弄得他心情十分烦躁。
    他把这一切归咎于无法把握自身命运的无力感。作为一个男人，连喜欢的女人都保护不了，实在让他感到愤恨，却又无能为力。
    自从那天离开苏雪菲，他的状态就变得很糟糕。晚上总是梦见两人上一世在小旅馆时的情景，仿佛在揭开的伤疤上撒盐。
    为了转移注意力，忘却烦恼，他发信息给叶阳白柳，想到得到38F大治疗师的柔情慰藉。结果心细如丝的女研究生马上觉察到了不同寻常的意味，说他“像个被抛弃的小男生”，吓得他顾左而言他，不敢再提分毫。
    此情此景之下，他不禁有些想念苏娜了。或许现在只有那个天然呆的小姑娘才能抚慰他的心灵，治愈他的伤口。或许以她的智商未必能听懂他的话，又或许以她的情商未必感受到他的心情，但是她的32E一定能抚平所有的伤痛，让他在欢愉中忘却三千烦恼丝。
    也不知道她现在过得怎么样，有没有听他的话，往黑死森林方向迁移。
    想到苏娜的时候，他下意识地买了袋糖果。含在嘴里，感觉甜丝丝的，就像她的味道。
    数分钟后，在约定的时间里，他来到了约定的地点。
    进城的时候，他就和送他们进城的商人约好了，在大码头的209号仓库见面，登船前往三岔河城。
    可他刚进仓库，身后的铁皮推拉门就被“哐”的一声关上了。
    陈兴顿时一惊，想出去已经迟了。四名手持铁管的壮汉站在后面，目光凶狠毒辣。这几天精神恍惚，连带着危险感知都变弱了。近在咫尺的危险，竟然没有觉察到！
    “陈公子，别来无恙啊。”“呵呵呵……”
    黑暗中传来阴阳怪气的声音，紧接着是一个嗤笑声，然后灯开了。
    仓库里站满了全副武装的士兵，突击步枪的枪口对着他。中间放着一张长桌，桌后坐着两人。一左一右，双脚都架在桌上，脸上带着戏谑的表情。
    看到两人的瞬间，陈兴的瞳孔剧烈收缩。
    “孙勇、吴浩！”
    眼前的两人，正是他在兰花镇的同僚。
    孙勇是兰花镇第二小队的队长，为了抢夺水站的利益，和他发生过剧烈冲突。在赌斗中失败后，对方蓄意破坏咸萝卜种植的红浆果树，又雇佣波瓦特、波娜兄妹刺杀他。最后被他偷袭，杀掉了作为副官的堂弟。自那以后，不敢再和他做对。
    而吴浩则是副镇长吴承谦的侄子，兰花镇城守军的尉官。由于垂涎叶阳白柳的美色，又仗着叔叔的权势，三番四次和他做对，但每次都被他反击回去，所以一直对他怀恨在心。
    这两人同时出现在这里，已经能说明眼下的状况了。十有八九，是那个商人把他卖了。但他究竟是怎么暴露的，他没想明白，而且现在也不是想这个问题的时候。
    看到陈兴，两人同时站了起来。他们的肢体动作都带着浓浓的戒备，却故作镇定，嘴角挂着轻松和嘲弄。
    “原来是两位兄弟啊。”陈兴笑着说道。拱手抱拳，一副老朋友相见的样子。
    话音刚落，端着枪的士兵都露出疑惑的表情。他们都是兰花镇来的，大部分都认识陈兴。一时之间，有些分不清敌友。
    吴浩见状，脸色顿时变得铁青，大喝道，“陈兴！”
    “你杀害灰角城炀家世子，罪大恶极！”
    孙勇跟着喝道，“我们奉命前来抓捕，还不束手就擒！”
    陈兴眯起眼睛，看着两人。
    “立刻解除武装，不然我们开枪了！”孙勇面露阴狠，大声威胁道。
    “哈哈……”陈兴忽然笑了起来，然后脸色一冷，沉声喝问道，“就凭你们两个鳖孙！”
    “吃里扒外！”他大骂道，然后拉长声音，口气变得意味深长，“镇长大人要是知道了……”
    霎时间，所有人脸色骤变。深海传奇，威震天下，不是他们这些蛇虫鼠蚁能开罪的。
    “别，别听他的！”眼看着陈兴动摇军心，吴浩握紧拳头，大声吼道，“这是王国的法律，不是一个强者能左右的！”
    “对，那纸老虎算什么，还不是夹着尾巴跑了！”孙勇跟着吼道。
    陈兴绷紧着身体。灵海之内，符文闪烁，巨浪滔天，进入了全力激发的状态。
    要他俯首就擒，他宁可战死在这里！
