    “你认识？”

    沈焚看到山鬼的反应，问道。

    山鬼点了点头，说道：“魔教教主，玉罗刹！”

    沈焚：“......！”

    不是说好的魔教没有太高的高手出现吗？怎么教主都来了？

    “魔教教主玉罗刹，你能打得过他吗？”

    沈焚有点想回去了，说好的都是一般强者呢？

    山鬼摇了摇头：“我要是能打得过他，也不用投靠陛下了。”

    沈焚：“......！”

    真的好诚实呢。

    “算了, 咱们还是躲开吧，这种高手，不是咱们可以插手的。”

    可惜。

    沈焚想走，却不如意。

    因为，怜星和玉罗刹两人打到他们这里来了。

    “山鬼！”

    玉罗刹一个斜眼，看到了沈焚身边的山鬼, 冷哼了一声。

    这时候。

    怜星突然出手, 略微占据上风。

    “山鬼，你也上, 和怜星一块弄他！”沈焚说道，都被发现了，还跑个毛线啊！

    当然是弄他啊！

    山鬼脚尖一点，整个人掠空而起，这时候玉罗刹与怜星对轰一掌，双双退开，山鬼与怜星并列一起，注视着对面的玉罗刹。

    玉罗刹眼神冰冷，整个人带着面具，身上有若隐若现的黑雾遮掩，分不清男女。

    “怜星，你们移花宫难道要与我魔教为敌吗？”玉罗刹的声音传出，冰冷至极，很符合魔教教主的人设。

    怜星一如往常，没有丝毫的变色：“移花宫怎么做, 还轮到你来教。”

    “更何况，是你魔教中人杀我移花宫的人在先, 教主应该说的是，你魔教是不是要与我移花宫为敌。”

    “哼！”

    玉罗刹冷哼一声，深深的看了一眼怜星和山鬼：“怜星，本教主已经惩罚了下面的人，你难道还要抓住不放吗？”

    怜星摇了摇头：“我也说了，我移花宫的人不是那么好杀的，玉罗刹，你应该庆幸，今日在外的是我，而不是姐姐。”

    “否则，死的该是你玉罗刹！”

    “将大悲赋交出来吧，等我移花宫观摩一番，自然会归还，正好当做是给我移花宫的补偿。”怜星说完，就要再次动手。

    山鬼也不说废话，直接出手。

    玉罗刹见此：“山鬼你这个叛徒，今日正好把你给清理掉！”

    三人交手，飞沙走石, 昏天暗地。

    沈焚带着人，再次躲了起来，这种顶尖的强者，可不是他能够参与的。

    “少司，你说这教主都出现了，到底是谁拿走了大悲赋呢？”沈焚一边观望，一边问道。

    少司反问道：“陛下没有和你说吗？”

    沈焚倒是疑惑了：“没有啊！”

    少司说道：“魔教的花白凤啊！”

    “这女人为了自己的心爱男人，不仅背叛了魔教，还带走了大悲赋。”少司说道。

    沈焚：“......！”

    花白凤？

    玉罗刹？

    他们俩有关系吗？

    貌似没有吧？

    沈焚揉了揉眉心：“真的是。”

    “那还废什么话，直接去找花白凤啊！”沈焚有些无语：“你都知道在谁手中，你怎么不早说？”

    少司说道：“我还以为你知道的，之前在神剑山庄，我还以为你在防着谢小玉呢。”

    沈焚：“我的错！”

    “现在花白凤在哪里？我们直接去找她，拿到之后咱们立刻回去。”

    现在玉罗刹都已经出现了，再继续下去的话，不知道还有什么顶级的高手出现，到时候大悲赋在众人的眼前出现，那可真的就没有自己什么事情了。

    少司：“我并不知道，还需要等待消息。”

    另一边。

    林子中的树不断的折断，三人如同鬼魅的身影一般，错乱之下，真元滚动，令人不敢靠近丝毫。

    “我过去看看，你在这里看着。”

    沈焚看着三人越打越远，终于忍不住了，对少司说道。

    少司见此：“你小心点，别被波及了。”

    沈焚点了点头，随后脚下生力，从马背上一跃而起，朝着三人打斗的方向奔去。

    “四位，你们能打得过这个玉罗刹吗？”

    沈焚一边奔走，一边仿佛自言自语道。

    “现在打不过，不过，如果还有之前的千年血灵芝这种灵药的话，不出两个月，我们四个联手，对方必死无疑。”

    对于湘西四鬼的战斗力，沈焚是不用怀疑的，只要别人不知道他们的缺点，想要拿下他们四个，简直就是不可能的。

    吸功大法都留不住他们。

    至于缺点吗？只要出现的次数少，那就不会被人发现缺点。

    “好，这一次回去之后，我给你们找。”沈焚忍着心疼，湘西四鬼越强大，他就越安全。

    至少，目前是这样的。

    “行，这一次你若是给我们找到，我们免费再跟在你身边两年。”

    沈焚：“好！”

    林子尽头，便是绵延的小山。

    轰！

    玉罗刹在怜星和山鬼的联手之下，被轰进去一座小山上，碎石滚滚。

    沈焚看到这一幕，不禁有些咂舌：“怜星虽然不如邀月，可她的明玉功却也在第八重。”

    “强！”

    湘西四鬼的声音传来：“如果是邀月的话，这个魔教教主早就完蛋了。”

    这一点，沈焚是很认同的。

    仙魔之躯，移花邀月。

    可不是说着玩的，邀月绝对是站在最顶端的强者。

    “不过，她们两个联起手来，虽然杀不掉这位教主，但是谁也奈何不了谁，或许双方会重伤。”湘西四鬼出现在沈焚的身边，说道。

    “要不要我们上去帮忙？”

    沈焚摇了摇头：“还是不要了，你们现在出现的话，太惹人怀疑了。”

    “好吧。”

    湘西四鬼化作魅影，消失不见。

    “不过，重伤吗？”沈焚的眼中带着兴奋的光芒，不知道在想些什么。

    玉罗刹吐出一口血水，看着两女：“你们执意找死，本教主成全你们！”

    玉罗刹的身上，黑雾弥漫，气息急剧的提升。

    “杀！”

    口吐一字，宛如兵伐。

    周围响彻兵戈之音，金铁碰撞之声。

    “移花接玉！”

    在怜星的手上，一种奇异的能量出现，玉罗刹的一切力量攻击，在来到怜星面前的一瞬间，就被完全控制了去。

    “去！”

    怜星手掌横推出去，一切的攻击，全部的反弹了过去。

    牵引挪移，反弹武学。

    移花接玉，神鬼莫敌。

    轰~~~~~~~

    再次受力，玉罗刹退后几丈，然而，山鬼可不给他这个机会。

    “大天魔手！”

    山鬼的手变利刃，对着玉罗刹的心口就是一手斩下。

    噗嗤！！

    在玉罗刹的胸前，一道血口被斩裂出现，紧接着，山鬼横着一脚踢出，将玉罗刹直接踢飞到了山头的另外一边。

    ........

