    “没错，不知道师妹找我什么事？”丁邪感觉奇怪，他不认识眼前的这位女修。

    筑基修士的记忆力强大，如果见过或是有交集的话肯定能认出来。

    丁邪打量了一番，女修很漂亮，只不过他确实没有什么印象。

    吴梅继续询问：“师兄可是完成了小灵州的任务返回宗门的丁邪？”

    “没错。”

    丁邪更摸不着头脑了.

    还以为是任务出了什么问题，对方是宗门派来查他的人。

    “我家师父有请。”

    “尊师何人？”

    “家师，东极真人。”

    丁邪面色微变。

    金丹真人请他是什么意思？

    对方最初问的是有关于小灵州的任务，难道小灵州的任务有金丹真人的授意吗？还是说他哪处没有办妥当。

    涂山君同样神色凝重，躲过了陨炎真人，没想到来到万法宗还是要面对真人。

    就是不知道这位金丹真人是什么实力，能不能看出魂幡的跟脚。

    感受到魂幡的震动，丁邪心中也没有什么谱。

    强笑道：“既然是真人邀请，弟子当然遵命，只不过弟子想回去沐浴更衣，给真人留下一个好印象。”

    “师兄不必如此客气，筑基修士身躯无垢，法袍避尘，师兄随便用个术法便是。”

    “快走吧，莫要让家师久等。”吴梅赶忙催促。

    丁邪依旧面带微笑，心中却在呐喊：“这是走不走的事吗？我是想回去商量对策啊。”

    “这就走，这就走。”

    说着，丁邪想将怀里的魂幡放进纳物符。

    不说藏起来，总不能正大光明的揣在身上。

    金丹真人看到魂幡要是询问起来的话，他也不好遮掩。

    丁邪刚想把魂幡塞进纳物符，就感受到一股莫大的阻力。

    如果他强行放进去的话，说不定纳物符会变成爆破符。

    ‘放不进去？’

    心中顿时升起一股不好的预感。

    涂山君也没有提前设想过这个问题，温岳对他很敬重和依赖，所以根本不会将魂幡往纳物符中放。

    而到了丁邪这里，因为涂山君时常行走在外，需要法力的支持，也就没有放进去。

    没成想到现在反而出现了这样的问题。

    魂幡震动。

    涂山君同样在催促丁邪将魂幡藏起来。

    “等等，师妹啊我忘记关闭洞府内正在运行的阵法了，你稍等一下，我去去就回。”

    丁邪直接飞遁返回洞府，将魂幡放在洞府才赶紧出来。

    绝对不能带着魂幡去见金丹真人。

    这本身就是一件魔道法器，万一被察觉到异常，后续的处理同样会很麻烦，所以丁邪宁愿折返回来也不能带着魂幡去见宗门的金丹长老。

    涂山君同样是这个态度。

    没到金丹真人的门口就要折返，绝不能有侥幸心理。

    以现有的情况推算，对方又提到小灵州，关注的事情应当是血灵殿的血魔。

    元灵宗冯冀杀了也就杀了，因为他干涉仙凡的秩序，死不足惜。

    温岳又是个没有跟脚的，身家清白也不会引起注意。

    唯一有可能引起关注的就只有血灵殿的血魔事件。

    那就更不能带魂幡到金丹真人的面前碍眼了。

    吴梅摸不着头脑，这位师兄看起来挺稳重，怎么行事如此跳脱。不过她也没有深究，稍等一会儿也无妨，说不定这位师兄有什么要紧事需要办。

    安置好了魂幡丁邪才折返回来：“师妹，实在抱歉。”

    “不碍事。”

    两人化作遁光赶往座峰。

    没有法力，涂山君只能待在魂幡。

    他并不担心丁邪的安危，本身就是在人家的宗门，就算是金丹真人问询，以丁邪的语言能力也能应付的滴水不漏。

    来到了正殿门外，丁邪整理了一番仪容，等待传唤。

    “师兄，请进。”

    丁邪低着头步入正堂大殿，不需要仔细的辨识，那好似小太阳一般的灵光早已经说明对方的身份。

    “弟子，苍澜峰丁邪，见过长老。”

    “不必多礼，坐。”

    长老的声音温柔却带着些许的沙哑，显得更具磁性。

    丁邪不敢抬头直视，恭敬的施礼之后落坐一旁。

    “你就是完成了小灵州任务的丁邪。”

    “正是弟子。”

    “说来，还是本座要感谢你，你替本座将师兄的尸首取回。”

    丁邪讶然，他称呼胡师兄是因为觉得胡飞是筑基中期，又是自己的前辈所以称呼师兄。

    但是今日，竟然有金丹真人称呼胡师兄为师兄，这说明胡师兄的身份不简单啊。

    东极真人问道：“你去之时，师兄如何？”

    在听到东极真人称呼胡飞师兄的时候，丁邪觉得两人的关系不一般。

    不出所料，对方果然问到了这个。

    “回长老话，弟子抵达血灵殿遗址的时候，胡师兄身躯虽死，但是阴神存活入魔。”

    “记忆全部丢失，苟延残喘自称血魔。”

    “弟子取出宗门令牌之时，胡师兄见之落泪，甘愿赴死。”丁邪赶忙将当日发生的说出来。

    同时使用语言美化一番，并且将自己这个动手的人给摘出来。

    金丹长老和胡师兄关系不错，长老可能不追究，但是他不能什么都胡咧咧。

    同时，丁邪十分庆幸没有带魂幡，更没有使用魂幡将师兄的阴神收进去。

    就算没收阴神，带着魂幡来到真人的面前，对方说不定会怀疑，再让他交出去查看的话，他肯定没有反抗的余地。

    他确实没有收取师兄的阴神。

    只是口说无凭，他还带着魂幡，任谁都会怀疑。

    金丹长老讲理的话还好，要是不讲，魂幡就得毁掉。

    越是悟道越是对自己的道深信不疑，自身的修为跟着自己的境界提升。

    道心不够坚定的人，反而无法一往无前。

    每个人的道都不一样，所以修行界总会出现很多一根筋的人。

    要真出现最坏的情况。

    那他算是毁坏誓言，还是没有毁坏誓言？

    没有魂幡帮助的话，短时间内也没办法凑齐那么多的灵石。

    魂幡不能有失。

    对于丁邪的回答，东极真人很满意。

    只是东极真人没想到，这么多年过去，师兄的阴神竟然没有消散让真灵转世，反而因为入魔存活了下来。

    说起来，好像当年血灵殿就在塑造什么魔头。

    因此干涉到了凡俗生灵，才引起了万法宗的关注，派遣宗门弟子前去灭门。

    继而再问：“为何你没有拿走胡师兄的纳物符和令牌？”

    丁邪拱手道：“弟子不忍师兄令牌蒙尘。”

    “纳物符宗门自有分配，万一胡师兄有后人的话，这对他们很重要。”

    东极真人微微颔首，更加满意了。

    出言赞叹道：“你是个厚道的。”

    “弟子只是做了弟子应该做的事情。”

    东极真人叹息，随后甩出两道荧光物品，说道：“胡师兄对本座有恩，纳物符中更有一物件对本座十分重要。”

    “你能够带回胡师兄的身躯，不坏令牌，不取纳物符，实在令人欣慰。”

    “本座个人给你两个选择。”

    “这门空白令牌之中有五万功勋，而这枚玉符代表着一次前往上宗交流学习的机会。”

    丁邪猛的瞪大眼睛，惊讶的抬头看去。

    一边是五万功勋，一边是前往上宗学习。

    “长老，此去上宗需多久？”

    “来回路程十年，交流学习十年。”

    “二十年。”

    丁邪呢喃着。

    他没有迟疑的伸出手抓向那枚空白的令牌。

    五万功勋，直接将他原本缺损的灵石补充完成。

    他也没有想到会有这样的机缘，因为自己没有拿取纳物符，反而获得了一大笔功勋。

    一比一兑换，这就是五万灵石。

    东极真人带着面纱的脸上露出震惊，青色的瞳孔微微缩小，呵止道：“你已至筑基后期，应当明白前往上宗是何等机缘，那里有结丹的机会。”

    丁邪起身，拱手行礼，长躬道：“多谢长老厚爱。”

    东极真人摆手道：“罢了，尔自去吧。”

    “弟子告退。”

    丁邪躬身退出大殿，他又怎么不知道那玉符的价值呢，但是此去二十年啊。

    他根本就等不了二十年。

    至于拿了玉符然后转卖出去，这完全就是作死的法子。

    长辈厚爱赐予，然后他转手给卖了。

    东极真人一怒之下收回玉符，他将什么都得不到。

    别觉得真人会大度到不在意，真人依旧还是人。

    “朽木，朽木不可雕也！”

    “鼠目寸光。”

    东极真人拂袖起身，长叹了一口气：“罢了，随他去吧。”

    既然因果已经还清了，那也就没什么好值得在意。

    每个人的选择不同，她身为真人，提醒一句已经仁至义尽，既然丁邪不听，说明他没有这个缘法。

    选择，比努力更重要。

    过几年再看，丁邪肯定会为今天的选择后悔。

    不过，这些都和她东极真人没有任何的关系了。

    丁邪飞遁离开。

    返回自己的洞府。

    打开了禁制，看到魂幡还安然的待在那里，丁邪长出了一口气。

    涂山君觉得丁邪的状态有些不对，但是又说不上来为什么。

    “涂山兄，咱们有钱了。”

    丁邪举起手中不记名的空白令牌，露出灿烂的笑容。

    “五万功勋！”

    在双亲的性命和结丹机缘面前，丁邪毫不犹豫的选择了双亲。

    涂山君张了张嘴，只是用黑雾凝聚出几个字：“哪来的？”

