
　　在凤白梦一张一张书写的时候。清风也没有闲着，他传音好奇道“白梦姐，这是怎么回事？”凤白梦则是回应道“其实你已经猜到了吧？”

　　清风回应道

　　“猜到了一丝...这么多王者，还有那几位强者说的话...是飞升界暴露出去了吗？”

　　凤白梦“嗯”了一下。

　　随后...

　　回应道“六十层领主死亡之时，和领主有关的实力全部都得到了消息，飞升界被他们暴露了出去！钥匙没有猜错的话，如今至少几百位领主看着我们战斗!”

　　清风闻言点了点头。

　　这事情他...

　　早就知道了，在他出现的一瞬间，他就感受到不属于在场这些王者强者的视线、窥探！

　　至少百来位...

　　强者的窥探！

　　因为清风有...

　　[不可窥探]这个技能，所以无人能窥探到他，窥探他也会被清风感受到视线和目光...

　　凤白梦继续传音道“这个计划是我刚刚想出来的，放心，你没有什么重活，不要说话...和之前一样...好好装逼就行，只是让你装逼而已，装逼你还不舒服吗？”

　　于清风：.....

　　他心中无力吐槽道：送上门让我装13，一点装13的感觉的没有，反而还好尴尬...

　　他奶奶的...

　　这不是让我硬装13吗？

　　等等...

　　[刚刚想的？]

　　清风注意到了这句话，连忙传音问道“这计划是...你刚刚想的，那你原本的计划是什么？”白梦想了想回应道“我原本的计划是，全力消耗他们。

　　然后让诗诗迅速回九州，将消息传递给你...然后我们迅速回来。因为刚刚消耗完这些王者应该暂时不会追来，然后就是一起商讨对策，然后...然后就没有然后了。”

　　于清风无语回应道...

　　“你这个计划也是刚刚想不久的吧...”

　　凤白梦脸色微红。

　　继续传音道...

　　“至于这最新计划...”

　　“其实都是受到了你的影响！”

　　于清风：？？？

　　“不要怀疑！就在刚刚实行计划的时候，诗诗说有你的种！把我吓了一跳，随后没想到诗诗真的有你的种，然后通过你的种，将你的虚影召唤了过来。”

　　我是知道的...

　　你的虚影...

　　探查不到实力！”

　　于清风：...

　　“你前面的说发...好奇怪啊，好让人误会啊。”

　　不过清风这么一听瞬间就熟悉了起来，大脑直接通畅，率先回应道“所以你通过我的虚影，来恐吓这些半仙强者？因为无法探查实力，他们很大程度会相信！

　　让这些强者失去战意！

　　最主要的是。

　　还能恐吓...

　　那些窥探者！

　　让他们犹豫不决，提供充足准备时间对吗？”

　　凤白梦笑道“没错，我大小就觉得你这孩子聪明”清风大脑急速运转，他无情的回应道“这个办法不行，很危险！既然我的包装是仙，收复了这些王者。那后续怎么办？”

　　凤白梦则是回应道

　　“我们都有仙了..”

　　“他们岂敢轻举妄动？”

　　清风回应道“地下城各个领主真的全部会相信吗？不！无法探查一个虚影的境界很简单。这种方法很多！想要欺骗王者的手段也有不少！”

　　...

　　“这些方法...”

　　“无法欺骗半仙啊！”凤白梦回应道

　　清风解答道“是啊...可如果用普通人做位虚影呢？而虚影的灵力源头就是你们。半仙能感受出境界实力气息吗？

　　分梦白微微一愣，手上书写契约的动作...

　　都慢了几分。

　　清风继续道“要知道现在这里都是你们的气息，这些地下城各个层数的王者，除非亲自体验过仙的威能，否则他们肯定不会相信！他们一开始确实不敢轻举妄动，但他们一定会试探！

　　我们经得起试探吗？

　　不见威能。

　　不会罢休！

　　到最后我们还是陷入..

　　你原计划的...局面

　　凤白梦偷偷看了一眼于清风，眼神中止不住的惊骇，心中暗道：竟然想的如此之深，这是他在短短几分钟的时间内想到的吗？真是一个怪物。

　　她平定了一下内心。

　　传音回应道：...

　　“那我们该怎么办？”

　　清风则是开口道“很简单...那就是把这个猜想打破，将这个猜想公布出来，反其道行之。”说完清风眼中闪过一丝狡诈，他小心翼翼的释放精神力，查看了一下四周...

　　很快，他在一个狗洞找到了缪宣。

　　此时的缪宣。

　　大气不敢喘。

　　屏蔽了呼吸、生机、灵力！他小心翼翼的看着外界，脸上满是不甘、怨恨的神色。

　　清风探查了一下他的境界...

　　微微一愣。

　　传音道“白梦姐，那狗洞里怎么还有一个半仙？”凤白梦微微一愣，连忙感知清风所说的位置，随后就看见了缪宣，见此她差点笑出声...

　　心中暗道：败犬果然是败犬，

　　这个狗洞很...

　　合适他呢。

　　她给清风回应道“他叫缪宣，是个败犬被我打成这样子，真是好笑，等会离开时，一定要嘲笑他，然后在将其解决！”

　　清风点了点头。

　　想了想。

　　直接传音給他...

　　....

　　十几分钟后...

　　清风告诉凤白梦道“可以了，可以开始签订契约了！”凤白梦微微一愣，随后对这些王者开口道“咱们开始吧！”

　　那些王者点了点头。

　　排好队...

　　开始准备签订契约！

　　就在这时...

　　一道响亮的声音传来“你们真是蠢货，这就是开始相信了，你们真的能够确定多方是仙吗？”众人闻言转头看去，随后看见一个身影缓缓在废墟之中的一个狗洞里爬了出来。

　　凤白梦见此。

　　冷哼道...

　　"原来是你啊，败犬，承受了我全力一击还没死，是想利用其余半仙在哪里装死是吗？"

　　缪宣闻言冷笑一声，

　　不做回答，

　　而是看向那四位半仙。他开口道“你们窥探不出境界，难道就没有想过多方本身就是一个普通人呢，通过特殊手段让其投影而出呢，蠢猪！”

　　其余半仙闻言开口道...

　　“这是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　缪宣则是怒喝道：“蠢猪！还不明白吗？狐族天生狡猾，奸诈，你们难道就不能想的更加深远一点吗？这什么冥府之主...呸！这就是一个普通人，一点实力都没有的普通人！这些狡猾的狐族在吓你们呢，没想到你们一下子就中套了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十三章，今天出了点意外，后续会改…免费阅读。https://xs.23sk.com 