“大哥，你不能这么对待我的朋友！今天我能这么的幸福，其实说到底都是因为这个男人的缘故，你怎么能这么对待我的朋友呢？”红自然是十分的不满的，白天的时候还好好的，为什么到了晚上就会变成这样了呢？在自己不知道的这一段时间内，究竟是发生了什么呢？他是一定要弄清楚的，但现在更重要的是，一定要让大哥收回成命！这要是平时，青一是不会拒绝自己妹子的要求的，但现在情况不一样，这个谢长安究竟是对自己的妹子施展了什么魔法，竟然会让她如此的相信这个男人！

“小妹，你的任何要求我都会答应，但只有这个不行，你的一龙叔叔死在了这个男人的手上，你应该还记得吧，在你小时候，一龙对你是很好很好的，每次来都会给带来很多好吃的，你不应该忘记的，这要是你的话，你又该如何做呢？我知道这个男人是你的朋友，但那是刚才，现在已经不是了！红，你是我青城武馆的人，你的立场一定不要摆错了！”

简直就是不讲道理，想不到自己的大哥竟然是这样的人，一龙是什么人，还真的以为自己这么些年没有做到调查吗？一龙在北部的口碑简直是差到了极点，要他说这样的人简直就是死有余辜，可这样的人为什么要是大哥的金兰兄弟呢？这一点他始终都是不明白，“你还没有告诉我，这样的人渣为什么会是你的兄弟，我不相信大哥你会不知道一龙究竟是一个什么样的人？”

一龙是什么人，自己知道吗？他当然知道，可是那又怎么样呢？身处在乱世中的人，每一个人都是有着不好的一面，这是正常的，不然的话，他们要如何在这个乱世中生存呢？当然，作为一龙的兄弟，他也是做到了规劝，可是这个男人就是不听，他能有什么办法，而且他要的就是旁人对他的敬畏，可是这一切都是毁在了这个谢长安的手中，这让他如何能忍！

当他在第一时间知道一龙被毁剿灭之后，他就去了水阳城，可是看到的就是一片废墟，连一个人影都没有了，一龙最后是留了什么话吗？这些他都是不知道，因此，这些日子以来，他一直都是在寻找这个下手的人，但一直都是没有线索，就在下午的时候，他终于是受到了来自一龙的亲口书信，上面十分详细的说明了自己和谢长安的关系，并说道，若是大哥遇见了谢长安，可以自行处置！

这还有什么好说的，青一自然是要执行的，想不到一龙的覆灭竟然是眼前的这个二十一岁的青年的手笔，当真是厉害啊，自己之前还真的是小看他了，这样的一个危险的男人自己自然是绝对不会放过的，“先把他押下去，关在无名山的最底层，上面施加九十九层封印，我看这个小子还能翻出什么样的花样！”虽然说每一次复生丹的诞生都是在无名山的底层，但它是诞生在无名山的另外一个方向，九十九层这是青城最为恐怖的牢狱，九十九层是最后一层，也是最为危险的一层！

能进入到这里的人，那每一个都是青城要除掉的人，但谢长安能在这么年轻就得到这样的重视，也算是他的本事了，谢长安带走了海燕，对于自己要面对什么，其实他一点儿也不担心，“你的本事难道就是这些吗？来的时候听说九十九层是你的得意之作，我今天就要见识一下，看看到底有没有说的那么的夸张！”谢长安一直都是记得秀才和他说的话，绝对不能让你的敌人知道你在想什么，这当然是很难的，可越是难，你就越要做到！

也只有这样，你的敌人才不敢小看你！果然众人看谢长安的眼神是真的不一样了，明明是孤身一人，可是这一份气魄无人能比，可惜了，这样的人偏偏是敌人而不是朋友！谢长安朝着红点了点头，这个小姑娘是真的很不错啊，他居然敢站出来为自己说话，虽然是失败了，但是这一份情他记下了，以后只要有用得着自己的地方，自己一定是在所不惜！

谢长安微微运转真气，捆在身上的绳索顿时是断了，他一直都是保持着微笑，好好的整理了一下自己的衣服，就这些东西还困不住自己，他大步的走了出去，只给他们留下了自己的背影，这一套下来，果然是将所有的人都镇住了！“你刚才拉住我做什么？难道你认为大哥对把我怎么样吗？不，他不会的！”红看着自己身旁的刀风。

“拉住你是为了不让你做傻事，你刚才不是看到了吗，谢长安根本就没有把你的大哥放在眼里，虽然我和谢长安交情不深，但有一点我是可以肯定的，那就是这个男人一定不简单，你要是不信的话，我们就等着看吧，青城也是安静了很多年，也许谢长安的到来能有一个不一样的结果呢。

原来这个男人想的这样吗？但红还是不愿长安和大哥打起来！

“进去吧，你可真是厉害啊，这九十九层你是以最年轻的年龄进来的，这里的恐怖，你就好好的感受一下吧！”入眼是一片的雪白，除了雪白就什么都没有了，四周也是打磨的无比光亮，都是可以用来做镜子了，这样能有什么恐怖的呢？谢长安不知道，看守也不会告诉他！

其实寂静才是真正的恐怖，试想一下，独自一人身处在一片白色中，能听见的就只有自己的回声，除了这些什么都没有了，时间一长，必然会发疯！毕竟，没有任何一个人可以真正的抵挡这样的静！但谢长安根本不怕，这样的好环境，正好是他修炼的最佳场所，可是他真的可以做到吗？这个问题就连他自己现在都是无法回答！

人在面对极度空旷的地方的时候，心中会本能的生出一股畏惧，因为他们不知道前方会出现什么！谢长安也会如此，他要克服自己心中的恐惧！