    （以下是我的一些临时的碎碎念，前言不搭后语随便说几句，与正文剧情无关，不想看的可直接跳过）

    与前一本书相隔也快要一年了，这一年来我也写了好几个不同风格的开头请责编子良大大帮我过目，只是都不太让人满意，然后讨论多次反复重写修改定主线，断断续续好几个月，最终算是勉强定下来了这个版本。

    吸取了之前的教训，这次别的不说，无论成绩如何，这本书都会坚持写下去，不会像之前那本最终还是半途而废，非常对不起之前支持我的书友！

    虽然不知道还有多少人会看到，不过在这里我还是磕头道歉了。

    说起上本书，可能由于鬼王那本书上了千均的成绩所以导致我对自己的实力产生了奇怪的错觉，而实际成绩却远远不合我的预期，所以到了上架的时候就实在写不下去了，切了之后着实是丧了好长一段时间。

    反正现在这本书我心态就已经躺平了，只是纯新人新书，纯当积累经验，能有成绩自然好，没有就当攒人品，没订阅也能写点我自己想写的有趣的情节。

    之后如果能有书友与我一起见证成长的话，那我真是再荣幸不过了！拜谢！

    ps：最后写一点关于本书设定的问题。

    为了预防可能的问题，本书绝对不会涉及到任何政治环节，不会有任何敏感人物出场，警察也基本只会是最后案件收场的时候作为正义使者出现，而主角也不会走宗教收集信仰等路线，属于是正经的抓鬼壮大地府的路线。这点需要提前声明一下。

