    “对对对，王朝，别让那个家伙跑了！”

    “小心你的身后！”

    “哎哟，马汉，你下手轻点儿，万一把人家打死了你去埋啊！”

    伴随着楼宝宝的喊叫声。

    现场乱成了一团。

    柳如烟跟两个销售看得目瞪口呆。

    杜天成手下的人原本嚣张无比，可在碰到王朝马汉之后，全部变成了软脚虾。

    仅仅几个照面，跑得跑逃得逃。

    根本没有半点儿还手之力。

    杜天成都快哭了。

    自己好不容易想趁着苏放不在把场子找补回来，结果倒好，竟然碰到了这个脑袋里有坑的胖子。

    而且，看胖子的样子似乎早就等着自己了。

    “妈的，老子弄死你！”

    恼羞成怒，杜天成抽出一把匕首，朝着楼宝宝就刺了过去。

    柳如烟见此吓得面色煞白：“楼少爷，小心呐！”

    然而，眼见杜天成的匕首快要靠近楼宝宝的时候，一道身影已冲到了杜天成的身后，一脚将他踹飞：“竟然敢行刺少爷，找死！”

    王朝话落，一个箭步来到了杜天成身边，探手将其抓了起来，拖到楼宝宝面前：“少爷，怎么处理？”

    楼宝宝没想到这群人这么不劲打。

    “这样吧，这家4S店都没什么生意，让他们去拉客人，如果拉不来客人，就给我打他！”楼宝宝一指杜天成，旋即又摇了摇头：“不行，我可是善良的人，打人太不讲究了，这样，每一分钟拔他一根头发，直到把店里的车都卖完为止。”

    杜天成闻言瞳孔骤然间收缩。

    他想逃，但在王朝手里却宛如死狗一样，根本就没办法逃。

    王朝：“少爷英明！”

    马汉：“王朝说得对！”

    苏放到的时候，看到了匪夷所思的一幕。

    汽车城人来人往络绎不绝。

    其中却诡异地混杂着一些鼻青脸肿的家伙不断拉客。

    那感觉，就像整个汽车城变成了古代的青楼一样。

    “快来啊！”

    “这里的车真的很好。”

    “大爷，里面坐坐嘛。”

    可偏偏，那些顾客仿佛躲瘟神一般绕着走。

    来到了柳如烟的4S店，苏放刚一进去，明显感觉到今天人气很旺。

    不仅如此，柳如烟跟两个销售都在忙活着卖车。

    楼宝宝则坐在沙发上啃着馒头。

    在他的身边，一个脑袋上秃了好大一块的家伙垂手站着。

    “大锅，你来了？”一看到苏放，楼宝宝从沙发上跳了下来，快步迎上前：“嘿嘿，大锅，你怎么有空来？”

    “我来拿车牌。”苏放莫名其妙：“今天客人怎么好像突然多了啊？”

    “嘿嘿，那是当然，我以德服人嘛！”楼宝宝嘚瑟道。

    苏放疑惑，指了指杜天成：“那是谁啊？站在那里干嘛？”

    “哦，一个来找茬的家伙，站在那里忏悔呢。”楼宝宝随口解释道。

    苏放疑惑，走到正面看了杜天成的脸一眼。

    杜天成一把鼻涕一把泪，嘴角不时抽搐两下。

    看到苏放的瞬间，杜天成顿时仿佛见到救星一般，扑通一声跪倒在苏放面前：“我错了，我错了，以后我再也不来闹事了，求求你们放过我吧！”

    苏放这才认出杜天成，“怎么又是你？”

    杜天成哭喊道：“求求你们了，别可着一个地方薅我的头发了，再薅下去，我的头发全没了啊。”

    苏放这才发现，杜天成脑门的头发秃噜了一大块，头皮都被薅出血来，看起来瘆人无比。

    “你干的？”苏放扭头问向楼宝宝。

    “嘿嘿，他自己非要忏悔的，大锅，我可是善良的人呢。”

    苏放嘴角一抽。

    他终于明白这家伙为啥被人叫做混世魔王了。

    怪不得杜天成见到自己比见了亲爹还要亲。

    跟楼宝宝一比，自己简直太善良了。

    “差不多就得了啊。”苏放也没啰嗦，找到柳如烟：“柳姐，我来拿车牌了。”

    柳如烟拉住苏放就进了办公室。

    快速将房门反锁上，柳如烟脸颊微红，抿嘴极具诱惑地盯着苏放。

    苏放吓了一跳，连忙羞涩道：“柳姐，这大白天的，你，你这样不太好吧？”

    “哼，小弟弟，你想啥呢。”柳如烟咯咯一笑，娇嗔一声，从办公桌抽屉里拿出一份合同，塞到了苏放的手里：“喏，这是给你的。”

    “啥呀？”苏放奇怪，低头看了两眼，见竟然是一份4S店的股份合同：“柳姐，这是啥意思？我可告诉你啊，我不想吃软饭。”

    “呸，吃什么软饭啊！”柳如烟白了苏放一眼：“这也没多少钱，今天你终于让我见识了楼家的混世魔王，你把楼少爷介绍给我，那可是让我的4S店起死回生了，为了感谢你，这点儿股份算不了什么。如果我们正常营业的话，一年你也就能分个两百来万。”

    “两百来万还不少？”苏放本想推脱，但柳如烟非要坚持。

    最后，苏放只得勉为其难答应了下来。

    毕竟医馆现在虽然有公羊羽坐镇，但开销也不少，要花钱的地方还很多。

    而且，自己也不能老是剥削公羊羽，还得给人家钱呢。

    哎，原来当老板其实也挺难的。

    随后，柳如烟亲自给苏放把车牌挂好。

    而就在柳如烟翘着屁股给苏放挂牌，苏放一个劲吞口水的时候，手机又响了起来。

    电话是一眉道长打来的。

    “苏大师，您现在有空吗？”

    苏放看了柳如烟一眼，没好气道：“有事说事。”

    “嘿嘿，是这样的，咱不是把枯玄给抓起来了嘛，今天我们风水协会准备对他进行审判，您要是空的话，过来看看？”

    风水协会？

    还审判？

    净搞些虚头巴脑的东西。

    不过，苏放对这些事情倒也蛮感兴趣的。

    想了想便道：“成啊，时间地点你告诉我，回头我过去看看。”

    挂了电话后，苏放又被柳如烟挑逗了一番后，这才依依不舍地离开了。

    先是回医馆替了会儿公羊羽。

    快到吃午饭的时候，李铁凑了过来：“放哥，中午吃面不？”

    “滚！”苏放一脚把李铁踹到一边：“你能不能整点儿有用的？”

    李铁厚着脸皮又凑了过来：“放哥，我有件事正想告诉你呢。”

    “说！”

    “嘿嘿，是这样的，那家益君堂现在都没生意了，冷化龙那孙子脸都绿了呢。”

    苏放奇怪：“怎么回事？”

    “炸鸡带着他的人守在附近，不让人进去。冷化龙气极，也没办法，嘿嘿，我刚刚看着他黑着脸走了，还把益君堂的门都关了。”

    “哦。”苏放点了点头，也没放在心上：“先这样吧，只要他们不来招惹我们就行。”

    与此同时，冷化龙来到了天州的教堂。

    刚到教堂的门口，冷化龙就看到了脑袋上秃了一块的杜天成：“三爷，你这是怎么了？”

