    秦凡的宝马M8慢吞吞的跟在后面。

    湾湾人立马嘲讽道。

    “一个破宝马M8，也敢和兰博基尼Centenario比速度，真是不知所谓。”

    “兴许人家自以为车技很不错呢。”

    “拉倒吧，谁不知道叶少差点就成职业车手了，要不是当年酒驾那事闹的，现在说不定人家已经拿好几个冠军了。”

    “就是，这场比赛咱们就准备好香槟为他庆功吧。”

    “这小子死定了。”

    秦勉这边听的心急如焚。

    尤其是喜妹，已经急出眼泪了。

    紧紧抓着苏晓冉的胳膊，急的六神无主。

    “完了，人家是职业车手，这次我死定了，这可怎么办啊？”

    苏晓冉也是没辙。

    只能紧紧握住她的手背，给她打气加油。

    秦勉也是内心焦躁不安。

    急的冲王柏问道：“王会长，你说秦少他能赢吗？”

    王柏摇头道：“怕是不成啊，这家伙太自傲了，完全就不听人劝，这车子性能差距实在是太大了。”

    秦勉脸色一白的：“输定啦？”

    王柏无奈一叹。

    湾湾人嘲讽喊道。

    “准备好20亿吧，你们死定啦。”

    “别输不起哦，这要是不给钱不给美女的话，可是丢尽你们内地人的脸。”

    “哈哈，输给我们叶少，不丢人。”

    秦勉脸色难看到家了。

    他豁出去了。

    就按照秦凡的指示办。

    立马冲王柏附耳吩咐一声。

    王柏震惊的瞪向他：“秦少，这不太好吧，大家都是圈内混的，真要这么做了，可就是撕破脸皮了。”

    秦勉喝道：“这可不怪我，是他先坏的规矩，我这是以牙还牙，以眼还眼，还愣着干嘛，赶紧去办。”

    “那好吧。”

    王柏立马急匆匆走了。

    此刻跑道起点线上。

    两车已经就位。

    等待绿灯，便开始比赛。

    叶冠宇放下车窗，冲秦凡讥讽喊道。

    “喂，小子，一会儿我会让你连我的车尾灯都看不见的。”

    秦凡回敬了一个中指。

    “操蛋的，看老子怎么虐你。”

    叶冠宇气急的关上车窗。

    轰~！轰~！

    兰博基尼Centenario在他的猛踩油门下。

    发出怒吼一般的咆哮声浪。

    “哇！”

    惹的不少观战的发出尖叫声。

    相比较秦凡的宝马M8。

    就发动着，气势可比兰博基尼弱多了。

    湾湾人已经举杯在庆祝了。

    “瞅瞅，这宝马M8在我们叶少旁边就和个什么似的。”

    “还宝马呢，这就是一匹病马。”

    “哈哈，病马，这个叫法我喜欢，病马可别搁半道就举旗投降了吧。”

    “喂，输给我们叶少的兰博基尼不丢人，还是趁早认输吧，要不然回头被套圈可就丢尽颜面啰。”

    秦勉这边人气的一个个咬牙切齿。

    “大家为秦少加油助威。”

    “秦少，加油，秦少加油。”

    湾湾人无情讥讽：“只有菜鸟才需要人家加油助威，我们叶少稳赢了。”

    “20亿啊，真是好大的手笔，内地人果然是人傻钱多。”

    “就是啊，我还是第一次见到有人上赶着给咱们送钱花的呢。”

    “人蠢是无药可救的。”

    “哈哈，说的对，干一杯。”

    比赛开始倒计时。

    10，9，8，7……1。

    Go！

    绿灯亮起。

    比赛开始。

    兰博基尼Centenario车胎和地面剧烈摩擦。

    发出摩擦的嘶吼声。

    带着一股橡胶烧焦的青烟。

    一马当先的抢先杀了出去。

    “哈哈。”

    兰博基尼Centenario一马当先。

    车内的叶冠宇嚣张得意的狂笑。

    今天这场比赛赢定了。

    秦凡瞧着这车起步。

    忍不住赞了句：“车速挺不错的，调配的也不错，性能极佳。”

    屏幕上。

    大家正聚精会神的观战。

    一看见宝马M8一出发就落后了一大截。

    秦勉这边顿时泄气不少。

    “完了完了，这根本就不是一个级别的比赛嘛。”

    “宝马M8怎么可能赢得过兰博基尼呢？”

    “单方面被屠杀啊，我都不忍心看了。”

    “这次真是丢人丢大发了。”

    秦勉也是急的直捏拳头。

    这开局真的是糟糕透了。

    喜妹紧紧抓住苏晓冉的胳膊，急的直跺脚。

    “怎么办，怎么办啊？”

    “别慌，我相信老公，你也要相信老公。”

    苏晓冉说着安抚话。

    心里其实也一点都没底的。

    这场比赛怎么看都是以卵击石去的。

    办完事的王柏急匆匆奔回来。

    “怎么样，比赛开始了吗？”

    “王会长，您自己看吧，惨不忍睹啊。”

    王柏急忙看向屏幕上。

    顿时眉头急的皱起。

    气急的跺脚：“我就知道会是这样，再好的车技，也弥补了车辆性能上的差距，这个秦少，这次真是太轻敌了。”

    秦勉拿手拍额头，他已经看不下去了。

    不忍目睹秦凡被血虐的惨样。

    湾湾人得意的喝酒庆祝。

    “合着是个半吊子啊，就会吹牛皮。”

    “看看这牛皮吹的，这下炸飞了自己哦。”

    “内地人真是搞笑，居然还有这么不自量力的。”

    “就是啊，真是第一次见到这么笨的傻逼，白送咱们钱花。”

    “喂，谢谢你们的20亿哦。”

    “还有那个美妞，回头哥几个会好好和你多人运动，包你爽歪歪。”

    秦勉这边个个气的咬牙切齿，恨不得和他们干架。

    喜妹急的眼泪直抹。

    寻死的心都有了。

    赛场上。

    此刻，直线末端。

    叶冠宇立马减速过弯。

    在他看来，自己即便再慢过弯。

    宝马M8也是无法和自己的兰博基尼匹敌的。

    自己赢定了。

    出弯。

    叶冠宇就要加速。

    突然间，车后一道日行灯飞驰闪过。

    叶冠宇吃惊的看向后视镜内。

    “什么情况？”

    后面的宝马M8，出弯速度快的惊人。

    这怎么可能？

    宝马M8的性能摆在那呢。

    即便调教的再完美，也不可能和兰博基尼的瞬间加速度比拟。

    可是秦凡的车速瞬间就提了上来。

    转眼就已经追到自己屁股了。

    叶冠宇急的立马猛踩油门。

    兰博基尼Centenario车速猛提。

    可是依旧是比宝马M8慢了一拍。

    一瞬间的功夫。

    宝马M8便与兰博基尼Centenario并驾齐驱了。

    下一个弯道。

    叶冠宇要入内弯。

    可是内弯已经被秦凡死死的占据住了。

    他无法挤入。

    不得不在外道减速。

    就在这时候。

    宝马M8居然不减速，反倒在加速。

