    也正因此，新玉衡对秦文远，态度才这样好。

    她能成为北斗会的新玉衡，抛开她和北辰的仇恨不说，她能坐到这个位置，本身就代表她也是一个狠人。

    否则的话，她一个女人，根本没资格坐上去的。

    故此，这样的她，对秦文远的态度，真的算是破例了。

    而这一次，她更是敏锐的察觉出秦文远那一丝善意。

    秦文远很明显是担心她会因为无法参与这次的计划而感到失望失落，所以额外多加了那一句。

    这就是秦文远的温暖。

    也从侧面证明，秦文远除了会怼人外，本质还是一个温暖的人。

    新玉衡湛蓝的眼眸，微微动了一下，她忽然笑了一声，道：“你还真的不愧是她的儿子啊。”

    “他？”

    “我老爹吗？”

    秦文远说道：“我老爹是个老渣男了，你可别把我和他相比，我可比他衷情多了。”

    新玉衡摇了摇头，她没有解释她所说的她，非是秦文远认为的那个他。

    她说道：“你现在藏身何处？”

    “怎么？”

    秦文远笑呵呵道：“想要半夜偷袭，投怀送抱，舍去拜堂，直接洞房？”

    新玉衡：“……你那脑子里究竟装了些什么？”

    “智慧啊，我是满脑子的智慧。”秦文远大言不惭的说道。

    新玉衡彻底无奈了。

    她站起身来，不再询问了。

    她明白，秦文远是故意插诨打科的，因为秦文远压根就不想回答这些。

    她走到神像前，看着倾倒的神像，说道：“你知道，我们为什么不将这尊神像复原吗？”

    秦文远想了想，说道：“为了纪念？”

    新玉衡摇了摇头，道：“不是纪念，而是仇恨，或者说，是屈辱。”

    “嗯？”

    秦文远有些不解的看向她。

    新玉衡深吸一口气，道：“这神像，我想复原，可是我不能复原，你明白吗？”

    秦文远眸光一闪。

    他不知道想到了什么，眼眸微微瞪大……

    北斗塔五层，忽然陷入了安静中。

    这安静，有些诡异。

    不是落针可闻的那种安静。

    而是一种，仿佛一人独自处于漆黑寒冷的冰天雪地中，那种四顾茫然的安静。

    因为新玉衡的这一句话，秦文远的大脑，瞬时间疯狂的旋转了起来。

    无数的想法思绪，在此刻，疯狂上涌。

    秦文远的大脑，就仿佛是一台系统出了问题的电脑一般，竟是有些卡顿了。

    太多的信息，太多的冲突，在此刻，陡然在他大脑里迸发而出。

    秦文远直接看向新玉衡，说道：“北辰……和北斗观，究竟是什么关系？”

    新玉衡此时却是摇了摇头。

    她站在窗前，目光透过窗户看向外面，声音似乎有些悠远，说道：“又有人回来了，他们会很快来到北斗塔向我禀报情况，你该走了。”

    秦文远眉头皱了一下。

    他目光深深的看了新玉衡一眼。

    而新玉衡，此时就仿佛和他处于两个世界一般。

    自己这里，是无限光明。

    而新玉衡，则是与黑暗连接。

    秦文远深吸一口气，他知道，新玉衡是不愿多说了。

    也许这一句，新玉衡都不该说的。

    秦文远说道：“接下来，千万不要留情。”

    “北辰的本尊究竟长什么样，我不清楚，我觉得你也未必清楚。”

    “我既然可以易容成那么多人，都能瞒得过你，那北辰，也一样有这种能力。”

    “所以，你根本不知道北辰在什么地方观察着你。”

    “而已北辰的能力和眼力，你但凡有一丁点的不合情理的举动，对他而言，都如同是黑暗中的光芒，无比刺眼。”

    “所以，千万别做傻事。”

    “这一次，是我和北辰早就约定好的对弈，你已然算是我棋盘上没有预料到的惊喜了，有你给我的情报，足以帮我找准对付北辰的方向，这就足够了。”

    秦文远难得多说了几句话。

    似乎是在回报新玉衡刚刚的那句话一样。

    他说道：“我走了，有机会，我们一定会再见的。”

    “希望那时，你和我之间，会有更多的话题可聊。”

    说完，秦文远便不再有一点耽搁，直接转身，向外走去。

    新玉衡就仿佛不知道秦文远离开了一般，她仍旧站在窗口，吹着冷风，耳边听着秦文远越来越远，最终消失不见的脚步声。

    这时，新玉衡才轻轻叹息了一声。

    “你有一个好儿子，他没有让你失望，他很聪明，很健康，很有主见，很乐观……”

    “可他，毕竟是你的儿子啊。”

    “所以，我还是希望，能给他一些提示，你不希望他冒险，可我想……若是最后当他知道事情的一切真相时，他未必会开心。”

    “所以，很抱歉，我这次，自作主张了。”

    新玉衡再一次叹息，那声音，萦绕在风中，似乎久久不断。

    …………

    秦文远离开了北斗塔后，就直接返回了厢房区域。

    不过他并没有返回到天玑和巳蛇的房间，而是找了一个无人的房间，也不挑剔这房间是否舒适和干净了，直接走了进去。

    房间漆黑，秦文远也不点灯。

    他直接坐在了凳子上，眉头微蹙，神情凝重。

    新玉衡刚刚的话，真的让秦文远整个人，都有些不好了。

    因为秦文远忽然发现，如果新玉衡没有骗自己的话。

    那自己之前的推断，似乎从根本上，就错了！

    新玉衡刚才说……为什么五层的神像没有复原？

    反而是那样倾倒在地！

    她说，是因为仇恨，因为侮辱！

    秦文远原本以为是怀念，是回忆，是记住这座北斗塔建立的不易。

    可结果，不是！

    正好相反！

    不是好的怀念，而是充满恶意的侮辱。

    换句话说，不将神像复原，乃是对神像的侮辱！

    而谁有权利，做此事？

    毫无疑问，是北辰，才能阻止任何人复原此神像！

    那么，也就是北辰在侮辱神像！

    也就是说，是北辰，在侮辱北斗娘娘！

    可在他原本的推测里，北斗娘娘是北辰为了纪念谁，才创造的。

    所以，应该是充满着善意的。

    可结果，完全，完全不对！

    漆黑的房间内，秦文远闭着眼睛，端坐在椅子上。

    他的手指不断磕着桌子，咚咚的声音，富有节奏的在房间里响起着。

    秦文远的大脑，正在飞速旋转着。

    他在反思着自己之前的推测。

    秦文远之前的推测，是北斗娘娘有很大可能，是北辰的妻子，或者北辰的母亲亦或者女儿之类的。

    至少，和北辰，是亲属关系。

    而这北斗观，也是北辰为了纪念北斗娘娘所建造的。

    所以，北辰对北斗娘娘，应该是带着很重的善意的。

    可现在，情况却完全不同了。

    如果新玉衡有骗自己的话，那秦文远之前的推测，就简直是错到了极点了，相差千差万别！

    神像倾倒，而不复原。

    是北辰故意的！

    而这对北斗娘娘而言，是侮辱。

    所以，北辰对北斗娘娘并没有善意。

    既如此，北斗娘娘和北辰的关系，也就和秦文远的推测完全不同了。

    至少，不会是亲戚关系。

    可若不是亲属关系，那太和城北斗塔五层的院落要怎么解释？

    明明北辰的手套，就在那里。

    难道，那其实不是北辰和北斗娘娘居住的院落？

    可若不是的话，北辰又为什么要耗费那么大的精力，在北斗塔最高层布置那样一座院落呢？

    奇怪！

    当真是奇怪！

    秦文远手指轻磕桌面，大脑旋转的，都快要把CPU给烧了。

    可还是想不通。

    秦文远忽然发现，因为新玉衡的一句话，让他原本已经捋清的头绪，再度混乱了起来。

    饶是秦文远，一时间，也无法捋顺了。

    不合理的地方太多了。

    不合逻辑之处也太多了。

    秦文远最擅长的，是以逻辑为基础，进行的推理。

    可现在，因为缺少一些关键性的证据和线索，使得秦文远的逻辑，都无法通顺了。

    故此难得的，让秦文远都觉得棘手了。

    “新玉衡没理由和我说谎，而且她明显知道更深层次的秘密，这个秘密，是自己所没掌握的，或者说……现在还不能接触的。”

    “故此，新玉衡刚刚，也许就是故意给我透露了一些真正的深层次的秘密，那么，新玉衡的话，就是可以相信的。”

    “而新玉衡的话能信，那就表明我之前的推测，真的错了。”

    “从根本上就错了，北辰和北斗娘娘，也许，不仅不是亲人，还是仇人，至少，可能有一些恩怨。”

    “如果北辰和北斗娘娘的关系都错了，那天玑和他们之间的关系，会不会我也想错了？”

    “可我之前试探过天玑，他的反应的确不对劲，那这……是否表明，天玑其实是与北辰或者北斗娘娘之中的一个有关系？”

    秦文远眉头蹙着，大脑的运转越发的快。

    各种可能性，都在这一刻，疯狂的向他的大脑里冲去。

    好的坏的，合理的不合理的，各种可能性，都被秦文远给过了一遍。

    如果说一种想法就是一出戏的话，那秦文远在这短短时间内，已经看过几百场戏了。

    其大脑的负荷，可想而知。

    片刻后，秦文远常常吐出了一口气。

    “不能再这样瞎猜了，还需要线索，而且是经得起推敲的线索，我已经错过一次路了，不能再走错了。”

    秦文远抿了抿嘴，眼眸陡然睁开。

    不过，虽然说他对北辰和北斗娘娘的关系猜测有些问题，但却也不是完全错了。

    这段时间，秦文远得到的线索越来越多，见到的人越来越多，其心中的那块拼盘，也在越发的完善。

    所以，虽然错了，却也没有让秦文远如何沮丧。

    反而让秦文远越发充满了斗志。

    对于聪明的他来说，遇到困难，才更加有趣。

    否则，一点挑战性都没有，人生，不就太无趣了吗？

    秦文远，还真的就吃这一套，真相越曲折，他越感兴趣。

    “呼……”

    秦文远缓缓起身，脸上的神色，再度恢复平静，任是谁，都无法知道他内心经历了怎样的天翻地覆。

    “该回去了。”

    秦文远出了房门：“眼下，还是和北辰的这盘棋更重要，等下完了这盘棋，再说其他吧。”

    秦文远很快就返回到了暂居的房间。

    他走到门前，轻轻敲了敲房门。

    可是里面却没有传出任何声音来。

    秦文远也没有意外，他笑了笑，直接双手一推，便推开了这扇门。

    门被推开，室内一片漆黑。

    只有微微月光洒落，微弱的照亮了这个房间。

    而目光环顾房间一圈，秦文远没有发现半个人影。

    他笑了笑，走进房间里，转身将房门关闭，之后才开口说道：“不错，危机意识不错，都差点没发现你们，这样的话，就算是敌人真的突然袭击，你们也能安然逃过的。”

    一边说着，他一边直接走到了桌边，拿起茶壶来，给自己倒了一杯茶。

    而后他端起茶杯，抿了一口茶水，说道：“不过有些细节你们没有做好，就比如这茶水，竟然还是温的。”

    “你们觉得一间许久都没有人住的房间，茶水还能保持这样的温度？”

    这时，两道人影，从房梁上跳了下来。

    天玑撇着嘴说道：“刚刚时间太急了，你一言不发，忽然敲门，而且下一刻就推门而入了，我们哪知道是谁，根本就没时间处理这些。”

    秦文远看着天玑，笑了笑，说道：“这可不是理由。”

    “天玑，若是你因为这个原因，被敌人发现了，你觉得，敌人会因为没给你时间处理这些，就不追杀你吗？”

    天玑名抿了抿嘴，最终冷哼一声，没有再说话。

    她很清楚，秦文远这话虽然不好听，可的确是他们粗心了。

    他们应该随时准备预防各种可能的突发情况，并且做到心中有数，这样才能在最短的时间内，解决一切隐患。

    秦文远笑了笑，他说道：“不过有我在，就算你们有什么地方做的不对的，也无所谓，因为我在，我保你们所有人都平安无事。”

    天玑翻了个白眼。

    秦文远前面说那么多话，就是为了夸他自己吗？

    她无奈的说道：“就算你不在，我们也会平安无事的。”

    “而且你这么喜欢冒险，我们更危险好不好？”

