    

    黄洁思在跑的过程中,甚至还要刻意放慢速度,以免那个鬼追不上自己。

    她一边跑一边看着手机，心中祈祷潘亚蓓能够顺利完成任务。

    而另一边。

    潘亚蓓不知道自己跑了什么地方,等到她意识到自己竟然把鬼甩掉后，终于跪坐在地方放声大哭起来。

    等情绪慢慢缓和过来后,潘亚蓓的理智也回归了，她发现那个群主所说的是正确的,鬼并没有那么容易就杀死自己。

    而这时，手机铃声骤然响起。

    潘亚蓓惊慌失措的拿出手机,这才想起自己的任务是什么。

    糟了！

    时间到了。

    潘亚蓓再也顾不得其他，急忙忙往回跑,并且左右寻找着那只鬼的踪迹，大概跑了没一会儿,远处正有个小女孩抱着熊，正迈着小腿跑过来,表情极其狰狞。

    潘亚蓓吓得停下脚步，可又想起自己的任务，只能硬着头皮往旋转木马的方向跑,这一次她学聪明了,不敢跑的太快，生怕又把鬼给抛下。

    与此同时,黄洁思的手机铃声也响起,她脸上一喜,急忙忙转了个方向往前跑,而那个方向赫然就是旋转木马的所在点。

    抱着洋娃娃的小女孩似乎不再说话，只是脸上的血却越流越多，她脸上的表情也慢慢变得越发诡异狰狞起来。

    黄洁思估算了下时间，她大概需要浪费两分钟才能抵达旋转木马那里，她回头看了眼小女孩，心中突然一凛。

    是错觉吗？

    为什么感觉小女孩与自己的距离似乎变近了。

    黄洁思立刻加速往前跑了一段路，然后再转过头，表情陡然变得惊恐起来。

    那个小女孩非但没有落后，反而更靠近了！！！

    这不是错觉，它的速度正慢慢加快，她不能再像之前那样放慢速度了，不然一定会被它追上，到时候必然死定了。

    黄洁思拼尽全力奔跑起来，心中越来越恐慌。

    怎么会这样。

    它的速度为什么会突然变快了。

    没有人可以告诉她答案，黄洁思唯一能做的只能是尽全力奔跑，她忍不住又转过头看，这一次差点尖叫出声。

    因为它已经完全追上自己了。

    它的表情越来越狰狞，几乎已经看不出原本的模样，任谁都不会再觉得这个小女孩很可爱，反而觉得它及其恐怖。

    怀中洋娃娃被鲜血染红，脸上的笑仿佛充斥着毫不掩饰的恶意。

    黄洁思拼命跑着，剧烈的奔跑让她感觉置身火炉，几乎快要燃烧起来，但身后的它却只差差一点点距离，就能抓到黄洁思了。

    黄洁思心中涌现出绝望，直到她隐隐看到了旋转木马时，骤然爆发出了及其强烈的求生欲，她的速度再次提升了不少，飞速奔向目标地。

    而另一边，潘亚蓓也同样察觉到了它速度变快了！！！

    潘亚蓓拼命往前跑着，因为旋转木马就在不远处，只有跑到那里才能有希望活下来。

    两人很快看到了彼此奔跑的身影，更看到了彼此身后追着不放的“鬼”。

    十米。

    八米。

    五米。

    一米。

    两人几乎撞到一起，像是抓住最后一根稻草般抓住彼此，惊恐的神色在这一刻淋漓尽致显现出来。

    两个小女孩距离不到一米，它们在看到彼此存在后，竟然瞬间无视了黄洁思两人，如临大敌的盯着彼此。

    “食物是我的！”抱着小熊的小女孩恶狠狠盯着另一个女孩。

    “食物明明是我的！”另一个小女孩也阴森森道。

    黄洁思和潘亚蓓见状，立刻意识到了什么，赶紧跑到旋转木马后面躲藏起来，心中既恐惧又紧张。

    生怕这两个鬼会突然放弃彼此针对，转而开始对她们两个进行袭击。

    但好在事情并没有发生。

    相反，两个小女孩甚至因为抢夺食物而大打出手，恶狠狠抓着彼此头发，打起来的模样像极了现实世界普通小女孩，根本看不出本体竟然是个厉鬼。

    黄洁思和潘亚蓓仍旧害怕的躲在后面，丝毫不敢放松，生怕其中一个女鬼会打败另一方，从而诞生出胜利者。

    突然，像是叮的一声响出现，像是在耳边莫名响起。

    双胞胎鬼在听到这个声音后，齐刷刷盯着黄洁思和潘亚蓓，眼里闪烁着不甘心和恼怒。

    黄洁思和潘亚蓓吓得后退了几步。

    而回荡在四楼的音乐却戛然而止，换成了之前欢乐的纯背景音乐，而它们身上的血迹慢慢消失，抱着怀里的玩偶不甘心离开，周围突然出现了许多孩子正在游乐场里玩耍着，欢乐的嘻嘻哈哈声充斥在游乐场里。

    两人惊骇的看着彼此，像是明白了什么，连忙从四楼跑到三楼，而三楼那些鬼仍旧在各自忙碌着，每个鬼心有不甘的看着两人直奔二楼，最后离开了恐怖的商场。

    终于逃出来了。

    两人颤抖着身体，死里逃生般的可怕经历简直比噩梦还要恐怖。

    *****

    夏乐天同样也听到了像是叮的声音出现，像是凭空出现，然后又转瞬即逝。

    他忍不住沉思起来。

    这个声音代表了什么？

    他由于藏在公园较为偏僻的地方，虽然安全性大大提高，但同时夏乐天也失去了探索线索的机会。

    这让他有些犹豫该不该继续藏在这里，还是出去主动接触那些鬼。

    ******

    田超学和郭凡凯在极速奔跑着，时不时回头看一眼。

    因为有四个鬼正紧紧跟着他们不放，好在这四个鬼奔跑的速度并不快，两人才能撑到现在仍旧没有死亡。

    可是他们两个已经连续跑了将近二十多分钟，力气正在剧烈消耗着，而那四个鬼却一直保持着之前的速度，紧紧跟着他们，看不到半点疲劳的迹象。

    照这么下去，两人必然会因为体力不支，而被这四个鬼彻底抓住。

    他们根本不知道该怎么才能摆脱这四个鬼，心里虽然萌生过想要求助群主的念头，但现在这样的情况，别说是发信息给群主了，恐怕等一会连小命都要没了。

    跑了没几秒，两人面色顿时骇然，无比惊恐的转过头。

    那四个鬼已经追上来了！！！

    尖锐的指甲瞬间穿透稍稍落后的田超学肩膀，剧痛让田超学惨叫出声，再加上穿白裙子女鬼的指甲紧紧抠着他的骨头，让他无法再跑，瞬间跌倒在了地上。

    郭凡凯脸色煞白，本能想要停下脚步拉田超学，可剩下的三个鬼却盯上了他，他不得不放弃田超学，继续拼命往前跑。

    田超学惨叫不已，本能抓住那只女鬼的胳膊往外拽。

    但那只鬼的胳膊冰冷无比，甚至让田超学有一种被冻僵的感觉，最可怕的是，女鬼的手明明无比纤细，可是田超学怎么用力也都无法撼动一分。

    田超学突然绝望起来。

    他今天真的要死在这里了。

    白裙子女鬼盯着田超学，一字一句的问：“你看见了吗？”

    田超学忽的瞪大眼，女鬼为什么要问他这句话？

    他猛然想起了这白裙子女鬼，之前就是这样问其他三个鬼的。

    白裙子女鬼见田超学不回答，表情变得越来越阴森起来，“你看见了吗？”

    田超学吓得惶恐，本能想要效仿那几个鬼的答案，可不知怎么的，他突然就想到了一件事，这个女鬼明明可以现在就杀死自己，为什么还要多此一举问自己这个问题？

    田超学想不通，但本能觉得自己应该谨慎回答这句话。

    女鬼到现在不杀自己的原因，很可能关键点就在于自己接下来的回答。

    他应该回答看见了，就像是那几个鬼回答的一样。

    可是。

    他不是鬼，是人。

    鬼的答案人也可以用吗？

    田超学因为极致恐惧而身体颤抖起来，他不知道该怎么回答，他害怕自己回答错了就会被女鬼杀死。

    不，不对！

    是如果再不回答，女鬼依然还会立刻杀死自己！

    因为女鬼的指尖已经慢慢放在了他的胸口心脏处，田超学眼白已经充斥着血丝，他到底应该回答看见还是没看见。

    生死关头让田超学完全忘却了身上的剧痛，脑海里却忽然闪过一个猜想。

    这个鬼这么一直不断问这个问题，说明答案对她来说非常重要，也就是说，回答“看见了”这三字，是这个女鬼最想要的答案。

    那么他要是回答了女鬼想要的答案，女鬼会不会放过自己？

    可是直觉告诉他这个答案不对劲。

    他咬着牙近乎赌运气般回答道：“我没看见……”

    女鬼表情骤然扭曲起来，身体竟然慢慢变得透明，它疯狂冲着田超学喊道：“不，你看见我了，你明明看见我了！”

    田超学瞪大眼，忽的明白了什么，拼命喊道：“我就是没看见！”

    女鬼惨叫着彻底消失。

    田超学剧烈喘息着，不敢相信自己竟然逃过了一劫。

    他这一次活下来的原因无比侥幸，最开始只是赌一把，没想到竟然赌对了。

    同时他更难以置信的是，这只鬼实力非常可怕，最后却能被自己这简单的回答彻底被抹除了痕迹。

    田超学心中震撼，越发感到这个游戏的可怕。

    另一边，郭凡凯跑的筋疲力尽，速度竟然慢了下来，而其中一个鬼瞬间抓住郭凡凯的脖子，将他拎了起来。

    郭凡凯绝望又惊恐的挣扎起来。

    不！

    他还不想死。

    鬼慢慢狞笑着，问郭凡凯：“你看见了吗？”

    郭凡凯能感觉到鬼的手正在慢慢缩紧，他快要窒息了……

    他真的会被鬼掐死的。

    鬼还在问：“你看见了吗？”

    郭凡凯在生死威胁下，慌忙道：“我回答了你就放过我好不好，求求你，放过我，我不想死。”

    鬼仍旧问：“你看见了吗？”

    郭凡凯害怕道极致，只能回答：“我看见——”

    鬼表情中带着诡异的期待，期待着郭凡凯将全部的话说出来，而就在这时，不知道从那里传出来的叮的声音。

    鬼的表情陡然扭曲起来，不甘心的看着郭凡凯，手迅速缩紧：“你一定看见了！！！”

    郭凡凯因为窒息而无法思考，脸色充血到仿佛随时都会血管爆裂开来，他果然真的要死了吗……

    真的有点不甘心啊。

    其余两个鬼在听到叮的声响后，不甘心的后退。

    这只鬼只能被迫慢慢松开掐住郭凡凯脖子的手，然后和另外两个鬼慢慢踱步走到角落，继续重复着之前的话。

    “你看见了吗？”

    “看见了。”

    “那你呢，你看见了吗？”

    “看见了。”

    郭凡凯拼命咳嗽着，惊恐的往后退。

    因为那三个鬼在对话的同时，一直都在盯着他看。

    他不知道这三个鬼为什么突然莫名其妙不再追杀自己，但是他知道现在必须赶紧离开这里。

    郭凡凯再也顾不得脖子上的剧痛，艰难爬起来踉踉跄跄离开了这里。

    而另一边，田超学捂着伤口，慢慢起来，他吸着气将衣服艰难脱下来，然后绑在了右肩膀上，防止血液继续流出来。

    他不知道自己会不会死在这里，但不管如何，他都要尽快去追上郭凡凯。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这章真是短小无力QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、待你相思1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    今天也在努力赚钱39瓶；嘤嘤怪24瓶；cici、残殇20瓶；言若言言阎、曦日欲颓、花谷的盆栽、伊西10瓶；款冬、藻藻、媛媛5瓶；呜啦～嘿、宁静2瓶；叶夜烨、努力学习,为国争光、薇雨辰尘、xy、风、ミKylin╮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

