    艾文归来的消息以极快的速度从苏拉玛传播出去，在第二天的早晨，一队暗夜精灵德鲁伊便从瓦尔莎拉赶到了苏拉玛。

    “一名牛头人……德鲁伊？”奥鲁瑞尔在看到面前这位身后背着巨大图腾的牛头人有些惊讶的：“难道说暗夜精灵已经放弃了原有的骄傲？”

    “我的名字叫哈缪尔·符文图腾，是塞纳里奥议会的一员。”牛头人的声音低沉无比：“大德鲁伊范达尔.鹿盔派我过来，希望能和大执政官交谈。”

    “艾文大人昨天才结束游历，他需要时间来休息。”奥鲁瑞尔笑着说道：“如果你们有什么要紧的事情可以和我说。”

    “女士，这关系到整个世界的安危……希利苏斯的威胁已经迫在眉睫，我恳请你告知艾文大人一声。”哈缪尔皱眉说道。

    “奥鲁瑞尔，别太难为他们。”正当德鲁伊们为此感到焦虑不已时，艾文缓缓走到了大门口：“进来吧，我也想知道卡利姆多如今的局势到底如何。”

    宝石庄园的会客厅内，艾文正坐在桌前慢慢的吃着早餐，而牛头人德鲁伊则挤在椅子上，表情略有局促。

    “所以，鹿盔让你过来是为了什么？”艾文将一根风干腈鱼丝塞到嘴里，随后又喝了一口白粥，最后用手边的夏多雷丝绸擦了擦嘴。

    “关于流沙节杖的事情。”哈缪尔低声说道：“根据塞纳里奥议会的长时间探索，我们已经弄清楚了节杖碎片的下落。”

    “那就抓紧时间把它找齐。”艾文随口说道：“范达尔不会想着让我去帮他找碎片把？！”

    “并不全是这样……大部分的任务都已经被我们分配了出去，但红色的节杖碎片却很难获得。”牛头人说道：“从青铜龙那儿我们得知它就藏在黑石山里，奈法利安曾经拥有过碎片，然而他却告诉我们碎片在一次火元素生物的入侵中失踪了。”

    “在拉文霍德的努力下最终我们得知，碎片就隐藏在黑石山地心深处的火焰之王那儿。”

    “拉格纳罗斯……”艾文不由得停顿了一下：“所以，你们的意思是让我去拿到那枚红色的节杖碎片？”

    “如果艾文大人能够出手就最好不过了。”牛头人说道：“熔火之心内的温度非常人能够忍受，恐怕只有掌握着超凡力量的人才能够完成这个任务。”

    “虽然这对于我来说仅仅是一件小事，但恐怕我并不能帮塞纳里奥议会这个忙。”艾文在思考再三之后说道：“在这样紧要的关头，我不能轻易地出手，否则躲藏在希利苏斯的克苏恩一定会有所察觉——或许它会选择再一次的将自己藏身于沙漠之中。”

    “但没有完整的流沙节杖，那么我们根本就不可能将那个坚固的封印解除。”哈缪尔叹了口气说道：“难道就没有其他的办法么？”

    “当然有。”艾文笑着说道：“虽然说我不方便出手，但完全可以以个人的名义组织起一支足够强大的队伍。”

    “这样就可以将拉格纳罗斯赶出黑石山，同时也能将那枚碎片拿到手。”

    “这样似乎也是不错的选择。”哈缪尔点了点头：“那么就请执政官大人尽快安排人手——我们越快将碎片收集好，希利苏斯的危机就能更快的解除。”

    “唔……你得让我好好想想才行。”艾文笑着说道：“战士，法师，牧师，猎人，盗贼……每一样职业都得配齐。”

    “这并不是什么困难的事情。”艾利桑德突然走了进来，她身上依旧穿着一身淡蓝色的法师长袍，头发残留着一丝湿润。

    “以苏拉玛的名义向东部大陆以及卡利姆多的各方势力，理由就是——探讨如何对黑石山地区的矿藏进行进一步的开采。”

    “这理由听起来太随意了吧！”艾文有些不解的说道。

    “是随意了一些，但我想聪明的家伙应该能够猜出背后的意义。”艾利桑德坐在艾文的身旁笑着说道。

    “咳咳……那就按照你的办法来。”艾文想了想后补充了一句：“除此之外，按照就近原则，会见活动就定在暴风王国好了，我可不想苏拉玛城凭空出现那么多外来者，说不准就会有贪财的家伙从下水道摸进来。”

    “下水道可是有法多雷在看守着，我想不会有人通过那里进入苏拉玛的。”艾利桑德哭笑不得的说道。

    “凡事总有可能。”艾文挥了挥手：“就这样决定了！”

    大执政官的命令在第一时间得到了坚决的贯彻——夜之子通过魔法通讯将这个决定向艾泽拉斯的世界各处传播，不到两天的时间内，这个星球上的大部分势力都知道了这个消息。

    暴风城中，瓦里安国王在得到军情七处的消息之后，第一时间便将大法师卡德加，大主教本尼迪塔斯以及领导军队的大公爵伯瓦尔·弗塔根招到了暴风要塞内议事。

    “各位，国王陛下需要你们每个人都先看一下这份文件。”军情七处的一名刺客将复印好的信件分发到了几人的手中。

    “显然这仅仅是一个由头罢了。”伯瓦尔在看完整个文件之后直接说道：“在我看来，大魔导师艾利桑德是那么高傲的一位精灵，她肯定不会组织这样一个会谈，因此很可能是执政官艾文提出来的。”

    “我也同意伯瓦尔公爵的想法。”卡德加同样附和道：“自从艾文先生消失在我们的视线中后，苏拉玛便又一次的陷入了沉寂之中，而这一次的会见或许我们能够再一次的看到他。”

    “那么，苏拉玛举行这一次活动的目的又会是什么？”瓦里安国王皱眉说道：“除此以外，他又为何将聚集的地点定在暴风王国？”

    “总不会是还想着将法师区租赁出去吧！”伯瓦尔公爵摸了摸自己的下巴：“或许真的有这个可能！”

    “但我们不能因为一些猜忌而反对这一次活动。”大主教本尼迪塔斯终于开口说道：“但同样不能不防备……我建议将会面的地点选择在闪金镇——那里距离暴风城不近也不远，是个极为合适的地方。”

