    比赛继续，篮网进攻。

    何星辉选择了和卡塞尔换防，继续用行动挑衅着基德。

    他这等于是表达自己对基德的不屑，并把难题交给了基德。

    此时的基德若是不自己攻一个，给人的感觉就像是怕了何星辉一样。

    可要他主动攻，他又有心无力。

    基德颠峰时都不是一个得分型的选手，更何况现在伤病后。

    于是乎，当何星辉站到基德面前时，观众都开始变得专注，他们想要知道，基德会不会给予正面回应。

    “真是个狡猾的家伙。”

    基德心中破口大骂。

    他当然不想去强打何星辉，那样没有效率。但身为联盟巨星的他，又必须维持自己的骄傲，给予回应。

    最终，基德决定试一试。

    他做出了投篮姿势，何星辉分不清真假，扑了上去干扰。

    结果，老妖不亏是老妖。

    基德此时的突破是弱项，但他偏偏利用这一点，打了何星辉一个意想不到。

    他是假投真突，点起了何星辉，立即收手转突破。

    何星辉落地后没有放弃，立马转身追了上去，年轻就是好。

    此时的基德已经起三步，准备出手。

    眼看何星辉已经来不及，但是何星辉还在继续扑。

    在基德出手的那一刻，何星辉也是一巴掌呼到了基德的脸上。

    其动作，和基德刚刚弄他时几乎差不多。

    裁判哨子含在嘴里，差一点忘了吹哨。

    他不知道该怎么判了。

    判普通犯规，可何星辉明显是冲人去的。

    判恶意犯规，可刚刚基德也是这么干的，却没有判恶意。

    无奈，为了公平，裁判最终吹了一个普通的打手犯规。

    眼前的两个都是联盟红人，谁都不好得罪。

    脸上还有一个巴掌印的基德气的咬牙切齿，却又拿何星辉没有办法。

    在这个联盟里混，有时候就得能够忍受些委屈。

    就在这时，何星辉还凑到他面前，小声的问他‘爽不爽’。

    要不是担心球队会输球以及自己会被禁赛，基德现在是真的想一拳头挥到何星辉的脸上。

    好在，理智让他克制了冲动，他站上了罚球线，准备罚球。

    他照例亲吻了下手掌，正要做飞吻的时候，他又回想起了何星辉用屁股飞吻篮框，顿时一阵恶心，放弃了后续的动作。

    电视机前的球迷见状再次破口大笑，他们万万没想到，何星辉仅靠一个举动就让基德放弃了多年的标志动作。

    基德出手，球砸在了篮框上，第一罚不中。

    这其实只是非常常见的情况，但是此时，基德却不得不怀疑是因为没有做祈祷动作的原因。

    于是乎，第二罚他又恢复了亲吻篮框的动作。

    可这又让球迷情不自禁的联想到何星辉的罚球，继而笑场。

    第二罚球进，基德稍微舒服了点。

    被嘲笑就被嘲笑吧，得分赢球才是最重要的事。

    快船进攻，何星辉迎着卡特三分命中。

    卡特已经防的很到位，但架不住何星辉手感火热。

    上场比赛的糟糕状态，已经一去不复返。

    篮网进攻，何星辉再次来到基德面前。

    谁让现在篮网队里就基德最愤怒呢，挑衅他更加容易来怒气值。

    不过，这次何星辉却失望了。

    基德的调整能力很强，他已经不再意气用事，直接把球传给了跑出位置的卡特。

    卡塞尔的脚步防一防基德还可以，想要跟上卡特却有些力不从心。

    卡特接球出手，也中了一个三分。

    攻守转换，何星辉跑位，逼迫卡特跟着他出了三分线外，使得篮网内线较为空旷。

    马盖蒂在中距离的位置接到传球，跳投命中。

    不但是何星辉，快船其他人的状态也已经恢复。

    他们当中有些人虽然确实不太聪明，但他们的经纪人会时刻提醒他们球场上表现的重要性。

    偶尔放纵一两次也就罢了，事后他们也会努力去训练调整。

    至于少部分泯顽不灵不调整的人，基本上都已经被扫出了NBA。

    这种事情，NBA里每年都在发生着。

    “盯紧各自的人。”

    篮网教练劳伦斯弗兰克在场下大喊着，他们队可是靠防守赢球的呀。

    现在和快船打对攻，虽然暂时还没有落入下风，但只要继续这样打，他们肯定会吃亏，因为他们得分的持续性比不上快船。

    篮网进攻，卡塞尔朝队友打了守联防的手势。

    这是他们赛前制定的策略，只不过一上场就被何星辉的胡闹给搅乱了。

    此时比赛进入正轨，卡塞尔立即提示队友按战术打。

    相比起人盯人，联防在一定程度上牺牲对外线三分的防守强度，收缩阵型阻止对手的突破。

    这要是遇到一支很能投三分的球队，这样防守会死的很惨。

    很显然，邓利维不会犯这种错误，他就是看篮网的三分投篮能力差，这才选择联防的。

    这个赛季篮网的三分命中率只有33.3%，属于中下水平。

    基德控着球，寻找着有好机会的队友。

    时间一点点流逝，篮网球员的跑动却没有破坏掉快船的防守阵型。

    眼看24秒快到，基德只能自己来了一个三分。

    这种简单的出手，卡塞尔可不怕，轻松扑上去伸手干扰。

    结果，基德投了个三不沾。

    “老了就该退役，死赖着只能贻笑大方。”

    何星辉吐槽道。

    “.......”

    基德。

    他是已经过了颠峰，但距离老还为时尚早。

    奈何这个三不沾，让他无法辩解。

    快船进攻，篮网队用的是人盯人，他们可不敢守联防。

    要不然，何星辉的三分能够射死他们。

    人盯人的难度要比联防大一些，何星辉和马盖蒂的跑动，迫使着篮网的防守阵型不断变化。

    最终篮网忙中出错，卡特和杰弗森同时跑到了何星辉面前，把马盖蒂给漏了。

    当马盖蒂冲起来时，科斯蒂奇只能补防。

    他的移动速度，防出去之后就没办法再回到内线了。

    马盖蒂把球传给布兰德，布兰德打进。

    在战术方面，快船胜了篮网一筹。

    又或者说，他们的阵容配置要好一些。

    何星辉的三分威慑力，让篮网在防守时非常纠结。

