    马戏团给予【班子成员】的待遇可一点不低。

    一般情况下想要挖墙脚，显然不现实……不过，韩东看得出这位‘魔术师’的压力很大，他的表演相较于前面出场的成员要生涩不少。

    虽说整体不错，但瑕疵也有很多。

    马戏团本身又是一个经常换人的组织，下一次被淘汰的成员很有可能就是这位【魔术师】。

    “勒布朗先生，有没有考虑过今后为我做事？当然，我不是指现在，而是……以后。”

    这个「以后」的代指已经相当明显了，也就是魔术师被马戏团开除，或者因个人原因不想干了，韩东这边会给他留一条后路。

    “对了，博克斯先生正在为我工作，你们俩应该认识。”

    （【滑稽的博克斯】-马戏团前场景师，现瓢虫基金会工程师，正在韩东大脑间帮忙进行监狱整改与扩建）

    “博克斯？他在为你做事……你到底是？”

    “待到演出结束再说吧，我的身体已经恢复得差不多，赶紧帮其他人处理吧……一旦大脑死亡，你的表演可就失败了。”

    在韩东的提醒下，魔术师这才意识到其他人的表演还在进行。

    随着魔术师参演观众们依次复原，剔除掉‘不合格’产品，再请上一批观众来填补数量，魔术继续。

    魔术表演持续了整整十轮。

    韩东自第二轮参与后，便一直以正常的理性状态参与到最后，于生死边缘间不断游荡，体验肉体被撕碎以及胡乱拼接带来的‘致命错乱’。

    甚至沉浸于其中获得感悟。

    不单是涉及死亡的【黑暗拼图】获得契合度的增长，【疯笑拼图】也在跟着小幅度提升，似乎与「致命玩笑」有一定关系。

    待到表演结束时，韩东再度被评为‘最佳助手’。

    下台时，

    韩东还特意与魔术师擦肩而过，用食指轻轻敲打着他的肩膀，悄声说着：“记得我们的约定，以后如果有兴趣就来找我吧。”

    本性残暴，完全不将生命当回事的【魔术师】，在韩东面前却显得额外腼腆，而且还很认真地点了点头。

    待到韩东回归座位时，一份相对普通的礼品送来。

    魔术只是表面参与，相较于需要深度演绎的舞台剧，还是几个档次……韩东得到的礼物属于一次性的，来自于马戏团后厨精心准备的餐宴。

    不仅能填补空腹，还能为他补充血气，完全恢复在魔术期间遭受的身体创伤。

    “以这等大补型的餐宴作为奖励，必然是马戏团临时安排的，好让我恢复身体后继续参加接下来的节目……或者说是团长的刻意安排。”

    韩东倒也无所谓。

    只要是自己感兴趣的表演，或者对自身有作用的表演他都会参与的。

    到现在表演时间才过去12小时，只进行了六分之一。

    接下来的表演无论是「精彩程度」或是「死亡人数」都没有下降一说，

    其中一场由【杂技师-肖恩】带来的‘多人杂技’更是导致百位观众的死亡……光是走钢丝就有十多位观众直接被切成两半，或者直接摔死。

    另外【驯兽师-巴尔】带来的百兽表演也相当精彩。

    要知道，这里正巧是一处以兽人混种为主的大型世界，驯兽师直接于现场挑选了近百位高度兽化的观众，进行现场驯服。

    在巴尔的操控下，被激活兽性的观众依次完成一个个超高难度的表演。

    当表演结束时，巴尔请求场景师的协助，建立起一处斗兽场。

    于表演间存活的观众并没有被释放，而是继续被投放进斗兽场，上演一出精彩的野兽之战。

    最终存活下来的狮身人被巴尔带走，将在接下来很长一段时间内作为他的新宠物。

    就这样，马戏团表演进行了整整两天两夜。

    当时间来到「最后一天」时，会场内幸存的观众数量仅剩249名。

    本以为下一场紧张刺激的表演即将到来时，

    团长本尊于幕台中间慢步走出。

    “想必各位观看了两天的表演，身体也有些疲倦。

    为此，我将撤去‘注视幕台’的限制，额外再给你们三小时的休息时间。

    建议你们好好休息，或者睡上一觉。目前为止，我们的基础表演都已经进行完毕，最后一天我们将为大家呈上【闭幕演出】。

    如果你们的精神不佳，可能会就此止步。”

    此话一出。

    除极少数人外，大部分观众直接一秒钟入睡。

    韩东也将座椅后仰45°准备好好睡上一觉，经历过这么多场次的表演，根本不用想都能猜到，用于压轴的闭幕演出必然有着更高的死亡率。

    不过，韩东在意的并非「死亡率」，而是还没有出场的一位特殊成员。

    “看来这只黑白小丑在马戏团还是很有地位的，就只有他还没有出场过，闭幕演出显然是由他来全权负责。

    正好，我也想好好玩玩。”

    韩东一点也不紧张，闭目休养。

    或许是来自于马戏团场景的影响，以及参加各项表演后的心境变化，在短短三小时的睡眠中，韩东做了一个很奇怪的梦。

    梦里依旧是马戏团主会场，只是这里没有任何观众。

    幕台间摆放着一张小木桌与两张黑白配色的椅子。

    熟悉的潘尼怀斯正坐在其中一张椅子上，还将气球系在桌子一角。

    在他手里正拿着一副特质的扑克牌……卡牌背面正是马戏团的眼睛图案。

    接下来两人要进行一场‘比大小’的赌局。

    “哈哈哈~你先选吧！”

    潘尼怀斯很有礼貌地让出优先权，韩东自然不客气了……比大小这种赌博优先权可是很重要的。

    只不过，他在梦境中依旧受到限制甚至无法透视卡牌，只能凭借感觉抓取一张。

    一张「小鬼牌」抓在韩东手里。

    其形象与马戏团现任小丑完全一样，黑白配色，手中持着一根标志性的手杖。

    然而。

    坐在对面的潘尼怀斯却展示出一张形象与他一模一样的「大鬼牌」，牵着气球而露出诡异笑容。

    “我赢了~真是不好意思。”

    唰！

    没有任何的反应时间，脑袋已经被切掉。

    只不过，滚在桌面上的脑袋依旧保持活性。

    “嗯？我怎么穿的是这身衣服？”这才发现，韩东居然穿着一身半白半黑的衣服……似乎自己就是黑白小丑。

    这时。

    坐在对面的潘尼怀斯因赢下赌局而舒缓一口大气，将完全仿真的人皮头套摘了下来。

    隐藏于潘尼怀斯头套下的神秘人，没有任何的五官结构，就像一颗卤蛋。

    就在这时，梦境结束。

    韩东迷迷糊糊地睁眼时，马戏团会场已完全变样，变成了一个全互动式的真人游戏场景。

