    翌日，要参加展览会的各位优秀校友们，陆陆续续的到现场。

    方沂被拉着去接待。

    陈建彬这些昨晚上已经来了，今天要来的包括段亿宏，靳冬这些……女演员是国际章，她来的最晚。

    因为和方沂课堂上起了不同的意见，也不妥协，最终一步步走到现在的赵力芯也在现场，他找到方沂：

    “我是服你的，你和其他学生不一样……你一教就会，你可能……不用教自己也能会，你厉害了你成功了，不代表他们可以成功。”

    “我说国内的台词教育是垃圾，教科书上的一个字都不要信，我没有说错，现在我还是要这么说。我告诉你，就是垃圾，呸！”

    因为已经不是央戏的老师了，赵力芯一出现在方沂面前，就有学校维持秩序的保安，还有团结在方沂身边的同学挡住老赵。

    老赵呢，到现在打扮还是很有格调，胡子头发都打理的干净，并没有那种大势已去的颓唐感。

    文人之争，往往遵循最朴实的方式，比如饱以老拳。

    现在方沂的同学们就打算这么做，可惜啊，被劝住了。

    老赵之所以没来点下里巴人接地气的，现在和方沂搞阳春白雪，口舌辩论，也是因为他那小身板打不过年轻人啊。

    他以为方沂要发表一通又红又专的宣言，但是方沂说，“我知道你说的有些道理，台词教育要改革，但我也知道你不是真的关心台词教育，你只是来炫耀，来踩我们的……不要说你没有，演员对情绪表达很敏感，我知道你当时的想法。”

    赵力芯说，“我要争论什么呢？我就是那个意思。我是来炫耀，来踩的。影视行业的瑰宝在电影，电影的瑰宝在商业大片，方沂，中国的电影行业被打的节节败退，广电总菊拼命想办法搞国产电影保护月，又从好莱坞片子里偷票房，一年到头下来，还是远不如别人，有什么好稀罕的……”

    赵吐了口唾沫，“我跟民国有些人的想法一样，我们这个行当搞成这样了，就该废除掉现有的从苏联继承来的体系，全盘的接受西方的，我们已经是烂了的，不值得保留一丝一毫！我说的不仅仅是台词，我说的是全部！”

    这话就太重了，赵享受了一番文人的亲切问候，他的脸，不小心碰到其他人的拳头。

    “别打啦~别打啦~”

    观战的女同学惊呼。

    赵力芯一边被按住极力挣扎，一边还在说，“你就算是个天才啊，又怎么样呢？你以为你能改变什么？你把你们班的带起来了，带得动央戏吗？你把央戏的带起来了，带得动我们这个行当吗？你以为你有多厉害？”

    “国际章，陈建彬……这些校友，你有资格和他们列在一块儿吗？今晚上电视播出了，如果收视不好，你以为你就不被骂了？而他们，和一个国家的强势文化比起来，他们又算什么？狗屁不是！”

    赵力芯的话说不完，班长白羽冲出去，给他一肘，说，“赵老师累了，我们扶他去休息。”

    “我还要说……我还要说……”

    赵力芯有气无力的喊。

    这事儿闹得大家的兴致都不高。

    学校方面，觉得赵力芯失心疯了，怕他等会儿说些耸人听闻的话，比如跟吕丽平那一样，带着圣经来给学生们发，当场传教，这是学校不能预料到的骚操作，直接吓尿校方。

    所以，赵力芯只能配他已经申报了的节目，一旦配完了，他就会被闭麦。

    方沂就不一样了，不仅能开着麦，还要上去作那宝贵的，人人都想的报告。

    在众多学生们，表演者，以及参会的领导，校友们都到位后，恢弘壮丽的北剧场内，正式开始《雷雨》的话剧表演。

    负责报幕和旁白的是班长白羽：

    “午饭后，天气更阴沉，更郁热。低沉潮湿的空气，使人异常烦躁……”

    因为是圈内非常经典的剧目，大家都很了解。搞不好十年二十年前也演的这个本子。所以场下坐在前排的领导和校友们，并没全心的放在节目上。

    而是在彼此低声的聊天，互相联系感情。

    国际章和陈建彬好像彼此间有点间隙啊，作为当场最牛的俩校友，没怎么说话。

    说起来，老陈这人，男演员比较夸他，但女演员并不这样，不是因为他喜欢占人便宜，而是他貌似有点大男人主义过头了。

    国际章主动来和方沂打招呼，“我之前在朋友那里听说你，是我们央戏现在最有潜力的演员，当时就找来你的资料看了，方沂，你太适合拍电影了，加油……”

    说到这，国际章看着方沂，稍微楞了下，然后才笑道：

    “央戏这些年没有出特别厉害的男演员，你肯定能是一个，我看资料的时候这么想，看到你本人，完全这么想……”

    方沂注意到，陈建彬的整个人身子都僵了。

    国际章扯的这些话，到底是真心话，还是作为前辈的客套，还不清楚。

    方沂看了一阵台上的表演，闲的无聊。把宋佚常用的摄像机拿来翻看。

    一边看呢，一边和台上的现场表演作对比。

    一般，演员的表演不如平时的，就像是短跑运动员在大赛上跑不出平时训练的成绩一样——只有博尔特这些极少数的，能无视赛场心理压力，甚至转化为动力。

    方沂好像也是比赛型选手啊。

    不，他是开挂型选手吧。

    摄像机里的视频很多，一时间翻不过来。

    方沂之前一直没看，一是太多了，二是他做导演后，知道小白和老手拍出来的区别很大，老手能给到导演要的效果，甚至有自己的风格在，而小白还处于什么都录的阶段。

    这种镜头，没有什么意义。

    他不想浪费时间。

    而现在呢，看在宋佚昨天说的“熟能生巧”，打发一下吧。

    第一次排练是班上的自制剧，当时方沂不在场，是宋佚自己拍的。

    快进，双倍快进，四倍……

    没什么值得提的。

    第二次……是方沂回来了，他在底下录，并告诉宋佚，有选择的拍自己喜欢的，不要全拍。

    宋佚果然有很大进步，尝试着放大，给特写。

    但是……

    不知为何，总是频繁的出现一个人的脸。

    第三次。

    第四次。

    方沂那时又去了剧组，而宋佚录制的片子，比第一次录的时候成熟很多，她的水平上涨得快。

    第五次，方沂回来了。

    第六次。

    ……

    最近一次的，就在昨天。没有宋佚戏的时候，她会下来掌镜，而方沂有时候会上台给其他演员讲戏，讲如何处理。

    每当这种时候，摄像机里，都是我啊。

    方沂轻轻的叹气。

    学校的志愿者，来通知方沂和其他校友，“方老师，你要准备上台表演了，现在去后台，我们给你安装麦。”

    “我们是同学吧？”

    那人坚持，“方老师。”

    方沂于是跟着几个明星前辈去后台，路过的领导们，都忍不住跟他们点头打招呼。

    分出了一条队列，正好和宋佚他们表演的方向相反。

    虽然都是要表演。但确实不是同一场戏啊。

