    东临地区的各大报纸，反复报道这件事，而且每天都在追踪，这令朱志方很恼火。到底是谁在暗中纵？自己弄了半天，连对手是谁都不知道。

    虽然报纸上，从来没的提及过凶手的名字和其他线索，里面的内容也都是从受者人小玉的角度出发，但朱志方就象在追赶一只挥之不去的苍蝇，怎么甩也甩不掉对手的纠缠。

    专职秘书刘一海匆匆走来，“专员，一切都安排妥了，明天开庭。”

    朱志方用手摸着下巴，点了点头。

    刘一海见领导没有说话，就站在一边等候吩咐。

    过了好久，才听到朱志方沉声问道：“报社那边都打过招呼了吗？”

    刘一海恭敬地回答，“几个报社都打过招呼了。您放心吧！那个叫小玉的女孩子那边也打过招呼了，他们同意不再上诉。”作为朱志方的专职秘书，刘一海基本上能猜测出领导的想法，有很多的事，经常不用朱志方提起，他就已经办好了。

    在这方面，朱志方对他还是比较满意。

    屋子里很静，朱志方眉头紧锁若有所思。刘一海熟悉他的习惯，因此也不敢打扰他。直到过了半小时左右，朱志方才抬起头，犀利的目光格外阴沉。

    只见他举起一根手指，“你去查一下，到底是谁在背后搞鬼。林东海虽然古板，但绝不敢哪我玩阴的。”

    “专员，您是怀疑这背后有人暗中纵？”

    “除此之外，还有别的解释吗？”

    刘一海点点头，“我这就去办。不过，这件事情，任铁林应该是个缺口。否则我想凭他的作风，一般情况下不可能敢开罪您。”

    “这事我也想过，任铁林在上面没什么人，否则他还不早就当上政法书记了？眼巴巴地忍了这么多年。”朱志方今天很不一样，居然跟自己的下属讨论起这些问题来，平时的时候，他总是那付高高在上的模样，令人远而敬之。

    刘一海自然知道，完全是因为朱顶天的原因，否则朱志方是不可能放下架子的。

    “专员，有件事不知道该不该讲？”

    “说吧！”朱志方也没看他，端起桌上的一杯茶喝了口。如果不出意外，朱顶天明天开庭之后，就可以无罪释放。

    “专员，我觉得林东海现在最得力的手下莫过于张一凡，封国富被双规，不也因为他吗？我倒是觉得，是不是把他们两个挪动一下。把张一凡调走，等于断了林东海一只臂膀。以后通城的事，不就容易多了？”

    朱志方看着他良久，突然露出一丝微笑，“一海啊，论起玩阴谋，我不如你！”

    刘一海听到这句不知是褒是贬的话，诚惶诚恐地应道：“专员谬赞了。”

    朱志方也没去管他，接着问道：“那你看，下一步怎么办？把谁调去通城为好？”

    刘一海假装思索了一会，“专员，当然是调自己人，现在通城搞得风风火火，政绩很快就能出来。把张一凡调开的话，岂不是等于把胜利果实交到我们自己人手里？至于他嘛，就找一个不痛不痒的地方，让他继续去开拓吧！也不要贬他的职，给他点甜头，让他心甘情愿把位置让出来。”

    朱志方点点头，“等天儿的事完了，再谈这事不迟。你去留意一下，看看谁适当这个位置，要不就把雷霆提上来。”

    两人商量既定，“专员，如果没什么事的话，那我就先出去了。”刘一海点头哈腰，跟领导请示。

    朱志方微微chu了下眉头，最终还是点了下头，待刘一海走到门边，朱志方又叫住了他，“一海，明年你也动动吧！”

    听到这话，刘一海立刻喜上眉梢，却尽量不表露出来。

    张一凡正陪董小凡在吃宵夜，沈婉云打来电话，“一凡，报社那边突然停刊了，估计有人做了手脚。”

    “哦？”张一凡皱了皱眉头，以朱志方在东临地区的势力，让几家报社停刊绝对是件容易的事？张一凡沉吟了一会，淡淡地道：“知道了。”

    挂了电话之后，董小凡问道：“有事吗？”

    张一凡摇摇头，“没事，快吃吧，吃完了我们早点回去！”

    董小凡奇怪地看了他一眼，很听话地点点头，“好吧！”

    过了一会，董小凡扯了张纸擦着嘴巴，“大坏蛋，我听老爸说你得罪了行署专员朱志方？”

    “这事你都知道了？”张一凡轻描淡写地笑了，拍着董小凡的肩膀道：“放心吧！不会有事的。”

    “朱志方在省里有背景，你知道吗？”董小凡很担心地看着张一凡，“他是只老狐狸，你未必是他的对手。”

    朱志方在省里有背景？张一凡微微一愣，不过很快就释然了，能混到他这个位置的，谁没有点背景？光靠实力蛮干的人，绝对成不了大气候，这样的人也不适合混官场。

    林书记就是个很好的例子，林书记一心为民，既然贪财又不爱色，一直安安全全做事，踏踏实实当官，可是他四十出头了，也不管当了个县委书记。象他这种性格估计想再上一层楼就难了。

    冯书记虽然是他最好的朋友，但冯书记现在也受制于人，自从志朱方来了之后，他们的日子也未必好过。

    湘省现在的书记是沈系的人，也就是说与沈婉云有极深的渊源，而朱志方不可能是沈系的人，这就是说，朱志方的后台再硬，终究硬不过自己老爸和董副书记联手。

    既然如此，怕他干嘛？

    张一凡看到董小凡吃完了，结帐之后便双双走出了夜宵店。

    八月的天气，夜风微拂，月色正好，董小凡就建议随便走走，散散步。

    在张一凡的记忆中，以前也和董小凡一起散步，小时候还光着脚丫在河边上跑。但真正这样两个人一起走在宁静的月色里，还是与何萧萧在深圳的时候。

    突然想到何萧萧，张一凡就有些想念她了。这丫头还好吗？一个人漂泊在外，自己对她是不是有点残忍？

    董小凡见大坏蛋半天没有说话，便拉了他一下，“在想什么？”

    张一凡有些不好意思地笑了笑，跟自己董小凡在一起，居然还能去想别的女孩子。是不是有点无耻？想到自己与董小凡的关系，张一凡就有点搞笑的味道，真正的正牌女友没有搞定，反而把别的女孩子弄上床了。

    这也太滑嵇了点吧！

    “我在想你呢？”张一凡狡狡黠地笑了起来。

    “想我什么？”董小凡挽起他的手，两人很亲密地走在林荫道上。

    月色如白纱一般，给宁静的夜色披上了一层神秘的色彩。

    月夜如水，佳人如画。

    张一凡停下来，托起董小凡漂亮的下巴，眨着眼睛道：“我在想你为什么这么漂亮？就象一个仙女一样，看得我总是想入菲菲。”

    “去！——”董小凡瞪了他一眼，又不正经了。这些几虽然两人没有实质性的进展，但张一凡每晚睡觉的时候，总要摸着她的入睡。

    董小凡慢慢也就习惯了，不再阻止。不过，这已经是她最大的底线，这么多年，都一直死守着最后一道防线，大有线在人在，线破人亡的味道。

    张一凡自然不会去她，也不忍心去她。

    美好的世界，总有它阴暗的一面。

    这样的夜，居然被人破坏了这丝喜庆。

    突然，从滨江大道的那端，传来一声大喝，“别跑，抓住他们。”

    紧接着，就有两个人朝这边跑来，后面追赶着七八个社会混混一般的青年人。那两个被追赶的，一个五十来岁的普通市民，一个是二十多岁的小伙子。

    看他们的打扮和衣着，都十分简朴，这小伙子虽然留着时髦的分头，但身上的衣服绝对是不超过一百的地摊货。

    那两个人跑到张一凡附近，老一点的扑通一声就摔倒了。年轻人急急回过身来，拉着中年人喊道：“老爸，老爸，你没事吧！”

    “小武，你快跑！不要管我。”中年人推了他一把，显然想让儿子先跑掉，免得两人都落到他们手里。

    就在年轻人略为犹豫的瞬间，后面追赶的七八个混混已经追上了来。

    “麻痹，找死啊！还想跑！”

    然后几个人就扑上来，一阵拳打脚踢。

    “不要打我爸，有本来咱们一对一单挑。来啊，冲着我来啊！”年轻人发了疯似地推开众人，扑到中年人身上。

    “靠，你算个球，还想单挑，老子傻啊！”其中一个长着金鱼眼的家伙，把嘴上的烟火拿起来，狠狠地按在那年轻人手背上。

    啊——年轻人惨叫一声，奋力踢出一脚，正好踢中了金鱼眼。

    金鱼眼当场就捂着肚子，跌出好几米远。可能这人是他们的老大，几个混混见金鱼眼被踢，纷纷围上去群殴这父子俩。

    张一凡本来不想管这种街头小斗，只是突然听到那中年人大叫了一声，“你们还有没有天理？伤害我家姑娘，还不许我们告状。难道天底下就没有王法了？行署专员的儿子就可以无法无天，为所欲为吗？”

    听到行署专员这四个字，张一凡便走了过去，“住”

    这一声喊得好大，居然把正在群殴的几个人都镇住了。这群人纷纷回过头来，只见张一凡正横眉怒眼，愤愤不平地瞪着他们。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

