    仿佛泡澡温水之中。

    云夜感觉不到任何痛苦，只想永远的睡下去，徜徉在这温暖海洋。

    这才是他这个穿越者应该有的待遇才对，各种苦难，明显不适合他这个现代废人……

    但这个念头刚升起，云夜猛然意识到了什么：“伤成那样，我竟然没死？”

    这再睁眼，让云夜踏入了新世界。

    眼前，尽是朦胧混沌。

    不知上下四方。

    也无光暗。

    这绝对不是他熟悉的活人世界。

    “我这是来地府了？”

    云夜念头刚动。

    一本虚幻之书不知何时已经浮现，书页翻动，大量信息忽然浮现。

    “三位一体·无限转生之书！”

    随着他一条条读下去，他终于明白了，自己的外挂，竟然唯有死后才能发挥作用。

    没错。

    这本书，是他外挂的体现，是一本转生记录之书，可以让自身转世重生。

    一旦转世结束，一切便靠他自己了，转生之书不会提供任何帮助。

    不过，这个转世能力有特殊之处。

    所谓三位一体，就是转生、造化、无限。

    转生的同时，可以积累天赋，不断拔高每一世的起点，并可以不限世界不限时空的进行转生，堪称未来无穷无尽无限。

    按照这个说法，他迟早会登顶。

    不过，转世并非没有代价，想躺着登顶，根本不可能。

    云夜大致总结了能力的具体情况，一共七条。

    第一，每一次转世，都会让他的寿命上限降低1年，归零时则无法再度转世，彻底死亡。

    第二，除了『实力』外，所有天赋，包括寿命都可以提升，而提升办法就是每一次转世全力追求更强，只有他的本体越强，得到的天赋提升次数才会越多。

    第三，每一次天赋提升，需要的提升次数都会翻倍。

    第四，道器一栏虽然可以用天赋提升，但前提不为0。

    第五，无论他在转世之地呆多久，外界也只过去一秒，他会在死亡距离最近的某一个新生儿身上完成转世。

    第六，转世会消除过去一切痕迹，清扫灵魂上的积尘，让人彻底重返年轻，以此保持永世的真灵不灭。

    第七，可以通过天赋提升次数修改转生的地点、种族乃至于世界，但消耗的天赋提升次数按照难度依次递增。

    在转世之地不会损耗现实时间，这让云夜精神一松，没有那么急迫了。

    “除了白石镇这个名字，我对外界一无所知，如果不考虑周全，我就算立刻转世也不过是做无用功，反而白白浪费现实时间。”

    一想到白石镇的兵士，云夜眼中的戾气就疯狂蔓延。

    他一个现代人，本来就在这个世界就受尽了磨难，心中抑郁万分，无处发泄。

    这白石镇的兵士还行事如此狠辣，几乎把他认识的人全部杀了个干净。

    此仇不报，他重活过来又有什么意义？

    他可不是什么大善人，他只想活着，快乐的活着，然后让那些导致自己不快乐的东西永远消失！

    作为一个性子尤其固执的人，云夜心中这股愤怒，足以让他死磕到底！

    云夜立刻瞄准了自己外挂最强的地方。

    增加天赋！

    翻开转生之书，第一页就是他的立像，上面记录了他的天赋数值，以及简单的经历。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：白石镇·小野村

    享寿：20

    命格：E

    体质：E

    神识：D

    悟性：D

    灵根：D

    道器：0

    实力：C（灵根复苏状态）

    介绍：出生低微，被永远困在山野间的可悲农人，在最后因为一场屠杀觉醒，但已经为时已晚。

    ◇

    “……”

    云夜翻开第二页。

    第二页，是新一世的面板，出生地、实力、经历都没有，但是多出了一栏。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：？

    寿命：98（+）

    命格：E（+）

    体质：E（+）

    神识：D（+）

    悟性：D（+）

    灵根：D（+）

    道器：0

    实力：？

    介绍：？

    天赋提升次数：3次。

    ◇

    天赋提升次数，这正是转生之书最为特别的一点。

    它提供了逆天改命的可能。

    虽然现在只有三次，但在未来，十次、百次，全部都有可能。

    在常人眼中，完全先天决定的东西，在云夜这里，都可以改变！

    而天赋，一共七类。

    寿命：正常情况下可以达到的寿命上限。

    命格：决定出身家境以及未来前途。

    体质：体魄的天赋。

    神识：灵魂的天赋。

    悟性：学习与领悟的天赋。

    灵根：抽取天地灵气速度的天赋。

    道器：道由心生，道的回响越强，道器之威能越强。

    这七类天赋，哪怕只是看着，云夜都感觉到了森严的阶级感……这个世界的血统，大概真的生而神圣吧？

    “三次，真是一个凄惨的数字。”

    云夜深呼一口气。

    仅仅只有三次改变机会，那他的天赋，最多不过从D提升到C。

    这种程度，明显不可能凭借一人之力横扫白石镇这等庞然大物。

    单单闯进小野村的修行者兵士，可就足足有十人！

    他不认为白石镇只有这十个灵根复苏者！

    云夜盯着次数看了一会。

    又一段信息跃入脑海。

    “生儿育女，留下血脉的传承，天赋提升次数+1。”

    “活至20岁，适应世界，天赋提升次数+1。”

    “灵根自主复苏，成为第一阶段修行者，天赋提升次数+1。”

    “第一阶段修行者？”

    云夜呢喃。

    他初看到灵根之类的东西，还以为是练气筑基之类的修仙体系。

    当初他构思了很久，把自己从开始修行到未来长生不老的路都给想好了。

    结果，根本入超凡无门。

    “单单从名字来看，根本什么都看不出来，不过既然有第一阶段，自然就会第二、第三阶段，这些境界达到后，应该都可以提供天赋提升次数。”

    “无论如何，下一世，就算拼命也要实力提升起来，没有力量在这个世界什么都不是，只能眼睁睁看着一切灾难发生而无法阻止！”

    云夜没有再犹豫，狠狠按下了灵根后面的+号。

    按照转生之书每次天赋提升需要次数翻倍的规则，从E提升到D，消耗1个提升次数。

    从D提升到C级，会消耗2个提升次数。

    接下来是4个、8个、16个，32个。

    随着天赋提升次数由3次降低为1次。

    灵根标注的D级也缓缓被擦去，崭新的字母C浮现。

    “灵根已提升至白石镇区域，C级。”

    “请选择两项作为提升方向。”

    “1、吸收天地灵气的速度提升100%。”

    “2、额外随机获得一种灵根属相。”

    “3、火之灵根从3%补全至10%。”

    “4、在选择随机获得一种灵根属相的基础上，确定自己想要的五行属相。”

    云夜看了一会，陷入沉思。

    他是单一火灵根？

    按照凡人流的说法，单一灵根应该都很强，吸收灵气效率远超多灵根。

    但在这个世界，显然并非如此，证据就是他没达到入选的要求。

    在这个世界，属性少并不代表天赋高，决定天赋的，是其他东西。

    比如，火之灵根的完整度，又或者更简单的，吸收天地灵气的速度。

    想了想，云夜还是决定保守一点，提升能看懂的方向。

    “我选1和3！”

    “方向确定，天赋涅槃……”

    “完成！”

    “吸收天地灵气的速度提升100%。”

    “火之灵根从3%补全至10%。”

    在转生之地，云夜没有实体，但他依旧感觉到身体在发生变化。

    愈发轻松，愈发贴合天地。

    他知道，自己的灵根天赋，已经切实的完成提升了！

    云夜看向转生书第二页。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：？

    寿命：98（+）

    命格：E（+）

    体质：E（+）

    神识：D（-）

    悟性：D（-）

    灵根：C（-）

    道器：0

    实力：？

    介绍：？

    天赋提升次数：1次。

    ◇

    “怎么还有个-号？”

    云夜犹豫再三，还是决定尝试一下，在这一次转世就摸清楚情况。

    不过他没动灵根，如果减了加不回来，那他这一世就完了。

    所以，云夜点的是……

    悟性！

    和其他天赋不同，已经掌握的知识不会因为悟性降低而遗失，而且即便是E级，也依旧是正常人水平，即便有所损失，也不算太大。

    无非是再度学习的时候，会比以前难些。

    减号一点。

    “D”就开始模糊了，和先前的灵根一模一样。

    只不过，这次浮现出来的新字母，不是“C”，而是“E”。

    与此同时。

    云夜的天赋提升次数也骤然跳动，变成了2次！

    直到这时，云夜提起的心这才放下，随之涌现的，便是汹涌的激动。

    这……

    这实在太顶了！

    他每一世，竟然都可以随意调整已有的天赋！

    哪怕他现在对世界一无所知，也能明白，这代表他有大量试错空间！

    比如这次他选择了灵根的两个方向，万一转世后发现这两项没什么用，那下一次转生，完全可以重置掉，重新选择合适的天赋方向！

    有此等能力，何愁不走到世界的巅峰？

    到时候，逆转生死或许也并非不可能！

    甚至于，回到地球！

    这个瞬间，云夜握拳，斗志彻底燃烧起来了。

    在这个世界被折磨了二十年，曾经的晚期懒癌早就被磨没了，现在只要有希望，他都愿意拼命，只为了不再重蹈覆辙……

    甚至于，长生久视，逍遥天地！

    不管多少世，他一定要爬上去，一世不行就两世，两世不行就十世！

    总有一天，他这个凡人也可以汇川成海，质变到让所有人仰望！

