    “溥天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “这可是大唐，你觉得你杀了我，可能会有人不知道吗？”

    李承乾也是笑了。

    孙武成这话虽说是有些恫吓他的意思。

    但恫吓旁人也得动点脑子吧？

    “我死了，父皇怎么可能不追查到底？”

    “况且我可不仅仅是太子，我还是凉州军的统帅，乾字营的主子。”

    “你信不信，若是我死在这，事后我那些兄弟一打听原委，你觉得他们会不会让整个常州给我陪葬？”

    李承乾抬头望着孙武成道：“而你孙武成，又会不会首当其冲，被我的兄弟们拉出来抄家灭族，凌迟处死？”

    什么叫恫吓？

    李承乾这才是恫吓。

    而且，他说的也都是事实。

    他在凉州军的影响力有多大，那都是有目共睹的。

    若是他死了，凉州军的那些军卒，就算是没有接到军令，怕是也得亲自跑到常州来揪出凶手。

    到时候，跟他发生过冲突的孙武成自然就是首当其冲被凉州军拉出来报复的哪一个。

    而听闻李承乾的这番话，孙武成微微笑了笑。

    他直看着李承乾道：“我孙武成就是个商人，就是想赚点钱而已。”

    “殿下，您又何必对我以死相逼呢？”

    “有句话说得好，凡事留一线日后好相见。”

    孙武成继而道：“殿下，您就那么确定以后没有需要我孙武成的地方？”

    “曾几何时，我确实想过将你拉入我的麾下。”

    “但是……”

    李承乾顿了顿，随即咧开嘴角道：“你这人品行不端，实在是难堪大用。”

    “况且，长孙家也好，程家也罢，甚至是翟家与宁家，你告诉我你能比得上哪一个？”

    “亦或者，你告诉我，你能比得上卢家也可以。”

    李承乾一边摇头一边道：“孙武成，收起你这一套吧，对我没用。”

    “而且我也不妨告诉你一句话。”

    “自打我进入常州的那一刻开始，你的命运就已经注定了。”

    “你到底做了多少脏事儿，坑害了多少无辜的百姓，我现在也没兴趣知道了。”

    李承乾高挑起嘴角，道：“今日就凭你做的这事儿，我就得让你死，要不然都对不起我自己。”

    孙武成这段时间可算是被李承乾折腾惨了。

    他本以为用对付普通巡查史那一招能对付得了李承乾。

    可最后的结果却是让他自己赔个底掉。

    而这些都不重要，重要的是另一件事。

    早前，因为江南道的所有商贾都是铁板一块。

    长孙家以及那些归附到李承乾旗下的世家根本没有挤进来的机会。

    甚至连苏州卢家这个坐地户，都被他们联合在一起打压到了淮南道。

    可现在这块铁板却因为他孙武成的误判局势而有了松动。

    也可以说，就是因为孙武成，长孙家以及那些归附到李承乾旗下的商贾世家，才有了进入江南道的机会。

    而江南道其他的世家也都不是傻子。

    今日，他孙武成做出了这种蠢事，来日谁还会跟他合作？谁还会把他当做自己人？

    所以在一定程度上来说，他孙武成现在已经没有退路了。

    而这几日，他都一直在思索着，要不要找机会与李承乾和解，归附到他的旗下。

    今天也是赶巧了，他在这里，并且在赌场发现了李承乾。

    所以，他就想着趁着这个机会跟李承乾谈谈。

    而他上来放的那几句狠话，也都是他在向李承乾证明自己的实力而已。

    可他万万没有想到，李承乾的态度竟然如此强硬。

    这完全是不给他留活路啊……

    此时此刻，孙武成直抬头望着李承乾道：“太子殿下，若您如此坚持，那我可真就没办法了。”

    他缓缓向后退去，道；“这是您逼我的。”

    既然李承乾不给他留活路，那他自然也是要拼死一搏了。

    只要能杀了李承乾，他就还有反败为胜的机会。

    最起码，他能用李承乾的脑袋做投名状，继而向朝廷里那位表明自己的忠心。

    不说能不能担当大用，最起码也能维持现状。

    想到此处，孙武成直对着两侧持刀的汉子，道：“动手。”

    可是，这家伙好似忘了一件事儿。

    而且也是常常容易被人忘却的事儿。

    李承乾是那么好杀的吗？

    看着孙武成让一群江湖上的武者朝着自己逼来。

    李承乾自己都笑了。

    他道：“真不知道该说你们什么好。”

    “是说你们蠢呢，还是说你们傻的可爱？”

    李承乾一边摇头一边道：“难道你们真就忘了，我李承乾可是以武闻名天下的了？”

    他这话音刚落，就见他身形一晃，人就已经闪现到了半米开外的位置。

    紧接着，就见他单手一挥，他身旁那持刀汉子只觉得眼前一花。

    下一刻，汉子手中的刀就已经到了李承乾的手上。

    李承乾一边掂量着手中刀，一边道：“本来是不想杀人的，但你孙武成这般做派，着实是有些找死的意思了。”

    这一瞬，孙武成也是有些害怕了。

    他连连后腿，随即看向那中年人，道：“你们还等什么，还不快动手？”

    那中年人也不迟疑，径直喝道：“都出来！”

    他话音落下，就听见周遭一片稀里哗啦的声响。

    待到声音落下，只见李承乾的周遭赫然出现了数十名身穿家丁服饰，手持长刀长剑的武者。

    见到这些个杀气腾腾的家伙。

    李承乾面不改色。

    他会怕吗？

    他是谁？

    他可是李承乾。

    单枪匹马面对数万人时，他也没有露出过半点惧色。

    一人单挑十数名武将之时，他也不曾后退半步。

    若是他们这些许人，就能吓怕了他，那他真就愧对李世民对他的一番疼爱了。

    “太少了。”

    “你找来的人，还是太少了。”

    李承乾摇头而笑，随后缓缓向前一步。

    见他朝前走，孙武成下意识的又向后退了一步。

    显然，这家伙虽然表面上硬气，但实则已然怕的不行了。

    刚才他的一番言语，也只是给自己壮胆而已。

    而此刻，李承乾则是缓缓开口道：“既然都进行到这了，那不妨咱们继续将戏唱下去。”

    “看看你孙武成能带着你这帮狗腿杀了我李承乾，还是我李承乾能一人一刀灭了你孙武成！”

    话音落下，李承乾猛然出手。

    刹那间，寒风掠过。

    耳轮中，一片哀嚎。

    当高至行带领一帮乾字营士卒冲杀进来的时候。

    他们只看见，李承乾单脚踩在孙武成的胸口上，笑呵呵的问孙武成：“姓孙的，你服不服？”

