    这次任务迷点重重，现在看来有三点暗示。

    首先便是任务情报上的缺失。陈光这种参与过的【玩家】对此闭口不言，百晓生这些情报贩子对此也一无所知。仿佛是不能让李长河提前知晓某物。

    或许是在知道某物存在之后，任务会发生变动。或者干脆无法正常触发？

    其次，冠军们胜利后的奇怪举动，仿佛是在针对某个现象或某个人物。

    尤其是陈光那一次更是直接剑指君王，已经明摆着告诉后来者，那些举动和君王有关。

    最后，便是那【七王棋子】，虽然是任务道具，但如果结合上面的结论，冠军们出于某种原因不能提示后来者。那么这些任务物品反倒是最后的暗示。

    棋子....是暗示后来者，不，是历代英灵（玩家）们都是棋子吗？

    “然后，根据你所说。前面五届的记录被消除了。”膝盖中箭开口道，他始终没有去触碰书籍，应该是担心其上面有诅咒之类的措施，而是让李长河口述了其中的关键部分。

    “所以你怀疑，本次任务的真相是和被消除的记录有关？”膝盖中箭回忆了一会和卡门家族交流时的记忆，便道：“的确，他们有说到过，前面五届的英灵战力更加可怕。而从第六届开始，英灵们战力不及前者，但能力更加诡异。这么一想，前面五届的英灵的确是真正英灵们，而从第六届开始，便是【玩家】顶替了英灵出场战斗。”

    “对，这是显而易见的情报。”李长河点点头道：“本次任务等级限定为LV10以下，即便是有着‘死斗杀神’和‘杀生狂徒’我们终究只能算是这一阶段的好手。必然比不过那些被称为英灵的存在。这时候我家契约者要是发动王者之痕，让我这弓兵使用‘流星一条’。我也只能干瞪眼了。”

    “的确，卡门家族的家伙们，还让我召唤个飞天牛车带他们兜风来着。”膝盖中箭笑了笑：“那么，你联系我，是想要得知上一届的冠军得主，也就是现在君王所在的家族内部信息？”

    “身为【玩家】，在进入剧情世界后的第一时间，你便应该开始调查了吧？”

    “当然，身为【玩家】自然要尽快掌握情报。”膝盖中箭道：“虽然现在的君王是卡门家族的成员，但在其成为君王之后。便没有和卡门家族有过任何私下的联系，即便是父母亲人，都再也没有联系过。据说是身为君王之后，要一刻不停的看护神秘。”

    “是被强迫，还是自愿？”李长河怀疑这其中有猫腻。

    “不清楚是否自愿，但卡门家族的说辞便是这样。”

    李长河想了想说道：“就是不知道所谓的神秘，是不是那种腰细腿长的漂亮妹子。”

    “你说的什么鬼话...再好看的妹子盯了一辈子也该腻了。再说神秘只是魔法师们对某种现象的称呼而已。君王总不会都会恋物癖吧？给我整出个日久生情的戏码？”

    “那就日久生娃...这比较符合生理学。”

    膝盖中箭没有在意李长河的打诨，而是说：“关于君王的信息，卡门家族了解的并不比其他人多。不过，君王还是有些倾向的。卡门家族能发展成如今的规模，和君王的暗中支持少不了干系。当然，如果按照你的猜测，我们还得见到君王本人才行。我现在倒是可以去打探一下君王的所在地。”

    “那些事件真要和君王有关。我们现在过去也是送菜，那可是连历代冠军都警惕的存在。我们至少得再拉拢一些同伴。”李长河道：“而今晚，便是剑阶英灵的召唤时间。我们可以试着联络他。”

    膝盖中箭点点头，随后说道：“不过说到底，这都是我们的猜测。要是到头来，还是得让我们互相厮杀取得冠军头衔才能完成任务。我可不会留手。也不瞒你，这次前来和你接触，我已经做好的杀死你的准备。”

    李长河看了眼膝盖中箭所坐的公园椅道：“理所当然，我们这种等级的【玩家】中，应该没有什么傻白甜了。【玩家】之间的接触本就是该小心翼翼，更何况我们还是对手。相对的，我也做足了准备。”

    说着，稍稍掀起了小推车上的木板，膝盖中箭脸色微动。

    他看到了藏在其中的M1919勃朗宁重机枪，以及数枚手榴弹。

    在两人对话期间，重机枪的枪口始终对着自己。怪不得隐隐有种危险感弥漫着心头。

    “对了，八方大爷。你能治愈绝症吗？”膝盖中箭忽然问道。

    “小病我倒是能治治看。”李长河微愣，随后回应着。【贝叶经匣】的效果是随机治愈一种疾病。但最多也治疗感冒发烧之类的。对于一些需要手术病情没有效果。

    “这样啊，没事了。”膝盖中箭点点头。

    “你是得啥病了？如果是什么难言之隐的话，请说出来，让我也高兴高兴。”

    “你是来合作的还是来结仇的？”膝盖中箭啧嘴：“你这弓兵迟早死在你自己这嘴上。”

    “那么告辞。”

    看着小推车渐渐远去，他起身低语着：“这就是第三强的【玩家】吗？就让我看看，你分析的究竟是不是对的。”

    身后的公园椅忽然融化，变成了散发着金属制光泽的液体。

    液体扭动化作一个不起眼的公文包，被膝盖中箭轻松提起。

    他自然不是空手而来，面对排行在自己之上的弓兵，可不敢有丝毫懈怠。

    显得，对方也是这么想的。

    两人都已经做好了谈判破裂互相拼杀的可能！

    然而远去的两人都没有察觉，就在他们碰面的不远处。

    带着孩子外出游玩的中年男子脸色惨白，四肢僵硬，宛如提线木偶。

    微微扭头。

    “咔嚓！”

