    “这天气可是真好。”

    宋北云手上拿着一柄鱼竿，以视察工程的名义躲到了那个堰塞湖旁边钓起了鱼，除了随时随地都被他带在身边的妙言和小鱼之外并无他人。

    大军已经将衡阳城围了个水泄不通，他们一边围城一边修整，反正现在就是城里的人出不来，城外的人进不去，大家就在那僵持着。

    在穿越之前，他始终不相信什么围城能围几个月几年，但现在他是真切的相信了，如果一旦城市中形成了内需平衡，而且具有生产能力，那么这座城市别说围几年了，就是十几年都是理论上可行。不过一般情况不会那么久，因为自然界里几乎不存在理论完美情况。

    但即便是几个月宋北云也耗不起，所以他给自己的时间就只有十天，十天不能贯通衡阳，他就直接转道回长沙开始屯田休整，静待朝廷大军前来。

    “我这人的性格啊，注定就不可能出现热血沸腾的两军对冲，毕竟敌退我才进，这个游击战方针我还是贯彻的很好的。”宋北云打了个哈欠：“十几万人的命握在我手里呢，算命的可没跟我说一将功成万骨枯。”

    妙言抱着膝盖在旁边盯着鱼漂，她其实也挺想回家的，军营里毕竟是男人的地方，她各种不方便。而且条件也是非常差的，宋北云过来钓鱼也就是想为她弄点新鲜的鱼来熬汤喝，天天吃那咸鱼腊肉加点硬邦邦的饼子，谁的肚子里都不太舒服。

    “不是那么重要了，你又不是重生之我是关云长，你是重生之我是癞皮狗。”妙言嘀嘀咕咕的说道：“谁还能指望一个癞皮狗热血沸腾呢。”

    “你这样我可就要生气了哦，到时候把你卖回去青楼，每天强迫你接七百个客人。”

    “那你看不到明天早上的太阳了。”

    小鱼在旁边静静的钓鱼，他其实不太明白身边那两个人明明感情很好，但为什么说起话来杀气腾腾的。宋大人当然不会干那种事，妙言小姐也不会干那种事。既然大家都不会干，为什么还要说出来呢？

    这重重迷惑行为让小鱼十分不解，但又不好问，所以只能在他们说奇怪话的时候，选择暂时性的封闭六识。

    “不过我特别好奇，为什么你十天之后如果攻不下衡阳，就要回撤？”

    宋北云嘿嘿一笑：“让我亲一下，我告诉你。”

    妙言叹了口气，把脸凑了过去，宋北云毫不客气的亲了一下，然后开口说道：“兵法有云，兵者诡道也。以最小的损失换取最大的战果，这才是一个主帅需要考虑的事情。在敌众我寡之时，最忌讳的就是热血。在敌寡我众之时，最忌讳的就是轻敌。”

    宋北云扬起手指着山下不远处的衡阳城：“你看衡阳城的位置，总听见电视剧里说易守难攻，这就是典型的易守难攻。而且他三面环水，我们这群乌合之众只有步卒。如果上游从水路支援，又或者直接整军从永州往上打，到时候我们怎么抵抗？这种地形之下，没有屏障和关口，这乌合之众用什么抵御双面夹击？”

    妙言仔细思考了一下，好像的确是这样，上游区域发生叛乱，支援下游的最好方式就是走水路，而没有任何重型设备的宋北云部，根本就无法阻止人家的水路增援。

    那么不管是水路还是陆路，宋北云的大军都会被包在这里头硬打，以现在这只军队的组织度来看，失败也只是时间问题了。

    “所以我大概计算了一下从上游增援的最快时间，大概是十五天。水路十五天，陆路二十天。那么我们就以十五天计，不管到时衡阳城打没打下，直接返回长沙，朝北打过去跟定国公汇合，形成合流之势，再转过头以绝对优势兵力二次攻打衡阳，那时候就有攻城设备了，还有各种远程武器，打起来会轻松很多。”

    “第一次看到穿越者用这种思维模式来打仗的，穿越者打仗不应该是举起指挥刀大喊一声‘骑兵连，冲锋’吗？”妙言嬉笑道：“哪有你这么精打细算的。”

    “嗨……”小宋摇头道：“谁的命不是命呢，如果我们随身带着榴弹炮，还有什么城墙的事呢。”

    巧妇难为无米之炊，这件事有多无奈，没人比宋北云更了解了，他之前甚至想过制作热气球前往衡阳城上方扔炸药包，但现实很快给了他一巴掌，材料工艺无法解决……

    现在最轻的材质是丝绸，但丝绸轻归轻，而且实用性和广泛性还行，但有一个致命的缺点就是机械强度不够，暴晒也好、高温也好都会快速使丝绸发生形变，所以制作热气球上去之后能不能下来绝对是个迷。

    而如果用兽皮，因为重量太大，根本就无法飞起来的。可即便是解决了这些材料，上升时如果使用非矿物燃料而是用木柴，那个重量……注定气球飞不高，飞不高就会被人当靶子射，所以热气球到底是去干什么的？送人头吗？

    其他的途径，最好的当然是用炮轰，但没良心炮攻城着实是有点不够看，一个是射程近，一个是属于滑膛设计使用的还是非密封定装弹，所以初速慢、没准头，用来切切骑兵前排没问题，用来攻城……宋北云自己看了都想笑。

    当然，这东西的重装版本已经设计出来了，没良心炮的重装进化肯定是要进化成臼炮的，那就是专属滑膛攻城武器了。但现在它还在设计图上，现铸的话还得改进钢铁工艺先，时间上恐怕是来不及了。

    所以怎样在极短时间内，这颗钉子就成了宋北云的心头大患。他是临危受命的，不是有备而来，没有那么多装备可以选择。

    衡阳拿下，整个湘西尽在掌握。衡阳拿不下，除了回去固守长沙，并没有更好的法子了。

    “这位王爷恐怕也是个用兵如神的高手啊，老赵家怎么回事啊。”宋北云揉搓着自己的脸，颇为无奈的对妙言说：“你看他的区域分布，这人是铁了心的要在广西云南这一片站稳脚跟，然后逐渐蚕食掉宋的领土，而过两个月的江南恐怕也是要不太平了，如果时间来得及的话，我恐怕是要被派到江南再平一次叛。”

    “又是你？”

    “嗯。”宋北云点头道：“一来是有经验，白莲教叛变跟兵变不一样，那是草台班子中的草台班子，皇城司就够了。而天底下你要说谁跟白莲教之间的斗争经验最丰富，除了我就没别人了。二来嘛，南京城里恐怕也是有人不想我早早回去，因为他们的后事还没办完，晏殊那会儿恐怕也还没完全吃下皇城司。”

    “你不怕晏殊阴你？”

    “他是个典型的聪明人，而且他的聪明在某种意义上是超过我们的。”宋北云将鱼竿拉起来重新挂上饵料又一次投了下去：“跟聪明人一起共事有个特点，就是在你知道他要什么之后，你可以完全把后背放给他。这玩意跟出轨一样，为什么说读书越少出轨越多你知道吗？”

    “嗯？还有这个说法？”

    “差不多就那意思。”

    “那我不知道。”妙言轻轻摇头：“你说我听听。”

    宋北云笑着说道：“因为的读书多的聪明人偷腥从来不会被抓，哈哈哈哈……”

    这话让旁边一直偷师的小鱼都忍俊不禁起来，而妙言更是大大的白眼翻了过去。

    不过怎么说呢，虽是个抖机灵的段子，但这个底层逻辑是没问题的，晏殊他清楚的知道自己要什么，他是个神童、出生于大家族、家底丰厚，他从小到大不缺赞美、不缺金钱也不缺特权。

    这种人一般会走两个极端，一个是王家少爷那样穷奢极欲直到把自己弄死，一个就是海清河晏的治世名家。

    晏殊显然就是属于后面那一类的人，虽然他跟宋北云也是一路打闹着过来的，但换个角度来说，那是他对宋北云本身能力的一种认可。

    要说他服么，他那种人天生就不知服怎么写，但要说他会在背后使绊子么，也不会。因为天底下绝少能吃饱饭的人会为了一口猪食去干出杀人的事。

    这凡间的功名利禄啊，对于宋北云是猪食，对晏殊又何尝不是呢。他是这个阶段大宋最聪明的人，一直到未来几十年仍然霸榜，在正常历史里那个晏殊，当宰相就只是工作，日常爱好就是撩妹、喝酒、炫富，懒散而放荡。一生充斥着一个骚字，以一己之力开拓了大宋的文化巅峰。

    这样的人是神仙中人来的，但也正是因为他不够坎坷，一生顺风顺水，所以他的名声要比他几个弟子差上一截。

    而真正是这样的吗？宋北云不知道，但从现在来看，现阶段原住民里想要出一个能超越那厮的人，难如登天。

    所以小宋根本就不怕晏殊在背后阴它，否则晏殊文学奖没了，取消了！

    “奇怪，今天的鱼这么聪明吗？”宋北云第三次提起杆子，发现饵料又没了：“要命了。”

    可刚说完，一转头发现小鱼那边却是大大小小十几条了，最大的能有个两三斤，最小的也有巴掌长。

    “唉？你这怎么这么多鱼？”

    “宋大人……方才我都见有鱼儿咬钩了，您只是顾着说话，没提竿子，我也不好提醒……”小鱼哭笑不得的说道：“不过也没事，我多钓一些便是了。”

    “那也行……”宋北云转过头看了看妙言：“刚才说到哪了？”

    “说要命了。”

    “前面一句……”

    “取消晏殊文学奖。”

    “对对对。”宋北云连连点头道：“晏殊跟我穿一条裤子，但在人家眼里，他是赵相的乘龙快婿、是未来朝廷的柱国之臣，年少有为、才华横溢。但这不是人家要的，你金屋银屋给了，人家转身追着狗屎跑了，你委屈但人家一句这不是我要的生活，你一丁点办法都没有，人呐……这玩意你说不清的，这人本身就是个唯心主义的东西，哪怕你再信奉唯物主义。”

    妙言轻轻点头：“你们文科生真有意思。”

    “大哥！你骂谁？你给我说清楚啊，我也是理工科的。”

    “那你之后就要坚定的去工部对吧？”

    “我家小宝贝让我种田，那我就种田咯，反正我实在是不会带兵打仗也不喜欢勾心斗角。种田最适合我。”

    小鱼在旁边都听傻了，不会打仗宋北云、冰清玉洁晏同叔，这两个人到底都是什么毛病？

    特别是这个宋大人，他说自己不喜欢勾心斗角，但这些日子里京城发生的种种大事，甚至让朝堂的风向都发生改变了，这里头虽然次次都没有宋北云的名字，但却次次都有他宋北云的影子，这叫不会勾心斗角？之后他说自己不会打仗，单枪匹马入南昌、三万精兵夺长沙、十万大军压衡阳，一路上见招拆招、未尝一败，势同狂风扫落叶。

    这……叫不会打仗？

    所以小鱼心里心在特别迷茫，他真的被宋北云给整迷茫了。因为他不知道按照宋狗的标准，什么样的人才叫会勾心斗角、什么样的将才叫会行军打仗。

    如果他都算不上的话……

    虽然小鱼是个宦官，但好歹也是人老王精心培养的，从小就出入庙堂，旁听军政。

    历来的折子中，那些个号称不世名将的人也并没有强过宋北云，甚至就从小鱼来看，那些人甚至还不如面前这个奸懒滑馋的宋大人。

    他到底对自己的要求是有多严啊？

    小鱼觉得吧……如果自己能有他的十分之一，如今自己恐怕也都成了特别厉害的人了，而不是成了他的小跟班。而且自从自己跟着这宋大人之后，从那儿耳濡目染的东西拿回宫里都是得心应手，就连王大伴都夸他进步神速，天资不凡。

    但只有小鱼知道自己只不过是从面前这个阴险狡诈宋北云那里弄了些皮毛而已。

    “啊……对了。”宋北云一拍脑门对秒言说：“昨天晚上，我改进了复合弓和复合弩，你给看看。这还真的是在兵营中了解了他们对武器的发力方式和使用习惯之后才能改的出来的。”

    ------

    今天更一章了，实在没精神，今天我一下午坐在椅子上脑袋完全是空的，什么都写不出来，打算去好好休息一下，这几天我都没能睡个好觉。

