
　　四名仆妇，操控着钢架，使得女武神无法反抗地摆出一些姿势。

　　这是教坊司惯用的手段。

　　而拍卖，直接开始，起拍价一百万金，每一次加价，不少于十万金。

　　这样的价格，令人眩晕。

　　之前将全部草原女奴都包圆了的7号楼阁，毫不迟疑，直接出价一百万，打破了周围的寂静和沉默。

　　然而，这只是一个开始。

　　因为其他的贵宾楼阁，包括一些从一开始到现在，都没有叫价的楼阁，都加入到了竞拍之中，不足一炷香的时间，女武神的价格，就飙升到了两百万金。

　　两百万金啊。

　　这样的数字，令普通贵宾席上的富豪们，一个个都倒吸冷气。

　　他们突然感觉到，和真正的顶级富豪们比起来，自己其实是穷人。

　　不过，有一点很奇怪。

　　10号楼阁并未参与竞争。

　　18号楼阁也再未开口。

　　对于许多人来说，尤其是18号中白银鬼笑面具人，一直都是一副怜香惜玉的姿态，拍买了不少的身家清白的美少女，然而，这一次，他却丝毫没有再出价的意思，而一些头脑灵活之人，仔细观察，就会发现，不止是面对这个女武神，之前的每一个草原女奴，白银鬼笑面具人都没有插手的意思。

　　难道白银鬼笑面具人，对于异族女子，并无丝毫的兴趣？

　　这其中的缘由，上官雨婷和馨儿，大致不太明白，而郑存剑，这是多少了解一点，因为草原女奴，自有人去解救。

　　李牧的想法，的确是如此。

　　美女虽好，买太多也是麻烦。

　　之前拍卖了徐婉儿、陆胜男等十七名美少女，是为了让让上官雨婷的纯净之心，不受亏欠，是为了保护这个先天光之道体的心灵圆满。

　　至于这十七名少女的去处，李牧心中，已经隐约有了打算。

　　上官雨婷肯定是要随李牧去太白县城的，但县衙之中，多糙老爷们，很少女子，上官雨婷只怕是会不习惯，将这十八名美少女带回县衙，一则可以为上官雨婷作伴，二则可以成为上官雨婷连续的同伴，李牧用天眼观测过，徐婉儿和陆胜男，都是天赋极佳的苗子，后者虽然被毁掉了丹田，但李牧手中有奇功，帮她恢复，也不难。

　　这些美少女都是沦入绝境之后被拯救出来，会心存感激，比较好约束。

　　那些草原女狼神卫，虽然实力不错，但野性难驯，李牧也没有心思，去驯服这些草原烈马。

　　念在结拜大哥郭雨青的情分上，李牧对于这些草原女子，是有一些同情的。

　　但既然有草原势力潜入长安城营救她们，那李牧要做的，只是顺水推舟就可以了。

　　而且，有天下商会的少主为草原人做后盾，这位女武神被草原人赎回去应该没有什么难度，而且两百万的数额，也已经超过了李牧的财力承受范围。

　　李牧在这些日子里，厚脸皮毫无觉悟地收下了长安城中诸多富商和各方势力送上门来的厚礼，加上大丰商会周得道献上的一百五十万金，总资产大约在三百万金左右，可谓是暴富。

　　但这一笔金钱，看着似乎很多，实际上，用到修炼方面，真的是不多，买点儿上品玉石之类的，很快就能花完。23sk.Com

　　武道修炼，就将的是财侣法地。

　　财指的是钱财，不管是在地球，还是在这个世界，都有‘穷文富武’的说法，穷人是没有办法练武的，因为太耗费资源，当初那个李牧，与父亲三击掌决裂，身无分文，最后也只能通过学文来谋取功名，而侣则指的是伴侣，比如师父，师门等等，法是指功法，地则是修炼的环境，比如洞天福地就要比穷山恶水更增益修炼效果。

　　李牧因为身怀仙家功法，所以要比普通人幸运太多，几乎是不费什么力气，就一鸣惊人。

　　但，随着实力增高，修为提升，李牧渐渐也感觉到，钱财对于修炼的作用，别的不说，单单是修炼道法，祭炼法器道器，就需要大量的玉石，就如同小学生学习需要作业本和铅笔一样。

　　李牧也要开始，赚取钱财了。

　　今夜他大方借给王辰及其身后的殿下一百万，还花费巨资买下唐糖，送给了10号阁楼，并不是因为李牧钱太多烧得慌，而是因为，李牧心中，已经又有了一个新的来钱的门路。

　　他要劫富济贫。

　　草原女武神的价格，一路走高，最后，来到了三百万金，依旧还在攀升。

　　李牧皱眉，突然又意识到了另外一件事情。

　　既然同为压轴拍品，草原女武神的价格，会攀升到三百万金的话，那唐夫人作为最后一个拍品，价格岂不是更高？

　　如果是这样的话……

　　嗯，只怕10号阁楼中的王辰等人，以他们手头拥有的资金，想要将唐夫人拍下救出，并不容易。

　　局势，可能要比想象之中的更加严峻一点。

　　而且，李牧隐约觉得，这个价格，有点儿过高，不太正常。

　　他看向主舞台。

　　草原女武神面色凛然，气质高洁，虽深陷淤泥，但却不变其志。

　　这的确是一个令人钦佩的女子。

　　李牧心中想着。

　　突然，他眸光一凝，心神震动。

　　他看到，在草原女武神的前肩部，雪白的肌肤上，有一个清晰的刺青图案，是一把被拉开如满月的奇异长弓，充满了张力，仿佛是一箭射出，就要刺穿苍穹一样，暗黑色的刺青与雪白的肌肤，形成了一种令人炫目的美丽。

　　“那是……”

　　李牧猛然之间，站了起来。

　　之前因为角度和衣服遮挡的原因，他没有看到这个奇异长弓刺青。

　　昔日，在九龙瀑布山洞之中，结拜大哥郭雨青喝酒喝的兴起，敞开前胸，身上也有这样一个刺青，当时说起，郭雨青颇为自豪地道，他来自于大草原，他的家族便是以长弓为徽，家族成员的身上，都有一枚这样的刺青标志。

　　那个异形长弓的刺青，与此时草原女武神身上的刺青，一模一样。

　　难道……

　　李牧的脑海之中，闪过一个猜测，难道这草原女武神，是郭大哥的家族中的人不成？

　　意识到这一点，他知道，自己不能再看下去了。

　　“婷儿，记得我之前和你说的了吗？”李牧起身，对上官雨婷道，他环顾四周，整个18号楼阁里面，已经布置了诸多的敛息和遮蔽阵法，外人无法窥探，他决定，要做些什么了。

　　上官雨婷乖巧地点头。

　　“好，今夜，你就可以见识到真正的武林了，相信你自己的实力。”

　　李牧笑了笑，戴上了白银鬼笑面具，道：“按照我们的约定行事，记住，要相信彼此。”

　　他离开了18号楼阁。

　　……

　　……

　　“什么？”郭志辉愤怒地站起来，道：“金票限额被封锁了？”

　　贴身随从苦着脸，道：“少爷，是来自于秦城总部的加急传文，您的权限，暂时被封冻了。”

　　“一定是那个该死的老头子。”郭志辉气的拍桌子。

　　草原军师的面色，瞬间数变。

　　他意识到，麻烦来了。

　　最大的金主郭志辉的近前调用权限被封锁，就意味着，他们无法在拥有足够的金钱，再去参与竞拍，那想要和平地将青烟圣女解救出来，几乎不可能。

　　“放心，我还有私房钱，嘿嘿，老头子想要用钱来要挟我，那是做梦。”郭志辉眼珠子转了转，回到了座位上，得意洋洋地道。

　　然而，那贴身随从苦着脸，道：“少爷，您化名存在商会中的钱，也被封锁了，而且老爷的传文中，还说了，长安城中谁要是敢借您钱，就直接打断他的腿。”

　　郭志辉脸上得意的笑容凝固，旋即像是被踩了尾巴的兔子一样，红着眼睛，愤怒地道：“该死的老头子，他就这么怕事啊……气死我了，这是要陷我与不仁不义啊，我要和他断绝父子关系。”能不愤怒嘛，眼看着一个娇滴滴美艳绝伦的大美女，就在拍卖台上，却拍不下来，要失信于朋友，这让他如何不愤怒。

　　射月部落的少主，猛然起身，道：“不管如何，一定要将青烟圣女，营救出来。”他看向年轻的军师。

　　后者脸上，浮现出一丝苦笑。

　　此时，外面主舞台上，价格依旧在飙升。

　　时间紧迫。

　　看来，依旧是少不了一场厮杀啊。

　　年轻军师看向郭志辉，共收道：“郭兄，这一次承蒙你鼎力相助，才能将四十六为长生天最优秀的女儿，从魔爪中拯救出来，我和铁少主，感激涕零，接下来的事情，就交给我们吧，你速速带人离去，以免战斗起来，让你牵扯其中。”

　　郭志辉慷慨地道：“这是什么话，今日是我没有履行承诺，让你们陷入险地，师兄弟，就别把我当成是外人，不就是要抄家伙抢人吗？算我一个。”

　　射月少主和周围的草原大汉们，脸上都露出异色。

　　茫茫大草原上，长生天的儿女们，都敬重英雄，风里来雨里去，磨砺出强壮的肉身，那是一片崇拜英雄的绿色土壤，反而对于近前，不是特别看重，之前郭志辉支援他们巨款，草原汉子们并不是特别有概念，反正借了的钱，最后肯定会还了的，大不了用牛羊抵债，算不得什么，反倒是郭志辉气愤之下的这几句话，颇有英雄气概，一下子，让他们眼前一亮，真正对于这个秦人，有了敬重之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0230、印记·正式入场免费阅读。https://xs.23sk.com 