
　　一上午结束，赵胖子蹲在任禾旁边夸的那叫一个赞不绝口，都给任禾快夸的脸红了。

　　再吃盒饭的时候任禾的待遇就有点不一样了，特约是不用抢饭的，有专门搭好的简易遮阳棚子摆好了桌子，场务在上午快结束的时候就通知任禾去那边吃。

　　任禾问了一下能不能带着金晓龙和赵胖子，结果人家说不行，然后任禾就又帮着这俩货去抢盒饭了。

　　场务觉得这小子有点不识抬举啊，抬高了一点身份就不知道自己姓什么了？不知道多少人都希望有机会到那个棚子底下吃饭呢。

　　然而对于任禾来说这个机会其实没有多么重要。

　　昨天赵胖子为什么挨打？是因为赵帅看他不顺眼吗？不是的。

　　是因为赵胖子冒着危险，带着任禾他们闯进了剧组，然后成功的得到了角色，这让赵帅心怀不满伺机报复。

　　按金晓龙所说，赵胖子肯定知道自己这么干是会挨打的，毕竟以前就挨过。那如果说赵胖子都能挨打替他们争取机会，这个时候自己为了坐在棚子底下吃饭，却让赵胖子和金晓龙这两个吃不上热乎饭，甚至抢不到饭吃，那自己体验生活就成了一个笑话。

　　赵胖子看着任禾往人群里面挤的身影，面色有些复杂，以前看武侠小说的时候，总觉得仗义行侠的那种人是不存在的，但现在好像真的让自己遇见了。

　　任禾为了他和金晓龙放弃了去棚子底下跟导演一起吃饭的机会，这种事情他真的很想骂任禾傻，还得当面骂，骂醒那个傻子为止。

　　然而他却有点骂不出口，只感觉他赵胖子真的有新兄弟了。

　　任禾往里面挤的时候，忽然感觉肋下挨了一拳，这一拳来的很莫名其妙，不像是无意的，力道还挺大的。

　　然而对寻常人来说的大力，对任禾来说……也就是不痛不痒吧，肌肉密度和骨骼密度也是身体素质的一部分啊。

　　他回头看去，身边竟没有一个是他打过交道的人……但是，任禾有超强记忆，他一眼就认出来身边有两个人都是赵帅那边的群演，虽然没打过交道，但任禾见过就能记住。

　　对方面露诧异，好像在诧异，这一拳打在任禾身上，怎么跟屁事都没有一样……

　　任禾也没理他俩，继续往前挤过去抢盒饭，抢完了把三份都交给赵胖子说了一声等他一会儿就返身继续回到抢盒饭的队伍里。

　　任禾搜索着回忆在人群里挑拣着赵帅那边的群众演员，但凡是他发现的，都挤过去给肋下来一拳然后迅速挤走。

　　顿时，整个抢盒饭的人群中传来了不下十多声痛呼声……

　　赵帅一直都在旁边盯着情况，当他看到任禾完好无损的出来，然后再返身回人群的时候就有一种不好的预感……

　　现在听着人群里的痛呼声，赵帅感觉自己的大槽牙都开始疼了！

　　这到底是哪跑出来的妖孽？！

　　金晓龙闷头吃饭，赵胖子倒是猜到任禾去干嘛了，听到这些叫声也有点牙疼，自己和赵帅那帮人算是彻底结下梁子了？

　　按照赵胖子的想法，任禾这次只要好好表现肯定是混成跟组的特约演员了，这是赵胖子喜闻乐见的，自己家兄弟能混好点当然是好事，说不定以后就能帮衬自己了。

　　而且任禾跟之前那些人不太一样，他总感觉任禾如果出名了，就一定会回头帮助自己的。

　　可是在任禾帮助自己脱离苦海之前呢？这中间的时间可还长着呢，自己可就得躲着赵帅这帮人走了，不然说不好什么时候被对方拿捏着出气了……

　　想起自己日后的苦日子，赵胖子就有点愁眉苦脸的。

　　可如果真要有人问他，后悔任禾帮自己出气么？赵胖子绝对会说不后悔！真特么痛快！

　　自己未来挨的打，大不了等啥时候咱任禾兄弟再会镇北堡的时候，帮自己打回去嘛！

　　任禾这时候出来吃饭，看到赵胖子愁眉苦脸的样子就大概猜到对方心里想的什么，他乐呵呵的笑道：“别担心，过几天兄弟就给你一个大惊喜，救你脱离苦海。”

　　“好，一言为定，”赵胖子立马眉开眼笑，虽然心里仍旧担心，而且也不相信任禾能在短时间内脱离苦海，但总不能老是臭着一张脸给兄弟看吧？

　　他之所以不相信任禾能马上帮到自己什么，那是因为他很清楚就算任禾下一部片子能运气好到直接演李导的男主角，想要真的火起来，那起码也是一年以后的事情了。

　　任禾知道他不信，但是也没说太多，说的太早恐怕还会被认为吹牛逼。

　　他估算了一下，距离张导来镇北堡，也没多久了……

　　下午的时候，这部电视剧的男主角终于回来了，对方也是好脾气，看到任禾的瞬间就开始苦笑，估计又想起来昨天下午的事情，他竟然被一个群演一脚给踹晕了……

　　男主角成新拍了拍任禾的肩膀语重心长的说道：“小兄弟，今天可不要踹我了……”

　　任禾也有点尴尬：“成哥你放心，今天绝对不会踹你了。”

　　旁边一群人哈哈大笑，得亏是这男主角胸怀不错，不然非换了这个群演不可。

　　李导看了他们一眼：“准备好了没？”

　　“好了！”大家一起回答道。

　　“开始！”

　　场景又重新回归成昨天下午那样，先是金吾卫悍卒们一个个被主角打倒，然后任禾悍然拖刀而行，那股子气势凶悍到了极点，正符合李导心中对于金吾卫大将的设想！

　　然而这个时候，武术指导老刘的心又提了起来，他可是知道，练过搏击或者国术的人在经常有高手喂招的情况下，是能够练出本能反应的，所以他也接受昨天任禾的说法，这小子明显就是个搏击高手，有本能反应也很正常。

　　所以他非常担心任禾今天再给成新来一脚，那特么就完犊子了！

　　事实上，任禾也很注意这一点，昨天他就发现，这本能反应竟是凌驾在演技技巧之上的，不是说他演不好，而是潜意识里，这种本能就认为命比演技重要的太多，所以当马槊捅来的时候，任禾下意识的就反抗起来，那一瞬间他完全没有顾虑到演戏的事情。

　　此时，所有人的心都提了起来……

　　只见任禾与成新短兵相接的时候，十几招平安过去，又到了任禾被捅胸口的时候。成新一枪势大力沉前递……然后戳空了！

　　所有人就看到那枪头在快要接近任禾的身体时，任禾快到看不清如何动作就往左一侧身躲开了。

　　所有人都愣住了，成新愣住了，武指老刘愣住了，任禾自己也愣住了……

　　成新有点不知道该怎么办好，鬼使神差的再次提枪向左侧的任禾捅去，又空了……任禾闪避到了右侧！

　　又如此往复十多次，两个人就像排练好的一样，一个捅一个躲……

　　成新直接把马槊扔在了地上哭笑不得：“你躲啥！不是说好了……”

　　这时候成新忽然又蛋疼了，尼玛啊，对方说的是不踹自己了，没说不躲啊！还能不能好好拍连续剧了！

　　“咳咳，本能反应本能反应，导演导演，再来一次，保证没事！”任禾拍胸脯保证道。

　　李导蛋疼的嘬着牙花子，他拿着大喇叭对任禾吼道：“最后一次机会，你再给我本能反应就滚蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，670、保证不踹了！免费阅读。https://xs.23sk.com 