    （神秘空间出现了，本文关于神秘空间的设定，并不是很变*态的那种，只是一个给修炼者开挂的东西，仙路艰险，不开挂实在不好混。）

    在一片雾濛濛的空间之中，一团虚无般的意识如同无头苍蝇在里面飘来飘去，四处都笼罩在一片淡淡地雾气当中，看不到尽头。

    “我是谁？”

    “这又是在哪里？我怎么会在这里？”

    虚无的意识在雾气中游来游去，不知道飘浮了多久，除了白雾，什么都没有。

    它感到十分孤独，想放声大叫，下意识地做出一个张嘴的动作，却发现自己根本发不出声音。

    一道金色粗如水桶的闪电划过，紧接着是一片山摇地动一般的震撼，似乎这片雾气被那粗大的闪电划开。

    它终于看到了除了雾气以外的东西，这令他惊喜莫名，只是金色闪电传来的一股庄严，还有毁天灭地的无边威能。它感到自己只要凑上去，被那金色闪电击中，便会灰飞烟来，什么都剩不下。这是一种本能的恐惧。

    天塌地崩一般的震动还在持续，它也被巨大的异响，声波震得一阵迷糊。

    不知过了多久，陆小天从模糊中醒来。惊奇地看着眼前一片清朗的世界，竟然隐隐跟之前的峡谷有些相似，只是地面光突突的，没有草木，有的只是石头，土壤。

    四周笼罩着一层淡淡地薄雾，虽然不及之前的那般浓，但仍然看不了多远。

    自己怎么忽然又回到峡谷中了，不是在断崖的小平台上吗？陆小天陡然想起这个问题，顿时觉得有些匪夷所思。可往下一看，陡然发现他居然离地面竟然有数丈之高。自己居然一直飘浮着。

    自己是不是死了，现在处于魂魄状态？陆小天一阵诧异。心里一动，便飘出了十数丈远，速度颇快。

    他打定主意要探究这到底是个什么地方。不过飘了一阵之后，便触及到了一层透明薄膜似的壁障。他并没什么阻挡的作用。一下子便穿过去去了。只是刚穿过那层壁障，陆小天便觉得一股莫大的吸扯力传来，拉着着自己，一股深入骨髓地疼痛让陆小天惨叫起来，似乎身体都要被这股撕扯力撕碎一般。可这股力道太大，根本容不得陆小天反抗。

     ”难道真的要死了吗？“陆小天心底一阵绝望，便在此时，四周的雾气一阵翻滚，一丝丝向陆小天涌来，将陆小天的元神包裹住，形成一只圆形的雾罩。此时陆小天才觉得那股吸扯力完全消失。

    ”好可怕的力量。“陆小天心底一阵惊骇。惊骇过后，陆小天又有些诧异这雾罩是什么，竟然护住了自己，雾罩从何而来？陆小天绞尽脑汁自然是得不到答案，既然想不明白便不想了，能活下来总归是件好事。

    ..............

    “阿欠！”不知过了多久，陆小天打了个寒颤，下意识地睁开双眼，发现自己的身上已经湿透了。

    “刚才那片神秘的空间是怎么回事，自己一直是飘着的。”

    陆小天挠了挠脑袋，想了一阵，怎么也不明白，只能想起昏睡前吃了一颗青果，然后浑身胀得要爆开一般，接着便不醒人事，应该是晕过去，后来可能睡着了，于是他便将刚才的一切归纳到做梦上。

    湿衣服贴在身上很不舒服，四下无人，陆小天三两下将身上的衣服扒干净，想要挂在藤蔓上借着山风晾干，这才发现崖壁上的藤蔓竟然都已经枯黄，没有一点生命的迹象。抬头看上断崖之上，那原本云山雾照一般的峡谷，此时也是天朗气清，哪里还有半点雾气？

    “这山谷究竟发生了什么？真是奇哉怪哉。”陆小天嘀咕了一句。

    小半个时辰，衣服晾干了。他连忙套上，虽然周围没有人，但他还是不习惯光着身体。

    肚子又在咕咕作响，陆小天摸着肚子，看了看崖顶，暗想自己这一觉至少睡了一个大晚上。这里又没吃的，再等下去，恐怕就算上面的狼离开，自己也饿得没有力气，想爬也爬不上去了。

    毕竟这处小平台离上面还有近二十丈的距离。而长着藤蔓的地方距离崖顶还有五六丈。想上去也不是件容易的事。

    想清楚了这一点，他还是决定冒一次险。将短剑插于腰间，然后将之前的断绳一头系于腰间，剩下的圈起来，环在臂膀上。

    做好了这些，他双手扯了一下藤蔓，感觉藤蔓的结实程度，然后手脚并用的沿着藤蔓往上攀爬。

    这些藤蔓有一部分已经枯萎了一断时日，还有相当一部分昨日还是青的，只是不知发生了什么变故，竟然在一夜之间全部枯黄。连断崖上那几棵树也失去了生命力，一夜枯萎。

    修炼了《混元经》之后，陆小天体质比以前好了数倍，爬了十数丈也不觉得累。

    他双腿夹住一根结实的藤蔓，然后用绳索系住短剑的一头，抓住短剑往断崖上最近的那棵枯树掷去。反复几次，没有掷中，直到第五次，系着绳索的短剑搭在了大树的枝丫处，打了个转，陆小天用力扯了扯，短剑卡在枝丫处，并未落下。他心头一喜，顺着绳索便爬了上来，灵活地跃至地面，没有看到野狼，只是眼前的一切，也让他惊呆了。

    在这个峡谷中呆了近一年，早已经熟悉了峡谷中的一切，终日为雾气笼罩，虎啸猿啼不止，杂草，树木丛生。

    但眼前，烈日当空，阳光直射而下，哪里还有一点雾气，而且山谷中的花草树木尽皆枯萎，感受不到丝毫生命的迹象。一切显得如此的诡异而陌生。

    既然想不通到底发生了什么，陆小天也懒得再去想，既然这山谷已经变成一块不毛之地，那便先离开再说。

    他将短剑从绳索上解下来，带着唯一的武器，迅速离开。前日离开谷口，至少走了几十里，单凭双腿，怕是要走上一阵。那日将元气运用至眼部，目力便大涨了许多，若是将法力运用于脚步，会不会也有效果呢？

    带着这样的疑问，陆小天尝试着运转丹田内的法力至脚部，骤然间，脚力似乎增大了数倍，一步跨出，竟然有近半丈远。他欣喜不已，以前雷刀门的弟子中，能有这个速度的也不多。

    又发现了一个元气的用处，让陆小天颇为振奋，接连的成功让他心里充满了雄心，哪怕那个黑袍老者不愿意教他，自己也能琢磨出元气的用法，这便应该是所谓的仙术了。

    陆小天心想，近两天没回去，小绿蚁应该剩不下几只了，索性趁着黑袍老者还未回来，直接逃离山谷。否则等黑袍老者回来，还不打死自己。

    不过距离洞府处仅三四里，再加把劲便要逃出峡谷时，陆小天身形陡然一滞。

