    距离玄妙宗数千海里之外。

    海底。

    幽暗阴冷的海水深处，一条巨大的蛇形海沟，宛如海洋的伤疤，静静矗立在此地。

    热与冷的海水，不断在这条海沟中激荡回旋。

    深不见底的海沟中，正源源不断的涌出滚滚热流，这些热流，也导致了这里，成为无数微生物和海洋生物的温床。

    一条绿灯海鳗，蜿蜒着柔软的身体，飞速从其余海域朝这里游来，转眼便进入了这条海沟深处。

    海沟越来越深，海鳗头部的绿色灯光，也越发显眼明亮，照亮周围景物。

    不知道海鳗游到了多深的位置。

    终于，一抹淡淡的灰白色，出现在海鳗的灯光照耀下。

    而诡异的是，明明海沟中的上层，水温极其灼热。

    可在这最底部，反倒是冰寒刺骨。

    黑乎乎的海沟底部，到处都是一块块灰色冰层。

    这些冰层混杂着泥沙土层，卖相极其难看。

    但所有灰色冰层之中，却有着一处，和其余地方完全不同。

    那是一块椭圆形，边缘有着细微缺口的深蓝色荧光冰块。

    在一片黑暗的海沟底部，这样的冰块，宛如聚光灯，极其惹人注意。

    而冰块正中，正站着一名浑身黑裙，戴着黑色面纱的高挑女子。

    女子低头，静静注视着冰块内，躺着不动的另一名女子。

    如果有任何玄妙宗弟子能出现在这里，看到这一幕，便会认出。

    黑裙女子，便是如今的远希道门魁首，玄妙宗元都子。

    而冰块内冰冻着的，赫然便是之前被元都子救回了的神秘女子。

    她将这名女子，命名为安沙录。

    以此怀念曾经的过往，怀念当年的那人。

    “我们帮你找到了这处绝佳之地，接下来，便只能祝你成功了。”

    不远处，黑暗的海沟中，一人影模糊不定的出现在海水里，遥遥朝元都子传音。

    “我知道。”元都子淡淡回答。

    真劲的特效，让他们就算在如此深海中，也能随意传音。

    “这次尝试，若是成功，你自然能突破桎梏，踏入新天地。可若是失败....”人影担心道。

    “任何投入，都是有风险的。不是吗？”元都子淡淡回答。

    人影沉默了下，想到潮汐和元都子之间的合作内容。

    终究不再多话。

    “好吧，那么玄妙宗如今怎么办？”

    “若我成功，自然回去力挽狂澜。

    若我失败，那就让一切都烟消云散。”元都子平静回答。

    “好魄力！得情而忘情，若你成功，当彻底抛开当年安沙录寄托在你身上的锁链。”人影赞叹，最后看了眼元都子，他转身，往上快速游动离开。

    “祝你好运。”

    “谢谢。”元都子盘膝坐下，轻声回了句，闭上双目。

    她脑海中，此时此刻，闪耀的，全是关于安沙录的记忆片段。

    开心的，难过的，悲伤的，沮丧的。等等等等，各种各样的记忆，仿佛肥皂泡一般，从她此时清澈的心湖中漂浮上来。

    只是让她有些诧异的是，这些肥皂泡里，居然还夹杂了几个魏合的。

    在得知魏合是自己世上唯一的血脉亲族后，元都子曾经那种巨大的孤寂感，便已经消失。

    当初，她之所以和安沙录交好，也是因为这种与生俱来的庞大孤寂感。

    从她出生起，父母身陨，便没再见过和自己一个类别血脉的存在。

    而魏合，是这么多年来，她见到的第一个。

    所以....

    ‘就算为了族弟，也要彻底突破才是！’

    下定决心，元都子彻底沉浸心神，投入挣脱安沙录的锁链之中。

    *

    *

    *

    嘭！

    又是一声炸响下，魏合轻轻从最后一头密云兽头上跳跃下来。

    大量密云兽的心脏精华，此时终于收集差不多了。

    他在短短两个时辰内，屠杀了两个大型密云兽云狮群体。

    大量云狮被吓得四散逃亡，而魏合，也没再追击第三个密云兽族群，停下动作。

    将手里刚刚得手的心脏，按在自己伤口上，魏合看着其被大量触须包裹，拉扯着吞噬进去。

    感受体内心脏精华的彻底圆满，魏合终于长长舒了口气。

    至此，心脏资源准备妥当，只等到破境珠时间到了，就能踏入三心决的最终阶段。

    之前的两种血脉，让魏合在大月占尽了优势。得到了破限级血脉的评价。

    那么，当他自身心脏，加上三心决的心脏，一共四颗心脏，一起循环平衡相处后。

    恐怕没人能想象这样的情景。

    四颗心脏！若是将其全部移植到一个人身上，那样的话，寻常真人强度的躯体，根本无力承受。

    也只有魏合这般恐怖的强度身躯，恐怖的耐力和自愈力，才能承受。

    只是，狩猎密云兽没什么意外发生。

    可在追杀密云兽的过程中，魏合意外发现了一点疑惑。

    他眯眼站在小岛上，看着前方远处，海面上缓缓移动的大片灰白气流。

    那气流高速旋转着，连天接地，赫然便是魏合印象中的龙卷风！

    龙卷风又名龙吸水，远远看去，就像一条真的灰色长龙，在头朝下不断吞噬海水。

    剧烈的风声呼啸着，充斥了魏合所有的听觉。

    他凝神注视着这个龙卷风。

    这条高达上百米的巨大龙卷，宛如一头咆哮的巨兽，正缓缓从他身前路过。

    光是带起的狂风和海浪，便足矣掀翻寻常数十米长的金属舰船。

    当然，这样程度的风浪，影响不到魏合的视线视力。

    只是，让他有些惊疑不定的是，那龙卷风周围，仿佛有着无数灰白色带着恐惧的尖叫。

    此时在他的真界视野中。

    这条龙卷风，周身灰白，布满裂纹，裂纹中透出一道道暗红如血浆的红光。

    魏合对其极其忌惮。

    因为就在刚才，他追逐的一头密云兽，惊慌失措下，冲向了龙卷风，然后，就被瞬间吞没其中，消失不见。

    那可是一头极大，实力至少在全真高段的强大真兽。

    可就这么一瞬间，便彻底不见了。

    “那就是界风眼么？”魏合看过相关资料，对这种龙卷风有些了解。

    相传，在海面上，若是遇到这样外形声势的龙卷风，那就一定是名为界风眼的诡异自然现象。

    按照典籍记录，这界风眼，曾经有不少大月高手，自行前往调查，但最后所有调查高手都全部失踪。

    这界风眼就像是一条通往其余空间区域的通道，任何一切事物而被卷入其中，都会彻底失踪，再也无法找到。

    看着界风眼朝着远处远远移动，离开。

    魏合心头也松了口气。

    下午时分，他从云雾中纵身点水，转眼便越过数公里距离，落在甲板上，轻如羽毛。

    船上众人，见到他返回，也全都松了口气。

    这等荒海上，若是没了魏合这等高手护送，这艘船，怕是要不了多久就会被异兽或者海盗解决。

    “老师！”柳承希一直等在甲板上，看到魏合上船，赶紧上前恭敬问好。

    “您的事情都办完了？”

    “解决了，走吧，去往玄妙宗。”魏合淡淡道，心情似乎极好。

    接下来，便是回到宗门，等到时间了。

    海盗舰船缓缓转向，朝着玄妙宗方向疾驰而去。

    此时舰船上的海盗旗也已经被撕掉了。

    魏合直接让人用白布床单，写了一个大大的魏字，挂上去。

    船只穿过一片大岛之间的海域，补充了淡水后，继续往前。

    终于，在第二天下午，成功进入玄妙宗岛屿的近海。

    *

    *

    *

    蔡孟欢神情疲惫，坐在黑崖顶端，他的面前是宗门另外两名宗师祖师。

    两位祖师，分别是迁流风然，和锁山肖凌。

    两人同样面色凝重。

    “两位祖师，如今之计，到底该如何应对，还请示下。”

    蔡孟欢如今已经达到了全真极限，实力大增。

    可在此时的情况下，若是玄妙宗一个应对不好，转眼就会惹祸上身。

    大师姐不在，没了宗主支撑的玄妙宗，其实也就是个真劲普通门派。

    以往玄妙宗的超然地位，其实都是大家看在元都子的份上，才愿意多给出便利。

    如今元都子联系不上，失踪不见。

    短时间内，玄妙宗还能表面不动保密，利用之前的威名拖延这么久。

    可若是宗主还不来，那就真的....

    “大师联盟的高手，说是五天到来，实际上附近的小岛上，早就传来消息，他们的顶尖高手，至少两位大师，都来到了这里避暑。”蔡孟欢苦恼道。

    “避暑是假，观望是真。”风然叹道，“比起洋人，我们远希太弱了。常年各自为战，分崩离析，内耗严重。高手实在太少了。”

    “还没找到宗主的下落么？”肖凌在一旁无奈道。

    蔡孟欢摇头。

    到此时，他们才真正体会到，元都子给了玄妙宗多少的安全感。

    “我和大师联盟的柯蒂斯大师交过手，他们实力确实很强，走的是类似大月的路线，但同时又有很大的不同。

    不过，整体比较，单个大师实战并不如我们，只是他们这次来人太多....”风然思索片刻，沉声道。

    “如果实在没办法，那就只能让步了。”

    “不管如何，我们是不能真正下场的。一旦我们下场，对方发现玄妙宗宗师不足，宗主还不在，最后便彻底没了缓冲余地。

    所以，此时只能由你们处理。”风然皱眉道。

    “我建议再拖延一阵时间，他们条件太苛刻，若是当真应下，整个宗门都会损失极大。”蔡孟欢沉声道。

    “拖到什么时候？”

    “拖到极限，不能再拖为止。”蔡孟欢郑重道。

    两名祖师思索了下。

    “那便再拖延一阵。能成什么程度，便看天意吧。”

    宗主刚离开失踪，马上大师联盟的人便上门威逼，这摆明了宗门内部有内奸。

    蔡孟欢还想说些什么，忽地耳中传来传音。

    他神色猛地一喜。

    “两位祖师，魏合回来了！”

