
　　“接下来的课程，是化妆与逃跑，化妆课就在基地训练，而逃跑，分为两个部分，一个是市区居民区内的逃匿，另一个是野外逃生。”吴明辉对沐阳又开始了新的训练。

　　“如果你能做到走到最熟悉的人身边，而不被他所有怀疑，那你的化妆术就算是成功的。”这是教官的一句话。

　　衣着、样貌、眼神、体型、举止动作、头发的颜色、走路的姿态、甚至气味都可以暴露一个人，所以这个化妆术并不是单单的在脸上涂抹上东西，而是全方位的改变一个人。

　　对于拥有变形术的沐阳来说，可能这方面是他最不担心的问题了，不过他在这里不可能表现出来，所以认真学习才是正理。

　　“深陷困境的特工究竟如何逃脱围捕，到那个时候就是速度的竞技、智慧的角逐、勇气的博弈，所以各种车辆的驾驶、甚至直升机、商务机的驾驶都是保命的手段，你的资料里说你会摩托车和汽车驾驶，还懂得小型螺旋桨飞机驾驶，这非常好，最起码你比别人活命的机会要强出不少。”

　　“记住一个前提，只有保住自己的性命，才能更好的完成任务，所以特工要有坚强的意志，不要轻易放弃，在任何情况下，都要尽量找到突破口，然后活着回来。”吴明辉说道。

　　沐阳点点头。

　　“至于野外逃跑，那就是耐力与智慧的考验了，可能你会面临在沙漠隔壁、荒野草原、冰天雪地、原始森林等环境恶劣的地方，还要被敌人围追堵截，这个时候怎么生存下来，然后逃脱敌人的追捕，就是生存的艺术了，所以才会有野外求生训练。”吴教官继续教导着沐阳。

　　化妆和逃跑课程学习了大概十天时间，沐阳觉得自己的收获非常大，毕竟这是很多人总结出来的经验，自然有其可取之处。

　　接下来的课程是情报分析、侦查与窃取。其实说起来，分析与侦查的过程，是为了最后一步窃取做准备的，这是一条连贯的动作。

　　“首先，我们要预知某项情报，或者需要侦查某项情报，并对这些情报可能出现的地方进行分析和侦查，了解其可能被隐藏在什么地方，有何种防御措施，然后才能采取窃取行动。”

　　“有时候知道某些情报，只是在无意中听到某些谈话或者看到某些材料，这些东西本身并不会泄露机密，可是我们作为特工侦查员，就要敏锐的观察力，从那些无意识的内容中，得到我们需要的情报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“举一个外国的例子吧，一名在美国的俄罗斯克格勃普通外围女特工，在某次同学聚会上，听自己的一位同学现在做了某个美国武器承包商的女朋友，要知道那个武器承包商已经50多岁了，而她这个同学只不过二十多岁，然后这个女孩子还说出了那个武器承包商经常带着文件去她那里，她还看到过一些例如导弹防御之类的报告。”

　　“其实这个女孩子也不过是为了炫耀而已，哪知道听到这个女特工耳朵里，却成了重大消息，然后她向组织汇报了此事，并开始有意接触自己的这位女同学，很快两人从原来的普通同学关系，变成了闺蜜。”

　　“这样一来，下手的机会就多了很多，而且还在她这个女同学家里安装了很多监听设备，在其后的一年多时间里，盗取了关于作战计划、核.武器、导弹防御及其他领域的机密信息7份，最后还是因为在一次传递信息时引起了美国人的注意，才反查到那里的。”

　　“而此时，美国已经泄露了大量的武器情报信息，那名武器承包商和他的小女朋友都被判刑了，不过却也弥补不了起损失。而这，就是一次典型的无意获取信息的案例。”吴明辉说道。

　　分析与侦查课程主要培训沐阳获取情报的意识和能力，大概学习了10天时间，沐阳才大致有了一个比较全面的了解，当然，在以后的运用中，还需要自己领悟和随机应变。

　　接下来就是学习如何窃取情报了，这绝对是一件难度极其大的工作，不过第一步吗，就是先学习开锁了。

　　“现在很多大型的单位或者保密级别比较高的单位，都使用例如电子密码锁、指纹锁、声纹锁、虹膜锁、静脉脉冲锁这些比较高端的防窃设施。当然，打开普通的物理锁具，也是必须要掌握的技能，今天先学开普通的物理锁。”吴明辉说着，指着桌子上的一堆物理锁具说道。

　　对于这个，沐阳自然拿手，不过不能表现出来而已，但他可以学的快一些，好尽快学习电子锁的破解学习。

　　沐阳现在更想学习的，就是电子锁类的破解，因为他在这上面栽过跟头。

　　对这些东西，虽然沐阳了解一些，但是很多时候，这些东西并不是单纯的技术能解决的，而是需要很多高科技的辅助设备，例如电子解码器，那东西不是一般人能够弄到手的，所以沐阳准备弄一套。

　　这段时间，沐阳也看了大量从任务世界带来的关于电子锁具的数据，在和吴明辉学习电子锁具破解的时候，沐阳发现，这个世界的锁具与破解手段，好像稍显落后了。

　　他不知道是因为中国对这方面本来就弱于西方，还是这个时代落后于任务时空的技术，不过想来二部这里的设备，应该是最先进的那一类，就算不能自己做，也能从国外弄一批过来，要不然直接就是落后的，怎么去外面用啊。

　　看来两个世界相差6年时间，这里面的科技，已经有了一个代差了，看来自己以后到了任务时空，也要想办法弄一套。

　　比如现实时空里，对于虹膜锁，就没有办法破解，虹膜锁的原理，是利用人眼球里的虹膜黑点分布，进行个别录入识别，人眼的虹膜都不相同，比指纹的安全性还要高，也不容易被复制破解，除非你把对方的眼睛挖出来。

　　不过在任务时空，沐阳却看到，已经有人发明出来了一种隐形眼镜，这种隐形眼镜可以利用光学刺激，形成和预设信息一样的虹膜出来，那个时候，人们只要获取到对象的虹膜信息，然后进行输入就可以自己做一个钥匙，所以说，虹膜锁也并不是最保险的了。

　　不过沐阳通过学习，还是系统的了解了最新科技，最先进的电子锁和破解情况，而且吴明辉也告诉他，他走的时候，会得到一整套的锁具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第333章：特训4免费阅读。https://xs.23sk.com 