    下午时分。

    ‘黑风刀’柏文回来，带回了一人，正是这一趟押镖的镖头之一。陈一平记得这人，叫作‘窦杰’，四十来岁，是三合镖局资历较老的一位镖头。

    “少总镖头！”

    “这一趟我们死了二十四个兄弟，余下七十个弟兄重伤的有六个，轻伤十多个，现在都在杜陵府府城休养。”

    窦杰一见到陈一平，眼眶顿时就红了。

    这一次丧命的二十四人中，就有窦杰的两位好友，谁也没想到，本以为已经打点妥当的杜陵府会出现一伙强人！

    “窦镖头，受苦了！”

    陈一平安抚一阵，才问道：“劫镖的到底是哪路强人，有什么本事？难道不惧火枪跟雷震子？”

    这是陈一平好奇的一个地方。

    三合镖局有火枪，有手雷，镖头、镖师们训练有素，近百人聚集在一处，哪怕是周彪想闯进去都不容易。

    什么人能将水百岁、窦杰等人杀的崩溃，陈一平想象不到。

    “劫镖的不止一人！”

    窦杰将当时的场景说了一遍。

    原来。

    当日劫镖的一共有五人，人人都善使一张强弓，射程远在火枪跟手雷之上。

    五人又是在小道上埋伏，直接就将三合镖局行镖的近百人杀崩。特别是为首的一个秃头和尚，射的又准又狠。射崩三合镖局的阵型后，那和尚再当头冲锋，镖师、镖头们全无一合之敌，被杀的分崩离析。

    等到水百岁跟这人碰了一招，重伤败走后，余下众人见势不妙，全都四散奔逃。

    “五人中最强的就是那个秃头和尚，我在府城打听过，这人叫作‘章永德’，曾经在寺庙当过火工，一身硬功厉害，所以又被称作‘铁臂罗汉’。其他四人也都是一方恶贼，恶名远播，被‘铁臂罗汉’纠结在一起，极难对付！”

    窦杰提到当日那一战，只觉一阵无力。

    火枪、钢刀落在‘铁臂罗汉’身上，就像是碰着一堵钢墙，根本没法突破，伤不到他分毫。

    反倒是他们这些人。

    铁臂罗汉三拳两脚就将他们打飞、打残、打死，如同人间凶兽、战场杀器，势不可挡。

    “章永德。”

    “铁臂罗汉。”

    陈一平心中有数，他看向窦杰问道：“窦镖头可知道章永德等人现在何处？”

    “少总镖头切莫犯险！”

    “水镖头退去后，一定会传讯封川城，到时总镖头会派人过来解决此事、诛杀恶贼。”

    窦杰脸色微变连忙劝道。

    “封川城山高水远，等我爹派人过来，章永德等人早就不知道跑哪去了。”

    陈一平摇摇头，笑道：“放心，我打不过还跑不过？”

    窦杰面露担忧，但见陈一平坚持，最终还是道出：“章永德等人这几日正在南流城出货，货量大，一时肯定出不完。”

    “南流城。”

    陈一平得知下落，半点不墨迹，让窦杰回去继续照看三合镖局众人，等人总号支援。他则带着喻大河、柏文等十四人，出翁源城，直奔南流城而去。

    ……

    杜陵府境，南流城。

    这几日，南流城极为热闹。

    ‘铁臂罗汉’章永德劫了三合镖局的货物后，就来到南流城出货，要将货物换成黄金。

    三合镖局押送的货物都是紧俏商品。

    诸如雪糖、香皂、香水、玻璃镜等等，这些在二府三州已经较为常见，但是在杜陵府依旧是一物难求。

    这一次。

    章永德劫了货物，来到南流城中降价大甩卖，不求卖上价钱，只求迅速脱手。他胆敢劫镖，这是不惧三合镖局。但这是因为知道三合镖局离得远，等总号的高手过来，他早就逍遥无踪影，不代表他真的敢在这里逗留等着三合镖局找上门来。

    于是甩卖。

    南流城的普通百姓不清楚江湖上的事情，只知道城中近日格外热闹，小商小贩、牛车马车往来如云，络绎不绝，各种新奇玩意儿也出现在市面上，平常百姓只能看个热闹看个新鲜，城中不缺钱的大户人家却在大把撒钱，恨不得全都搬走。

    城中。

    一处酒肉店，章永德坐在主位上，大口吃肉大口喝酒，甚是豪迈。在同一张桌上，又有云、苏、潘、葛四人，都有勇武在身，凶名在外。

    四人分别是——

    ‘双枪虎’云小五。

    ‘长须鬼’苏荣。

    ‘没本钱’潘乘风。

    ‘铁手判官’葛显宗。

    全都是至少名震一府的人物，一个个都曾在府县中犯下大案要案，恶贯满盈，凶性十足。

    ‘没本钱’潘乘风最好赌，赌品却差，常常输钱杀人，此时这恶人极温顺，冲章永德谄媚讨好道：“这一票多亏章兄，不然我们几个哪里知道有这样的发财机会！”

    ‘双枪虎’云小五举起酒盏，冲章永德敬道：“能拿下三合镖局这趟镖，全靠章兄。我们四个稀烂箭术能顶个什么用？要我说，这一次收入，章兄尽管拿，剩下的我们四个再分。”

    “哈哈！”

    “章兄有勇有谋，往后只要能跟着章兄，还怕弄不到银子？”

    ‘铁手判官’葛显宗大笑着，言语中对章永德也多恭维、吹捧。

    “不错！”

    “三合镖局富的流油，一趟镖的货物就有数千两，格老子的，早晚去封川城干他一票！”

    ‘长须鬼’苏荣是个精瘦老者，蓄着长须，他眼中冒着精光，被这几日的横财迷失了眼。

    江湖中人，特别是他们这样的凶人、歹人，只以实力为尊。前几日章永德领着他们杀崩三合镖局的镖头、镖师，一战显身手，不论是箭术还是硬功，四人全都被折服。

    以往单打独斗，行走江湖人人喊打，憋屈至极。

    此番五人联手，大摇大摆就在南流城中销赃，却见不到哪位大侠哪路好汉敢来为民除害，这就是明证。

    云、苏、潘、葛四人都想着能跟章永德继续合作，继续发财。

    这一边。

    章永德喝酒吃肉，被恭维被吹捧，心里也受用，满是横肉的脸上满是笑容。

    他身量高大，怕是超出两米，跟‘长须鬼’苏荣一比，简直是个巨人。

    不过章永德这副身量不是天生，而是后天修炼得来。

    他早年间在一座寺庙中充当火工头陀，果腹度日，这辈子本该就这么过去。但是在一次上山拾柴的时候，不小心跌落山崖，被树挡住侥幸不死，却发现了一处山洞，并在里面发现了一卷秘籍，上面记载着一门厉害武功。

    章永德如获至宝，回到寺庙后偷偷修行。

    就这样蛰伏十五年，章永德修行有成，杀光寺庙上下五十一口，正式踏入江湖，四处作恶。

    十年间。

    章永德劫掠无数，杀伤甚巨，凶名远播。曾有不少成名高手欲要将他除掉，但不是被他逃走就是被他反杀。

    章永德越战越强，敢来找他麻烦的也越来越少。

    以至于他愈发无法无天。

    在明知三合镖局不好惹的情况下，他硬是杀了三合镖局的人，劫了三合镖局的镖。

    不过他心里清楚着——

    “杀到封川城？”

    “哼！”

    “三合镖局可不是容易对付的。”

    “‘鸳鸯刀’周彪不用多说，这是十府闻名的大高手。就是三合镖局中的‘二门神’、‘五散人’，也都是大高手。”

    “而且这三合镖局少总镖头周大胜近两年来行走四方，邀战各府高手，胜多败少，人称‘九命郎君’，最善缠斗、久战，又生的俊俏可人，引得不知多少侠女倾心。”

    “父子二人都不好惹，在杜陵府劫一趟镖倒也无妨，但封川城是万万去不得的。”

    章永德生的粗狂，却心细如发，知道三合镖局不好惹。

    不过他心中也有一团火。

    “快了！”

    “等这些货物处理完，数千两银子足够将《十三象功》提升到第七层，那时候我就不惧周彪！”

    章永德心里想着，愈发期待。

    当即，他看向一旁‘长须鬼’苏荣，问道：“剩下货物还有多少？多久能卖完？”

    “不多了。”

    “大约还剩四五百两银子的货物，看南流城这架势，再有一天就差不多了。”

    苏荣扭头看向店外，人潮汹涌，都是被他们的货物吸引过来的。

    短短今天，他们进账四千四百两。

    余下的这些再卖出去，总进项能达到5000两。

    可谓巨款。

    苏荣笑着。

    章永德也笑。

    店中气氛热烈。

    在这时，苏荣余光一瞥，忽见外面有三人大步进入殿中。

    ……

