    开会议的大楼离他住的地方并不远，走路十分钟就到了。

    到了大楼下面的时候，方句也碰到了和他一样抱着几个笔记本来开会的研究员，各个互相打了声招呼。

    有和方句相熟的，问他有没有带一个月前的会议记录，今天上面的人会来查看。

    方句正想说自己带了，但是翻着手上拿着的笔记本的时候，发现好像落在了书房里。

    他急的差点嘴角冒了泡。

    那人见状，一看就知道他是忘了，便赶紧让他回去拿，反正还有十几分钟，来回一趟跑着来应该不会迟到。

    方句也是这么想的，他刚准备跑回去，身后就传来彭沅湘的声音，“老方！你东西忘了！”

    彭沅湘就是来送会议记录的。

    刚才还火急火燎的方句立马松了一大口气。

    彭沅湘把会议记录递给他，小声骂他，“丢三落四的，要不是我刚才去书房看了看，都发现不了你没带这东西。”

    方句尴尬的笑笑，然后摸摸她的手，“多谢了媳妇，我先去开会了，等一会儿你……”

    “诶，那是谁啊？”

    刚才提醒方句会议记录的人在身后忽然出声，方句和彭沅湘下意识就看了过去。

    今天来大楼开会的人都是统一的西装，就连大楼的工作人员以及保卫人员都有统一的服装。

    因此在这里看见穿着一身休闲衣的青年男人的时候，几人都诧异地看了过去。

    方句和彭沅湘视力虽然不是很好，但是也不差。

    但是在看见进入大楼的那道身影的时候，两人都觉得看错了。

    “小叙怎么会在这里？”

    两人都看见了那个青年男人的侧脸。

    彭沅湘也觉得应该是看错了，“刚才你不是才和小叙联系的？应该是看错了吧？”

    方句觉得很有可能，“可能是侧脸有些像，所以我们才看错了。”

    “行了，会议要开始了，我们先进去吧。”

    边上的人招呼方句一起进去。

    方句立马和彭沅湘挥手，“那你慢慢回去，我今天会议结束了就回来，一会儿我去买点菜，回来咱们一起做菜。”

    彭沅湘也挥手，“成，你记得一会儿进去吃点东西，别饿着自己了。”

    方句边上的人赶紧扯着他往大楼里面走。

    又不是见不到了，几十年的夫妻两咋还黏黏糊糊的。

    彭沅湘瞧着被人差点扯得摔了的方句，没忍住笑了笑。

    她视线往上移，落在大楼的外观上，再次想到了刚才看见的那道身影。

    实在是太像了。

    不过想着还是不太可能，她便摇摇头，转身回去了，她今天还有工作要完成。

    大楼里，方句一边往会议室赶，一边到处看着。

    他问一个经过的守卫人员，“刚才你有没有看见没穿工作服的人进来？”

    守卫人员严肃了起来，“您刚才看见有外人进来了？”

    听他这么说，是没看见了。

    方句也现在也不确定了，“可能是往另外的方向走也说不定。”

    从大楼进去后是往左右两边延伸的走廊，这两边的走廊都不是进大楼的方向。

    所以他也不能确定刚才看见的人是进了大楼，还是往两边走了。

    闻言，守卫人员便也放心了些。

    不过他还是打算加大人员巡逻，不能放过一丝可能性。

    目光送他离开，方句觉得自己当时肯定是看错了。

    那还是别管了。

    他赶紧跟上边上的人，心想着快些到会议室，也能在外面吃两个面包填填胃。

    ——

    要前往京市，江思来等人出了雨口市外，便朝着都阳市出发。

    之前他们去东江市的路上曾经看见过，从都阳市离开，可以通过乐边市再往京市去。

    他们还从没有去过都阳市，之前还只是见过路边的牌子上的名字。

    这次出发五个人，几人也只开了一辆车，正好将车上的所有座位占了，唯一的不好就是，不太好休息。

    因此开车也是四个人互相换着来。

    开着车进了都阳市的时候，几人还没机会仔细观察这里的情况，然后就发现了不对劲。

    从收费站进入都阳市后，车辆往前开了不到一百米，他们就发现了挡在前面的路上的巨大变异植物。

    之前从南子基地出来到雨口市的时候，他们便已经在雨口市见识到了活过来的变异植物是怎样的。

    比起变异动物来看，变异植物更有攻击性。

    特别是变异后的各种树木。

    它们的枝干能够变长，和藤蔓一样，只要发觉有活动的动物或者活人，直接伸出枝干，往这边甩来，就要把所有人绑着拉过去。

    更不用说路上本就多了不少变异植物，就算没遇见丧尸，这一路上，几人都在不停地消耗异能。

    最严重的一次就是在高速路上的时候，在被群山围绕的路中间，整辆车被四周迅速扑上来的树木的枝干缠绕，就快要将整辆车压垮。

    车的车窗都是紧闭着的，苏溪使用不了异能，好在有方叙的精神异能攻击以及江思来的空间攻击，很快就将那些枝干击退。

    重新获得了自由，开车的方叙立马往前冲，而苏溪则是打开车窗，大量朝着身后洒水。

    然后那些再次活动过来的枝干发出一阵阵“呲呲”声，接触到水的地方很快就腐蚀，再无活性，躺在了道路上。

    而此时再看见这棵巨大的树木的时候，几人心里都有些不确定。

    因为这棵树太大了。

    大到有旁边那栋差不多三十楼的大楼一样高，树干则是粗到挡住了前面的三条路。

    方叙仔细盯着那棵树周围的位置，发现了突破点。

    “那两边都可以通过两辆车。”

    不过突破过去，则需要所有人的配合。

    苏溪表示只要把窗开着，他的水不仅可以腐蚀丧尸，对变异植物也很有用。

    江思来便道：“我可以让袭击过来的这些枝条都停住动作，不过只有半分钟时间。”

    方叙点头，“那我对付另一边的攻击。”

    然后几人看向江云生。

    唯一有异能却不知道自己是什么异能的江云生立马道：“我来开车！”

    他的技术可不差！

    至于魏橘柚，则是好好系好安全带，保护好自己就好。

    于是不算计划的计划就这么定好了。

