    秦念夏听完这话，极其淡定地微微一笑：“近几日殿下不来陪我，我觉得一个人吃饭孤单寂寞了，只是想你陪我而已。”

    侍女怔了怔，只好欠身，在秦念夏的身旁坐下。

    秦念夏顺便将这个侍女打量了一番，发现她骨骼比往常过来的侍女要粗犷一点，不像是那种王宫里长期待着的侍女，不禁联想到王室是不是又要重新洗牌？

    如果重新洗牌，沐家会不会因此受到牵连？

    毕竟，假女王和假王子在位期间，沐家是中立的态度。

    因为只有一副碗和勺子，侍女似乎是懂秦念夏的心思，于是主动拿起勺子，每样菜都挑了一点，仰起头，隔空落入嘴里。

    “圣女阁下，您看，我每样菜都试吃了，这下您应该放心了。”侍女咽下嘴里的食物，一边说着，一边恭敬地将手里的银勺递给秦念夏。

    秦念夏这才接过勺子吃起来。

    侍女连忙起身，在一旁候着。

    然而，她没吃几口，便起身跑去了洗漱间干呕起来。

    好不容易止住想吐的感觉，结果她两眼开始发黑眼晕。

    为了不让自己突兀地摔倒伤着肚子里的宝宝，秦念夏抓住洗漱台边沿，缓缓地蹲下身去，而后靠着墙壁晕了过去。

    沐家得知消息时，沐丹参和青黛急匆匆地坐车进了王宫。

    沐家公馆的地下室里。

    冷夜沉追问连华生：“为什么沐家二老说要等九个月？这九个月的含义到底是什么？”

    连华生却犹豫着，迟迟不肯开口。

    其实，是他不知道要怎么开这个口。

    那日，小琛拿着秦念夏的血检报告给他看，他就已经看出了点“猫腻”，只是为了安全起见，他对外谁也没说。

    包括她的父亲连中凯，他也只字未提。

    怪不得当年秦烈不肯让他带走秦念夏，恐怕是怕他知道秦念夏的体质，从而拿秦念夏做研究吧！

    “你有事瞒着我？”冷夜沉皱眉。

    连华生回过神来，应道：“还记得当年，秦烈想要星儿救她女儿的事吗？”

    “记得，我答应了他，只要他把他女儿送过来即可，可他不同意，非得要我把星儿交给他，所以才导致我和他僵持不下，这事也就不了了之。”冷夜沉语气凝重道。

    “你知道的，秦烈当年接近小妹，就是为了让小妹怀上没有副作用的血解药。结果，小妹怀上的是男孩子，让秦烈的目的破裂。但是，虽说是男孩子，倒也有一半血解药的体质，秦烈于是对自己的亲生女儿下手了。”连华生揣测道。

    冷夜沉听出了端倪，瞬间明白了什么，试探性地问：“你是说，秦烈的女儿，怀了我儿子的孩子？”

    “而且怀的百分百是个女孩，一定也是没有任何副作用的‘血解药’。这事，沐家二老一定知道。我怀疑这孩子，不仅能救星儿，而且还能治愈秦念夏的病。宋云汐的路走不通，秦烈就开始利用她女儿了。”连华生笃定，“接下来，你打算怎么办？”

    “我得弄清楚，这当中有没有阴谋，才能做决定！”冷夜沉眉头深锁。

    “阿沉，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “秦念夏既然是冒险者集团的人，她为什么要帮我们隐瞒星儿还活着的事？”

    “你这话什么意思？”

    连华生深思熟虑道：“秦念夏既然那个时候就已经知道星儿还活着，而且就被我们藏在深山里养着，这么久了，冒险者集团的人也没对那座深山发起过暗攻。而且，还有，她有意向小琛透漏她外公可以救星儿，你上次也是思考了许久才来找沐家二老至今，星儿还活着的消息也一直没有被传出去。你觉得，秦念夏这个女孩子是向着谁？”

    “你的意思是？”冷夜沉一脸严肃地看着连华生。

    连华生接着说道：“秦念夏虽说是冒险者集团的人，但是看得出来，她和沐家的人，与冒险者集团不是一条心。她既然猜到星儿被我们藏在哪里，她若是效忠于冒险者集团，应该会告诉冒险者集团的冒先生。以冒先生的性格，不管是真是假，一定会派人去深山一探究竟。”

    “可到目前为止，深山那边一直很安全，就连秦烈也不知道我女儿还活着的事。”冷夜沉忽然明白了什么。

    连华生点头道：“更何况，血解药本就起源于炎国，秦念夏应该知道‘血解药’会带来什么后果，她连自己的亲生父亲都未告知，你说她到底图什么？”

