    第192章 腐骨噬魂却更好

    收起时空果冻后，正准备离去，却看这个太素之灵凑过来，并未想到离开。

    原来太素之灵在这个世界存在不知到多少年龄还是第一次被捕捉。而且着个捕捉自己的人并没有伤害自己只是研究一下自己。

    内心极其的好奇，想要跟着方赫，看看他要干什么。估计也是孤独惯了，再加上方赫身怀功德之气，有一种天然的亲和力。

    看着愣愣的方赫，小山一样太素之灵，也毕竟是个活过无数量劫的老怪物了，所以知道身体太大肯定方赫不方便，开始虚实变化，然后在方赫的眼里竟然开始疯狂的缩小。

    过来好一会，竟然缩小成迷你的宛如小狗般大小的。一只三个头的小怪物。一个头完全虚化，一个头完全实体，中间的那个在虚实之间变化。

    萌萌的大眼睛好像会说话一样，白色的绒毛长长的尾巴，翘起来耷拉下来长长的尾巴毛。简直都要萌化了。

    只见这个萌萌的小兽头开始在方赫的裤腿蹭起来，那种乖巧，绝对让少女心泛滥的直接投降。

    但是方赫毕竟不是少女，也没有那么爱心泛滥，但是谁又能拒绝一个会卖萌的小怪兽啊。

    但是方赫还是没有太被诱惑，要他答应几个条件才能带上。

    好像现在这个太素之灵死心塌地的要跟着方赫了，所以根本没问方赫什么要求，便一个劲的点头同意。看到他这样，方赫也没好意思在提什么要求，只好带着它。

    继续去拥有蚀骨销魂水的葵水之地进发，现在已经知道太素之气的出处了，也就不想再去研究了。

    但是内心还是抗拒太素之灵的排泄气，被自己幸福的吸收这个事实，所以也没有抱起他，只是转身赶路，小太素之灵也没有任何不高兴，只是静静的跟着方赫。

    一边走一边内心还是别扭，因为小太素之灵还在不断的放出太素之气，方赫不由自主的还是会吸收一些。这种纠结，真是难受啊。

    而这种太素之气宛如付骨之蛆一样难以节制的上瘾，毕竟增加的神识可是实打实的。

    一边是内心极度的抗拒，一边又是实力增长提升带来的无比的快感。

    一边享受一边痛苦，时不时的还回头看看太素之灵。好不容易说服自己，蓝星时候氧气也是球藻等制造的，各种动物排泄物都是药材。这样心里好受多了。

    但是要是让方赫马上就改观确实够难的。就这样机会是一路无语的赶路，倒是这个太素之灵因为太久的在虚空早已寂寞惯了，也没有觉得有什么不对的。

    就这样走了很久方赫才回过味来，可以瞬移的，不在纠结太素之灵的排泄气的事情了，划开一道空间，回头看了一眼小兽，一步迈了进去，紧接着小兽也跟了进去。

    看着眼前扑面而来的葵水之精，丝丝的削骨噬魂的感觉迎面而来。随手在身边布下一个时空回廊，让葵水之精绕开自己身体。开始深入。

    但是方赫却发现葵水之精对于小兽没有丝毫的干扰，相反好像小兽还很喜欢这里的感觉。看着在这里活蹦乱跳的小兽，方赫不禁感慨，果然是无量量劫就存在的老怪物。

    继续前进，穿过稀薄的葵水之精的虚空，来到一处不知道哪里是尽头，哪里是源头的长河，仿佛从虚空来又回到虚空一样，但是蒸腾的葵水之精却告诉人们这里很危险，不要靠近。

    但是方赫似乎内心却有种感觉这里似乎有自己需要的东西，这种感觉来的非常玄妙，竟然不是命运之力的指引，也不是别人的干扰吗，就是从内心，心底出来的感觉。

    试着放开一些时空回廊的限制，葵水之精蒸汽落在方赫的皮肤上，开始在皮肤上面生生的做疼。但是方赫此时就是想要了解葵水之精自然没有抗拒。

    但是随着皮肤被打湿后，疼痛开始剧烈，宛如小顾割肉般的疼痛，涌上心头，但是方赫依然不为所动，

    细细的感觉每一份细胞和葵水之精相碰撞产生的变化。然后在把皮肤细胞虚化，在观察变化。就这样一待就是几天。

    每一次的腐蚀都是新生的开始，渐渐的新生的皮肤已经能够正常抵抗葵水之精的侵蚀了，疼痛也在不断的减轻。

    终于彻底不疼了，而皮肤经过改造竟然换发的新的功能，可以在虚实之间任意轻松的切换，就和小怪兽一样的能力了。比自己强行转换，多了很多的惬意，完全是举心动念间的改变。

    看看能够自由转换的左手，方赫褪去了衣服将全身暴露在葵水之精里面，这时更加强烈的疼痛自心底翻涌不止。

    强大的意志力这时候起来决定性的作用，几天后，就算沐浴在葵水之精中，也没有丝毫的不适后。

    方赫决定下水一探。穿好衣服，试了试避水咒，开始潜入水里，一进去就发现水好重啊，里面竟然藏着一元重水。

    这可是好东西，方赫岂有放过之理拿出一个瓶子就开始收集，神识捕捉并且在瓶口设置阻碍葵水之精进入。然后不断的收集一元重水。就这样直到瓶子装不下，也重如大山了，才停止收集。

    继续下潜。神识不断的在水里搜索，那种心底的感知却越来越近。直到感觉最强烈的地方直接一把抓住一个挣扎着要逃跑的东西，赶紧浮出水面。

    等上半身浮出来后，举起手一看，愣了。

    竟然是《遁去的一》的门的其中一个分身，但是召唤出《遁去的一》的门后，刘越傻愣愣的看着这个分身久久不能释怀。

    方赫因为门以认主所以感同身受。

    原来他们都失去了感应，这个《遁去的一》的分身放在眼前，竟然如同另一个门已经竟然没有收回本体的感觉。

    刘越傻傻的看着这个门，这还是他的分身吗，完全没有一丝一毫的感应。看来看方赫，两双坚定的眼睛都决定先收回来试试。

    然而，看着刘越如同嚼蜡一般的吃不下去这个门的分身，方赫就明白估计是长久躲藏在葵水之精和一元重水里面门的分身已经发生了变异，如同自己一般。

    (本章完)

