    正文悬殊之战

    沈翔不仅仅是个年轻的炼丹师，而且年纪轻轻就进入了凡武境五重，但他却没有因此自傲，这分城府让沈家的一些分支统领和长老都暗中点头着。

    沈翔看向沈浩海身边的一个中年人，那便是沈浩海的胞弟，沈一寒，凡武境七重的人！这是一个留着胡须的清秀中年。他缓缓走了出来，他从一开始就没有说过话。

    沈翔接下来将要和他战斗，而他只有凡武境五重的实力。

    众人大气不敢出，沈家族长选举竟然会生这样的事情，是所有人都预料不到的。

    沈一寒看见自己的侄子被打败，脸上竟然没有一丝愤怒阳怪气的笑了一声：“纵使你再怎么天才，挑战凡武境七重也一定会输。”

    沈一寒不得不承认，如果再给沈翔几年时间，他必败无疑，但此时他却有着十成的胜算。

    沈一寒修炼一身寒冰真气，在沈家中也算是个真气比较特殊的人。

    沈家年轻的天才子弟，竟然要挑战一个叔辈的凡武境七重，如果是以前别人听到的话，一定会觉得这是疯狂的想法，一定会不信，但广场中的沈家人看见刚才沈翔那种厉害的手段之后，都难以下定夺。

    但大部分人都会认为沈翔会输，毕竟沈翔和沈一寒的年纪相差很大，而且沈一寒又是凡武境七重的高手，修炼的高阶武功也不少，真气浑厚，绝不是年轻人能击败的。

    一场悬殊之战即将开始，众人都安静的观看着，这一战过后，就能选出族长了！

    沈翔修炼青龙神功两个月，他拥有神脉，每天都用大量的时间去吸收天地灵气，增强他体内的真气，毕竟他是同时修炼五团真气漩涡，修炼五种属所以他的真气非常浑厚。

    五重“真气境”和七重“真罡境”之间还隔着一个六重“神识境”。神识，就是通过修炼凝出一种能真气的特殊力量，对掌控真气有很大的帮助，同时还能强化真气，有了神识之后，才能修炼出“真气罡力”来。

    沈一寒是七重“真罡境”，他能使用厉害的气罡，这可不是真气能比拟的，因此他有着绝对的信心将沈翔轻易击败。

    沈翔那种恐怖的武功虽然震慑众人，但对真气稍有了解的人就能看出那种真气还十分“稚嫩”，远远没有到达“气罡”的程度，不过在同级别来说，却非常强大了。

    沈一寒缓缓朝沈翔走了过去，每踏出一步，广场上的温度就下降一分，带着冰寒的气流吹向四周，看得出这沈一寒也是在突破边缘，一身冰寒真气浑厚无比。

    沈翔距离沈一寒最近，那种刺骨的冰寒他感受最为深刻，此时沈一寒释放出来的是由真气凝聚而成的气罡，这是凡武境七重才能做到的。

    沈翔体内的“朱雀真气”可是火属受到寒气刺体之后，那朱雀真气顿时从丹田之中喷出，冲向四肢百骸，感受到舒服的暖流之后，沈翔那有些僵硬的身体才恢复过来。

    就在此时，沈一寒一声，隔空一掌，一股白气顿时从他的张掌心溢出，的冰寒罡气清晰可见，对着沈翔的头颅直去。

    沈翔看见对方一动，他脚下一滑，步伐如同灵活的蛇游走一般，向前快滑去，他在避开攻击的同时，竟然还进行攻击。

    沈翔脚踏灵活玄妙的步伐，双手化成龙爪，摄人的青龙真气从双手溢出，这是他刚才击败那沈振华所用的青龙爪，此时他是双爪齐出，当他双手凝现出两只由真气化成的龙爪时，众人又不由得屏息凝视着。

    一寒出一声的低哼，冒着寒气的双掌一拍，击打在沈翔那双龙爪之上，一股寒气爆涌而出，只见沈翔那双青光龙爪顿时消失，而沈翔的双臂都覆盖着厚冰，彻骨的冰寒涌入他的全身，导致他浑身僵硬。

    沈一寒冷冷一笑，只见他的脚上凝出了冰霜，他轻轻一跃，大力一脚甩着沈翔的脸颊，将沈翔踢飞十来丈远。

    沈翔摔落在地，脸颊被锋利的冰割到，划出了几道伤痕。

    他双臂上覆盖着的寒冰也被摔碎，但他的双手却被冻得僵硬无比，他立即运转太极神功，将流入他体内的寒气吸收掉，同时让火热的朱雀真气涌入双臂，驱除寒痛。

    沈翔此时意识到现在的他面对凡武境七重是有着很大差距的，纵使他拥有神功，但他必须要胜。

    “呵呵……不得不承认你是沈家中史无前列的一个天才！但你和你父亲都太自大了！”

    沈一寒地笑着，一步步朝沈翔走过去，他现在还不急着杀沈翔，他要在众多沈家人面前蹂躏沈翔一番，同时展现他的实力，震慑沈家众人。

    突然，沈翔身体一弹，竟然站了起来，众人还以为他刚才被一脚就踢得重伤了，没想到现在看起就像没事人一样，连沈一寒都诧异着。

    在一边观看的沈天虎也松了一口气，同时运气疗伤。

    看见沈翔没有受到多大的伤害，沈一寒一个飞跃过去，身形飘逸而轻灵，度非常之快，这种轻功身法倒也让人赏心悦目。

    沈一寒一靠近，沈翔如同置身在冰天雪地之中一般，而他脚下的一大片地方也覆盖着一层冰霜。

    沈一寒飞跃之中，凌空一拳，冰寒的拳劲震空气，瞬间便打在沈翔的上面，只见沈翔的处顿时溢出一阵鲜血，但却立即被冰霜覆盖。

    “是玄冰罡劲！玄级上乘的武功，释放出去，能穿金裂石！”沈天虎语气凝重地说道。

    沈翔被击中之后，身形猛的一闪，躲开了那凌空飞踹而来的沈一寒，导致沈一寒那被寒冰覆盖的一脚重重的踏在地面，震碎一大片石砖，被震碎的石砖又立即被冰冻起来。

    “他施展气罡时有两个弱点，一个是消耗非常真气，一个是非常消耗神识，如果他不使用气罡，就无法将你重伤！”沈天虎说道。

    沈翔会意了，他现在要做的就是拖！