    陈炫那是大骂啊，“麻痹，这些你都是从哪里看出来的啊，别人分明是恨不得宰了你好吗？你到底是不是和我们活在同一个世界的啊，你个撸瑟儿！”

    “什么叫撸瑟儿？”猥琐鸡问。

    “哦，就是长的很帅的意思。这个词来源已久，乃是一个不存在的亘古、亘古之前，巴拉巴拉……”另一个猥琐鸡不知道从什么地方突然冒了出来，一副老学究的样子，推了推鼻子上根本不存在的眼镜。

    小鼓都看不下去了，一双小手无语之极的摸着额头，大眼睛之中全是无语，一副快要晕倒的样子，看上去可爱极了。

    最终陈炫和妃瑶他们一起，将猥琐鸡暴揍了一天一夜，才总算是稍稍消除了心中的一点腻歪之感。

    “现在我们的当务之急，却是先想办法前往灵月宗，拜入灵月宗当一个弟子才是。”将伤势彻底治疗好后，陈炫却是如此想到。

    之所以要想办法拜入灵月宗，这却是因为陈炫已经得到了王冰颜的消息！

    没有错，正是从那赵刀一口中得到的！

    这几日，将伤势稍稍调理了一些，陈炫便将赵刀一那人给放了出来，进行了一番拷问！

    “我什么都不知道，你杀了我吧，灵月宗会为我报仇的！”赵刀一开始的时候，还很嘴硬。

    但是很快，在陈炫的恐怖的拷问之法下，他连惨叫都没力气发出来了，心中只剩下对陈炫无穷的恐惧！

    最终他只有老老实实的交代了事情的来龙去脉！

    原来他是灵月宗的一个天才法王温如许的座下弟子！

    这温如许曾经也是个绝世圣子级别的人物，昔年的灵月宗三大天才之首！

    如今的他却是晋级到了法王境界初期，成为了一名长老。

    而这赵刀一呢，便是他温如许手下的一个心腹高手，也是堪比一般圣子的高手，这一次呢，他赵刀一便是奉了这温如许之命，来购买丹药的！

    购买丹药的目的，便是给灵月宗的一个新晋天才弟子使用。

    根据他的描述，这个天才女弟子相貌绝世，不似人间所有，自称白青青。

    很明显，这白青青，就是王冰颜了。

    一年之前，这白青青来到大陆西方，便拜入了灵月宗门下。

    此女表现出了非凡的天赋，很快是受到了灵月宗的器重，成为了宗门之中极为风光的人物，引起了无数高手的注意。

    很多人法王高手都想收她为徒，这温如许就是其中之一。

    只不过，白青青却是喜欢独来独往，居然并不专门拜谁为师，只是在宗门之中的一些公共课堂上学习。

    很多人断言，她这样，没有名师教导，难成大器，对其劝说不已。

    然而白青青还是拒绝了，依旧是独来独往，可是出乎所有人预料的是，白青青的修为还是在突飞猛进！

    这样一来，白青青无疑是更加惹人关注了，更有许多门中弟子为其美貌和天赋所迷，对她是百般追求。

    这温如许也是其中之一，也是被众人认为最有可能成功之人！

    只不过，白青青似乎并没有这方面的意思，只是努力修行，对所有人都是冷面相待，哪怕是那风流倜傥，天赋超凡的温如许。

    而这温如许呢，则是屡败屡战如同牛皮糖一般，粘着白青青，这一次更是为了讨好白青青下了血本，居然拿出了八百万中品灵石，要为白青青购买修炼资源！

    因为他温如许知道白青青的修炼功法极为的消耗资源，堪称恐怖！

    这八百万中品灵石，就算对于这温如许也不是一个小数目！

    这一次来购买这八百万中品灵石的丹药，温如许派出了两个心腹高手，分批次来采购这些丹药，而这便是那赵刀一身上只有四百万灵石的原因。

    一路上，赵刀一也是极为的小心，将灵石分为几部分拿来不说，就连买来的丹药也被他托付给乾宝阁，要乾宝阁代为运输。

    这一点，陈炫到是感到颇为可惜，那价值四百万的东西居然不在这个小子的身上。

    不过，光是这些信息也就算了，一个自以为是的小法王罢了，区区八百万中品灵石就想俘获我们家王冰颜的芳心？太搞笑了吧！

    陈炫根本不屑一顾。

    但是那赵刀一却是又说出了另外一桩秘密来。

    “温如许这个人，小人伴随他多年，此人虽然表现的温文尔雅，风流倜傥，但是实际上却是一个心狠手辣，薄情寡义之人，这一次他居然拿出八百万灵石的巨款，只为了讨好一个女人？要知道八百万中品灵石，几乎是他全部的身价了，还是倒卖了许多法宝这才兑换得到，让的这一举动，这实在是让我感到匪夷所思，后来……”

    接下来赵刀一却是说到，他偶然间发现了温如许的一个秘密！

    “这温如许，居然是拥有一桩大秘密，他修炼了一门极为邪恶的功法，可以将女方的修为和功法全部吸收，极大的增加自己的实力，此人堪称采花高手，在他手下死去的强大女修不计其数，那一日在绯红城之中……”

    陈炫一听，也是心中冷笑不已，这温如许，到是打的好主意！

    想必他就是发现了王冰颜超凡绝世的修炼功法，便丧心病狂的打起了王冰颜的主意！

    “那白青青对这温如许一向并不感冒，有时候甚至是有些厌恶，但是这一次温如许却是和我们吹嘘到，这一次八百万中品灵石一到，他必然是可以抱得美人归，也许在他眼中，这白青青是一个贪财之人？貌似不像，又或者温如许有什么特殊的手段？这一点小人却是不得而知，只知道，这温如许乃是一个十分谨慎之人，他既然这么说，就一定是有了至少九成的把握，想必他是有什么阴谋诡计吧。”

    陈炫一听，心中也是有些焦急，算起来，距离这小子给那温如许寄出灵石已然是有一个月之久，那灵石应该是快要到了。

    想到这里，陈炫眼中寒芒暴涨，“温如许？居然敢打我女人的主意，看这一次本座不让你生不如死！”

