    绯红的“导演扶持计划”几乎可以说是全国最早的针对年轻导演进行扶持创作的项目，因为出现的早，也是引发了圈内的巨大波动，参与进来的年轻导演人数自然很多，可供公司筛选的空间，也顺其自然的大了——

    郭静。

    潘西。

    陆文翰。

    这三人便是最后获得了“创作扶持”的三个人，他们三人的投稿视频，无一例外的采用了微电影的形式，通过了绯红的层层筛选，也通过了洛远最后的“火眼金睛”。

    郭静是三人中难得的女导演。

    毕业后只拍过广告片，没什么正式拍戏的机会，后来得知绯红的导演扶持计划，砸锅卖铁凑了能够拍摄一部微电影的钱，拍出了作品参赛，最后成为这个扶持计划中洛远钦点的第一名，说起来还挺励志的，和当年洛远拍摄《一起同过窗》的时候有些类似，不过洛远那会，是夏燃砸锅卖“车”。

    潘西则是一位副导演。

    跟过不少剧组，甚至和陆天奇进行过合作，也因此，陆天奇亲自给洛远打了电话，告知洛远，潘西是一位如何如何有才华的年轻导演，不过最后让潘西晋级，不是因为陆天奇的电话，而是因为洛远认可了对方的能力，这算是一个值得培养的新人，投稿的作品也颇有新意，对镜头的把控很有想法。

    第三个是陆文瀚。

    这个人是摄影出身，以前从没拍过电影，也就跟着小剧组导演耳濡目染学了些导演的技能，便也玩票性质的参加了绯红的导演扶持计划，却没想到玩票的一次计划竟然成了，得到绯红的导演签约合同，有机会在未来拍摄一部真正的电影……

    这可是让陆文瀚激动坏了。

    虽然是野路子出身，但这不妨碍他内心有颗导演梦啊，当导演多帅，能够驾驭一个剧组，皇帝一样，他在当摄影师的时候就无数次幻想自己成了导演会是个什么样了。

    三人见到了洛远。

    这个在许多年轻电影人心中，绝对的偶像，信仰，甚至神一样的存在，以至于三位导演，呼吸都略有些紧张而急促的感觉，洛远却已经习惯了，这个圈子里，尤其是近几年，能够在自己面前保持正常的导演，很少很少，他成了前世自己需要仰望的“大佬”。

    不过他倒是没什么架子。

    见了三人一面，他只是笑着让三人自我介绍一番，然后便问了些自己关心的问题：“你有想过失败吗，如此孤注一掷的搞了部微电影，而且是同志片。”

    洛远问的是郭静。

    因为郭静的电影，给洛远留下的印象最深，赫然是一部男人和男人的爱情片，说实在的，洛远看电影的口味虽然很杂，但这种类型，以前还真没看过，最后压下心中的不适，才将之看完，不过看完之后，那种不适已经消失了，虽然没能让洛远打开什么新世界的大门，不过不得不承认，这个年轻女导演的天分相当不错！

    郭静没想到洛远会问这个。

    她紧张的咳了一声，规规矩矩的回答道：“因为绯红是我一直想要进入的公司，洛导也是我的人生偶像，毕业那年我们室友临别，看的电影就是《人类清除计划》。”

    “这么重口味的吗？”

    洛远失笑，这部电影，在自己的光影生涯中，被提及的次数并不多，因为在很多人看来，这就是一部靠着不成熟的创意以及洛远的商业天赋才收获些成功的电影。

    “可能我本身就不是那么循规蹈矩。”

    郭静在洛远身上感受到了压力，但这种压力并不沉重，反倒有些柔和，于是状态也稍稍好了些：“就好像相比《钢铁侠》这种大家都爱的漫画，我却喜欢《绿巨人》一样，不是刻意唱反调，只是我这个人，天生就对不那么传统的东西感兴趣。”

    “你是想成为小众导演吗？”

    洛远好奇，顺势提醒对方：“我们公司目前的电影导演数量很少，我，景宇，叶哲，就三个，所以你们以后都可以来拍电影，包括你想成为小众导演，公司也可以支持。”

    洛远不会要求所有人都那么商业。

    让他意外的是郭静的回答：“小众导演脱离了群众，绿巨人虽然喜欢的人，不如钢铁侠和小蜘蛛那么多，但粉丝同样不少，所以我认为我只是属于亚主流，而非小众。”

    幸亏这姑娘没说“非主流”。

    不过洛远也理解了郭静的意思，这时候，潘西开口了，显然不想让第一次会面变成洛远和郭静的双人对话：“我觉得就算是小众电影，如果做得够好，也能收获自己的一片天空，比如《海鸥》，比如《夜色撩人》等等。”

    潘西说的两部电影都偏小众。

    郭静没看过，陆文瀚没看过，洛远看过。

    这让洛远意外，没想到这个摄影师出身的年轻人竟然还知道这两部电影，要知道，这两部电影在摄影方面并没有太过让人称道的地方，果然没人的成功会是偶然。

    “好看就行。”

    陆文瀚开口了，笑眯眯的样子：“我觉得《星球大战》最好看，《钢铁侠》最好看，票房越高的电影我越喜欢，小众电影的话，看过一些，记不清名字，因为看到一半可能就睡着了。”

    “没有那么多优劣之分。”

    洛远停止了小众大众的讨论，看向三人，笑道：“绯红视频准备做一些自制电影，就是不上院线的那一类，你们先一人拍一部，作品点击率最高的导演可以拿到我这儿的一份剧本，可以上院线的那种，比赛时间是三个月。”

    三人的面色陡然变得激动起来。

    他们没想到洛远竟然这么大手笔，只要拍出一部点击超越另外两人的网站自制电影，就可以得到公司的支持，甚至拥有登上院线的机会，要知道，院线是多少导演遥望而不可及的梦！

    尤其是这群年轻导演！

    三人站起身，重重的点点头，回去准备新电影了，洛远在后面提醒：“每个人的可调配资金是一百万，一百万只能拍摄小成本，你们得想想怎么处理这些钱，最大化的运用出效果……”

    