    在我不断探查自己身体的时候，仙极洞主慢慢地又道了一句：“你还没有发现吗？”

    我问他，发现什么。

    同时加快对自己身体的探查。

    仙极洞主笑了笑说：“你果然还没有发现，你有盘古灵祭，可以产生盘古之力，而且你的盘古灵祭可以产生阴、阳两种盘古之力，已经和创世大神盘古不相上下了。”

    “当然，在数量上，你比起盘古大神还差的太远了。”

    我说，我没想着和盘古大神比。

    仙极洞主继续道：“你应该也发现了，葬神渊，是仙极洞的最深处，尸魔海是第二层，而太虚间是最外层，也是通往仙极洞洞口的一层。”

    “这三层中，葬神渊之所以在最深的一层，是因为盘古之力是至高无上的存在，如果放在外面的两层，很有可能会被其他人发现，对了，你知道当初那些人类打通外面的世界和仙极洞之间的通道，是为了什么宝贝吗？”

    这仙极洞主说话听起来没有什么联系性，不过他说的那些方面好像又可以串联起来，只要他继续说下去，等仙极洞所有秘密都呈现在我眼前的时候，我也就知道自己的身体到底发生了什么变化了。

    见我依旧不说话，仙极洞主微笑了一下继续说：“那件宝贝叫做‘比天尺’，顾名思义，是用来测量天道之力大小的绝世宝贝，而且它除了可以丈量天道之力外，还可以……”

    说到这里的时候，仙极洞主顿了一下，我迫不急的地问，还可以怎样。

    仙极洞主这才道：“还可以汇聚天道之力，有了它，两个拥有相同天道之力的人交手，那手握‘比天尺’的人必胜！”

    如此说来，这比天尺当真是神器啊。

    可如果这比天尺落到了一个没有天道之力的人手里呢？

    我问了一下仙极洞主，他道：“比天尺可以凝聚天道之力，就算手握比天尺的人，没有任何的天道之力，也可以通过比天尺来使用天道之力！”

    果然厉害。

    说罢，仙极洞主又停了一会儿说：“还是说回你吧，你的情况其实和比天尺差不多，只不过你是一个人，而比天尺是一个神器，比天尺可以做的事情，你也可以做，自从你吸收了盘古之力的阴之力后，你就开始一点一点被这里的规则同化，你能够承受的极限是多少，那这里的规则之力就有多强，所以这里的规则是压不倒你的。”

    我愣了一会儿道：“你的意思，这里的规则之力对我不起作用了？”

    仙极洞主道：“在你完全尸化的时候，就已经对你不起作用，而且你甚至还可以稍微控制一下周围的规则之力。”

    我没有发现，我的身体竟然会有这样的变化。

    见我不说话了，仙极洞主继续说：“这让我更加坚信，你就是我接班人的人想法，不过我现在不会强迫你，只要你在这仙极洞中再待上一天，我就放你出洞，我相信总有一天你会自己回来，主动要求来接替我的位置。”

    我问仙极洞主，为什么非要我多待一天。

    仙极洞主道：“因为在你出洞之前，我还有些事情要和你说一下。”

    我问是什么事儿，仙极洞主随后一挥手，一股力量就直接把我包裹了起来，我没有反抗，因为我已经感觉到，那股力量并无恶意，只是想要把我送到某个地方。

    我的眼前一黑，等我眼前再亮起来的时候，我已经身处在一个木屋内，这木屋里点着很多的白烛，而放白烛的灯台更是诡异的很，都是一些奇形怪状的尸形雕刻，每一个都不超过二十公分。

    那些尸体或是狰狞，或是痛苦，或是愤怒，或是哀嚎，总之所有的灯台放在一起，好似一幅人间地狱的模样。

    在我出现了木屋后，我就听到身后“咯吱、咯吱”踩地板的声音，我回头看起，就看到仙极洞主和杜立巴族国王从我身后走了过来。

    我问这里是哪里。

    仙极洞主道：“这是我的住处，虽然简陋了一些，可这里却是太虚间中唯一一处没有尸气的地方。”

    的确，这木屋里虽然有很多诡异的灯台，可这里拥有的气息却是和外面世界差不多的。

    我忍不住猜想：“难不成出口就在这里？不对，如果这里是仙极洞的出口，你还住在这里的话，那药仙之帝是没有可能出仙极洞的。”

    仙极洞主道：“你说的没错，这里不是出口，这只是仙极洞的一处窗户罢了，这里在某种程度上的确是和外界相连，只不过呢，生灵是无法通过这扇窗户进出的，就连我自己也从这里出不去。”

    “这是鸿钧留下的窗户，是用来给我看外面的世界的，不过他不允许我出去。”

    “后来杜立巴族人，利用仙级的技术，连通了仙极洞和这个世界，仙极洞才有了真正意义上的出口，在那之前，从来没有任何东西进过仙极洞。”

    听到仙极洞主这么说，我下意识看了看杜立巴族国王，他们的科技还真的是发达啊。

    杜立巴族国王没有说话，神色也不好看，大概是想到了杜立巴族因为修建仙极洞而彻底灭绝的事儿吧，当初很多杜立巴族的子民进了仙极洞，而能够活下来的，就只有杜立巴族国王一人了。

    除了杜立巴族的子民，那位国王还失去了他的家人，包括那位刚出生不久的杜立巴族公主。

    愣了一下，我继续问仙极洞主：“你说的这些和留我在这里有直接的关系吗？”

    仙极洞主手一挥，在我面前的木板墙上忽然变成了透明的，我一下看到了墙后面的场景，那是昆仑禁地，我看到了昆仑禁地上空的巨大铁链，还看到在昆仑禁地之中站着几个人。

    他们正是帝君、“1”、神君，以及昆仑几个隐宗的高手。

    他们一行人聚集在仙极洞跟前，不知道在搞什么鬼。

    仙极洞主道：“他们在这里是为了守你，那个‘1’算出，你今天可能会出仙极洞，所以他们就来这里守着，只要你一出洞，他们就会立刻对你动手，你现在虽然实力大增，可到了外面的世界，在强大天道之力的压制下，你肯定还是要输给帝君的。”

    “如果你输了，那你就会被杀，我的接班人也就没有了。”

    我好奇道：“那个‘1’是不可能算到我的，我可是天道的最大漏洞。”

    仙极洞主笑了笑道：“以前的他或许没有办法算你，可现在的话，他是有办法的，因为他从仙极洞出去的时候，带走了比天尺。”

    我惊讶道：“你给他的？”

    仙极洞主笑了笑说：“不是，他偷走的，只不过我懒得揭穿他罢了。”

    我看仙极洞主的表情更加惊讶了：“我真搞不明白，你一方面要求继承你位置的人要品行端正，一方面又和品行极其恶劣的‘1’合作，这到底是为什么，而且你还纵容他盗走比天尺。”

    仙极洞主道：“不为什么，我就是觉得好玩而已。”

    “1”的手里有了比天尺，那我下次再遇见他的时候，岂不是更加难对付了。

    比天尺可以聚集天道之力，在天道之力的帮助下，他可以算到我这个天道漏洞的命，那我在“1”面前，所有的行动岂不是被看透了吗？

    正在我想这些的时候，仙极洞主道：“你不要急，就算有比天尺，他也不能把你算的很透，你只要在这里多待一天，那个‘1’肯定会以为自己算你又算错了，那守在昆仑禁地的人，自然也会全部散去了。”

    没错，我现在是没有必要立刻冲出去，再等一天，等那些人都撤去了，我再出仙极洞，然后直接回到龙城，只要我回了龙城，那一切都好说了。

    想到这里的时候，我又问仙极洞主，他既然可以掌控仙极洞的规则，那可不可以把我从尸变回人。

    仙极洞主道：“我是有这个能力，不过我不会那么去做，你要是想重新变回人身的话，那就等你办完外面的所有的事儿了，再来仙极洞找我，等你彻底掌控了这里的规则，那你可以自己把自己变回人身。”

    果然，我还是太过异想天开，仙极洞主是不可能把我变回去的，在这仙极洞主，他整日期盼的事情就只有一个，那就是我彻底的尸化。

    这个时候，我还发现一些异样，我的身体虽然已经完全是尸的命气了，可我体内的内脏器官，依旧完好无损，从外面上看，和人没有什么区别。

    我身上所改变的，只有命气而已。

    也就是说，我的命变了，我从人的命变成了尸的命。

    仙极洞主见我没有立刻出洞的意思，又对我说道：“除了这木屋就是雪山之巅了，你要是愿意出去走走的话，也可以去走一下，现在在这里，你的活动是自由的。”

    我说，好。

    仙极洞主，直接在木屋的一个床榻上躺下，他竟然开始闭目休息了。

    杜立巴族国王这个时候对我道：“李初一，我带你去洞口看一看吧，在那里，你还能听到洞外的人在说什么。”

