    姜小妹话高寒没法回答，他这身本事在这个时代就是超人和钢铁侠，不是凡人能够做到的。

    不过他也不打击姜小妹的积极性，他笑道：“只要刻苦练习，你们县大队的战斗力总会提高的。”

    到了上庄子之后，高寒问道：“妹子，想不想消灭那些屠杀张家庄村民的鬼子？”

    姜小妹咬着牙说道：“想，九哥，带着我们一起去，把那些畜生全部杀光。”

    高涵说道：“那好，你带上你们的县大队，跟我一起回桃花山，咱们在那里摆开战场，等着那些畜生们到来。”

    其实高寒是担心，县大队在上庄子会遭到鬼子的报复，以他们现在的战斗力，在日伪军大力的围剿下，恐怕会遭到惨重的损失。

    此时，gcd在这一代并没有更高级的军事组织，比如说军分区。县大队的活动有很大的自主性，在没有上级交给具体任务的时候，一般的军事行动，并不需要向上级汇报。

    姜小妹可以自主决定，她当即表示表示同意。不过他心中有些疑问。说道：“九哥，你打算在桃花山消灭这些鬼子，可是他们一定会去那里吗？”

    现在虽然已经确定了张家庄惨案，就是滨崎步和岛田这一伙鬼子制造的，但是要想消灭他们并不是一件容易的事情。

    首先，你必须准确掌握这伙鬼子的动向，其次，还必须要在他们单独行动的时候采取行动。假如这伙鬼子跟他们的大部队在一起，或者哪怕他们跟一个县里的鬼子宪兵队以及伪治安军在一起，以桃花山加上县大队的实力，是不可能将其歼灭的。

    必须想一个计谋，让这活鬼子自投罗网。

    高寒召开了桃花山和县大队的联席会议，和往常一样，他首先提出问题，让大家各自发表意见，以培养指挥员们的思考能力。

    这个问题实在是有些太复杂了，众人考虑了半天，也想了一些办法，但总觉得有问题，一时之间无人发言。

    张全想了半天，似乎想起了什么，欲言又止，摇了摇头说道：“鬼子也不听咱们的命令，这件事儿还真是难办。”

    看到大家没有什么好的办法，高寒也就不再强求大家想办法了。他说道：“大家都肯动脑筋，这就是一大进步。刚才二当家的说的就是一个好主意，咱们的命令鬼子可以不听，但是他们上级的命令，他们不敢不听。咱们要想办法，让这些鬼子不得不乖乖的到桃花山去送死。”

    众人对高寒都十分信服，张全说道：“九爷，你说咋办就咋办，俺们都听你的。”

    “对，九爷，大家都听你的。”众人纷纷表示赞同。

    高寒写了一篇关于张家庄惨案文章，他让姜小妹等人提供了张家庄遇害者的名单，将这份名单也写了进去。随后，让姜小妹派出交通员，将这篇文章转交给寿城县地下党。

    接着，高寒又写了一封信，让人去把那个伪军中队长带来。

    曹河村的伪军中队长，侥幸保全了性命，却被游击队给俘虏了，高寒等人当即就审问了他，他就把滨崎步等人人在张庄子的情况交代了出来。

    一路上，他被蒙着眼睛带到了上庄子村，关押在一间窗子被封死的小黑屋里，他现在已经知道曹河村据点里面近百名日伪军，已经全部被杀了，自己是唯一活下来的人。他心里十分害怕，不知道等待自己的是什么样悲惨的命运。

    自从他被关到这间屋子里，就没有人理睬他，他在等待中煎熬着，终于听到了房门被打开的声音。

    伪军中队长的眼睛上再次被蒙上了黑布，他被带到了一个房间里，一进门就直接跪在了地上。他哀求道：“各位好汉爷！张庄子的事情与我无关，那都是鬼子们干的，那天我也没有去张家庄，平时也没有干出祸害百姓的事情。我家上有80岁老母，下有吃奶的孩子，还请各位好汉爷饶小的一条狗命。”

    其实，最先向鬼子提供张家庄一带，有抗日武装活动情况的，就是这个家伙，以他的罪行千刀万剐也不为过。不过，这家伙就是个幸运儿，曹河村据点所有的鬼子伪军都死了，就这家伙一个人活了下来。更加幸运的是，高寒不仅没有杀他，还要释放他，只是让他带一封信交给滨崎步和岛田。

    县大队的一个中队长就是张家庄人，一家五口人就活下来自己，他恨极了这个为虎作伥的狗汉奸，恨不得将他千刀万剐，可是碍于gcd游击队优待俘虏的纪律，他只能狠狠地踢了伪军中队长几脚。

    桃花山的人可没有这样的禁忌，张全看到县大队的人为难，走上前来说道：“俺可是土匪，没那么多讲究。”说完，他拔出刺刀割掉了伪军中队长的一只耳朵。

    伪军中队长捂住自己的脑袋，生怕激怒了眼前的这些狠人，硬是一声没吭。然后就被带出了村子，感觉走出了好几里地，听到押解他的人让他滚蛋，急忙撒腿就跑，他连滚带爬地逃回了曹河村，抢了一匹马，朝着县城的方向飞奔。

    这天傍晚，平乐县城宪兵队。

    滨崎步和岛田这两个不要脸的玩意儿，他们疯狂屠杀了张家庄的无辜百姓，对第63联队的联队长田中大佐汇报说，他们已经找到了抗日游击队的下落，并且已经歼灭了百余人，目前正在追歼残敌，他们用这种办法来为自己争取时间。

    田中大佐的压力也很大，他也希望滨崎步等人真的能够消灭这支游击队，否则的话，他也没办法向上级交代。他强迫自己相信了滨崎步兵等人的报告，命令他们追歼残敌，彻底消灭这支游击队。

    在饭桌上，岛田这个没心没肺的家伙大吃大喝，滨崎步却没有胃口，只是低头喝着闷酒。

