
    第1924章我底牌黑桃A

    有毒？

    叶天龙喷血倒地，还是中毒，瞬间震惊了全场。

    薛狐和中野大翔也都神情一愣，相互对视一眼判断是否对方所为。

    蒋紫然和残手冲了上去，一把扶住叶天龙喊道：“天龙，天龙，你怎么了？怎么了？”

    “快叫医生，快叫医生！”

    蒋紫然抱着不断冒血的叶天龙，歇斯底里吼叫着：“快救救他。”

    凤夫人也直接站了起来，难于置信看着口鼻流血的叶天龙，随机替换的胡萝卜怎么可能有毒？

    难道是替换途中被人做了手脚？

    只是无论如何都好，凤夫人都必须作出反应，她当机立断喝道：

    “来人，封存赌桌，休息一个小时，一个小时后，赌赛继续，期间闲杂人等不得靠近。”

    她声响全场：“谁敢擅动赌桌，立杀无赦。”

    “是！”

    十二名安保人员齐齐应了一声，接着迅速上前，团团围住赌桌，随后手按枪袋，高度戒备。

    薛狐虽然有点不甘此时中断赌赛，可是又怕抗议引来怀疑，一旦众人怀疑他下毒，那就名利俱损了。

    他最后缓缓离开赌桌，走回自己位置落座，没有交谈，只是扫视李欣和中野，接着又望向死神。

    李欣低声一句：“胡萝卜怎会有毒呢？会不会是叶天龙自己玩花样啊？”

    死神此刻盯着叶天龙，看着他嘴里冒出来的血，微微皱起眉头：“确实中毒了。”

    “而且中的是神风队的断肠散，就是他们常用的毒烟弹，会麻醉大脑，思维空白，行动迟缓。”

    薛狐和李欣齐齐望向中野大翔。

    中野大翔淡淡出声：“虽然我很高兴叶天龙中毒，不过这毒不是我下的，估计是森田的鱼死网破。”

    “他杀了我们那么多神风子弟，期间肯定吸入不少毒烟，只是当时压制着没发作……”

    中野给出一个解释：“今天被薛先生连赢十六把，气急攻心扛不住就倒下了。”

    “有可能。”

    李欣得意一笑：“只是不管他中不中毒，只要我们手脚干净，这一局就一定有结果。”

    “我希望他不要中毒挂掉，不然就无法让他活着被我挖眼睛了。”

    李欣眼里闪烁一抹光芒：“我已让人去接富贵了，就是想让他亲眼看着叶天龙生不如死。”

    薛狐笑着点点头，拿出一根雪茄点燃，等着凤夫人他们处理现场……

    此时，一辆活动病床推进来，赌场准备的医护人员迅速把叶天龙搬上去，随后推到旁边医疗室抢救。

    “天龙——”

    蒋紫然流着眼泪跟上去，不断喊叫着他的名字：“你一定不能有事，不能有事。”

    墨雨戈也想跟过去看看，但最终轻叹一声坐下，还是不去探视，免得给叶天龙招致更多麻烦。

    凤夫人派林如水带人去盯视叶天龙情况，而她跟公证团坐在椅子上等待情况。

    四十分钟后，林如水回来告知：“叶天龙抢救及时，没有生命危险，但是身体很弱，意识也模糊。”

    凤夫人和墨雨戈同时松了一口气。

    “竟然没有生命危险，就让他回来或者叫个亲信过来，把这一局开了吧。”

    李欣站起来喊出一句：“他中毒虽然值得同情，可又不是我们下的毒，所以赌赛依然是公平公正。”

    “今天的赌赛肯定要有结果的，全场几百人，全世界几万人，都等着结果。”

    中野大翔也点点头：“没错，按照赌赛规矩，无论生老病死，开局就要有结果，结果必须是输赢。”

    “放心吧，今天会有结果的。”

    凤夫人走向医疗室：“包先生，跟我去一踏医疗室，问问叶天龙的意思，自己开了，还是让人开。”

    包善人扬起和蔼笑容，跟着凤夫人前行：“好。”

    两人带着几个公证人很快来到三十平方米的医疗室，叶天龙躺在病床上，脸色苍白，嘴唇青黑

    他胸前有不少喷出的血迹，手腕还挂着吊针，一个生龙活虎的人，一个小时不到就变得萎靡不振。

    旁边，蒋紫然死死抓着叶天龙的手，脸上有着说不出的担忧。

    凤夫人来到叶天龙面前：“天龙，你还好吗？”

    “死……不了……”

    叶天龙艰难睁开眼睛：“我是中了东洋人的毒了……”

    凤夫人神情犹豫：“天龙，事情我已经在查了，胡萝卜也拿去化验了，这事一定会给你一个交待。”

    “不过现在没有证据表明是薛狐他们下毒，而且赌赛已到最后一局，五张牌也已经发完。”

    “基本上大局已定。”

    “今天这场赌赛需要一个结果，所以如果你还有力气的话，十五分钟后，完成这最后环节。”

    她美丽眸子盯着病怏怏的叶天龙：“如果你难于出现，你也可以委托人开牌。”

    蒋紫然闻言很是愤怒：“你们怎么这样无情？天龙都中毒了，就不能缓一缓？”

    包善人和颜悦色：“蒋小姐，我们也想缓几天，可规矩就是规矩，而且还事关多人利益，多担待。”

    “我懂——”

    叶天龙挥手制止蒋紫然出声，看着凤夫人和包善人他们开口：“十五分钟后，一定会开牌。”

    “不过我是没力气去开牌了，医生说五脏六腑受到伤害了，动一动都痛，我会让蒋姐帮我完成。”

    他咳嗽一声，又是流出一股血液：“来，我授权她，全权委托……你们作证。”

    蒋紫然低声一句：“天龙，我不行……”

    叶天龙轻声宽慰：“蒋姐，没事，五张牌已经发完，现在就剩下压上筹码和开牌了。”

    “今天对赌都到这个地步，还是画一个句号结束吧，这样大家都心安。”

    他又咳嗽出一口血，接着望向凤夫人和包善人：“你们帮我见证，我授权蒋姐……”

    凤夫人和包善人点点头：“好。”

    叶天龙很快给蒋紫然授权完，然后让凤夫人和包善人先回去赛场，他有几句话跟蒋紫然说……

    凤夫人和包善人他们离去。

    叶天龙拉过蒋紫然，随后低声一句：“蒋姐，别怕，我底牌是黑桃A……”
