    就因为名利地位，就谋划几十年，想要杀害自己的亲弟弟，表面上还装的那么友好，道貌岸然！

    因为太气，她的手心紧紧的捏了起来，恨不得冲出去将这个人渣杀了！

    “这里面还有人？”

    突然的，盛耀中脚步一顿，犀利的问道。

    教授当即拧起眉，看了看四周，紧张的说：“没有啊，怎么了？你觉得哪里不对劲？”

    白汐汐收回愤怒的思绪，整颗心提到嗓子眼，快速往门背后退，站在最角落的位置，抬起手捂着嘴，屏息静气的，大气不敢出。

    盛耀中犀利的视线扫着周围，说：

    “感觉有第三个人的呼吸，你仔细看看。”

    “不太可能吧，我这里除了我和白汐汐，没人能进来，她约的时间是下午五点半，每天都是如此，不会现在过来的，要不然我也不会答应你这个时间点过来。

    再说，你看看我这诊疗室就这么大点，连藏人的地方都没有，哪儿会有人？”

    教授一边说，还一边在诊疗室走了一圈，看了看各个医疗机器后面。

    盛耀中看着，总觉得还是不太放心：“去厕所看看。”

    “你啊，果然老狐狸，谨慎小心，盛时年落在你手里，也算他倒霉。好好好，你等着，我去厕所看。”

    厕所！

    听到这两个字，白汐汐的身子瞬间紧绷成一条弦，心跳到嗓子眼，连呼吸都要窒息了！

    这个时候，要是教授过来发现她，不用想也是死路一条，他们肯定会把她杀尸灭口的。

    无比的慌乱中，她保持着最后一丝理智，寻找着办法，很快，她想到什么，拿出手机，双手哆嗦的快速给教授发消息：

    由于平时经常聊天，她的打字速度很快，不到几秒就发送过去。

    外面。

    已然走到一半的教授接到消息，瞬间顿住脚步，焦急说道：

    “白汐汐快要过来了，你得马上走，不然露出马脚被她知道，这半个月的努力就功亏一篑了。”

    听到白汐汐要过来，盛耀中当即拧起眉头，哪儿敢耽搁？

    “好，我先走，你尽快处理好。事后记得调查监控，看看有没有异常，同时做好一切的销毁。”

    “嗯，会的。我送你下去，顺便下去接白汐汐。”

    两人说着，脚步声渐渐远去。

    ‘咔’，随后，是关门声。

    瞬间，白汐汐松下一口气，整个人如泥一样瘫软的靠在墙上。

    好险，刚刚真的好险，差一点就死了。

    她抬起手拍拍心口，深呼吸一口气，等了约莫一分钟，确定两人走远，才冲掉马桶，收拾好痕迹，快速走出去。

    跑出诊疗室后，白汐汐几乎用跑的速度，快速朝病房的方向跑去。

    这个时候，她唯一能想到的就是盛时年，只有他能处理这样的事情！

    而且这么大的阴谋，这么恐怖的事情，作为一个女人，真的很害怕，下意识想要找依靠。

    “白小姐，总裁在睡觉，不能进去打扰。”

    然，刚到门口，苏南的手臂就抬了起来，拦住白汐汐。

    白汐汐看到苏南，明明他的脸很严厉，一副十分嫌弃她的样子，她却觉得异常的亲近，有安全感！

    至少，他是盛时年的人！

    “苏秘书，你能不能……”马上去做一件事。

    白汐汐焦急的拉住他的手，就要求他去摧毁监控，却猛然想起什么。

    连盛耀中那样的血缘至亲都要害人，会不会苏南也是被买通的？她要是说了，落到他手上就完了。

    苏南见白汐汐话说到一半就不说了，还一副惊慌失措，复杂恐慌的模样，嫌弃的一把推开她：

    “有病，让你不准打扰总裁，就是不准。”

    白汐汐：“……”

    他怎么能这么固执？

    不行，时间不能再拖了。

    教授还在楼下等她，她要是不去的话，会引起怀疑的，还有监控的事情，必须得处理，不然被教授发现，也会很惨。

    无奈，白汐汐一咬牙，只能转身朝电梯跑去，一边拨打盛时年的电话。

    她没有记错的话，他的手机是放在病床边的柜上，他肯定能听到的。

    ‘嘟……嘟……喂？”

    不出所料的，电话果然通了！

    仅是一个字，低沉富有磁性，那么的好听，暖心！

    白汐汐激动的快哭了，慌乱的说道：

    “盛时年，你听我说，你现在马上让黑客黑教授诊疗室的监控，并且黑的高级，不留痕迹那种。

    不要为什么，一定要马上，尽快去做！我过会儿来病房找你，再跟你说。”

    她说的又快又直接，反反复复用了笃定的语气，生怕他不相信。

    那端的盛时年拧起剑眉，看一眼来电显示，是白汐汐打的没错，不过她在胡言乱语什么？

    “你搞什么鬼？你现在在哪儿？”

    白汐汐：“……不是我搞鬼，是有人搞鬼，不跟你说了，我现在有事。”

    说完这句，电梯门打开，她快速挂断电话。

    盛时年的眉宇蹙的愈发的紧。

    睿智如他，不相信白汐汐会轻易说这些奇怪的话语，而那句‘有人搞鬼’也让他意识到不对劲。

    而且，就一个黑客而已，就算她是骗人，也是小kiss。

    “苏南，进来。”

    “是。”门外的苏南快速进来。

    盛时年冷声吩咐道：“马上去黑教授诊疗室的监控，另外，拷贝一份给我，尽快。”

    “啊？教授诊疗室？怎么回事？”苏南诧异的蹙起眉，一脸不解。

    这么多年来，一直是教授负责总裁的病情，关系很好，现在怎么要去黑教授的？

    “让你去就去，哪儿那么多废话？”盛时年冷脸，烦躁的起床。

    他问他，他去问鬼？

    苏南满头冷寒，不敢多问，快速走过去，打开盛时年的笔记本电脑。

    他是一名秘书，更是一名出色的黑客，这种事情不再话下。

    不到五分钟，一串串代码在笔记本电脑屏幕上出现，那端的终端被黑了。

    然后，这边的电脑，拷贝了一份下来。

    “总裁，你看，这是今天诊疗室的视频。”

