    松开弓弦的一刹那，季遐并没有多想，或者说此刻的他已经放弃进行思考了——

    他本来不想这样计划的。

    虽然他鼓起勇气来帮狗熊打架，但并不打算为此豁出自己的小命。

    所以既然已经打定主意、要在背后放冷箭，自然是要发扬游击战精神，敌进我退，敌疲我扰，敌怂我落井下石……

    基于这种理念，他刚才靠近过来的时候，就想过应对各种危险情况的对策了。

    闸门已经被撞坏了，季遐就算躲在远处也不一定安全。

    但他可以站在近处，万一长毛怪要过来杀他，他可以随时绕到大狗熊背后，跟它来一场老鹰捉小鸡。

    结果事到临头，季遐却没有这么做。

    他感到自己抓到了什么重要的东西，这一瞬间的灵感让他进入了某种奇特的状态。

    并不是走神，他明确地看到了长毛怪丢开武器，朝他冲来。

    也不是热血上头，那一瞬间的季遐感到了某种奇异的掌控感，他感到自己很冷静。

    他只是搭上了箭、拉开了弓，仿佛理所当然一般，瞄准了眼前的敌人。

    之后回过神来，才意识到自己在做些什么。

    他不理解自己为什么要这么做，但现在躲避已经来不及了。

    而脑海中的那种奇异感觉仍然存在，让他一点都不觉得慌张。

    于是季遐放弃了思考……

    他感到匪夷所思，觉得自己一定是疯了。

    另一方面却又胸有成竹，感到了某种局势尽在掌控的奇异自信。

    他从未感到、手中这把弓与他如此相合，至于眼前的局势虽然危险，他也没什么太好的破局对策，但是他隐约知道自己该怎么做……

    然后季遐便沉下心，将注意力集中在箭尖上。

    时间就在这一刻静止，空间在箭头处汇聚，然后被拉长到了无限，现实中的一切在他脑海中重现。

    一些不重要的要素逐渐被剔除——周围的火把，后方正要赶上来、但是明显已经来不及的狗熊。

    地上的鲜血，墙边的消防斧。

    这一切都在季遐的意识中被逐渐消去，在不到三米的距离下，季遐和眼前的长毛怪各居一边，构成了一个简单而纯粹的空间模型。

    而后季遐发现了——比起眼前的敌人，他自己确实是个羸弱的、笨拙的菜鸟。

    但是他手中的箭不是。

    将脑海中的模型继续删减，季遐自己的身影也消去了，只剩下箭、弓，还有敌人……

    敌人张牙舞爪，无比凶残，但是这一箭能够让它遭受重创，只需要射出这一箭，然后命中。

    这样就可以了。

    季遐因此进入了某种愉快的状态，甚至有些心不在焉了起来，他突然迎上了长毛怪的视线，并感受到了那种强烈而恐怖的气势，一时间有些慌张，甚至下意识地移开了自己的眼睛……

    但是他心中的模型仍然清晰，甚至让敌人的印象更加强烈了。

    而这一切只发生在一瞬间。

    至于后来发生的事，就连季遐自己也没有反应过来——

    他下意识地射出了一箭，却在出箭之前，突然意识到了危险。

    不行，这样杀不死敌人。

    季遐只是在脑海中产生了这个想法，然后下意识地收住了自己的动作。

    然后他看到的，就是被迫做出了躲闪的动作、已经无法继续躲避的敌人了。

    然后，局势便发生了转机——

    长毛怪判断错误，以夸张的姿势做出第一次闪避，却无法紧接着做出第二次的闪避动作了。

    季遐趁此机会，将搭好的箭一箭射出，准确地命中了长毛怪的咽喉。

    当然这一箭并不致命，甚至不如刚才他侥幸射中长毛怪的后脑勺的那一箭。

    长毛怪的格挡护住了真正的要害，这一箭似乎射入了长毛怪的口腔下方，虽然刺入了它的脖颈，并且刺破血管、喷出了大量血液，却仍然没能让长毛怪失去作战能力。

    不过这样已经足够了。

    就在这时，狗熊从后方扑了过来，将长毛怪扑倒在地。

    而这一次，狗熊没能再让它挣脱。

    且不提季遐射伤的两箭，长毛怪本身已经受了重伤。

    而且在被射中这一箭之后，在季遐看来，它似乎变得有些笨拙，攻击与防御似乎都不如刚才那么有条理了。

    再加上它丢掉了武器，再被狗熊纠缠住，一道道伤痕让它疲于招架。

    狗熊在疯狂撕咬，季遐则在旁边继续放冷箭。

    三十支箭完全用完之后，长毛怪也差不多失去了抵抗能力。

    它倒在地上发出悲哀的声音，也许是在为此哀伤——捕猎者却最终未能避免被捕猎的结局。

    但是狗熊却不会对它抱有同情，趁着它无力抵抗，狗熊彻底咬断了它的脖颈，并且用利爪刨开它的胸腹，鲜血溅满两侧墙壁，破碎的内脏被挖得到处都是。

    直到一些彩色的雾气从早已失去生命体征的尸体当中浮现，狗熊才停下它的残虐行为。

    并且毫不客气地直立起身，将满是鲜血的鼻子高高耸起，将这些异常浓郁的彩色气体一点不剩地吸了个干净。

    季遐有点眼红，但他也浑身是血，刚才用完了箭之后，他不得不抡着消防斧参与战斗，现在双臂疼痛到无法举起，只能靠着旁边的墙壁喘粗气。

    而且他之前也试过，他并不能吸收这种奇异的彩雾。

    所以也只能便宜狗熊了，当然这本来就是预想中的处置方式，反正它强了自己也有好处，只能期待这狗东西以后能老实安分一点。

    刚才它打得高兴，却一屁股将季遐蹭翻在地，让季遐右手受了些擦伤——

    倒是并不严重，不过在这一战当中，这是季遐受的唯一的外伤了，多少让他有些哭笑不得。

    此刻狗熊杀得兴起，浑身透露着一股血腥气，季遐可不敢再凑过去找打。

    不过他不过去，狗熊却看向了他——

    彩色的雾气很快吸收完毕，季遐正寻思着该过去摸宝箱了。

    然而狗熊转头看了他一眼，然后朝着他走了过来。

    季遐隐约有些警惕——此刻的狗熊浑身浴血，尤其是嘴边沾着一圈血迹，还挂着几根肉丝，看起来森然可怖。

    季遐站了起来，不过狗熊没有做出攻击的动作，只是用它沾满血的大爪子推搡季遐的肩膀，甚至将季遐推得一个趔趄，差点摔翻在地。

