    “哥哥，我真不知道她是谁！”蒂娜凑到王斌身上，又吸了几口气，砸吧着樱桃小嘴道：“真好闻！”

    王斌深呼吸了数口气，努力使自己平静下来。

    如果那个女人真的也是从像永恒冥界一样的位面穿越过来的大能，那么，自己一定要小心行事，或者说，现在就要准备逃跑。

    自己并不是一个人，背后还有着父母，娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆。

    一旦自己身死，她们不知道会伤心成什么样！

    看着眼前努力地蹭到自己身边，呼吸自己体味的蒂娜，王斌努力排出脑海里的恐惧，脸上强挤出一丝笑容道：“那蒂娜，你告诉哥哥，哥哥见没见过她？”

    蒂娜小脑袋摇得像拨浪鼓一般道：“没有呐，她一直都是睡着的，从来没有出过避暑山庄，哥哥怎么会见过她呢？”

    “一直睡着？没有出过避暑山庄？”王斌疑惑道：“那她怎么知道哥哥身上有扶桑叶的味道？”

    蒂娜咯咯直笑道：“不是啦，哥哥，是她能够闻到哥哥身上有扶桑叶的味道，而不是她知道哥哥身上有扶桑叶的味道。”

    “你怎么知道她能够闻出哥哥身上的扶桑叶味道？”王斌好奇道。

    蒂娜不假思索道：“奶奶说的，奶奶说，蒂娜，奶奶还有那个怪女人一样，都能闻到哥哥身上的扶桑叶香味，其他人可闻不出。而且，奶奶告诉蒂娜，这件事情可不能对别人说。糟糕！”

    蒂娜像做错事的小孩子一般捂住嘴巴道：“蒂娜都说给哥哥听了！”

    “不用担心，哥哥身上都有扶桑叶的味道，那这个秘密自然对哥哥说无妨了。”王斌安慰着蒂娜道。

    王斌此刻大脑高速运转着，理清着从蒂娜这里接受到的震撼信息。

    西班牙的波旁家族，只有尤菲，蒂娜和那个怪女人能够闻出自己身上有一股扶桑叶的味道，那个女人一直在沉睡，尤菲不让蒂娜告诉其他人这条信息。

    这一系列的情报，透露出三条重要信息：

    第一，蒂娜完全是懵懂的一个小女孩，那么，尤菲和那个怪女人很有可能是从永恒冥界相同的位面穿越而来，而且，那个怪女人最有可能！

    超出这个世界的容貌，数十年不变的容貌，一直沉睡不醒，这些都不是这个世界该有的，最有可能，那个怪女人来自其他同等位面，而尤菲对这件事情自始至终都知晓。

    第二，既然蒂娜知道永恒之兽吞噬了扶桑古树，那么尤菲绝对知道。至于那个沉睡的怪女人知不知道不清楚，但是，很有可能，尤菲和她都知道自己和永恒之兽的事情，要不然，尤菲不会急切地邀请自己来西班牙！

    第三，尤菲没有能力对付自己！因为，昨晚一路从机场到避暑山庄，王斌都没能从尤菲身上感觉到杀气。

    凡是想要对别人有所图的人，总会透露若有若无的杀意信息。王斌在第三次彻底融合永恒之兽之灵后，对杀意的感知提升到了一个极其恐怖的程度。没有感受到尤菲的杀意，那就说明尤菲确实没想过杀自己，又或者没有这个能力杀自己。

    那么，自己唯有需要注意的就是那个沉睡的怪女人！

    蒂娜说过，那个沉睡的怪女人一直睡着了，没有醒来，那么，她此刻会不会是醒着的？还有，从自己赶到西班牙后，尤菲并没有很急迫的样子可以看出，说明，至少短时间内，尤菲并没有想要对自己做什么。

    尤菲让自己过来，肯定和那个怪女人有关！

    可是，究竟想要做什么？拆穿自己融合了永恒之兽之灵的事实？不会！如果要拆穿，她早就可以向外界散播出去，而她没有这么做。

    又或者，她根本不知道自己融合了永恒之兽之灵的事实？

    王斌但感觉一个头两个大，根本理不出所以能来。

    就这时，有人在敲房门，蒂娜先一步去开门，却是马丁！

    马丁是蒂娜的哥哥，尤菲的孙子。

    马丁朝王斌恭敬地行了个礼道：“王斌先生，我奶奶邀请你就餐。小叶子已经在那里，只差你了。”

    王斌紧盯着马丁的脸孔，他的脸孔，一脸茫然道：“王斌先生，可是我身上有什么不妥之处吗？”

    “没有，没有！”王斌讪讪地摇了摇头，从马丁的脸孔和神情里，王斌能够确定，蒂娜没有说谎，他应该没有那个特殊的能力，闻出自己身上扶桑叶的味道。

    马丁脸上微微有些发红，道：“那就好，王斌先生，请！”

    王斌点了点头，当先走出房门。

    避暑山庄很大，整栋别墅，都是用木材制造。从木材的材质来看，白润光泽，没有虫蛀，很明显，这些木材品质非同一般。

    房间的木制走廊里，没五米站着一个身姿笔挺的保镖。

    马丁和蒂娜走在王斌的身后，一路为王斌介绍避暑山庄里的景色。

    “西蒙湖，传说古代有一位叫做西蒙的绝世美女在这里沐浴！”

    “胜利之石，波图曾经的一位国王，在三倍于自己军队数目的敌军进犯西班牙时，文武官员都畏惧，只有那位国王誓死战斗，在这块石头前以血盟誓，向上天祷告，胜利之后将这块胜利之石命名为胜利之石！”

    ……

    这一路，马丁如数家珍，滔滔不绝地介绍这避暑山庄里的一应景物。

    王斌脸上强自挤出笑容，装作很认真倾听的样子，不停地点头。

    其实，他的内心里一阵犯苦。

    那个奇怪的女人到底是什么人？

    波图家族和她又是什么关系？

    自己和永恒之兽融合的事情他们到底知道多少？

    他们准备对自己做什么？

    王斌此刻才明白，昨晚在蓝色魅影上，尤菲就说过，这次找自己来是想谈一谈自己的身世，当时自己完全不知道对方的意思。

    现在想一想，顿时汗毛竖起，很有可能，尤菲知道自己和永恒之兽的一些事情。

    看着马丁脸上因为避暑山庄的各种文物古迹而沾沾自得的神情，王斌在内心长长地叹了一口气，是福不是祸，是祸躲不过。

    既然来了，那就看看他们到底想要对自己做什么。

