    众人也下意识的朝着周围看了过去，果不其然，除了容烨之外，在场也同样不见了顾瓷的身影。

    而顾瑾卿的脸色，已经在一瞬之间变得无比难看。

    风月明敢发誓，这还是他头一回见到顾瑾卿如此失态的表情。

    由此可见，顾瓷在他心目中的地位究竟是有多重。

    “你先别着急，总能够找到的，说不定也就是那个人用阵法把他们跟我们分开了而已，你妹妹那么聪明，一定不会有事情的。”

    如此这般安慰着顾瑾卿，但是实际上风月明，自己的心里面也没有底，毕竟方才他可是最直观的感受到星钨被悄无声息地从他手上夺走的人。

    那神不知鬼不觉的手段，让风月明直到现如今都心有余悸，后怕不已。

    他甚至能够想象得到，若是那个人在那个时候不是为了要夺走他手上的星钨，而是要夺走他的性命，那也是轻而易举的事情。

    甚至于……如果他那个时候被杀了，说不定直到死后的那一刻，都不知道自己究竟是怎么死的。

    现在顾瓷和容烨消失在了她们的面前。

    他们究竟是否还活着，真的很难说。

    但是现如今他们这里还有一大群人。在等着顾瑾卿拿主意，风月明也十分清楚的知道，自己绝对不能让顾瑾卿在这个时候乱了阵脚。

    毕竟只有他是他们的主心骨，所有的决策还需要他来下达。

    若是他乱了，那就基本上等于丢失了他们这一群人的性命。

    所以即便违心，风月明也只能够如这般安慰他。

    顾瑾卿又何尝看不出来风月明的意思。

    他深吸一口气，勉强的平复了一下心情。

    “清点一下人数，看看还有没有人失踪。”

    风月明立刻安排了下去。

    很快的，他就得出了。没有其余人员失踪的结论，而另一边晴雨也清点完了人数只是他脸上的表情确实更加严重，他们完全不能够确定那个人究竟是有预谋的只将顾瓷还有容烨带走，还是只是偶然。

    可是偏偏，现在他们根本就没有能够和他们联系上的办法。

    甚至于……就连辨别他们方向的办法也没有，只能如同盲人摸象一般的，一点点摸索。

    也就是说现在他们完全就是处在一个劣势的位置，情况堪忧。

    甚至于根据顾瓷之前的描述，在其他地方还出现了地震的情况。

    谁也不知道只是顾瓷先前在的云霄峰还有登顶峰，出现了这样的情况，还是说……地震与磁场混乱已经扩散到了其他的地方……

    但是不论哪种情况，再扩展下去，事态无疑会等进一步升级。

    甚至于还会引起普通人的恐慌。

    这是他们最不愿意看到的。

    他们相信，当局能够处理好大众的情绪问题和保密措施，但是……

    有一点却是只有他们才能够处理的，那就是这一次已经有不少的外州势力趁机偷渡来到了冕州。

    而那些人，是普通的士兵无法应对的。

    至于他们的力量，已经很大一部分都来到了陨石坑，原本的布置也是足以应对的。

    但是这一次的陨石坑情况十分特殊，外周失利，在这个时候估计也已经收到了，来自各个眼线的情报，因此必定还会继续往她们这边增派人手，那么到了那个时候，情况就会变得不确定起来了。

    所以他们现在不光要找到陨坑中的资源，而且还要尽快的从这个云坑之中脱身，去稳定外面的局势。

    顾瑾卿的眸中沉冷一片，随即，开始有条不紊的指挥了起来……

    另一边，顾瓷一个人独自走在偌大的变异陨石坑之中。

    周围寂静一片，听不到任何的声音。

    她看着一处，目光沉静，“出来。”

    空无一人的一处，忽的便穿出一声嗤笑，就好像是在嘲笑顾瓷的不自量力一般。

    然而就在下一秒，那人忽然便发出了一声带着些许痛苦的闷哼。

    男人脸色随即一变，立马准备回到方才他摄政的地方去，只是还未等他悄然离开，一只手便出现在了他的肩膀上。

    “既然来了，那就别走了。”

    女人冷淡的声音从他身后响起。

    带着一股让人不寒而栗的肃杀。

    平生第1次，男人只觉得自己浑身的汗毛都竖了起来，一股难以言喻的危机感，油然而生。

    这是来自于他向来极其准确的第六感……

    男人整个人僵在原地，一动都没有动，语气之中充满了危险与试探的意味。

    “你是谁？”

    “在问别人名字之前，是不是应该先报上你自己的名字？”

    顾瓷只是淡淡的开口。

    男人垂了垂眼眸，直接开始分析，“能够直接无视我的阵法，那么在阵法方面的造诣，也必定不比我弱，这世间能够达到这个地步的……也只有……南家长小姐，南歌。”

    顾瓷夸，“……脑补能力不错。”

    听到这话，男人却是越发的笃定自己的猜测没有错。

    若是女人直接就承认了，他是南家的南歌，那么男人或许还会怀疑一下，这个人是不是只是故意借用了南歌的身份。

    但是现在，女人在停顿一下之后才否认，反倒是更加证明了她的身份。

    毕竟他们两家怎么说也是明面上的盟友，若是南歌光明正大的对他做出针对的行径，那么明面上，也实在无法交代。

    男人轻笑，“好，你不是南歌。”

    顾瓷，“……？”她觉得男人似乎是误解了什么，但是没有证据。

    不过这倒也不妨碍顾瓷继续混下去。

    “你们这次来了多少人？”

    “就我一个。”男人语气之中带着几分慵懒与轻松。

    顾瓷只是淡淡的抬了抬眼皮，“老实说。”

    “这种事情就没有必要骗你了，本身也不过就是一个陨坑，来我一个足矣。”

    “若是我没有说错的话，这一次蓝家也只来了你一个吧。”男人悠悠地补充，虽然说是疑问句，但是话语中的意思却是十分的笃定。

    顾瓷实话实说，“我不知道。”

    她根本就不是南家的人，这样说有问题吗？完全没有问题。

    男人却只当南歌是依旧有所隐瞒。

    他耸了耸肩，也不在意。

