    这份情报是机械战雄故意给刘源的，里面一些关键的情报自然被隐去，只有大概的计划。

    但对杨希而言还是有一定价值的，起码让杨希对白腔的认知更加具体了一些。

    “原来打开鹿港市的白腔就在最近几年了，我还以为还要很久呢。”

    杨希收好情报，接下来就是向机械战雄展示本组织的核心产品“异能药剂”的时候了。

    “嗯，你这个情报很有价值，累积的功勋足够从组织那里兑换C级的异能药剂了。”

    杨希掏出了新版本的异能药剂，这次他还加了点抹茶跟椰汁进去，不知道味道会有什么改进。

    这异能药剂卖相花花绿绿的，看起来就……充满诡异的气息，偏偏刘大少看到后哈喇子都要掉一地。

    “谢谢干爹栽培！谢谢干爹栽培！”

    刘源喜滋滋地接过“异能药剂”，开心地合不拢嘴。

    后面的机械战雄心中也是一惊，“异能药剂！这……这到底是真的还是假的？”

    他望着儿子手上花花绿绿的药剂，心里十分痒痒，恨不得马上就抢过来研究一番。

    但是，酉鸡的实力又让他投鼠忌器，只好按兵不动，继续边缘ob。

    “咕嘟咕嘟……哈~~~”

    刘源一擦嘴角，每次喝完他回家都会拉肚子，但刘源觉得这应该就是远古小说里的“洗髓伐经”，是在帮助自己排空体内的污秽。

    嘴上味道再古怪，他心里也跟甘霖一般，良药苦口嘛！

    杨希将刘源体内的异能珠取出来，降级了大地法师异能，给狼人升级到了C级。

    “干爹……那种热腾腾的感觉又来的，我们裁决组织的异能药剂见效就是快！”

    “嗷呜~~~~！”

    刘源长啸一声，当场开始变形！

    C级的狼人个头没有增大多少，但是身上的毛发颜色更加纯粹，力量和敏捷都有了增强。

    【异能：狼人

    简介：拥有狼人的血统和强大的自愈能力，在月圆之夜变身会暴走，会失去理智但可以获得两倍的力量！

    评价：C级，狼人和哈士奇的区别到底是什么？】

    不错嘛，还多了个暴走的能力。

    “呼呼呼！！！”

    变身后的刘源兴奋地打了一套拳，虎虎生威的，差点误伤到自己隐身的老爹。

    机械战雄看的眼睛都直了！

    这这这……居然是真的！

    他见过刘源变身的录像，跟眼前这个差距还是有点大的。

    也就是说，刘源喝下这个异能药剂后，异能就升了一级。

    这个组织，居然真的拥有这种技术！

    他不禁想到……如果是自己用了S级别的异能药剂呢？

    是不是就可以成为S级异能者？

    又或者给他新的A级异能药剂，拥有两个互补的A级异能，也能让战斗力得到大量提升。

    倒时候昆仑经纪公司在异能界的地位就会水涨船高，成为下一个神龙经纪公司也不是没有可能的事！

    “看了这么久，该出来聊一聊了吧，机械战雄。”

    杨希突转向了机械战雄的方向，淡淡道。

    机械战雄还没有出声，刘源倒是被吓了一跳，他的狼嘴张的老大：“干爹你说啥？我家老头子也在这？”

    冷汗从刘源的脑门冒出来，润湿了狼毛，他的狼尾巴都情不自禁地夹了起来。

    他再了解不过机械战雄了，刚才自己跪舔干爹的模样要是被他听到，回家少不了一顿胖揍。

    “他发现我了？”机械战雄一皱眉头，难道隐身模式出现了问题？

    他又确认了一遍，他的魂器机械战甲反馈隐身模式是正常的。

    “这家伙在诈我？”

    机械战雄决定在等等看。

    刘源见半天没有动静，以为是杨希搞错了，松了口气道：“干爹你可别吓我，我家老头子没准跟哪个女英雄在做运动呢，哪有时间管我！”

    杨希本想动手逼迫机械战雄现身，哪想到刘源这句话一出，机械战雄起身就是一脚，将身材巨大的狼人踢进了墙壁里。

    “逆子！”机械战雄战甲的膝盖缓缓冒烟，就知道他这一脚绝对没有留手。

    被镶嵌进墙壁的刘源全身开始冒着热气，要不是升级到C级异能后他的自愈能力更强了，这一脚下去，他肯定得进医院。

    不过现在嘛……刘源，咳嗽血就从墙壁上走了下来，心虚地看了一眼机械战雄，一脸不乐意道：“老头子你居然跟踪我？还有没有点父子间的信任了！不是说好不干涉我的生活吗？”

    机械战雄又是一个肩炮发射过来，杨希想用异能让它停下来，没想到居然失效了，只好拉着刘源避开这一发肩炮。

    机械战雄道：“我再不出来，家里的情报都要给你卖完了！”

    他也没再出手，刚才那两下，只是稍微教训下刘源而已。

    杨希将拉着刘源的金属手臂分解掉，警惕地看着机械战雄：“看来阁下是有备而来，知道我的异能是操控金属，所以换掉了装备吗？”

    机械战雄摇摇头，道：“我一直都是这套装甲，不过金属异能者确实无法控制我的战甲，因为它是我的魂器，至与是什么质地，就无可奉告了。”

    杨希道：“那么阁下今天过来的目的是什么？”

    机械战雄微微一笑，“我的目的？恐怕我能到这里来，也在阁下的意料之中吧？”

    机械战雄也反应过来，若是酉鸡早就发现了他的存在，那么刚才给自己儿子喝异能药剂，就是故意给自己看的。

    看来这件事情有门儿！

    机械战雄忍住询问异能药剂的事情，他在等酉鸡主动提起。

    杨希看穿了机械战雄的想法，但他不会说破，这种交易的事情谁先开口谁就会变得被动。

    “我可没有想到你会大驾光临，和二公子的交易，你情我愿的事。”

    刘源生怕自己亲爹和干爹起冲突，万一真打起来，他都不知道帮哪边，不过他觉得自家老头子应该不是干爹的对手。

    “老头子，你打我也打了，顶多以后我不偷家里的情报，我跟干爹的事情你就别管了！”

    哪想到杨希和机械战雄同时呵斥他：“给我闭嘴！”

    “奥！”

    刘源麻溜地滚到一边画圈圈。

