    忍城外，丰臣军的阵前评定正在召开，但整个评定室呈现出令人窒息的沉默，包括石田三成本人在内，所有人都是铁青着脸，一言不发。

    这窒息来源于刚才收到的物见番头军报：丰臣秀胜所部于暴风雨中遇伏，损失巨型大筒十八具，大型大筒十三具，一万多斤火药几乎损失殆尽，同时还战死、重伤三百四十七人，轻伤三百二十六人，粮草、被服等损失也各有若干。

    虽然物见番的话说得很委婉，但在座诸位大都是打老了仗的人，包括石田三成，他虽然是第一回亲自带兵，但随从丰臣秀吉的经验也很丰富，“如何听败军情报”他不是不懂。

    在他们的判断下，基本心照不宣的是秀胜部因为被暴风雨淋湿了部分火药，于是在安营之后紧急烘干，烘干时被忍城派出的精兵以火矢偷袭，引燃引爆了多处分散堆放的火药。

    巨型大筒可能是忍城偷袭队的主要目标，被一一点名炸毁，顺便还炸毁了一些大型大筒(此时日本火枪质量还不错，但火炮水平很差，三号炮在日本算大的了)，而由于对偷袭毫无防备，加上忍城这支偷袭队应该全是精锐，导致人员伤亡也不小。

    不过丰臣秀胜的反应也不能算很慢，甚至在所部差点被一举打崩的情况下判断出了对方兵力不济，冒雨上马在阵中来回冲突呼号，最终打了一波反击，不仅把偷袭队逼退，甚至还杀了六七十号人。

    只是丰臣秀胜本人也受了伤，被一员女将刺死了坐骑，当场摔下马来差点送命。事后随军医官一检查，发现这位关白大人的养子断了四根肋骨，左前臂骨折，全身上下皮开肉绽十几处，脸上差点破相。

    他本人虽然伤得不轻，但被救起之后便立刻下令继续追击，这一次派了一千多人追杀。从当时的兵力对比而言，他这道命令完全没有问题，毕竟忍城的偷袭队一共才两百人左右，当场损失了六七十，按照惯例多半还会有个别走散或者伤重不治，最后剩下还能继续作战的顶多一百出头。

    十倍兵力的追杀，怎么看都是稳赢的局面。谁知道就是这种“稳赢”居然都出了意外。

    这支追兵追了十余里，眼见得就要追上了，居然又被“伏击”——生生碰上了一千多人的“铁炮备队”。

    这支不知从何而来的“铁炮备队”不仅训练有素，关键是装备简直过于精良，他们配备清一色的长程铁炮，且装填速度快得不像话。丰臣军追兵一开始没想那么多，只想一鼓作气冲散了了事，谁知道才一个照面，就被对方凶猛异常的火力直接打崩。作为表率冲杀在阵前的一位侍大将和两位足轻大将当场阵亡，他们身上的厚实大铠居然全被对方的铁炮子弹洞穿。

    最终的结果是，这一千余追兵即便没有遭到那支神秘敌军的追杀，但等他们跑回丰臣秀胜本队时，损失居然已经过半。这个消息把刚刚接受简单治疗的丰臣秀胜给气得直接昏了过去，所谓扳回局面自然也就成了奢望。

    偷袭队既然是一员女将率领，那想必只能是忍城的甲斐姬所部了。石田三成军中虽然也算大佬云集，但甭管什么大佬，此前在忍城都是吃过瘪的。

    因此，平心而论丰臣秀胜在那样不利的情况下被甲斐姬率军偷袭，居然还能想办法反击，这已经是很出色的表现了。虽说最终损失的确很大，但大家却着实不好怪这位关白养子不成器，只能说时也命也。大家也都并不想落井下石，甚至都打定主意给关白去信保丰臣秀胜一手。

    不过对于那支神秘而强大的铁炮备队，石田军中却是众口纷纭。

    有的认为这支军队多半是伊达政宗派来救援忍城的，道理在于伊达政宗迄今还没去小田原城表示对关白大人的降服，而他手底下的确有一支不少于一千人的铁炮队。

    有的则认为可能是小田原城方面发现了关白大人派出的这支援军，因此通过不知道什么手段派出了援军，这支援军最终与忍城方面联手，给丰臣秀胜上了一堂“穷寇莫追”的体验课。

    但就在此时，素以智将闻名的真田昌幸忽然发表了不同看法，他提出了一个新的猜测，认为这支军队根本不是日本军队，而是原本应该驻守在三崎城的北洋海贸同盟私军。

    其实他这个猜测并不是只有他这样想了，石田三成作为奉行派的首脑，对于北洋海贸同盟的实力远比其他人更加了解，他当时心里也有这样的怀疑，只是不敢说——顺带想不明白。

    他想不明白海贸同盟为何会直接干预日本国内的战事。

    海贸同盟在北条家手里租下了三崎城，这个消息石田三成是已经知道了的。不仅知道，他甚至还自认为明白海贸同盟这么做的理由，也就是海贸同盟自己所说的为了在日本东、西两头都有贸易据点。

    石田三成相信这个理由，因为一旦清水城、三崎城都成为海贸同盟的贸易据点，那么清水城可以辐射九州、四国和山阴山阳，三崎城可以辐射关东、东北等地，相当于可以就近在日本的两翼进行贸易，整体的贸易效率将大大提高。

    至于日本的核心，京畿与中部地区，石田三成一直认为海贸同盟不是不想设立据点，只是他们担心关白大人不好说话，因此才要先定了两头，再回头去和关白大人谈——这是为了局面上好看，方便和关白大人“砍价”。

    也就是说，石田三成心里是很确定海贸同盟对日本国土并无觊觎，一心一意只想赚钱的。可是今天这个消息，却不禁让石田三成怀疑起自己判断来——如果只是为了赚钱，忍城又不是海港城市，海贸同盟吃饱了撑的来救忍城？何况，他们这可是和关白大人交手啊！

    石田三成忽然冒出一个念头：难道海贸同盟是在打将来有机会便要统治日本的主意？

    这个念头冒出来，他就忍不住打了个激灵，忽然想到：信长公当年那么肆无忌惮，也没有想过取代天皇，只是想学着唐国历史上的某些权臣一样，行一次废立，推皇储继位。而主公丰臣关白更不必说，他出身不够，因为血统关系连征夷大将军都做不得，迫不得已只好建立一个丰臣关白的公仪，更不可能想要取代天皇。

    可是如果海贸同盟有入侵日本的想法，谁能保证其背后不是大明要吞并日本呢？唐国历代自诩天子，他们若是入侵日本，日本岂有保留天皇的道理？

    石田三成作为日本真正的顶级文官，他和高务实对于天皇制的理解可并不相同。高务实其实因为不是日本人，所以对于日本天皇“万世一系”有点犯嘀咕，一直都担心“如果将来要废天皇制，日本会不会满地反旗”，然而石田三成却根本不这么看。

    其实这也是高务实“是人非神”的表现了，他其实对日本历史还算是有点皮毛水平的研究，但他一直以来没有真正去总结过一些“日本特色”。

    如果他数一数就会发现，真正作为政治参与者的天皇其实不多：天智，弘文，天武，圣武，孝谦，桓武，嵯峨，仁明，宇多，醍醐，村上，白河，鸟羽，后白河，后鸟羽，后醍醐，明治，昭和，共计十八位。

    这十八位实权天皇中，弘文被打没了；圣武被藤原四子忽悠得灭了皇族栋梁长屋王满门，皇族势力从此一蹶不振；桓武嵯峨花光了皇室的钱袋子；宇多和藤原拉锯了一辈子，最后还是失败了；醍醐被藤原时平骗得团团转，流放菅原道真；村上最后的硬气靠的是藤原家栋梁青黄不接；后白河把整个朝廷玩成给武家镶边的；后鸟羽想反抗一下，被流放到隐歧岛了；后醍醐折腾一辈子，算拿下了小半江山，之后快速萎缩，六十年之后也没了。

    明治和昭和的情况其实非常特殊，某种程度上只能算有“非常巨大的影响力”，而不算有实际政治权力。

    这样一来，日本历史上真正做到掌握强大权力的天皇就只有这几个了：天智，天武，桓武，嵯峨，村上(后期短暂时间)，白河(作为法皇而不是天皇)，鸟羽(同上)，一共只有七位。

    截止到高务实穿越时，天皇共有126位，除去前二十八位信史前天皇，共九十八位。可见，完全无法染指政治的天皇占比百分之八十之多，而握有充分政治权力的天皇占比仅百分之七。

    实际上日本由于多山，田地分散，导致农业时代庄园经济盛行，领主遍布，封建自治程度很高，而集权程度很低。战国时期旧体系被极大的颠覆，而且涌现出了几位非常杰出的军事、政治天才，仍然做不到武力统一日本，实现中央集权。

    如果高务实认真审视日本的几次“改朝换代”就应该发现，镰仓幕府在承久之乱之前仅诉求朝廷承认幕府对关东及奥羽的控制，承久之乱后幕府之手才伸向朝廷固有领地，在京都设立南北六波罗探题，管理西国事务。

    而六波罗自身具有相当大的自主权，更像是子公司而不是分公司，并且六波罗对西国的统治并不扎实，朝廷和畿内土豪在六波罗眼皮子底下不停地搞事情。

    仅仅一百年，镰仓幕府即千疮百孔，两万幕府主力三个月打不下一千多人的千早城，前去增援的核心外戚足利高氏半路反水秒了六波罗，前线两万主力居然就直接作鸟兽散。这充分暴露了幕府松散联盟的本质，稍有逆风便土崩瓦解。

    室町幕府更是水得让人无语。足利高氏(尊氏)其人，可以说完全不具有开国君主应该具备的素质，他能领导武士开幕基本靠源氏嫡流的血统。

    吉野南朝尚生龙活虎，自己的亲弟和小弟先炸了，搞得你死我活，亲弟弄死小弟后，尊氏便和亲弟与庶长子开始你死我活，一直到死也就磨蹭下来个半壁江山。直到孙子足利义满连哄带骗，才算名义上统一了全日本，而这时候距离尊氏驾鹤西去已经过去三十四年了。

    室町幕府同样采取西国东国分治的模式，在东国有镰仓公方，这个镰仓公方的独立性比起六波罗可谓是有过之而无不及，六波罗顶多搞点阳奉阴违的小动作，镰仓公方敢直接造反抢将军大位，于是搞出了永享之乱。

    永享之乱后，幕府对关东的影响力便日渐衰微，奥羽更是不用说了，永享十年南陆奥豪族围攻稻村公方，足利满贞自杀。

    二十年后爆发了应仁之乱，利益关系犬牙交错的一群大名结成两伙在京都火并，把天皇从皇宫接到将军的花之御所，然后把天皇、将军一起软禁起来看大名互殴，这一殴就殴了十年。

    在这之后，足利将军家被管领细川家彻底架空，接着细川家又被家臣三好家彻底架空，三好家又被家臣松永家架空。松永久秀觉得将军足利义辉不够老实，便带着两个三好家的小弟去把将军给做了，是为臭名远扬的永禄大逆。这种奇葩事件放在世界历史里只怕也是蝎子粑粑独一份。

    战国时代百年的混乱让众多高门名家斯文扫地，无数能力出色的乡野土豪登堂入室，足利尊氏这类靠家格混社会的赝品再难以建功立业。

    然而，这群真正有能力、有水平的乱世玩家中仍然没有诞生出一位彻底统一日本的人物。织田信长集团西到播磨赞岐，东到甲斐信浓，便已经堪称天下人。而织田集团内部同样称不上铁板一块，可靠性非常堪忧，六大军团均有自己直属的地盘和亲军，因此信长本人一旦暴亡，织田家立刻分崩离析，羽柴秀吉因为内斗内行，顺势成为信长的“接班人”。

    由此可见，这种环境与体制不存在强大皇权发展的土壤。天皇本身的象征意义远远大于实际意义，甚至摄关、将军在很长的时间里都仅仅具有象征意义。

    后来德川家康颁布的《禁中并公家诸法度》，更是将包括天皇在内的整个朝廷作为吉祥物这个事实给法律化了。

    虽然此时还没有《禁中并公家诸法度》，但石田三成是“自家人知道自家事”，他可不像还没有想明白其中道理的高务实那样，认为天皇制度废不得——之前的两个幕府以及现在的“丰臣公仪”之所以无法废除天皇，归根结底只是自家嫡系实力不足，必须借着天皇的名义来“挟天子以令诸侯”，根本就不是天皇制度有多么神圣不可侵犯。

    石田三成等了好一会儿，始终没人抢先开口。他自己忍不住了，轻咳一声，道：“事已至此，多说无益，依我之见，此败非战之罪。”

    调子定下，他顿了一顿继续道：“不过此事若果是北洋海贸同盟干涉其中则事关重大，我已决定亲自去一趟小田原城面见关白，诸位殿下还请全力助长束大藏大辅攻略忍城，三成感激不尽，拜托了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“松溪吟游者”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“我的我的都是我的t”、“143023.qdcn”的月票支持，谢谢！

