    第481章 482。影蚀-碎岳

    霸下这边拿捏的囚眦，可以说是一丁点的反抗力都没有。

    它的蒸汽虽然比较火热，可霸下一样是重量级的大妖，山一般的皮肤，这般的热度，它根本不惧。

    以前霸下就对这个囚眦痛恨无比。

    那囚蚩跟它正面硬刚，而这囚眦就不同了，老是选择背地里阴它！

    “嘭嘭嘭！！！”

    如今也算是逮住了机会，新仇旧账一块算了起来，山包大的爪子攥成结实无比的大拳，一拳拳砸下。

    闷雷般的响声，不断的从那囚眦的身体上传出，它的哀嚎声更是吓得这附近的海妖完完全全的失去了战意...

    它们的君主都是这么被打，它们上去挑衅，不是等着族灭么？

    霸下打的囚眦血流大海之后，忽然将它高高的举了起来，紧接着直接抛了出去！

    “吼！！！！！！”

    旋即霸下直接朝着海平面上喷出了一口破坏光吼息！

    这一口能量冲击，完完全全的冲击在了囚眦的身躯之上！

    “轰！！！”

    瞬间整个海域的海浪都是被大幅度的炸裂了起来。

    冲天而起的海浪，压下的时候，这附近的海妖大军都是顷刻之间被淹没了。

    而那些因为海浪冲击靠近过来的海妖，则是被霸下惊涛骇浪的一爪拍下，大面积的死伤...

    囚眦满是恐惧，身体也是支离破碎，它已经不想在打下去了。

    今天的霸下，似乎是要比曾经的霸下更加凶猛，它已经准备跑了。

    因为囚眦清楚，这般强横的霸下，就算是加上它的大哥囚蚩，结局也会是一样的。

    霸下怎么可能给它逃跑的机会了？

    当初它狼狈不堪的撤离，不正是因为这两个家伙。

    要是真的不敌也就算了，偏偏却是因为它们两个打一个，还玩阴的...

    这种种的憎恨积压在了一起以后，让它不论如何都没有理由放过对方的可能。

    囖！！！”

    一声怒吼传出，霸下踩着海面，向着那囚眦所在的地方追了过去。

    囚眦所受到的暴虐，还远远不够...

    ...

    黑暗刑场之中。

    囚蚩虽然也是被压制着打, 可它拥有着和霸下一样结实的山体, 一时半会还真的不容易击杀。

    “轰！！！”

    火浪、黑暗侵蚀, 曹乐几乎不断的施展着各种毁灭极强的魔法，但偏偏这囚蚩即便是伤痕累累，却依旧拥有着反击的能力。

    黑暗刑场消耗魔能的速度, 是极大的，这般下去, 他必然是没有办法将囚蚩击杀了。

    有那么一瞬间, 曹乐都想直接动用影煞王的力量了。

    但不到万不得已的时候, 他又是真的不想动用它的力量。

    毕竟，消耗一次, 便是少一些，未来对于自己的晋级，也会有着很大的阻挠的。

    “老子还不信了！”

    怒喝一声, 曹乐周遭燃起了熊熊烈火, 明明是黑暗体, 却是又染上了一层血红的光芒。

    “朱雀神焱！”

    哪怕是在这黑暗空间之中, 朱雀魂影现身的瞬间，都是马上变得火红一片！

    巨大的火焰朱雀魂影, 火红之中还带着浓浓的黑暗之力，直接冲撞向了囚蚩过去。

    “笸！！！”

    朱雀的境界威压，和这融化一切的高温火浪, 冲击向囚蚩的那一刻，它也是害怕的吼叫了起来。

    庞大身躯之上, 那一大片魔蛭还不等朱雀撞击而来，就一个个被焚烧成了死尸, 开始不断的掉落....

    “嘣！！”

    当朱雀冲击到囚蚩大山一般身体上那一刻，整个黑暗领域, 都晃动了起来！

    那囚蚩所在的地方, 更是直接变得支离破碎。

    这一片空间，仿佛已经要崩溃了！

    囚蚩满身血红, 也不知道是流的血，还是说被火烧的缘故？

    它那山一般的身躯, 随时都有崩塌的感觉。

    但此时, 它看到了生的希望，只见那四周空间，都支离破碎, 只要撞碎那里, 它就可以重新回归海域之中！

    “影蚀-黑暗藤蔓！”

    曹乐当然看清楚了它的意图。可他怎么能给对方接触大海的机会了？

    “凸凸凸！”

    四面八方的黑色藤蔓，顷刻间就将它身体四周完完全全的包裹了起来。

    黑色之剑也开始发生了变化, 最终成了一杆巨戟。

    对付这种山体一般防御力极强的妖魔, 剑无用他自然只能选择新的攻击方式了。

    “影蚀-碎岳！”

    巨戟一阵吸纳黑暗之力，旋即，从高空直劈下来！

    “嘣！”

    一声惊天巨响，从哪山一般的身躯再次炸裂。

    再囚蚩身体里的黑暗之力，几乎都被这一戟唤醒，加上之前刚刚的火焰灼烧，此刻它的身体部位一块一块的崩裂掉落...

    眼看有效果，曹乐第二戟再次斩下！

    “嘣！”

    “笸~~~”

    第二戟斩下，囚蚩身体都是一软，痛苦的趴在了地面上，暗影妖兵随之浮现出来....

    “叮叮当当”的用着手中的武器，开始在它周身开凿了起来。

    一个暗影妖兵，或许只是蝼蚁, 不痛不痒，可数千暗影妖兵，那效果完全是两个概念了。

    与此同时，第三戟曹乐对准了囚蚩的脑壳，在它完全没有反抗力的时候, 一戟直接将其毙命！

    囚蚩, 海洋中的大君主。

    它可是强过陆地上许多君主的力量。

    而今天，没有借用影煞王的任何力量，他也做到了斩杀对方。

    虽说没有了海洋的地势，对方被限制了不少，但要知道，即便是一些超阶圆满的法师，对付这种级别的海妖君主，最多也就是保证自己不死吧？

    有着各种辅助搭配，强大一些的超阶圆满法师，最多也只能做到重创对方，但想要杀死，那也就只有那种真正的妖孽级法师了。

    和曹乐一样的同境界法师，根本不可能有人做到斩杀一只海洋大君主的。

    陆地上的君主，都未必搞得死。

    像是莫凡这种八个系的挂壁，如今只靠自身实力，也就是随便抹杀一下统领级的妖魔，可就算是正统君主，他都未必能杀得死。

    囚蚩哥两一死，在这一带的海妖军团，纷纷开始撤离了起来。

    不说有曹乐帮助，就单单一个霸下，都让它们没有勇气，再前进一步...

    “卧糙，大哥，你现在是越来越牲口了啊....”

    望着出现在霸下脑壳上的曹乐，赵满延撇了撇嘴说道。

    本应该是自己一个人装哔的，现在好了...

    这逼格明显不够啊！

    他是借助霸下之力，而且还是因为霸下对这两有仇，才沾个光。

    可曹乐却是实打实靠自己，解决掉对方的。

    “嗐，我也没想到，自己现在都这么强了。”曹乐笑呵呵的回应了一句。

    “....”

    赵满延闻言，顿时就有些不好了！

    在他看来，曹乐就是故意的！

    ....

    (本章完)

