    挖机启动，朝着前方开去。

    那狱警也不管那些囚犯，操控挖斗直接朝着人群当中的力王撞去。

    “小心，快闪开。”

    一众囚犯反应很快，瞬间四散而去。

    然而，被人群围住的力王并没有注意到，加上饿了这么久，反应力早就下降的厉害。

    当他察觉到不对劲的时候，挖斗已经重重的撞了过来。

    要是力王还是全盛时期，这挖斗怕不是能一拳被他打穿。

    只可惜，现在是极度虚弱的状态。

    只见力王身躯猛地飞起，而后重重的摔在了地上。

    就在这时，挖机之上，西仓天王黄泉忽然出现。

    “呀！”

    只见黄泉大叫一声，从挖机上高高跃下，一脚将刚刚爬起来的力王再度踹飞了出去。

    被埋在地下饿了七天，加之刚刚出来又被重击两下，终于是撑不过去，直接是晕死了过去。

    轰隆！

    就在这时，远处的围墙传来的一声剧烈的轰鸣声。

    一下子，将所有人的目光都吸引了过去。

    轰隆！

    不等众人回过神来，又是一声轰鸣声响起。

    下一秒，烟尘四起，一个数米大的洞口出现在了围墙之上。

    “两枚手雷才能炸开，马德，力王居然能一拳轰塌了。”周合暗自咂舌，而后也不耽搁，直接启动车辆，朝着洞口驶去。

    当周合驾驶着车辆穿过洞口之时，已经看见了大队的狱警正朝着这边冲来。

    “车？哪来的车？快，让他停下来。”副监狱长大吼道。

    “谁啊，停车，快停车。”

    “停车，停车！”

    大队狱警挥舞着手中的警棍让周合停车。

    然而，周合速度不减，甚至还提高了速度。

    他已经看见了远处躺在地上光着膀子的贺力王了。

    “快，黄泉，白神，给我拦住他。”副监狱中还在大喊着。

    黄泉和白神闻言，当即点点头。

    白神拿出两根飞针，直接是朝着驾驶室的周合飞射而去。

    “叮！”的一声，两根飞针射中了挡风玻璃，而后被弹飞，而玻璃，丝毫没有受损。

    看见这一幕的白神顿时无比的吃惊。

    要知道，他的飞针可是连人体最坚硬的骨头都能轻松射穿，更别说这小小的玻璃了。

    “白神，看来你的飞针弱了一点啊，看我的。”黄泉当即飞身一跃，直接是跃到了面包车的车顶。

    而后，双手抓住车框，两脚直接就朝着车窗踢去，准备将玻璃踢碎，而后连带着将周合给踢出去。

    “嘭！”的一声，车窗毫发无损，反而是黄泉一个没拿捏稳，直接从车上掉了下来，在地上翻滚两圈，重新站了起来。

    不过一会儿的功夫，周合成功的在力王身旁停下了车。

    周合拿着枪，立刻打开车门，而后飞快的抓起力王的裤腰带，便准备将其拉回车内。

    就在这时，周合只感觉浑身汗毛直立，一股极度危险的气息正在接近。

    没有任何犹豫，周合松开力王的裤腰带，身子缩回了驾驶室。

    下一秒，两根飞针飞射而来，直直的撞击在了车门上。

    白神双手一扯绳子，就见那两根飞针倒飞而回，落在了他的手中。

    “哪里来的毛头小子，找死。”白神怒斥一句，身形一动一下，手中的飞针再次一抛，朝着驾驶室内的周合袭来。

    周合冷哼一声，看也不看袭来的飞针，举枪就对着白神开枪了。

    后者看见周合掏枪，也是面露冷淡之色，不躲也不闪。

    在这家伙开枪之前，白神自信手中的飞针绝对可以刺穿此人的头颅。

    然而，他失算了，只见他的飞针被一股无形的墙壁给挡住了。

    而周合，也在震惊的白神眼中扣动了扳机。

    “砰砰砰砰……”周合连开四枪。

    “啊！”白神惨嚎一声，身形飞速逃离，来到一个囚犯身前，捏住他的脖颈，随后挡在了身前。

    白神不愧是白神，反应也是极快，周合的四枪，躲过去了三枪，只有一枪，打中了他的肩膀。

    周合立刻俯下身子，一只手抓住了力王的裤腰带，另一只手举枪，朝着黄泉和白神的方位开枪。

    后者立刻四散躲避，一颗子弹都没有打中二人。

    啪！

    周合将车门关上，将力王放在了副驾驶室上。

    随后，从力王的脚下将那九份饭菜拿了上来。

    “力王，力王，你下的订单到了，醒一醒，醒一醒。”周合摇晃了力王两下，后者却是没有任何反应。

    周合挠挠头，当即打开小炒黄牛肉的盖子，将菜放在了力王的鼻尖。

    瞬间，力王的鼻尖嗅动了起来，下一秒，力王猛地睁开了双眼。

    也不管现在是什么情况，也不管周合是什么人，一把夺过菜盒，哼哧哼哧的就吃了起来。

    “慢点，慢点，这里还有，这些全都是你的，吃饱，喝足，管够。还有可乐。”周合还拿出了一瓶2升的可乐放在了一旁。

    “好吃，好吃。”力王疯狂的开始干起了饭来。

    与此同时，大队手持热武器的狱警在副监狱长的带领下将面包车团团的围了起来。

    “嗝~~~！谢谢你，我吃饱了。”力王将已经喝空了的可乐瓶放了下来，异常诚恳的向着周合道谢。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    “不用谢。”周合笑呵呵的说道，

    “不准动，放下武器，立刻下车！”副监狱长站在人群身后，大声的呼喊道。

    “下车，立刻下车，否则，我们不介意采取强制措施。”一狱警拿着冲锋枪，对准了副驾驶室的周合。

    “抱歉，连累你了，看来，是时候做一个了断了。”力王捏了捏拳头，便准备打开车门下车。

    “这些家伙拿着枪，你一下去，必死无疑，别着急，等会。”周合当即制止道。

    随后，他抽出了自己的裤腰带，将剩下的八颗手雷都挂在了上面。

    然后，在将塑料袋撕开，拧成一长条的绳子，穿过了所有手雷的拉环，而后将其递给了力王。

    “你下去，让他们全部把枪放下，要是不放，就吓唬他们。”周合说道。

    “多谢！”力王一把接过后，而后直接推开车门，下了车。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

