    “阿章他家的水田里不是养了很多鱼吗？这两天他们家把田里的鱼都捉了，鱼太多了就送到作坊这边来让我们帮忙给处理了，现在正在做豆豉鲮鱼呢。”

    “草鱼和鲤鱼、大头鱼之类的我们基本拿来做鱼丸了，鲮鱼我们都拿来做豆豉鲮鱼。还别说，阿章给的这个方子做出来的豆豉鲮鱼可是真香，别说你了，我都馋了。”秦春城笑呵呵地说道。

    秦红杉听到他这么说，期待地问道，“春城叔，你们帮慕章哥家做的这个豆豉鲮鱼，要卖吗？”

    说着秦红杉激动地说道，“如果要卖的话，我要买两罐，这个味道实在是太香了。”

    秦红杉家的情况还是不错的，他爹还有他哥哥们都有本事赚钱，他自己也很能干，所以他手上是有余钱可以买自己喜欢吃的东西的。

    就像之前豆腐作坊这边做出来的豆腐、腐竹、豆皮、腐乳、豆腐泡等等，他都时不时地过来买一点回去跟家里人吃顿锅子，所以这一次知道豆腐作坊这边竟然做了豆豉鲮鱼罐头，他也想买两罐回去吃。

    秦春城摇摇头道，“这个我也不知道了，阿章就只是除了钱把鱼和方子交给我们让我们帮忙加工，也不知道他有没有打算卖这个鱼罐头。”

    秦红杉见在秦春城这边得不到答案，就打算自己去找秦慕章问问他有没有把豆豉鲮鱼罐头卖了的打算，他还想买几个罐头吃。

    秦春城看着他跑了的身影，想了想也觉得这么香的鱼罐头要是可以买来吃的话，他也是愿意的。

    他最近因为成为了豆腐作坊的管事和负责人，工钱比作坊里的工人们高了一点，有了收入之后他也不那么吝啬了，看到豆豉鲮鱼这么好的东西他也是想买来尝一尝。

    秦红杉真的跑去了秦慕章家找人，结果发现他们家的人都下地去了，除了还在学堂那边一边教书一边复习的秦慕羽和秦小宝、陈墨竹这两个三岁左右的孩子之外，大家都下地干活了。

    秦红杉见家里没人就跑去秦慕章家水田那边了，果然在那边看到了正在忙着割稻谷的一群人。

    秦红杉看着一群人在前面拿着镰刀割稻谷，后面有几个人围着一个传来呜隆呜隆的声音的木疙瘩，把一捆一捆的稻子放进去，之后拿出来就发现上面的稻谷已经脱下来了。

    帮忙给稻谷脱粒的几个男人们都一副兴奋的模样，一个个的开心得不得了的样子，像极了找到了什么好玩的玩具的小孩子。

    可是这几个人都是成年男人，不说那些跟秦慕章差不多大的二十出头的年纪的青年们，就是那些跟秦松涛差不多年纪的中年男人们也都非常开心的模样，这就让秦红杉很费解了。

    秦红杉走过去，看着这个传出声响的木疙瘩，仔细看就是一个完全用木头制作的机器，后面是一个斗，斗里面现在应该差不多装了有一半的稻谷了，有人正拿着麻袋还有一个瓢将里面已经脱粒的稻谷给舀起来装到麻袋里。

    前面是一个盖子，但盖子有一面是开了口子的，里面这会儿有一个转动的东西可以将人放进去的稻穗给打了，将上面的稻谷给打下来。

    秦红杉看了一会儿，发现这个可以将稻谷脱粒的机器需要人在前面踩动那个踏板一样的东西，然后里面那个东西滚动的时候就可以把稻子给打下来了。

    秦红杉没见过这么东西，但是看着它这么好玩的样子，还有它方便把稻子给打下来的样子，就知道这是个好东西。

    要知道现在的人们给稻谷脱粒，基本都是在把稻子连同稻杆一起割了扎成一大捆一大捆地挑回家，晒干了之后再把稻子给打下来，而他们给稻谷脱粒的工具是稻桶。

    就是一个大大的桶，要么做成大大的能够挡住打稻谷的时候甩出去的谷粒，要么就用竹子编制一个席子遮住周围防止谷粒甩出去。

    每次给稻谷脱粒的时候都很辛苦的，毕竟要拿着稻杆一下一下地摔打，很花费力气的。

    可是现在秦慕章家的这个东西好像不怎么费力气，除了需要用脚踩那个踏板之外，基本不花费什么力气。

    而据秦红杉观察，在那个机器运行之后踩踏板就不会太花费力气了，应该说这个东西是真的很省力了。

    秦红杉现在也没有想太多，觉得这个机器的出现会对这个时代有什么样的改变，他只是跟现在正在“玩”脚踏式脱粒机的那几个男人一样的心态，觉得这个东西很好玩。

    “慕章哥，你们这个是什么东西啊？”秦红杉跑过去，站在田埂上看着其他人一边打稻谷一边问秦慕章道。

    秦慕章对脚踏式脱粒机并没有什么热衷的，在教会了其他人怎么用之后，他就拿着镰刀去前面割稻谷了。

    这会儿听见秦红杉的话，他也只是回答道，“这是用来给稻谷脱粒的机器。”

    这个脚踏式脱粒机还是秦慕章研究了几天才弄出来的，完全没有用到铁做的，木头和木头之间都是用榫卯结构来固定住的。

    无论是齿轮，还是中间的那个转动的轮，用来打稻谷的那个部件，用的全都是木头，这是一个完全木质的脚踏式脱粒机。

    因为秦慕章知道古代的铁是比较难得的，别看熊烈开了一家铁匠铺，但是每一个打出来的东西都是有编制的，要不是熊烈有关系他都不能开铁匠铺的。

    而秦慕章也知道把脚踏式脱粒机给弄出来，那么肯定是要推广出去的，要是家家户户都要做的话，那肯定是要很多的铁的。

    虽然这个全木质的脚踏式脱粒机没有铁质的齿轮和链条，但是秦慕章改造之后它的运行速度还是很不错的，完全能够支撑得住脱粒的工作。

    秦慕章就做了两个这样的脚踏式脱粒机，就为了给自家割稻谷的时候稍微轻松一点，不然之后用稻桶脱粒就更累。

    秦红杉听了秦慕章的话之后也没有管那么多，而是挽起了裤脚下地准备跟着大家一起玩，不对，是帮秦慕章家的稻谷脱粒。

