    赖头，朗县花庄本地人，现年46岁，曾因为盗窃、抢劫、危害妇女罪等三次进入监狱，后刑满释放，被吴猛发展成了线人。

    这个家伙说起来就是个彻头彻尾的混蛋，他在朗县还是有点贼名的，所以当斑达在凉城出现的时候，他通过中间人找到了赖头，而赖头也看出了斑达不是个好鸟，所以第一时间给吴猛通风报信，这才有了警方后来一系列的行动。

    经过短暂的交接，吴猛带着赖头和沈天见面。

    对于沈天年轻的样貌赖头很诧异，他没见过沈天，但见吴猛对沈天很客气，以赖头的贼性，自然也看出了沈天的地位不俗，连忙屁颠屁颠的叫起了领导。

    沈天面无表情的冷笑，对于这个村里的无赖，沈天是从心往外的反感。

    吴猛让赖头带着他们去找斑达，赖头见警方只有吴猛和沈天两个人，心里多少有些犹豫，但是没敢多问，还是引着他们往花庄村后面的一处矿山走。

    在路上赖头很能聊，通过他的嘴，沈天得知了花庄村原来地下铁矿资源丰富，但是建国后大量开采，这几十年已经挖空了，如今后山矿洞还在，斑达此时就住在里面。

    路上吴猛和赖头开玩笑，问他怎么想起给斑达找小姐。

    对于吴猛的询问，赖头脸色有些尴尬，他警惕的看了一眼沈天，笑着对吴猛说：“吴科长，你不知道呀，那家伙就是个色魔。他妈的，他第一天进我们花庄村，就把赵老二的媳妇给睡了，赵老二带人跟他玩命，结果挨了狠揍，后来那个外国佬给了赵老二一笔钱，也不知道两个人是怎么谈的，从那以后，这赵老二竟然连着一个多星期，天天晚上把他媳妇笑眯眯的送进矿洞里，那后山娘们鬼叫整宿整宿的，村里人都骂赵老二是个王八犊子，说他拉皮条拉出甜头了！”

    “赵老二？”吴猛思索了一下，眼神古怪的看赖头，“就是以前和你一起在土路上挖坑，用土炮抢劫货车的那个？”

    “没错，就那孙子！”

    对于当年拦路抢劫的那点事赖头好像毫不在意，听吴猛提起，竟然还呲牙笑了。

    看着这个嬉皮笑脸的老家伙，吴猛有些无奈，他和沈天对视一眼后，又皱眉问赖头：“我说老赖，事情不对呀。既然有赵老二的媳妇满足那个家伙了，你怎么还给他找小姐呢？”

    “嗨，吴科长，你没见过那家伙，你不知道那家伙有多么禽兽。”听吴猛问起这事，赖头好像来了兴致，他呲着一嘴的大黄牙，笑嘻嘻的对吴猛讲述：“吴科长，那个外国佬玩女人和咱们不一样，赵老二的媳妇被他玩废了，那娘们从腰往下骨折，如今成了瘫痪，那赵老二更不是个东西，他拿着斑达给他的那些钱钱竟然自己跑了，老婆扔在家里不管不顾，后来还是被她娘家人接走的。”

    “什么？这个王八蛋，还他妈是人吗！”吴猛听赖头说完，眼里恼火的皱起了眉头。

    沈天一直默不作声的听着，从听见赵老二祸害他媳妇去伺候斑达起，沈天的心里就很不舒服，如今又听见赵老二跑了，他媳妇被斑达玩残了，这让沈天心里露出了浓浓的火气，暗想这世上不要脸的人怎么能让人如此憎恶呢？就算是在他前世的仙界里，恐怕也没有这种下流之徒吧？

    心里恼火的想着，沈天跟着吴猛和赖头不多时来到了花庄村后面的一处山脚下。

    那半山腰上明显有个废弃的矿洞，矿洞的入口用几根木头支着，此时里面隐约有火光闪烁，同时还有一道似有似无的女人哭声传出。

    “救命！！你要干什么？呜呜呜……呜呜呜……老板，我错了，这活我不接了，我不接了，呜呜呜……啊！！不要！！救命！！”

    此时山洞里女人的哭声特别惊恐凄惨，虽然被山洞和石头阻隔，但凭吴猛和沈天的耳力，还是能够听得真真切切。

    三人站在山脚下沉默片刻后，吴猛突然转头怒瞪赖头，抓着他衣领问道：“赖头，你他妈跟我说实话，你给斑达送的到底是什么人？”

    “我我……吴科长，你别发火呀，我给他送的真是个小姐！”见吴猛突然扯自己衣服，赖头有些害怕，他慌乱的去掰吴猛的手，但凭他的手劲怎么能掰开呢。

    眼见吴猛不松手，赖头只好压着嗓子干笑：“吴科长，那是个村鸡，村里的小姐，就是东头来河村的刘寡妇，那娘们男人死的早，这些年专门靠伺候男人活着，昨天斑达让我给他找女人，我就把这事跟刘寡妇说了，咱说好，这可不是我逼她来的，是她自愿的，她听说斑达给钱多，这女人可是屁颠屁颠就过来了。”

    “妈的，但愿是这样，你要敢骗我，小心我弄死你！”

    吴猛眼里的火气稍微克制了一些，伸手指着赖头的鼻子，大力将他推了出去。

    赖头跌坐在地上，一脸的委屈也不敢诉说，沈天这个时候倒是发现吴猛这个人还不错，身为警察，他很有正义感，只不过这人如果心胸能够在宽广一些，那就好了。

    心里正想着，突然山洞里又传来了女人的哭声：“啊！！不要，救命！！老板，你放我走吧，呜呜呜……我钱不要了，不要了，呜呜呜……”

    “想走？呵呵，这是不行的！大美妞，如果你走了，我今晚玩谁呀？哈哈哈！”

    在女人撕心裂肺的哭喊下，一个男人用生硬的口音说着中文，那话里的语气极度残暴，又凶狠，又邪恶。

    沈天和吴猛同时皱眉，猜出了这人很可能就是泰狮斑达，二人彼此对视一眼，吴猛伸手抓起地上的赖头，两个人也不说话，大步往半山腰跑去。

    一路上沈天和吴猛隐遁身形跑得很隐秘，吴猛手里死死的拖着赖头，还用手捂住了他的嘴，不让他发出半点声音。

    没过多久，三人来到了矿洞外面的几米处的阴影里，吴猛放开了赖头，威胁他不要说话，沈天独自一人向着洞口走去，人还没到矿洞洞口，就清楚的听见了矿洞里又传来了一声女人惊恐到几点的惨叫。

    “啊！！你……禽兽！！放开我！！不要！！啊！！”

    呲啦……呲啦！！

    “哈哈，小妞，你叫吧，今晚你可是我的猎物！！”

    山洞里斑达话音落下，那个被折磨的刘寡妇竟是没有了惨叫声，她的嘴里好像被什么东西堵住了，喉咙里只能发出呜呜的低吼……

