    斯芬克城城主府的塔楼上。

    东境的五位核心人物与这一战的策划者正在观战。

    尼古拉·埃兰伯爵看着狼骑在重骑兵阵中大杀四方。

    本就酒色过度白皙的脸，变得更加惨白。

    双手紧握了一下椅子，声音有些颤抖的说道：

    “这，秘密武器。

    不管用了怎么办。”

    老成持重的宾尼特伯爵嗤笑一声说道：

    “你真是丢尽埃兰家族的脸。

    诺德狼骑人尽皆知。

    莫罗小子，怎么可能没算在内。”

    从小就被宾尼特骂的尼古拉·埃兰根本就不在意他的侮辱。

    反而一脸希翼的看向莫罗。

    “没错，老伯爵说的对。

    重步兵方阵被突破。

    才是斯芬克保卫战的开始。

    接下来的每一条街都将成为诺德人的坟墓。”

    一直没说话的爱德华拍了拍的手上的糕点粉末继续说道：

    “终归是进城了。

    莫罗，这里就交给你和四位伯爵了。

    我去准备准备，迎接我得老朋友。

    可不能真让他把城地下的家伙放出来。”

    奥斯曼的全军出击没有他想象的那样摧枯拉朽。

    狼骑兵在缺口处的广场可以大大杀四方。

    但进入了狭窄的街头则优势尽丧。

    城中的每一条小巷，每一栋房屋都有着大量的东境士兵。

    每推进一米都得留下无数躯骸。

    奥斯曼眉头紧皱。

    此刻心底一直有个声音在告诉他。

    棋盘对面，已经换了对手。

    这让他暂时绝了直接前往城内封印之地的心。

    选择稳扎稳打，步步推进。

    总归城已破，完整拿下斯芬克城只是时间问题。

    血肉磨坊继续开张。

    一日。

    两日。

    三日。

    巷战的残酷在于，交战双方都无法及时的，清晰的观察到，己方军队的具体损失。

    不过随着城外的诺德军队越来越少。

    城内的军队也没有明显增加。

    诺德的伤亡绝对大的惊人。

    已经占领斯芬克城主府的奥斯曼面色阴沉。

    内心不住地发出疑问。

    为什么东境军队还不溃败。

    他们的战斗力什么时候变得如此顽强。

    一股股不安自心底传出。

    那是多年的直觉在提醒他。

    这一次战争，自己有失败的危险。

    他没有马上听从自己的直觉。

    他想等等。

    毕竟，自己这一仗的最终的目。

    马上就要达成了。

    “蛮王大人，地道找到了，是您说的天然？溶洞。”

    听闻，奥斯曼与幕僚长两人眼睛同时一亮。

    奥斯曼说道：

    “你的情报没错，那我先下去。

    这里就交给你了。”

    “你放心吧，等你上来，斯芬克城已经是诺德的了。”

    幕僚长斩钉截铁的回答道。

    只是在他眼底有那么一丝丝不寻常的兴奋。

    在斯芬克城的西城墙上。

    从城主府退到这里的四位伯爵脸色都不好看了。

    在他们肉眼可视的范围内。

    部分小巷已经出现了诺德士兵。

    这一刻，连宾尼特伯爵都忍不住。

    张口对着脸上依旧没什么表情的莫罗问道：

    “你的第二个秘密武器呢，还不用？”

    莫罗虽然脸上没什么表情，但其实内心还是有些紧张地，毕竟这是他第一次学以致用。

    双拳紧握，杵着城墙回答道：

    “等！”

    尼古拉·埃兰气急败坏的说道：

    “还等！再等下去，我们的士兵就彻底打光了。

    敌人就跑到城楼上来了。

    这不会是你们丹顿家族的阴谋吧。

    削弱我们四个伯爵？”

    虽然爱德华这些年逮住机会就会这么干。

    但毕竟这又是只可意会不可言传的事情。

    这样的指控，莫罗不能再保持沉默。

    他看着尼古拉说道：

    “尼古拉伯爵，您看清楚，死的最多的是我们丹顿家族。”

    宾尼特用目光制止了想要继续说话的尼古拉。

    说道：

    “莫罗，都到了这个时候，我们需要知道你的最终计划。

    或者，你给几位长辈交个底。

    秘密武器到底是什么。”

    他的话音刚落。

    一声通天彻地的巨响传遍整个斯芬克。

    随之而来的就是席卷无数碎石的冲击波。

    一时间人仰马翻。

    但这不包括拥有‘神秘’序列的超凡者们。

    他们抵抗住了猛烈的冲击波。

    每个人眼中都露出惊骇的神色。

    因为偌大的城主府，竟然瞬间化为灰烬。

    在它原来的位置出现一个巨大的深洞。

    一道身影从洞中冲天而起。

    不远处，刚刚借机砍死一个帝国重步兵的‘一条大河’看着天上的身影。

    嘴巴微微长大。

    一句国骂脱口而出。

    “我屮，带翅膀的奥斯曼！”

    此时的蛮族之王。

    背部长达五米的翼展。

    浑身上下包裹着熊熊焰火。

    一双金瞳之下，万物平等。

    身上厚重的毛发消失不见。

    火焰之下肌肤洁白宛如婴儿。

    手持一柄金色长剑。

    最最引入瞩目的还是额头上闪耀金辉的圣洁天平。

    宛如天神下凡。

    奥斯曼看着脚下的溶洞，感受着源源不断的信念加身，周身的烈焰越烧越旺。

    张嘴就是雷霆之音，对着底下的大洞说道：

    “爱德华，谁给你的勇气，让你挑战我！”

    西城墙上。

    见多识广的宾尼特脱口而出。

    “裁决天使！”

    随后厉声问道：

    “莫罗，裁决天使。

    是拥有统帅领域的‘神秘’序列。

    以诺德现在军势加成。

    可是直接让那野蛮人处于不败之地。

    这个你考虑过没有！”

    其他三位伯爵闻言，也都面色难看的看向莫罗。

    而被逼问的主角，嘴角翘起。

    眼神中露出绝对的自信，说道：

    “计划一切顺利，我的第二个秘密武器。该出发了。

    请各位长辈放心，今天，就是蛮王的死期！”

    看着他如此有自信，几位伯爵将信将疑。

    他们不会傻到相信年轻人的一面之词，纷纷在背后打手势做安排，随时准备跑路。

    莫罗将一切尽收眼底。

    但他什么表示都没有。

    只是定定的看着城外的荒原。

    心里想道：

    “罗茜，报仇的时候到了！”

    此时已是傍晚。

    太阳西沉。

    城外，还有近七万诺德人没有进入缺口。

    看着城中自己的蛮王大发神威。

    每个诺德人内心都无比振奋，胜利就在眼前。

    突然，最外围的诺德人感受到了一丝与刚刚冲击波不一样的震动。

    常年生活在马背上的他们一瞬间就判断出，自己的背后，有大量骑兵。

    就是刚刚回头的功夫。

    东方的黑夜处出现一条黑线。

    “骑兵，是骑兵。”

    随着黑线越来越近。

    东境骑兵的样貌逐渐清晰。

    连人带马，全部披着重甲。

    架起的骑枪闪烁的凌冽的寒光。

    不少诺德人嘴巴渐渐张大。

    脸上露出恐惧。

    这是他们从没见过的事物。

    但不妨碍他们理解重甲骑兵的强大。

    此时在城外指挥入城的是奥斯曼的妹妹。

    北王之妻。

    她脸上没有丝毫的慌乱。

    拔出短剑砍掉了数个想要挤进缺口躲避的诺德人。

    双眼充满仇恨的大吼道：

    “帝国人的骑兵，就是一群猪猡骑在了软羊上。

    勇士们，让敌人们知道，谁才是野战之王。

    不要让我这个女人瞧不起你们。

    别忘了，北王的仇还没报。

    诺德骑兵，冲锋！”

