    荀彧为什么会反对曹秀的提议？

    其实这个问题并不难解答。

    因为曹秀的提议，无疑是改变现有的官员任用制度，从而建立一套崭新的官僚制度。

    而这样的改变，很有可能会触及汉廷王朝的权力核心——皇权。

    毕竟官僚制度的建立必须建立在一个王朝统治者的手上，而不是一个挟天子以令诸侯的人手上。

    换句话说，这种制度的改变，在荀彧看来，只能由天子来实施，而不是曹操。

    曹操一旦干了这种事，那无疑是僭越，代天子行令，虽无篡位之名，但已有篡位之实。

    荀彧自是不能看到曹操这样。

    而且荀彧其实心里也清楚，曹秀要改变的官僚制度，很有可能剥夺当下地主阶级，中产阶级的利益，从而导致曹操失去强大而有力的支持者。

    毕竟现阶段，任何一个诸侯都需要地主阶级和中产阶级的支持，因为他们才是土地的拥有者，普通百姓不过是他们的打工者。

    曹秀一旦动摇了他们的利益，也就相当于动摇了曹操的根基，荀彧自然也不愿看到这样的事出现。

    他一方面的确对曹操忠心耿耿，但另外一方面也抱着身为汉廷人，死是汉廷魂的崇高理想。

    他荀彧，简直可以说是一个崇高的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低俗趣味的人！

    在他荀彧的眼中，生而为人，便该死忠报国。

    而他的国，不是曹操篡位而来的国，而是已经奄奄一息的汉。

    于是，他反对曹秀的提议，也就是反对曹操行僭越之举。

    事实上，这不是他第一次这么干了。

    当初曹操想要迁都邺城之时，他便已经劝过，毕竟他身为汉廷丞相，迁都这种大事却不与天子商议，甚至不带上天子，这岂非已经是一种僭越？

    然而他那时候也清楚，邺城远比许都重要，坐镇邺城对俯视整个天下，对汉廷收复整个天下有着举足轻重的作用，他深知这一点。

    所以屡次劝谏无果之后，他也就默然答应了。

    可这一次，当曹秀提出要改变当下的官员任用制度时，他并未再度选择默认。

    “人之受命于天也，取仁于天而仁。”

    “君臣父子夫妇之义，皆取诸阴阳之道，君为阳，臣为阴，父为阳，子为阴，夫为阳，妻为阴，自我强汉之初，武帝以天人三问举董夫子，如是而已。”

    荀彧的声音很洪亮，似乎很难听到他如此洪亮的说完一句话，在曹秀的印象中，荀彧一直都是比较温和的人。

    可此次他在说这些话的时候，不卑不亢的声音已然向所有人表明了他坚定不移的态度。

    而他的这一番话，其实概括起来也就是八个字“君干君的，臣干臣的。”

    换句话说，有些事君可以干，但臣不行，而有些事臣可以干，但是君不行。

    他说这话的意思，自然是在指责曹秀的提议乃是干了君才能干的事，将阴阳之道混淆，从而致使君臣之道不受于仁，失去了合理合法的理论性。

    众人听完他这话，没有人应声，便是曹操也只铁青着脸，一言不发。

    因为这话不是他荀彧说的，而是董仲舒说的。

    而董仲舒的这句话为什么无法反驳？

    因为董仲舒的这话杂以阴阳五行说，将神权，君权，父权，夫权贯穿在一起，形成了帝制神学体系！

    反驳这句话，就等同于反驳君权神授！

    在这年头，谁敢反驳？谁又能反驳？

    当然，曹秀当然可以反驳君权神授，但是他没有。

    他听完荀彧的这番话不但没有反驳，反而还微微点头示意他继续说下去。

    荀彧见状，当即清了清嗓子继续道：“王者唯天之施，施其时而成之，法其命而循之诸人，法数而以事起，治其道而以出法，治其志而归之于仁。”

    “先王因人之气而分其变，以为四选。”

    “而君选立三臣，如天之分岁之变，以为四时，春夏秋冬也。”

    荀彧的话音落下，这一次不止是曹秀，还有荀攸，程昱，许攸，贾诩等人也接连点头称是。

    在说完了君臣之别之后，君臣之间的关系也就更加的清晰了。

    君以法而治民，臣受其法而民治。

    君乃神授，而臣则由君选，如同天时四节，春夏秋冬，天道使然。

    也就是说，君臣之间的关系，便如同天道与四节，四节不过是天道循环之下的产物，而非能够代替天道而存在的东西。

    所以臣那些事该干，那些事不该干，难道还不清楚么？

    君臣之间的关系，难道还需要进一步阐明与解释么？

    董仲舒为确立自己的思想体系，可谓给汉武帝画了一个巨大无比完美无缺的饼，饶是聪明如汉武帝听完之后也不由乐哉不已，遑论其他人呢？

    便是如曹操在听完这番话之后，也是无话可说。

    君臣之间，天道四节，本就是古制，自古如此。

    他若是想要改变“臣”的由来，那就必然会动摇“君”的地位，换句话说，也就是篡权夺位。

    荀彧之所以说的这么隐晦，其实就是在提醒曹操，不要篡汉！

    曹操当然明白荀彧这话里的深意，他现在并没有篡汉自立的想法，但听到荀彧的这番话，还是忍不住有些生气。

    可他却又无法反驳荀彧抬出的董仲舒的大作，一时间只气得暗暗咬牙。

    然荀彧说完，却也并未看他的如何作答，而是将目光转向了曹秀。

    他知道，改变官僚制度既然是曹秀提出来的，那曹秀对于自己的反驳自然该当有所说法，不然的话，那他提出的这个建议便只能成为一句空谈。

    而此时的曹秀算是彻底看明白了。

    这个荀彧，对汉廷的忠贞不二简直深入骨髓了啊！

    谁能想得到他居然会搬出董仲舒的经典名句来反驳自己？

    这不是手里拿着一本董仲舒语录来跟自己辩论？而且还是在当下百姓对董仲舒语录深信不疑的年代。

    不过想来也是，在这个被董仲舒支配过的年代，战国时的“诸子百家”早已不见，而今所剩不过唯儒道一家而已，而且还是被汉武帝所确立为国本的思想，天下学子趋之若鹜，已成信仰，谁人敢去反驳？

