    “混蛋，弹剑啸歌，我跟你拼了！”

    暴怒的逍遥天下，终究是带给了云天泽一丝惊讶。

    当他释放出无敌技能后，他竟是冲过了无数的召唤兽，猛地来到云天泽面前，手中长剑“嗡”的一下化作双剑，下一刻，双剑缭乱，挥舞而出的剑气接连不断的轰击在云天泽身上。

    “这技能？”

    眉头轻挑，云天泽望着自己陷入僵硬状态无法动弹，脑袋上不断浮现出伤害来，不由得惊讶起来。

    这个技能，似乎跟某毒奶粉剑系大手子的职业差不多。

    也就是武器不一样，没有流血效果罢了。

    “-7182！”

    “-6724！”

    “-7182！”

    “-7763！”

    “……”

    一个个伤害数字浮现，三秒过后，技能结束。

    云天泽竟是掉了五万多气血值！

    他的血条，也终于有了变化。

    可，逍遥天下彻底绝望了。

    这可是他最强的技能，高输出，还带有僵硬效果，让敌人无法动弹。

    然而，他却万万没有想到，如此恐怖的技能打在云天泽身上，伤害也是如此微弱。

    甚至于，连一半的血条都没有打到。

    “不错啊。”

    云天泽反应过来，赞叹道：“不愧是被称为华夏国现役最强的男人，你是第一个，能够打掉我半管血的玩家！”

    “既然如此，我也送你一个体面的死法！”

    咧嘴一笑，不等逍遥天下反应过来，云天泽就是挥动拂尘，猛烈鞭笞技能施放。

    砰！

    拂尘化作鞭笞，一鞭之下，就是将逍遥天下给抽了出去。

    “-28184！”

    “-14042！”

    接连两个伤害浮现，逍遥天下并未被秒杀。

    可，下一刻，金钱剑与神雷符一同施放。

    轰！

    噼里啪啦！

    雷霆猛地劈落，瞬间将逍遥天下晕眩在原地。

    金钱剑闪烁着光芒，洞穿了逍遥天下的心口。

    “-67172！”

    “-33586！”

    “-91248！”

    “-45624！”

    灵力逼人这个时候，也显现出了极高的伤害。

    50%的加成，成为了压倒逍遥天下的最后一根稻草，使得他血条清空，化身化作白光消散了去。

    “老大死了。”

    “……”

    “不败的神话，已经彻底陨落。”

    “哎，自从弹剑啸歌崛起后，几乎没人能够压制得住他，没想到，咱们老大，也这么快就被超越。”

    “统治了整个华夏战区三四年时间，没想到，最终……”

    大部分逍遥游玩家，几乎都是被逍遥天下给吸引过来。

    他们都有着崇拜强者的心理。

    因此，当他们看到逍遥天下的时代即将消散，已经要落幕时，心中也都充满了悲戚。

    “你们都走吧。”

    正当逍遥游俱乐部其余玩家等死时，云天泽却突兀操控召唤兽停了下来，目光扫视过一众玩家，沉沉说道：“我不杀你们，那是因为，大家都是一个战区的玩家！我希望，能够保存着你们的等级、装备，以后多杀点外国战区的人！”

    “走吧。”

    “……”

    突如其来的话，让所有玩家都惊呆了。

    “弹剑大佬大气！”

    “没想到，弹剑大佬还有如此心胸。”

    “哎，我感觉逍遥游俱乐部已经变味了。”

    “不错，以往的逍遥游多么开心，可如今……”

    “罢了，反正只是游戏，从今日起，我还是退出逍遥游俱乐部吧。”

    “大不了当个单身玩家，每天升升级，刷刷怪，等待国战开启！”

    一些玩家对视一笑，很快的，他们竟然是退出了逍遥游俱乐部。

    云天泽也没想到，自己放走他们的行为，竟是使得不少玩家都选择了离开逍遥游俱乐部。

    当然，并不是全部。

    毕竟逍遥游俱乐部发展了那么多年，肯定有不少的死党玩家。

    面对那群玩家，云天泽还是要以杀戮为主。

    只有将他们都给打怕了，将逍遥游俱乐部给打解体，这群玩家才不会有任何问题。

    与此同时，各大公会得知云天泽又跟逍遥天下干了起来，竟是迅速赶向青龙据点，想要从安萌萌手中抢夺据点令牌。

    可惜，他们低估了安萌萌的实力。

    有着召唤兽，再有她那冰封几率高的吓人的技能，玩家们很难穿过她的防线。

    更别说，云天泽迅速解决了逍遥天下后，就极速赶回。

    面对这群想要对付安萌萌出手的玩家，云天泽可不会善心爆棚，直接将他们又给杀了一次。

    这让无数玩家都险些没哭出来。

    好好的一次据点争夺战，原以为是能让公会扬名立万的活动，结果，绝大多数公会，平均等级都掉了2级！

    逍遥天下也不再头铁，直接下线。

    据说，是被经理、领队叫过去痛骂了一顿。

    这让众人幸灾乐祸的同时，又感觉到叹息。

    在众人眼中，云天泽之所以会跟逍遥游俱乐部干上，就是那领队的错误抉择。

    谁知道，到了最后，竟然还是逍遥天下来背锅。

    这样也好，不少俱乐部，甚至都在想着，要不要把逍遥天下给高价挖过去。

    别看逍遥天下在云天泽手中不堪一击，可大家心里都清楚，那是云天泽太过变态。

    逍遥天下依旧是一个非常厉害的游戏高手。

    哪个公会能得到他，只要不招惹酒剑歌行，可以说是立于不败之地！

    众多公会，已经被云天泽给杀的胆寒，再加上逍遥天下也不再搞事，就没有人敢再出手，只能小心翼翼的看着四个据点，全都落入了云天泽手中。

    没法打！

    白虎据点有苏梦云守着，还有数千骑兵，哪怕各大公会齐心合力，也无法攻破拥有阵法技能的骑兵团。

    青龙据点、朱雀据点并不算远，云天泽可以来回支援。

    至于玄武据点，那数以万计的火神怪物，更是吓得玩家们没有任何血色。

    “made……认栽了！”

    “咱们只希望，以后弹剑啸歌别再这样干了。”

    “哎，第一次据点战啊，没想到，咱们输的如此凄惨。”

    “要不，干脆咱们跟弹剑啸歌结盟吧？”

    “自从跟逍遥游俱乐部交好后，咱们就一直倒霉，不能再这样下去了！”

    “我倒是也想跟弹剑啸歌结盟，怕就怕，人家不愿意啊！”

    不少工会高层，亦是打定主意，无论付出什么代价，都要跟云天泽打好关系！

