    第545章 有没有很惊喜？

    够不够很意外？

    

    犹得斯文镇大江！   

    东风半夜转西南！   

    晓寒露柳啭流莺！   

    满路花枝未见莺！   

    这四句诗的意思，大家应该都知道吧？

    

    如果不知道也没关系，反正江南也不知道，只因他此刻正一脸懵逼。

    

    尼玛！   

    这简直坑爹啊！   

    好不容易摆脱了白莺莺的几个室友，好不容易把四班众人都打发走了。

    

    为了那千金宵春，他可酝酿了许久，才终于来到了最幸福的一刻。

    

    可结果……   

    自己别墅竟突然冒出这么多人？

    

    甚至还跳出一只狰狞怪兽？

    

    这算什么？

    

    奥特曼要现世么？

    

    还是惊喜派对？

    亦或者故意砸场子？

    

    拿自己当张伟？

    

    还是当他跟白莺莺是关谷神奇和唐悠悠，每到关键时刻总有猪队友捣乱？

    

    哭晕了，泪崩了。

    

    如果上天再给他一次重新来过的机会，他一定，一定，一定不告诉某胖子自己别墅的位置，更不告诉其大门的密码，甚至连自己的生日都不告诉那该死的家伙。

    

    虽然王胖子没有露面，但江南就算闭着眼睛，也能猜到这一切是王胖子弄出来的。

    

    因为除了他和白莺莺之外。

    

    也唯有王胖子知道别墅位置，别墅密码和自己的生日时间。

    

    且……   

    谁说王胖子没有露面？

    

    面前那肚子圆鼓鼓，且足有两三米的狰狞怪兽，不是王胖子所扮又会是何人？

    

    至于在场其它人，比如秦羽墨，林羽，林浅钱，叶帆，苏陌，梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵这几十号人。

    

    不用说……   

    肯定也是王胖子招呼过来的。

    

    毕竟只有王胖子有这个能量。

    

    江南没时间管理南神盟，所以通常是王胖子打理，且王胖子最喜欢到处认识人，江南的铁杆粉就没有这胖子不熟的。

    

    “死胖子，给我出来！”

    

    江南忍不住朝那怪兽一声怒吼。

    

    说真的，他此刻真想跟那啥奥特曼一样，直接一拳打爆这怪兽的狗头。

    

    但最终还是咬牙忍住了，毕竟是自己兄弟，不能太过苛责不是（人太多，影响不好，要打也是私下里往死里揍）。

    

    而那怪兽听见江南的话，立马把头套给摘了下来，露出了横肉大脸和锃亮光头。

    

    嗯！   

    不是王胖子又会是谁？

    

    但此刻的王胖子，还未感受到江南的愤怒，只是一脸的无奈道：“南神，话说我都掩盖的这么好了，你咋认出我来了？”

    

    江南郁闷不已，“你说我咋认出你来了？

    就你那肚子，周边有几个比得上？”

    

    王胖子(′；︵；`)拍了拍肚子，委屈巴巴：“害，最近吃的多了点，所以肚子大了亿丢丢，但这可不是胖，而是魁梧跟壮实。”

    

    嗯！   

    确实是魁梧跟壮实。

    

    这话倒也没错。

    

    毕竟王胖子还是体育特长生，没少练习跑步，所以胖倒真不怎么挂钩。

    

    但这不是重点。

    

    江南怒瞪着王胖子，“我说死胖子，今天这场面，都是你弄的吧？”

    

    闻言，王胖子的横肉立马化开，脸露邀功之意道：“南神，不用太感谢我，这主要还是大家的心意，都想为你和校花庆生，所以才特意准备了这么一个派对。”

    

    “且事先故意没告诉你们。”

    

    “就是想给你们一个惊喜来着，怎么样，有没有很惊喜？

    够不够很意外？”

    

    “……”   

    “很惊喜，够意外！”

    

    江南咬牙切齿从嘴里蹦出六个字。

    

    真的是非常惊喜，非常意外，意外到他只想折断这死胖子五条腿当球踢。

    

    但王胖子向来情商就不够，自然是领会不到江南真正意思的。

    

    他还以为江南很高心来着。

    

    毕竟他为了给江南庆生，可没少花费时间和心思，不仅需要通知人，还要做好保密工作，更需要采购各种东西。

    

    “那个……”   

    “兄弟姐妹们，既然南神和校花都回来了，那咱们就开始正场吧！”

    

    “为了庆祝南神和校花生日，东西搬出，派对搞起，大家都给我嗨起来！”

    

    王胖子不愧是搅屎棍，跟传说中的吕小布有的一拼，轻轻松松便调动了氛围。

    

    随其话落。

    

    只见……   

    “音乐走！”

    

    “当当当当当当当挡，当当当当挡当当当，当当当当当当当当……”   

    “(?ω?)hiahia！”

    

    咳咳，搞错了，再来！   

    上边的BGM不对。

    

    以下才是正确画面，只见两个五层生日蛋糕推出，并伴随着生日快乐歌曲。

    

    “南神，祝你生日快乐！”

    

    “校花，祝你生日快乐！”

    

    “南神，校花，祝你们生日快乐！”

    

    “Happy－birthday－to－you！”

    

    “Happy－birthday－to－you！”

    

    “Happy－birthday－to－dear－friend！”

    

    “Happy－birthday－to－you……”   

    不得不说。

    

    秦羽墨，林羽，林浅钱，苏陌，叶帆还有梁长卿，印逸这些人。

    

    虽然情商一般，但在王胖子的组织之下，这生日歌唱的倒真不错。

    

    别墅装扮的也非常好。

    

    氛围营造的也很好。

    

    有五颜六色的七彩霓虹灯在明灭不定，有生日蛋糕上的十九根蜡烛闪烁飘扬，再加上动感DJ，发自内心的生日祝福。

    

    啧啧！   

    想不让人感动都难。

    

    若是换成他人，那对王胖子组织的这场生日派对，必须要给满分无疑。

    

    但江南此刻却只想打人。

    

    一边应付着众人好意，一边将王胖子扯到角落，低声咬牙道：“我说胖子，这等蛋糕吃完也就差不错结束了吧？”

    

    “都这么晚了，也用不着收拾，你安排众人一一回家，明天再收拾也不迟……”   

    “……”   

    “回家？

    收拾？”

    

    听见这话，王胖子脸上显得极为诧异，瞪着一双无辜的豹子眼道：“话说南神，我们今天就没打算要回家啊！”

    

    “这派对才刚刚开始了，来的人还不多，东西也没到齐，暂时不着急！”

    

    江南：“什……什么意思？

    ？”

    

    王胖子：“没什么没意思啊！就是今晚为庆祝你和校花生日，我们准备通宵。”

    

    “目前才到了几十个人，而南神盟群里可有一千多号铁杆粉了。”

    

    “距离着比较近的都来了，但距离比较远的，如苏云，杜江，夏极，孟川等人，都还在路上，且带了各种吃食。”

    

    “总之，今天晚上你和校花是主角，尽管嗨，尽管浪，其余一切有我……”   

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    无语了，彻彻底底的无语了。

    

    what？

    ？

    

    今天晚上在别墅派对通宵？

    

    而且有一千多号人都会来参加？

    ？

    

    搞笑的吧？

    

    知不知道今天是什么日子啊！有这么大活动都不提前通知一下的么？

    

    还有苏云，杜江，夏极和孟川虽然也在燕京，但都在理工等其它大学。

    

    等他们过来。

    

    起码晚上十二点过去了好吧！   

    不用说，只要这群人不走，那他和白莺莺的好事，百分之一千是搅黄了。

    

    如果可以吐血的话，江南此刻早已经是吐血三升，倒地身亡了。

    

    如果说万赛君那些人是白莺莺的东云好室友，那王胖子就是江南的东云好兄弟，就该被两肋插两刀的那种。

    

    难怪这家伙管理着一千多号粉丝的群，斗音上更有近三千万的粉丝。

    

    人送外号呼保义，及时雨，王胖暖心小哥哥，却直到现在还是单身一人。

    

    尼玛！   

    就这种没得眼力劲，就知道好心办坏事的直男癌，找得到对象才怪。

    

    不是因为其脸大光头，而是情商太低了，活该其单身二十年(ノ=Д=)ノ┻━┻。

    

    

