    一连两件物品，许峰都不满意，这让哥布林商人脸色很是难看。

    黑着脸的哥布林商人，又取出了最后一件任务奖励，很显然，这是一件金色品质的装备，一把弯刀，大约一尺多长，刀脊略厚，上面有着一片片仿佛龙鳞一样的花纹；

    “龙鳞刀，六星黄金装备，武器自带怒血斩技能！”哥布林商人挽了几个刀花，劲风凛冽，站的近的人都感觉到脸颊仿佛被刀割一般，纷纷朝后退去；

    “总算是拿出一些不那么糊弄人的东西了。”许峰心中暗道，只不过，这样一件六星装备，显然和获取八星精英机械内核这样的任务难度明显不匹配，如果是一件八星黄金装备，许峰估计才勉强能够当做任务奖励。

    要知道，如果不是许峰和引导者交易，想要获得一枚完整的八星精英机械内核，估计至少要杀死十几个八星精英机械兵种，才有可能获得；

    如此难度的任务，怎么可能只用一件六星黄金品质的武器就打发了？

    许峰脸上挂着冷笑，缓缓摇摇头，说道：“对不起，我不认为你这件物品，能够媲美一枚八星精英级机械内核，最重要的是，还是一枚完整，没有一丝破损的内核。”

    哥布林嘴角抽搐了一下，在宇宙中闯荡这么多年，它觉得，还是第一次遇到这么难缠的任务者，每次哪怕它的任务奖励不那么尽人意，但只要它稍微释放一点强者的气息，那些人都会乖乖的一句话也不说，但是今天，眼前这个人的表现，却让它有点捉摸不定。

    “你们看，那个人竟然敢和商人讲价？”有人惊讶道；

    “是啊，还是第一次看到竟然有人和NPC讲价，太神奇了，你说，我们是不是也能和他讲讲价？”

    “你就不怕那个哥布林商人，一拳把你打死？”

    “是啊，竟然敢主动攻击我们，这样的NPC还真是少见，和城市里见到的那些商人不太一样。”

    “人家可是流浪商人，没点本事敢在这怪物成堆的地方做买卖？”

    周围的人，议论纷纷，望向许峰的眼神有些怪异，还夹杂着一些敬佩的情绪，人们对于那些做一些自己不敢干的事情的人，总是心怀敬意的。

    看到哥布林商人脸色不虞，周围的人纷纷远离，唯恐哥布林商人发火，波及到他们；

    “如果你的任务奖励，只是这些垃圾的话，我想，我是不能把这枚八星精英级机械内核交给你的。”许峰轻蔑的看了哥布林一眼，继续说道：“别人不知道你们哥布林一族，难道我还不了解吗，呵呵，奸诈的商人，卑劣的交易者，流浪商人中的败类，不知道这些宇宙中所有人都知道的称号，说的是谁？”

    “你，你这是污蔑，我警告你，可恶的人类，如果你不收回刚才的话，我一定会叫你好看！”哥布林商人脸色涨的通红，一副气愤的模样。

    许峰竟然惊讶的发现，这个皮肤呈现灰绿色的种族，竟然真的会脸红。

    也许是许峰的眼神，也许是许峰的语气，让哥布林感到了羞辱，顿时大怒。

    “愚蠢的人类，你激怒了我，你会为你的愚蠢，付出沉重的代价！”哥布林商人冷冷说道，一股冰冷的杀意，朝着四面八方弥漫开来；

    冰系魔法师？

    许峰一愣，没想到，眼前这个哥布林商人，竟然是一位冰系魔法师，要知道，一般来说，哥布林一族，恶魔术士这样的职业更多一点。

    冰系魔法师，攻击强，控制技能多，一旦被任何冰系魔法命中，移动速度，攻击速度都会下降的很厉害，就算想跑都跑不掉；

    许多人因为哥布林商人的缘故，都纷纷跑来这个人迹罕至的雪谷，现在看到哥布林商人身上散发出来的冰冷杀意，一个个都目瞪口呆，哥布林商人的强大，早已深入人心，虽然没有杀人，但每次挑衅它的人，都会被它一拳打到濒死状态，现在看样子，这个年轻人，竟然想要挑战哥布林商人，这简直是一件让人不可思议的事情，难道说，这个年轻人真的不想活了吗？

    “嗨，还是太年轻了，这么冲动，不知道在末日是怎么活到现在的。”一个年级略大的战士，摇头叹息道；

    “说不定人家实力强悍呢？”有人不服气的小声嘀咕道；

    “呵呵，年轻人，你还是不懂，这个哥布林商人的强大，不是我们能够想象的。”那个看起来有四五十岁的战士轻蔑的看了旁边那人一眼，低声说道：“前面有人挑衅它，它是怎么对付那些人的？”

    “一拳就砸出了数米远！”旁边人答道；

    “是啊，用的拳头，但是你看它现在，浑身散发的冰冷杀意，这明明就是一个冰系魔法师啊！”年纪大的战士惊叹道：“一个魔法师，用拳头就能把我们全部杀了，你说，等到它用魔法的时候，什么人是它的对手？”

    周围的人并没有想到这些，听到他的提醒，仔细想想，忍不住倒吸一口冷气，一个力量属性都比他们中间最强大战士强的魔法师，那它的实力，到底有多强？没有人敢想象。

    “怎么，你恼羞成怒，想要和我动手吗？”许峰冷笑道，似乎周围冰冷的杀意，对他没有任何影响。

    “人类，我劝你还是完成我们之间早已约定好的任务，否则的话，我一定会对你冒犯我，做出应有的惩罚！”哥布林商人冷笑道；

    “呵呵，对于你这样贪婪的商人，我没有什么好说的，看来，不给你点教训，你还真以为人类都是一群傻瓜，可以任你用谎言耍的团团转。”许峰冷笑道。

    “他脑子坏掉了，竟然真的要和哥布林商人动手！”周围的人发出一阵惊呼，忍不住又朝后退了十几米远。

    “自以为是的蠢货，你惹怒我了！”哥布林商人吼道，从袖子中摸出一根短小的法杖，朝着许峰挥去，一道一道散发着寒冷气息的冰箭，朝着许峰射了过去；

    ……