    王冠熙想了想说道：“80层虽然超过了中环中心，但是我觉得还太低了！”

    马仔们一愣。

    “中环中心还低的话，那么就90层？”

    王冠熙想了想说：“99层倒是不错”

    伍占坤：“BOSS，香港第一摩天大夏是环球贸易广场 118层，我们要不要搞120层，做香港第一！”

    环球贸易广场，其可用楼层的水平高度达490米，实际高度则为484米，属于新鸿基地产集团旗下的大厦。

    王冠熙一听，哈哈一笑：”好，那就120层，我们以后搞一个地产公司自己建！”

    说完王冠熙俯视着整个香港。

    伍占海问道：“BOSS，我们什么时候建造？”

    “是今年年底吗？”

    “这新鸿基地产集团建造环球贸易广场总投资是200亿港元，如果我们要建造香港新的第一楼，起码得需要250亿港元的资金”

    伍占海这话一出，众人纷纷倒吸一口气。

    “卧槽，那么多啊”

    “要不了那么多吧？”

    “250亿港元，伍总，你没算错吧？”

    “这也太多了吧？”

    “是啊，250亿港元，TM的，这个太恐怖了吧？”

    其实现在黑衫集团要是拿250亿港元出来，也是拿得出的。

    黑衫保险公司，黑衫对冲基金平仓之后，净资产就超过300亿港元了。

    但是拿出来了，发现也没多少钱了。

    似乎并不是非常适合今年建造香港第一楼阿。

    王冠熙想了想说道：“今年也是不可能的了，要等明年年底了”

    他仔细算了一下，这次黑衫保险公司做空汇丰银行，可以赚不少钱，到了明年3月份，4月份，全球进入了大印炒时代，到时候用几百亿抄底汇丰银行的话，似乎到了2009年年底的时候赚很多钱啊，那香港第一摩天大楼就可以动工了啊！

    众人也是期待满满，商量着明年怎么建，在中环区哪里建？

    这时候黄绍开走来，激动的说：“BOSS，好消息”

    王冠熙问道：“什么好消息？”

    黄绍开兴奋的说：“郑氏财团的新世界保险公司已经资不抵债被接管了，委托汇丰银行在今天下午对新世界保险公司进行公开竞拍”

    伍占坤：“这新世界保险公司都要倒闭了，负债太多，也不知道有没有人要啊？”

    张德熙：“应该是有人要的。”

    白伟强：“传闻这新世界保险公司净资产是负10亿港元，也不知道是不是真的？”

    王觉豪：“应该是真的，这新世界保险公司账面上持有大量的金融资产，上个星期全球股市暴跌，它已经彻底资不抵债了，而郑氏家族也不愿意填钱进来。”

    10亿港元的窟窿，这可是填不满的，而且全球股市还可能进一步暴跌，郑氏家族可能也是慌了。

    伍占海则是问道：“那有保险公司买下这新世界保险公司吗？”

    “暂时没有，但是今天下午的时候就不知道了”黄绍开想了想又道：“这次收购新世界保险公司的金融机构可能加拿大宏利金融集团旗下的宏利人手保险！”

    “宏利人寿保险？”

    “居然是宏利人寿保险公司？”

    “确实有这样实力，也不在乎那10亿港元的负债啊”

    “这宏利人寿保险公司可是很牛逼的存在啊”

    “是啊，宏利人寿保险公司占据了很多香港保险市场的份额，未来是我们的大敌阿”

    马仔们说起宏利人寿保险公司，那是纷纷惊讶不已。

    就在你在华夏内地说起保险公司，第一个可能就能想到新华保险公司，华夏人寿，华夏平安保险公司。

    而这宏利人寿保险公司也是等同于这样的性质，它还是跨国巨头保险公司。

    王冠熙点了点头：“这宏利人寿保险公司确实是黑衫保险公司未来的大敌！”

    宏利人寿保险是宏利金融集团属下的成员公司。

    而加拿大宏利人寿保险公司1887年成立于加拿大多伦多市，现是加拿大规模最大的人寿保险公司和北美15家最大的人寿保险公司之一。

    而宏利金融是加拿大主要的财经服务企业，业务遍布全球19个国家和地区，并获得“国际标准普尔”授予“AA+”评级。

    继完成加拿大历史上最大一宗跨国合并交易，成功实施对美国恒康金融服务有限公司的合并，宏利金融成为加拿大第一、北美第二。

    它占据了香港很多保险市场份额，黑衫保险公司想要继续扩张的话，必然要跟宏利人寿保险公司有冲突的，因为黑衫保险公司的主要市场业务就是人寿险，车险。

    黄绍开忽然问道：“BOSS，我们今天下午要去竞购新世界保险公司吗？”

    张德熙：“如果我们不去的话，可能宏利人寿保险花几千万港元就拿下新世界保险公司了”

    伍占坤也说：“BOSS，虽然新世界保险公司净资产是负10亿港元，但是它依旧还有60亿港元的股票资产，我们操作一番的话，赚个10亿港元将新世界保险公司的资产变成正数”

    王觉豪：“赚10亿港元或许也不容易的，现在股市异常的危险，这要是万一股市继续掉头暴跌的话，我们就亏得更多，资产负债表上的净资产就会减少很多”

    白伟强想了想说：“或许我们可以暂时买过来，一直放在哪里，毕竟新世界保险公司还有有不少客户的”

    王冠熙也是在思索着，之前他们就想跟郑氏家族的郑远峰谈判，然后买下新世界保险公司，但是当时郑远峰不同意，还嘲讽黑衫集团是暴发户。

    结果呢？

    现在新世界保险公司净资产变成了负10亿港元，远远资不抵债了。

    幸好之前郑远峰没有将新世界保险公司卖给黑衫集团，而是找上了印度人的几大银行合作。

    不然黑衫集团收购了新世界保险公司就得承担这巨额的亏损。

    想到这里，王冠熙不免觉得黑衫集团非常幸运。

    这时候林继阳来了，激动的道：“BOSS，香格里拉酒店集团似乎也打算竞购新世界保险公司”

    “什么？”

    “香格里拉酒店集团也来凑热闹？”

    “是的，竞拍的地方在中环的香格里拉酒店”

    香格里拉酒店集团是亚洲区最大的豪华酒店集团，且被视为世界最佳的酒店管理集团之一，在无数公众和业内的投选中，均获得一致的美誉。

    这香港里拉酒店集团目前在香港上市，市值高达320亿港元。

    而且这香格里拉酒店集团背后的老板更是马来西亚的首富的郭鹤年，他有着‘酒店大王’，‘亚洲糖王’之称，他的郭氏集团在亚洲乃至世界早已发展成为了一个庞大的商业帝国。

    这个郭氏集团的商业帝国涉及很多行业，从甘蔗种植、制造糖、面粉、饲料、油脂、矿山，到地产、金融、酒店、产业、种植业、商贸和船运··可谓牛逼轰轰。

    王冠熙眉头轻轻一皱，道：“这香格里拉酒店集团早晚也是黑衫酒店集团的大敌，走，今天下午就去会会这加拿大宏利金融集团旗下的宏利人寿保险公司，还有这香格里拉酒店集团！”

    接着王冠熙藐视的开口道：“什么马来西亚首富！什么亚洲糖王！什么酒店大王！我王冠熙他日必踩之！”

    众人亢奋到了极点！

    这就是他们的BOSS!

    霸气，霸道，无惧，藐视一切！

    让他们深深折服。

    黑衫集团一路走来，一路干比他们强大得多的大佬，一开始是亚洲金融控股公司，接着是银河娱乐集团，然后是索罗斯，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团，菲律宾阿拉亚财团，印度七大巨头，灭黑衫联盟·一路干过来的。

    那什么亚洲金融控股公司已经被吞掉，接着银河娱乐集团被暗中控制，洪氏联盟被打跪，被收购，黄氏财团，郑氏财团也打得狼狈不堪。

    印度七大巨头在股市被套死。

    灭黑衫联盟亏死！

    这一切的胜利，那是无上荣耀，他们都是见证者，也是参与者，也是胜利者。

    “这亚洲糖王，酒店大王，马来西亚首富又算什么！”

    “那加拿大宏利金融财团也算什么！”

    “就是干！”

    “对，就是干！”

    “来了，干就是了”

    “对，干他们就是了！”

    接着兴奋，激动，激情满满的众人去吃午餐。

    休息了1个小时候后，大家煞气腾腾的出发去中环的香格里拉酒店。

    刚刚进入酒店就遇到了‘老熟人’。

    这是印度七大金融巨头。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明居然都在这里。

    作为金融市场上的敌人，但是在现实中，大家还是非常客气打招呼的，不过都是非常虚伪的问好。

    “尼赫鲁，桑德普·巴特拉，我亲爱的朋友，见到你们真高兴”黄绍开带着又虚假又肉麻的话，让尼赫鲁和桑德普·巴特拉两人鸡皮疙瘩都起来了。

    王冠熙，伍占坤，张德熙，王觉豪等人也是起皮疙瘩，这黄绍开总是这个调调，特别是对敌人的时候，总是这副说话口气、

    尼赫鲁：“很高兴见到你”

    桑德普·巴特拉：“也很高兴见到你，我的朋友”

    接着大家纷纷打招呼。

    而桑德普·巴特拉憋了一眼，上次泼他一身汤的王冠熙，开口道：“王冠熙，呵呵，好久不见啊”

    王冠熙笑眯眯的道：“嗯，好久不见，要不要请你吃一碗牛腩粉？”

    桑德普·巴特拉阴鸷的笑道：“行啊，下次我请，你！”

    聊了聊，大家各自离开。

    因为印度银行们给郑氏财团旗下公司注资，而这次新世界保险公司因为全球股市暴跌了一个星期，持有的股票严重缩水，直接导致了印度银行的投资损失惨重，被郑氏财团坑了一把。

    特别是印度帝国银行，印度工业信托投资银行在新世界保险公司上的投资基本上是打水漂了。

    桑德普·巴特拉，费罗兹·桑哈维两人那是后悔不已。

    “草，早知道之前就让黑衫集团收购了新世界保险公司”

    “是啊，麻痹的，我们给郑氏财团旗下公司注资，白白亏钱，我日！”

    说到这里，两人内心别提多后悔，多郁闷了。

    虽然这亏的钱不算多，但是也让两人内心遭到了挫折，不爽快。

    时间一晃而逝。

    拍卖会开始。

    今天香格里拉酒店举办的拍卖会主要是一些陶瓷，古玩，名画，还有一些豪门太太的首饰。

    这些东西，王冠熙根本不感兴趣，他感兴趣的是新世界保险公司的股权。

    而黄绍开，伍占坤，张德熙等人拍下了一些字画，古玩。

    价格都不贵。

    其实今天的拍卖会也挺普通的。

    这时候主持人开口道：“现在拍卖的是新世界保险公司的股票”

    接着他简单介绍了一下新世界发展集团的资产情况。

    总负债100亿，总资产90，责任准备金30亿，金融资产60亿，都是香港股市的股票，美国股市的股票全部清仓了。

    这60亿港元的股票资产其中有华润啤酒集团，蒙牛乳业集团，青岛啤酒集团，统一集团，维他奶国际。

    王冠熙看完后，顿时大喜不已，内心暗道：“这华润啤酒，蒙牛乳业，青岛啤酒，统一集团，维他奶国际都是好资产啊，未来上涨很多的，这新世界保险公司今天一定要拍下来”

    “等于是捡漏了。”

    “虽然现在净资产是负10亿港元，但是金融危机后，那是全球大印炒时代，这些股票都上涨很猛，新世界保险公司的资产很快就能变成正数。”

    “便宜我了”

    王冠熙不动声色的打量着周围。

    只见尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人正在跟郑氏财团的郑远峰在交谈，显然对拍下新世界保险公司没有任何兴趣。

    而左边不远处坐着一伙人，那是宏利人寿保险公司的人，都围在一个长直发男身边，那长直发男，肤色很白，左耳上有一道深深的疤痕，长得挺帅的，一身黑色西装，气质很不凡。

    “BOSS，那是宏利人寿保险公司的副总裁高瑞宏，听说娶了一位加拿大的千金小姐”

    “哦，原来如此，吃软饭的”王冠熙摇了摇头。

    右边则是香格里拉酒店集团的人，围着一个女子，气场很不凡，穿着一身黑色的职场套装，显得有些冰冷，特别是她那那双厚厚的嘴唇，略显性感。

    “BOSS，那是马来西亚首富郭鹤年的女儿，郭慧冰，现在是香格里拉酒店集团的总裁”

    王冠熙点了点头，仔细啾啾，发现她长得还不错吧，还没有骆宝雯漂亮，不过气场比骆宝雯强很多。

    郭慧冰也扫了一眼王冠熙，接着关注拍卖会上的物品。

    这时候主持人喊道：“新世界保险公司的起拍价是5000万港元！”

    王冠熙没喊价。

    而郭慧冰喊价了，直接喊6000万。

    宏利人寿保险副总裁高瑞宏则是喊道：“7000万”

    郭慧冰：“8000万！”

    9000万！

    1亿！

    1.1亿！

    ··

    高瑞宏和郭慧冰两人正锋相对起来，最终价格喊到了2亿港元。

    要知道新世界保险公司已经资不抵债了，净资产负10亿港元啊。

    现在居然叫到了2亿港元的价格。

    不过新世界保险公司拥有的保险牌照很多，虽然在该地的业务没有什么起色，但是牌照是有的。

    比如说，这新世界保险公司就拥有深市的保险牌照，但是新世界保险公司在深市的业务也亏钱的。

    在深市的分公司处于半死不活的状态。

    而高瑞宏和郭慧冰两人还是在喊价，最终喊到了2.5亿！

    郭慧冰开口道：“高先生，你再多一块钱，这新世界保险公司就是你们宏利人寿保险的了”

    2.5亿港元已经是她能接受的最高价格了。

    高瑞宏微微一笑：“郭女士，你赢了”

    就在郭慧冰以为自己要拍下的时候，王冠熙喊道：“2.6亿港元！”

    郭慧冰顿时脸色一变，看向王冠熙，接着咬牙喊道：“2.7亿！”

    王冠熙淡淡道：“3亿，多一分，你们香格里拉酒店集团拿去！”

    郭慧冰微微一笑，脸色带着嘲讽，轻轻道：“这新世界保险公司净资产是负10亿港元，你们黑衫保险公司还花3亿拍下来，小女子佩服”

    王冠熙摇了摇头：“你都35岁以上吧了？还小女子？老女子还差不多”

    “你！”郭慧冰顿时就气炸了，气得肚子全是火气，居然敢说她老！

    这简直是没法容忍。

    她走到哪里，没有一个人会说她，她天天做美容，做护肤，就是为了保持好的皮肤，好的样貌，好的身材。

    没想到今天居然被人说是老女子！

    “走着瞧！”

    “接下来股市暴跌继续亏死你们”

    说完她气得离开。

    高瑞宏则是憋了一眼王冠熙等人后，嘴角浮现一抹嘲讽。

    “这些傻瓜，居然啃花三亿港元买下来”

    “这新世界保险公司那60亿港元的股票资产，很快会继续缩水，净资产的负值越来越大”

    想到这里，他呵呵一笑，离开了。

    而尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人走了过来。

    “王冠熙，恭喜了，呵呵，祝你们好运”

    “哈哈，这新世界保险公司可不值那么多”

    “港股继续暴跌，希望你们不要被新世界保险公司拖下水啊，哈哈！”

    “谢谢，你们的慷慨了”

    “哈哈，傻瓜了”

    “谢谢你们买下来啊”

    “还3亿港元，真有钱啊”

    王冠熙淡淡一笑：“我黑衫保险公司的钱都是大风刮来的不行吗？”

    “走着看”

    “希望你过阵子还这般自信”

    “呵呵，行啊，走着瞧”

    “我看看你们的钱是不是大风刮来的”

    “千万被进火坑啊”

    “哈哈，接盘侠”

    “走着瞧吧”

    七天离开了。

    郑远峰走了过来，呵呵一笑，嘲讽的看了一眼王冠熙等人，没说什么，也是离开了。

    接着王冠熙给冯少坤打了电话，再次问永亨银行借3亿港元。

    冯少坤：“我靠，又来3亿，你们真没钱了？”

    王冠熙：“有钱啊，不好平仓”

    “行，马上到账”冯少坤也不含糊，很快3亿港元贷款到账。

    王冠熙的黑衫保险公司支付了3亿港元，吞下了新世界保险公司。

    总资产464亿，责任准备金140亿，金融资产60亿港元，现金流是264亿（已经兑换成美元，做空了富国银行）

    总负债340亿

    净资产124亿

    黑衫集团的总资产，又膨胀了不少。

    特别是这60亿港元的金融资产，都是好资产啊，只是金融危机来了，股价一直下跌而已。

    未来这60亿港元的金融资产，会变成120亿港元，甚至180亿！

    在大印炒来临的时候，它翻2倍，3倍都很正常的。

    不过呢，现在黑衫保险公司要一直拿着。

    接着大家返回了黑衫中心。

    清点了这60亿股票资产。

    2亿股华润啤酒集团，价格在6.5港元每股，价值13亿。

    3亿股蒙牛乳业集团，价格在3港元每股，价值9亿

    2亿股青岛啤酒，目前青岛啤酒集团的股价处于12港元每股，价值24亿港元。

    8亿股统一集团，价格在1.5港元每股，价值12亿

    1亿股维他奶国际，价格在2港元每股，价值2亿。

    共计60亿港元的股票资产。

    “看看明天香港股市开盘上涨还是下跌吧！”

    “呵呵！”

    时间一晃而逝。

    第二天早上，10月12号，周一。

    香港股市开盘。

    上午盘恒生指数，港股全线暴涨！

    可惜华润啤酒集团，·蒙牛乳业集团，青岛啤酒集团，统一集团，维他奶国际的股价上涨幅度很强。

    印度七大金融巨头，香格里拉酒店，宏利人寿，郑氏财团纷纷傻眼。

    “这怎么涨那么多？？？”

    “这上午盘的涨幅也太猛了。”

    而黑衫中心，王冠熙看着黑衫保险公司的金融资产增值了5亿港元到达了65亿港元，非常满意。

    “不管了，这些股票都是长线持有的，无需在乎现在的一涨一跌。”

