    武昌一年。

    八月三十。

    大魏宫廷，大殿之外。

    女帝寿诞，算得上是大魏新朝以来最为隆重之事。

    礼部为此事忙得焦头烂额，各种仪仗，包括各种用料，以及等等关于礼仪上的事情，都需要用心去做。

    甚至包括旗帜的花纹，都需要全新设计，既要亮眼又要体现大魏威严，又不能太过于霸气，还要符合寿诞主题。

    就光这种东西，礼部就想了大半个月。

    不过一切还好，今日总算是全部竣工了。

    “镇西王送来贺礼！紫玉珊瑚树一棵，祝陛下万寿无疆。”

    “周平王送来贺礼！太和籽田古玉，祝陛下万寿无疆。”

    “南邻王送来贺礼！黄山古血石，祝陛下万寿无疆。”

    大殿之外，太监们收着贺帖，大声吆喝着，一件件珍品送入皇宫内，每一样东西都是有市无价的宝物。

    而殿内。

    女帝听着这些贺声，神色却显得无比平静，对于这些贺礼，她宁可希望直接送银子，这样更实在一些。

    大魏藏宝阁内，到处都是这种东西，珠宝玉石，奇金字画，堆积如山，都是一些华而不实的东西。

    至于殿外。

    礼部尚书和刑部尚书都有些心事重重。

    “王尚书，怎么一副心事重重的样子啊？”

    陈正儒开口，今日是陛下寿诞，谁都可以心事重重，王新志不能心事重重啊，万一有什么事没搞好，那就要闹出笑话了。

    “哦，没什么，只是想回礼之事。”

    听到陈正儒的声音，王新志立刻开口，从心事中回过神来，如此说道。

    “回礼的事？”

    “对了，此事你还没有跟我们说，你打算回多少？”

    陈正儒好奇问道。

    不仅仅是他，顾言也凑了过来，眼神凶恶道：“王尚书，丑话说前面了，超过二百万两银子就免开尊口，老夫不会同意的。”

    顾言完全就是守财奴，事先说好，就两百万预算，而且还要看合理不合理，他要审查的，不行就不给。

    扫了一眼顾言，王新志懒得理会，而是看向陈正儒道。

    “守仁已经准备好了回礼。”

    王新志如此说道。

    此话一说，六部尚书都有些好奇了。

    “守仁准备好了回礼?”

    “守仁给你准备了什么东西？”

    “怎么又扯到守仁身上了啊？”

    众人实在是没想到，许清宵连礼部的事情都插手了？

    “他让我回点特殊的礼物。”

    “万国使者送来猪牛马羊，以及一些玉石宝器，回银两太俗气了，清宵作画，太平诗会图，外加上将进酒赋诗，以及他的盖章，各国使者每人一份。”

    王新志回答道。

    这话一说，众人微微皱眉。

    “守仁写的了这么多吗？”

    “亲笔落名吗？办法虽然好，但感觉还是有些得不偿失啊。”

    “是啊，各国使者一份，这就有些夸张，如今守仁的字帖，据说京都有人愿意开十万白银收购。”

    “何止是十万两，他的落名，三千两白银有人要。”

    几人开口，并不觉得赚了，反而觉得有点小亏。

    但王新志摇了摇头道：“你们放心，不是守仁自己写，他写好了原本，让人拓印，落款都是盖章，就他的印章，礼部拓了二十块。”

    “用都用不完。”

    王新志如此说道。

    当下，六部尚书不由忍不住笑了。

    这是什么跟什么啊，你说你许清宵亲笔落字，最起码还有点价值，拓印版的，就算拿出去卖，顶破天几千两白银。

    再加上一国一份，就更贬值了，一千两都算多。

    这主意，整个大魏也就许清宵能想出来。

    而顾言则是极其满意道：“守仁还是守仁啊，这性子像我，不错，不错。”

    他是由心的感慨，许清宵这样做，简直是一举双得。

    “可这样做的话，不怕万国使者生气吗？”

    工部尚书李彦龙不禁皱眉，虽然这办法挺好的，但他总觉得会出问题啊。

    “肯定生气啊。”

    “这次万国来使，最少也给了三千两白银的礼品，你回个这东西，不生气才有鬼了。”

    “不过守仁说了，大魏的体面是靠刀兵维持的，不是靠银子稳固的，他们要生气就让他们生气了，难不成真敢跟我们开战？”

    王新志有些郁闷道了。

    他身为礼部尚书，这件事情闹大了，他肯定要背锅，闹不大名声也不怎么好听。

    这就是礼尚往来的事，你随礼多少，一般都是加一点回去，你要是有钱，可以翻倍。

    然而这次，摆明了就是坑人。

    当然了，说是说万国使者，其实算上一些今天有可能明天就没了的小国家，也就是千把来个，大魏鼎盛时期，凑了不少小部落国家，才勉强掐到万国。

    所以一千来个国家，倒也没什么，大部分都是小部落，真不敢对大魏说什么，而一些比较强大的国家，比如说陈国，唐国这种，也没有胆子找大魏麻烦。

    无非就是名声难听点罢了。

    但怪得了谁？还不是自己想出这馊主意，按正常给，我正常随礼回去，大家你好我好，非要把大魏当肥猪，那不好意思，就让你见识见识什么叫做扮猪吃虎了。

    当然了，王新志也没完全答应许清宵的要求，一些小国，给的合理，他会给予一定补偿，不过那是后面的事情了，现在不可能补偿，大家都公平，不然真要闹出事。

    “恩，守仁这话说的符合老夫性子，大魏的体面，靠的是刀兵，而不是银子，以前这帮来使动不动送这个送那个，不就是想要骗钱？”

    “现在有守仁当家了，我等的的确确省心了，不过你们有没有发现，守仁入朝堂才不过三个月。”

    “已经得到我等六部支持，包括武将一脉对他也极有好感，啧啧，守仁当真是天纵奇才，不仅仅有才华，而且还能在朝堂中如鱼得水。”

    兵部尚书开口，他细细点评许清宵一番。

    这是由心而言。

    的确，此话一说，除了一直显得心事重重的刑部尚书张靖之外，其余人皆不由点了点头。

    是啊，许清宵入朝到现在，也不过三个月的时间。

    仅仅只是三个月，许清宵从一个籍籍无名的文人，一跃成为了大魏第一俊才。

    文采飞扬也就算了，朝堂之事，许清宵更是八面玲珑，最先入的是刑部，按理说都会被打压一番，结果许清宵反将一军。

    大闹刑部之后，六部无人敢招惹，至于后面的事情，也就不一一细说。

    但不知不觉当中，许清宵在刑部当中名声极高，现在去了户部，帮大魏王朝大把大把赚取银子，户部上上下下谁不尊重许清宵？

    谁又不称赞许清宵之才？

    而吏部的陈正儒也别说了，自从许清宵为民立言后，陈正儒对许清宵便有极大的好感。

    工部的李彦龙，其实还好，毕竟许清宵的水车工程，也着实让他敬佩，平日里吐槽两句，那是长辈对晚辈的习惯而已。

    兵部就没得说了，武将一脉本身就对许清宵有先天好感，如果不是北伐打不起来，许清宵估计早就叛变过去了。

    当然如若北伐真打起来了，那许清宵在兵部估计更如鱼得水。

    从许清宵行事作风就能看出来，许清宵可不是善茬，真要打起仗来，绝对不是那种只懂纸上谈兵之人。

    最后就剩下一个礼部了。

    这个无所谓，礼部喜欢不喜欢都没关系，反正混得再差，都不可能去礼部的。

    当然这只是五位尚书的想法，礼部尚书王新志对许清宵的感觉属于还行，如果不是许清宵跟大魏文宫对着干。

    其实他对许清宵挺有好感的，毕竟许清宵所作所为，都是为民，身为父母官，自然都是为民。

    如果不是许清宵前些日子坑了自己，王新志对许清宵的好感会更多一些。

    但算上许清宵给礼部拨款的三千万，那还是好感更多一点。

    其实说来说去，许清宵之所以能在朝堂上混的如鱼得水，无非是解决了六部的麻烦。

    而六部的主要问题，不就是缺钱！

    包括武官一脉，大家都缺钱，天天过着苦日子，干巴巴的，有钱万事圆。

    许清宵是大魏的福星，他的到来，让贫苦无比的大魏好起来了。

    也就在此时，张靖的声音响起了。

    他语气略带玩笑道。

    “说是这般说，可如果要是现在有人想要害守仁，你们该怎么办？”

    张靖随口说道，仿佛只是开个玩笑打趣一番。

    户部尚书第一个开口了。

    “谁要是敢找守仁麻烦，老夫把他家给抄了。”

    这是顾言的回答。

    “你抄完家，我再把他们发配边疆。”

    这是周严的回答。

    “不行，一半发配边疆，一半来工部干累活，现在工部缺人。”

    这是李彦龙的回答。

    “那我参他们一本。”

    王新志给予回答。

    可唯独陈正儒没有说话，只是略微多看了一眼张靖笑道。

    “如今这大魏，敢找许清宵麻烦的人，不多了。”

    他轻轻一笑，张靖也跟着点了点头，仿佛一切都很随意一般。

    终于，就在此时。

    许清宵的身影出现了。

    女帝的寿诞，许清宵不可能不来，即便是有再大的事情，也要过来祝贺。

    “臣，户部侍郎，许清宵，恭贺陛下。”

    许清宵开口，朝着大殿内的女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    女帝的声音从殿内传了出来，当下热闹无比的大殿之外，响起了不少声音。

    “守仁，陛下寿诞，你准备了什么礼物？”

    “是啊，是否准备了千古诗词，来恭贺陛下？”

    “守仁，我们可都等着你过来压轴呢。”

    众人的声音响起，都是许清宵认识的人，他们笑着开口，询问许清宵准备了什么礼物。

    听到众人的声音，许清宵倒也直接。

    “回诸位，最近公事缠身，倒也没有细心准备，再者诗词字画，陛下宫中应有尽有，下官就不献丑，苦于无奈之下，就随手伐了门前一根竹子，做了一根竹箫。”

    “还望陛下莫要嫌弃。”

    许清宵说话之间，取出一根竹萧。

    自己就是一个户部侍郎，每个月三十两白银的俸禄，守仁学堂几张嘴都要吃饭，靠这三十两肯定是不行的，现在都在吃老本了。

    哪里有钱买礼物啊。

    至于诗词什么的，就真心没什么必要了，这么多才气自己都用不完，还来？

    “许爱卿有心了。”

    殿内，女帝的声音再次响起，而赵婉儿也缓缓走出，接过许清宵的竹萧，而后更是与许清宵笑了笑，便回去了。

    而此时，顾言的声音不禁响起。

    “守仁，来，与我们几个老家伙聊聊。”

    顾言开口。

    但下一刻，安国公的声音又响起了。

    “守仁，来，跟我们几个老家伙聊聊。”

    安国公开口，喊着许清宵过去。

    一时之间，文武两派又开始争斗起来了。

    百官们静静地看着这一切，颇有些看戏的感觉。

    现在许清宵在朝堂当中可谓是如鱼得水，陛下器重，六部信任，也得到武官好感，比吉祥物还要吉祥物，谁都喜欢。

    但偶尔也有不好的地方，就比如说现在。

    去国公哪里还是去尚书哪里，这要是不选择好来，可就是得罪人了。

    听着两边的呼喊。

    许清宵不禁苦笑一声，他就怕遇到这事。

    不过好在，女帝的声音再次响起。

    “许爱卿，朕有些事找你。”

    很显然，女帝是在帮许清宵解围，听到这话，许清宵连忙开口。

    “遵旨。”

    说完此话，许清宵朝着安国公和顾言等人一拜，脸上带着讪笑之色。

    两帮人自然只是打趣一番，肯定不会较真，笑着挥了挥手，让许清宵过去。

    很快。

    许清宵踏入大殿之中。

    殿内，女帝威仪十分，穿着黑色金纹龙袍，尽显霸气，将天子威仪展现的淋漓尽致。

    “臣，许清宵，见过陛下。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    “免礼。”

    “许爱卿，此番官商之道，共计收入多少？”

    女帝喊许清宵来，不仅仅是为他解围，更主要的还是想问问这件事情。

    “回陛下，目前实际运来的银子，有一百万万两，剩余还有三十五万万两未入库，最迟七日内会全部入库。”

    “臣预计，截止官商结束之日，预计会有一百四十万万两白银入账。”

    许清宵汇报财政情况。

    一百四十万万两白银，其实还是少了一点，许清宵之前预估的是一百五十万万两，如今一百四十万万两。

    只能证明，大魏的确穷，商人也穷，否则的话，八大商会都加入进来了，其他商人没道理不进来啊。

    这一百四十万万两白银，基本上是大魏九成八的商人了，剩下的商人不是不愿意加入而是给不起这么多银子。

    女帝再听到这个数字后，整个人也不由沉默了。

    一百四十万万两白银啊。

    这是何等概念？

    以当下的大魏，需要一百四十年的时间，才能赚取。

    如果说斩杀番商算是缓解大魏国库紧张，那么这一百四十万万两白银，就是实打实的肥了。

    想到这里，女帝不由感慨道。

    “许爱卿，当真是大魏之才，大魏有了你，是大魏的福啊。”

    女帝开口，几乎是用最高的赞美之词，来形容许清宵。

    “陛下言重，臣，只是做了臣该做的事情。”

    许清宵并不觉得什么，一百四十万万两白银，听起来的确夸张恐怖，但对于现在的大魏来说，只能解决燃眉之急，想要真正让大魏重回鼎盛时期。

    光靠这些银两还是杯水车薪。

    民生大计要不要花钱？水车搞好了，种子要不要买？荒田推至要不要搞？不说政策不政策，最起码你得让百姓有口饭吃吧？这补贴要不要？

    军事方面，不管打不打北伐，储备军事实力要不要？三军军饷得不得存一笔？武器要不要换一批？这又是一笔天文数字。

    然后文化教育，这个东西大魏搞得起来吗？根本搞不起来，一千四百万万两还差不多，可问题是有这么多银两吗？

    答案是没有。

    所以这一百四十万万两，只能说让大魏可以做很多事情，但想要让大魏彻底发展起来，还是要细细着来，每一笔钱都要花再刀刃上。

    “如今国库入账百万万两，许爱卿有何建议？”

    女帝开口，她询问许清宵。

    今日是她的寿诞，但她并没有一点要过寿诞的意思，反而时时刻刻围绕着朝廷。

    “水车工程首当其先，其次便是荒田空置，朝廷应当拨款，购买粮食，给予极穷百姓，使其开拓荒田。”

    “同时加大力度收购水车材料，面向天下，无论对方给予多少价格，大魏都要贵上三成，直到破万两白银。”

    “而后留取部分，维持大魏运转，再截取两成，以备大魏军事，剩余部分，依旧发展民生农业，可设农学院，召集天下有才能之辈。”

    “研究或寻找三季稻，亦或者其他粮食种子，譬如派军队前往海上天国，寻觅此等之物，如若寻来，大魏将会迎来真正繁荣。”

    许清宵说出这一百四十万万两白银的安排。

    每笔钱都有作用，每一笔钱都已经被他安排的妥妥当当了。

    只是女帝却不由开口。

    “收购水车材料，提高三成，这代价未免有些大吧。”

    女帝说道。

    “臣明白，但臣没有说要买，将价格提高，是为了防止敌国复制。”

    “臣虽然有三道防守，但真正的防守应该在价格上，推崇水车材料至高价，但只喊不收。”

    “如此一来，商人逐利，敌国即便是想要购买，也必须要付出惨痛代价，而臣防了一手，他们得到材料，必然做不到我等这般。”

    “不出一年，这些材料将会再次变卖，而随着这些材料卖出，大大影响价格，引发恐慌性抛售，那时大魏再出手统统拿下。”

    “即便这个时候，敌国反应过来了，也没有任何作用，这些材料生长还需要时间，大魏从这里就已经遥遥领先一步了。”

    许清宵给予回答。

    他说涨价收购，又没说一定要买。

    把价格炒起来，让敌国先花银子买，买了之后，再复刻水车，复刻完了，发现有用是有用，但修缮起来极其麻烦，而且成本很大。

    除了可以让废田重置之外，其余没有任何作用，营造出得不偿失的错觉，这样一来这些国家就不会发展此物。

    索性卖出，而大卖家开始抛售材料，自然会引起其他商家抛售，这个时候大魏就可以出手了。

    既能低价收购，又能让对方亏损一笔银两，可谓是双赢。

    等材料到手，敌国反应过来了，有什么用？材料生长是需要时间的，所以只能眼巴巴地看着大魏先发育个两三年。

    总而言之，想要彻底防住这种人是不可能的，只要大魏粮产真正翻倍，没有一个国家会坐以待毙。

    尤其是初元王朝和突邪王朝。

    哦，提到这两个王朝，许清宵其实有点纳闷，按理说自己在大魏王朝这么有名，为什么这两个王朝的使者，没有来拉拢自己？

    这不合理啊，但凡有点脑子的人，都应该会来拉拢自己，许诺无数好处，甚至宰相之位都可以给自己啊，可为什么一直没来找自己？

    好家伙，这是瞧不起我许某人吗？

    “朕，明白了。”

    “许爱卿，户部的事情，由你来抉择吧，顾爱卿要负责朝中之事，他有些年迈，身子骨不行了。”

    “你还年轻，要多为他分担一些，明白吗？”

    女帝开口，这一句话有好几重意思，最直接的意思就是，让自己好好干，差不多了就让自己当尚书了。

    “臣，明白。”

    许清宵明白女帝的意思，但他没有露出激动或者是兴奋之色。

    尚书算个屁？丞相又能如何？自己的梦想可不止是这个。

    不过也就在此时，女帝的声音再次响起。

    “许爱卿，还有件事情，朕想问一问你，安国策，你觉得何时能显示？”

    女帝再次问道，提到了一个许清宵都快忘记的事情了。

    “至少一年后，最迟三年。”

    许清宵给予了这个回答。

    安国策是当年脑子一热写出来的东西，理念虽然好，可大魏现在这个样子，真要实行安国策，反而是拖后腿了。

    先把农业和民生搞定，安国策才能发挥它的作用，否则的话，现在拿出来就是再拖后腿。

    “恩。”

    “就依许爱卿之意吧。”

    女帝也没有多提了，安国策是好东西她明白，不过她也知道现在不适合提出。

    “行了，入宴吧，时辰也差不多了，今日多喝几杯。”

    女帝再次开口，让许清宵去入宴，也让许清宵好好喝几杯，放松放松。

    “多谢陛下，臣，告退。”

    许清宵朝着女帝一拜，随后缓缓离开。

    待许清宵离开后，女帝也站起身来了。

    时辰到了，她也要出面露个脸。

    不多时。

    女帝走出大殿之外，赵婉儿握着圣旨，声音细腻，可却能传入众人耳中。

    其中内容倒也简单，无非就是感谢诸位来使，同时也说一说六部和武将一脉的功劳，再说一说大魏如今正在蒸蒸日上，希望诸位再接再厉，共创美好未来。

    大家吃好喝好。

    圣旨宣读完毕后，歌舞表演便出现了，整个皇宫也显得十分欢乐。

    美酒佳肴从未停止，许清宵为人处世这一刻发挥的淋漓尽致，给六部尚书敬酒完后，又立刻去找安国公等人敬酒，给安国公等人敬酒完了，又马上去找其他官员敬酒。

    盛宴当中，许清宵可谓是面子十足，除了六部尚书和国公之外，给谁敬酒谁都激动无比，有一种荣幸无比的感觉。

    “来来来，慕兄，喝一杯喝一杯。”

    “怀平郡主，咱们也喝一杯。”

    许清宵端着酒壶，不断敬酒，几乎众人的面子都照顾到了。

    可惜的是，怀宁亲王等人没来，他们派人送来贺礼，但自身不来，以有病在身委婉谢绝邀请。

    这样也挺好，至少不会发生什么问题。

    只是，就在此时，有个比较矮瘦的异族来使却端着酒杯，来到许清宵面前。

    “许大人，在下乃是高鲜国宰相，朴夏昌，久仰许大人之威名，许大人才华万古，高鲜国对您可谓是极其崇敬，如若大人不嫌，还望大人有空来高鲜国游玩。”

    “国君说了，您要是来了，会亲自迎接的。”

    朴夏昌的声音响起，他满脸堆笑，显得无比谄媚与崇敬道。

    而许清宵看着对方，不由微微思索，很快便知道这个高鲜国是什么国家了。

    不是个小国，位于大魏东部，盛产美女，大魏历代先帝，好像都有高鲜国的妃子。

    但高鲜国真正出名的倒不是他，而是琉国，临近高鲜国，从地理位置上来说，琉国距离大魏很近，只是琉国是突邪王朝的势力。

    并且是一股很强大的势力，高鲜国也是大魏的军事布局，是缓冲地带，毕竟突邪王朝若是真突然发兵，必然会从琉国发难，所以高鲜国必须要成为大魏的附属国。

    否则一路东下，可取大魏几个极为重要的城池。

    “朴兄客气了，朴兄千里迢迢从异国赶来，极为辛苦，当是许某敬朴兄一杯。”

    许清宵开口，举杯饮尽。

    而朴夏昌一看，顿时激动无比道。

    “许大人言重了，言重了，我等本身就是大魏的附属国，说起来也算是大魏的子民了，您是大魏侍郎，怎可能一口饮尽。”

    “我自罚三杯，自罚三杯。”

    朴夏昌激动无比，连喝三杯，随后又开始各种夸赞拍马屁，又说了许多他们国家的事情。

    大概意思就是说，高鲜国对许清宵才华极为崇拜，最为崇拜的诗词，便是南豫楼序，这首千古骈文。

    通过朴夏昌的口述，大概可以得知，高鲜国已经彻彻底底折服，尤其是当朝国君，更是极爱许清宵的诗词，十分想请许清宵去一趟高鲜国。

    想见一见许清宵。

    “许大人，不仅仅是我们高鲜国，哪怕是琉球，他们对您也是十分崇敬，您不知道，朱圣曾经周游列国，来到我们这些国家传道。”

    “自那以后，我等对大魏文道崇敬无比，我们最欣赏之人，便是当世才子，不是在下吹嘘，您若是来了我们高鲜国，上上下下所有国民都无法入睡啊。”

    朴夏昌喝了些酒，说话格外激动，但他说的都是事实。

    许清宵在大魏有一种处处被压制的感觉，可实际上许清宵的名气，在有些国家极度出名。

    譬如说高鲜国和琉国，他们对许清宵可谓是敬仰已久，按照朴夏昌所说，高鲜国国君每天都要看一遍许清宵的诗词才能入睡。

    这让许清宵有些咂舌了。

    在大魏京都，虽然也有不少人爱慕自己，敬仰自己的才华，可也没这么夸张吧。

    想了想，许清宵明白一点。

    朴夏昌肯定是带点吹嘘成分，其次的是，大魏有大魏文宫，朱圣正统在，无论再有才华的人，面对圣人还是会显得黯淡无光。

    这还是朱圣已经逝世五百年，若是刚刚逝世，任凭自己再怎么有才华，除非成圣，不然在世人眼中，会莫名降低一点点影响。

    没有多想。

    许清宵也不在乎这种虚名。

    一直到酉时。

    盛宴这才结束。

    大家逐渐散场，许清宵也喝了许多，但还算是清醒。

    只是到了宫外时，一些吵闹声响起了。

    “什么？我们阿图族，送了三千头牛羊，你们就给这个回礼？”

    “三千头牛羊？我们送了一千匹战马，比你的牛羊好太多了，他们也只是给这个回礼啊。”

    “将进酒？我要这玩意做什么？不给银子吗？”

    散场之后，礼部开始回礼了，堆积如山的画卷礼盒摆放在身后，一个异国使者一份。

    吵吵闹闹的声音，引来了禁军走来，似乎是得到了什么命令，禁军的目光很冷漠，也不管这些番邦来使说什么。

    总而言之，再吵就赶出去。

    一时之间，这些番邦来使气得脸色涨红，有些财大气粗的番邦来使直接不要回礼，但其他一些小国却连忙捡起来。

    毕竟能减少一点损失就减少一点损失嘛。

    对于这个情况，许清宵是喜闻乐见的。

    想要占大魏的便宜？

    吃屁去吧。

    一群蛮夷。

    心情极好的许清宵，走起路来都觉得有些轻快。

    只是刚走出宫时，张靖的身影出现在了身后。

    “守仁，陪我走一段路。”

    随着张靖之声响起，许清宵立刻止步。

    “张尚书。”

    许清宵喊了一声。

    “恩。”

    张靖负手而行，与许清宵并肩回去。

    只不过一路上张靖都没有说什么，而许清宵酒意却越来越清醒了。

    足足两刻钟。

    张靖全程一语不发，将自己送到守仁学堂后，也只是说了句走了，然后就再也没有说什么。

    望着离开的张靖。

    莫名之间，许清宵知道了什么。

    程立东将卷宗送去。

    张尚书并没有受理案件，他一路与自己同行，许清宵明白他想做什么，想要自己主动开口。

    但许清宵没有说话，是不希望将张靖拉下水。

    这件事情。

    许清宵不想拉任何人下水，自己一个人独自承受即可。

    但他明白张靖的意思。

    他是想要帮自己。

    摇了摇头。

    所有的好心情在这一刻全部烟消云散。

    夜色正浓。

    许清宵直接回到房内。

    接下来，是一场恶战。

    自己也的确需要好好修养精神了。

    而与此同时。

    怀宁王府。

    怀宁王望着桌上的卷宗，再看了看面前的程立东，陷入了沉思之中。

    程立东的突然到访，以及这份卷宗，代表了一切。

    他不可能不知道对方的意图是什么。

    而且程立东也说明了自己身后的人。

    大魏文宫想要借自己的手，来铲除许清宵。

    对于这个，怀宁亲王没有半点生气，只是他并不太想帮助大魏文宫。

    因为他知道大魏文宫想要做什么。

    所以他在犹豫。

    一刻钟。

    三刻钟。

    一个时辰。

    足足一个时辰。

    怀宁亲王想了一个时辰，最终他开口了。

    “回去告诉你后面的人，此事本王做了。”

    “但想要利用本王，这不可能，开头的事情本王做，后面的事情，由他们来。”

    怀宁亲王做出了选择。

    他要除掉许清宵。

    哪怕被利用。

    但他也不可能被完全利用，开个头可以，想要让自己卖力？

    就别做梦了。

    “王府英明！小人明白。”

    “既然如此，小人现在去禀告。”

    程立东出声，随后离开。

    目送程立东离开后，怀宁亲王再次陷入沉思。

    就如此。

    一直到了卯时。

    大魏京都。

    随着一辆辆马车来到户部，一箱箱的银子搬进了户部之中。

    吏部，刑部，礼部，工部，兵部也纷纷派人过来取银子了。

    为了能顺利取银，陈正儒特意喊来了其余五部尚书，商谈官商品级权限以及好处的划分。

    比如说后代子孙优先录取书院，什么品级对应什么书院，并且不是说你有品级就行，必须要保持三年或者五年，甚至是十年才有效。

    总而言之，银子到手了，接下来就是朝廷做主。

    所以六部尚书开小会，五部兵马也兴致冲冲地朝着户部赶去，就怕顾言回去了，到时候又折腾一些麻烦事来。

    而整个取银过程，花费了大半天的时间，以致于陈正儒硬拉着顾言讨论了许久，把所有细节全部写完，这才放人。

    等顾言回去后，得知一切却已经为时已晚，除了骂骂咧咧几句，顾言倒也没有说什么了。

    就如此。

    一直到九月二日。

    卯时。

    大魏刑部。

    天还未彻底亮起。

    一道颤颤巍巍地身影，缓缓出现在刑部街道之上。

    是怀宁亲王的身影。

    他的气势，没有之前半点凶狠，取而代之的反而是一种烛火燃尽感，给人一种年迈和迟暮。

    怀宁亲王的出现，让刑部有些紧张了。

    这位可不是小人物，顾大人见到了也要尊敬一声王爷。

    可就在下一刻。

    拿着一份卷宗的怀宁亲王，来到了刑部之外了。

    “见过王爷。”

    刑部外的侍卫们齐齐朝着怀宁亲王一拜。

    而怀宁亲王没有入内，也没有理会这些侍卫，而是取来刑部外架设的鼓登闻鼓。

    咚！

    咚！

    咚！

    鼓声雄厚，惊起许多人，刑部周围居住的百姓也被这道鼓声惊起。

    刑部侍卫们有些咂舌，他们完全不明白发生了什么事情，刑部的登闻鼓，一般来说是不可以击打的。

    这只是一个摆设罢了，谁若是击鼓，那么就一定要及时处理，但击鼓之人，也要受罚。

    可再怎么罚，也罚不到一位亲王头上啊。

    鼓声悠长，足足九响。

    下一刻。

    怀宁亲王之声响起。

    “本王怀宁，今日状告大魏户部侍郎许清宵，修行异术，杀人越货，罪恶滔天，十恶不赦。”

    “还望刑部尚书，受理此案。”

    怀宁亲王之声响起。

    他的声音不算雄厚，可却显得十分古怪，传遍大半个京都，六部听得到，国公府诸侯府也听得见。

    大魏文宫更听得见。

    这不是凡人之力，而是武道之力。

    而这一刻。

    大半个京都彻底哗然了。

    “许大人修炼异术？”

    “这不可能，许大人怎么可能修炼异术？”

    “这又是怎么回事？是谁想要栽赃嫁祸许大人吗？”

    “不要乱说，这是亲王，小心惹祸。”

    “乖乖啊，一位亲王去刑部亲自告状，这是有多大的仇啊？”

    “许兄修炼异术？这不可能，他是儒道文人，怎可能修炼这种异术？而且也从未听说过有儒道异术啊。”

    “是啊，哪里听说过儒道异术？”

    “怪不得许清宵能这么快提升儒道品级，原来是修炼了异术啊。”

    “不懂就闭嘴，儒道绝不可能有异术，这里面肯定是有什么误会。”

    “就是，不要乱说话，逮到机会就咬？阁下是与许兄有仇吗？”

    一清早。

    整个京都彻底沸腾起来了。

    因为这件事情，实在是不得不让人关注啊。

    堂堂大魏六品正儒。

    户部侍郎。

    万古大才。

    竟然修炼异术？

    而且报案之人，还是一尊亲王。

    如果换做是其他人，只怕刑部第一时间就已经赶人走了。

    可一位亲王亲自过来击鼓。

    这事绝对不是空穴来风。

    吏部。

    陈正儒将手中卷宗放下，脸色并不太好看。

    户部。

    刚刚准备处理公事的顾言，立刻动身了，直接前往刑部。

    兵部。

    周严皱眉，但他没有前往刑部，而是去国公府。

    礼部。

    王新志眼神之中有些惊愕，沉思一番后，最终叹了口气，朝着大魏文宫走去。

    工部。

    李彦龙满脸惊愕，一时之间竟不知该说什么是好。

    各大国公府以及诸侯府内，包括许许多多认识许清宵的人，也是如此。

    没有人会想到，许清宵居然修炼异术。

    大魏皇宫。

    正在批阅奏折的女帝，再听到怀宁亲王之声后。

    整个人彻底不动。

    手中的御笔，落下一滴红墨，晕染了奏折。

    而刑部当中。

    张靖则无比平静地坐在尚书房中。

    一语不发。

    卯时。

    京都的天。

    依旧夜色浓厚。

    使得大魏京都所有人的心头，都有些压抑。

