    第十天，原计划是组队考核，每人分配枪支，被击中则会淘汰出局。

    从早上七点，一直到下午五点，整整十个小时，随便他们发挥。

    考核期间，有人监督，对学员的成绩进行观察，同时也保证他们所有的行动都不出格，不允许打着考核的名号做出恶意报复的行为。

    阎天邢做出的小调整，是允许组员之间互换成员，也就是说所有的小组都不是固定的，而且愿意组队的便组队，不愿意的可以单独行动，只设置了小组成员不允许超过四人的规矩。

    原本是考验这十天来，学员们的成绩关系，还有他们各自的团队合作能力，可这样一变动，算不多是组员之间存在着竞争，极易产生小组成员间的背叛。

    期间，阎天邢还加了两条规矩。

    一、未确定换组，背叛小组的学员，淘汰。

    二、接二连三换组，当卧底的学员，淘汰。

    也就是说，他所允许的规则，都是坑。

    澎于秋和牧程暗自为这一批学员捏了把冷汗。

    阎爷有点认真了。

    最初，阎爷应该只是简单考核一下，没想将他们考核的那一套搬过来，上面说要测什么，他们就测是什么，就算那些项目如墨上筠所说的过于无聊，阎爷也没有改动过。

    这三项考核，是他们建议加进去的。

    可以说，这是阎爷第一次对考核项目提意见。有了第一次，就会有第二次，接下来……

    许是不会这么无聊。

    “总结谁写的？”

    说出修改的点，阎天邢的声音愈发慵懒，如醉人的春风，却带着料峭的寒意。

    澎于秋和牧程皆是一个寒颤。

    当下，澎于秋看着牧程，牧程看着澎于秋，两人的气氛达到冰点。

    “墨上筠。”澎于秋实话实说。

    想在阎天邢面前撒谎，那就要做好找死的准备。

    不被发现还好，一旦被发现，秋后算账是妥妥的。

    而，根据以往的经验，不被发现的概率，接近于零。

    毕竟阎天邢这么问，就等于是百分百确定，不是他们俩做的总结了。

    “每人两份检讨，明天发我。”

    阎天邢懒懒说着，话音一落，就将电话给掐了。

    还拿着手机的澎于秋，抬眼，跟牧程面面相觑。

    “两份，不会是我所想的那个两份吧？”牧程咂舌。

    澎于秋同情地拍着他的肩，力道颇为沉重，像是在怜悯他，又像是在怜悯自己。

    第一份检讨，由于墨上筠带头捣乱。

    第二份检讨，由于墨上筠侧面相助。

    两人叹息着，感觉自己都快抑郁了。

    *

    第一阶段，最后一天。

    七点，营地内响起了集合哨。

    自从来到营地，第一次这么早响起集合哨声，多数人连被褥都没来得及叠，匆匆忙忙穿上衣服就朝集合地跑去。

    墨上筠回来的早，还从食堂那里顺利俩馒头，刚抵达7号帐篷门口，就听到哨声响。

    她低头，看了眼手里剩下的一个馒头。

    正巧，林琦从帐篷内跑出来，墨上筠看了她一眼。

    “给。”

    她将手中馒头丢出去。

    林琦一愣，下意识将其接住，到手意识到触感不对，定睛一看，才知道是一馒头。

    再抬眼看墨上筠，人已经转过身，一路走向集合地。

    顿了顿，林琦将馒头收下了。

    五分钟后。

    集合地，所有的学员，列队站好。

    这次猝不及防的集合，导致部分人超过三分钟才到，身为教官的澎于秋和牧程都紧紧蹙眉，面色阴郁，似乎很不高兴的模样。

    学员们以为他们是在生气部分学员晚到，但，也只有他们自己清楚，忧愁的是熬夜赶完两份检讨，结果大清早还被阎天邢告知——检讨不够深刻，不合格，重写。

    这次，是牧程负责讲考核内容。

    时间：7：00—17：00，10个小时。

    地点：营地附近某个区域。

    内容：小组行动，四人一组（可以四人以下），各有装备，除小组外所有人都是敌人。

    规矩：小组成员可以调动；不想小组行动的可以单独行动；不允许采用卑鄙手段对付他人。

    结束。

    “先去拿装备，再自行分组，十分钟这里集合。”

    牧程说完，看了眼表。

    他一说完，列队相对而言还很安静，只有少数几人开始商量组队的事情，在澎于秋的带领下，他们安静的去领了武器。

    然而，等他们一个个领了武器出来，武器帐篷外就炸开了锅。

    有些人找准综合实力靠前的人，拉拢他们成为小组成员，最受欢迎的是段子慕，无论是男兵还是女兵，都尤为积极地朝他发出邀请。

    燕归人气也不低，刚一出来，就被人围了起来。

    墨上筠居于后面，出来的很慢，一见到清晨的阳光，就见到嘈杂的人群，拎着手里的枪，她抬手压了压帽檐，自觉地避开这喧哗的场地。

    途经段子慕时，感知到被一抹视线盯住，墨上筠微微偏头看了眼，对上段子慕似笑非笑的视线。

    轻轻蹙眉。

    再看一侧，气场全开的秦莲，已经跟解诗诗走过来，强行将围绕在段子慕身边的人唬住。

    摸了摸鼻子，墨上筠坦然离开。

    在外围等了有五分钟。

    见他们各自组队差不多了，墨上筠才不紧不慢地往大部队走。

    这时，林琦站定在她面前。

    “墨上筠，你确定不来吗？”林琦一字一顿地问，眼神清冷地盯着她。

    距离秦莲下战书至今，才过了两天，现在机会降临，他们就不约而同的与先前定好的人组队。

    除了墨上筠。

    一直站在外围看戏，全然没有参与其中的意思。

    林琦没想强求墨上筠，只是最后再确认一遍。

    “确定。”

    墨上筠抬眸，狭长眼眸微眯，闪过抹不明意味的情绪。

    林琦想了想，道：“我知道了。”

    强迫人没什么意思，既然墨上筠这么坚持，她就没必要对墨上筠抱有幻想。

    至今为止，她依旧觉得，墨上筠活在跟他们不一样的世界。

    看着是行为做事全然于他们不同，实际上，墨上筠只是没有办法跟她们同步而已。

    她什么都会，什么都可以做，什么都能做到最好。

    她也不是多么不乐意做。

    她只是不想跟他们一起做。

    林琦转身离开。

    墨上筠默然地看着她走开，耸了耸肩，一路回到人群里。

    刚停下来，隐藏了气息，却忽然见到又有一人走至跟前。

    眯着眼，墨上筠打量了下，有些意外。

    身材魁梧，遮挡着清晨暖阳，洒下一片阴影，是前几日惨败在她手上的辛双。

    一跟她的视线对上，辛双那张天生的黑脸微微一僵，顿了顿，强行朝墨上筠扯了扯嘴角，可面上的笑容却出奇的凶残。

    一阵冷风，悠悠然从身侧刮过。

    “那什么，你还没有找到组员吧？”硬汉辛双脸上端着僵硬笑容，朝墨上筠发出邀请，“要不要跟我们一起？”

    “……”

    墨上筠眉头微微一抽。

    上次让他们向黎凉等人道歉，应当是结下了梁子才是，怎么就忽然转性了？

    “辛哥，你还是别笑了，挺吓人的。”

    辛双身后有一人，压低声音提醒他，语调怪怪的。

    闻声，辛双立即收敛了笑容，不习惯笑，刚刚笑的连肌肉都僵硬了。

    “是这样的，两天前你正好救了我们，正好我们这里也缺一个人……”

    辛双解释道，可声音却有些吞吐，一张被晒黑的国字脸，浮现出些许不正常的颜色。

    看着有些诡异。

    身后的小弟为他捏了把汗。

    就辛哥这样，还想跟人修复好关系，他估计……等考核结束，都没可能了。

    这么想着，小弟优哉游哉地等着墨上筠拒绝。

    然而，他等了会儿，却等到墨上筠爽快的一个字——

    “行。”

    果断的一个字，不轻不重，悠悠然飘落耳底。

    那一瞬，小弟差点儿没咬到自己舌头。

    辛双脸色僵了僵，有些不可思议。

    在墨上筠身后不远处，拉着黎凉一起偷听的向永明，冷不丁睁大了双眼，一脸见鬼似的表情看着墨上筠的背影。

    靠！

    答应了？！

