    等待往往是最受煎熬的，特别是能预知的等待。

    终于，在长达两个时辰的漫长等待之后，身心具受煎熬的张瑞等人便看见了一条走得东倒西歪、歪歪斜斜的队伍出现在不远的山路之上。

    走在前面的是广州总督府的绿营标兵，随后是满营的骑兵，接下来是满营的战兵跟他们的阿哈奴才们，再接下来就是各种牛车，人力车推着的兵器，盔甲跟粮草，药品等物质。

    大清军规规定：行军是必须穿戴好兵甲。但是实在忍受不住这炎热天气的众营将领纷纷去跟锡特库请求，这才得以除下兵甲节约体力加速行军，同时也他们获得些许的凉爽减少中暑。

    午后申时一刻，正直阳光最为猛烈之时。

    山路之上，涌涌泱泱的人群行走。

    总督府的标兵们还稍微有些军伍的队形，但是此时的满营已经看不出来是一支部队行军，分明是一群松散行走的百姓。

    今天算是他们超水平的行军了。

    ……

    “将军，前面是一个山谷之地，最容易遭受埋伏。是不是让队伍停下来，派人去探索一番再通过？”前方一哨骑打马而来，跪在锡特库面前禀报说道

    “那贱民向导呢？怎么带着走这路？前头的绿营不知道吗？”锡特库望着满头大汗的哨骑问道

    ”他还在前面带路，跟着他后面的绿营兵们似乎对这路没有异议。”地上的哨骑望着马背上锡特库述说道

    虽然此刻这哨骑知道自己是满头的汗水，却也没有想着伸手去擦拭。

    “这样啊，那就不怕了。跟着上去吧！”锡特库抬起了头，看着身后的东倒西歪的满营士兵，对着这哨骑说道

    “可是，将军。按着我大清行军规定，遇到易受埋伏之地，我军应当停下来，待斥候查探安全过后方可通过。”哨骑按着自己的职责提醒着

    锡特库一听，用手摸了摸自己的一巴。几个念想过后说道：“你提醒的很有道理。可有见到杨总督的轿子？可是在前面？”

    “是的，就在前面不远之处。”哨骑回复道

    “嗯，前方带路，我去找杨总督商议一下。”

    “是，将军。”

    ……

    “杨总督，稍等一下。“在哨骑的带领下，锡特库很快就追上了杨应琚坐的轿子。

    闻声的杨应琚让轿子停了下来。从里面走出来对着锡特库说道：“将军找本官何事？有事情请快讲，本官可还要急着赶路呢！”

    锡特库对于杨应琚的无礼很是无奈。自己广州将军就快要卸任，看上面的意思自己是要往下调。

    如果是这样，说不好哪天就会到他两广总督的手下当属下，所以也就一直对于杨应琚的无礼只当作没有看见。

    看着无礼的杨应琚，锡特库心中念道：“只要这次围剿张瑞获得了功劳，不用往下调。老子再也不用看你杨应琚的脸色了，到时候看你杨应琚能怎么样。”

    虽然锡特库此时心中有众多想法，但是脸上依旧是笑容面对这杨应琚。

    “杨总督，我的哨兵告诉我，前面是山谷之地，容易被埋伏。你看看是不是让队伍停下来等斥候探索一番，安全了再通过。正好也让手下的士兵们休息一下。”锡特库下了马来对着站在轿门外的杨应琚说道

    本来杨应琚听着锡特库前面的话还有些欣慰，毕竟行军打仗再怎么安全小心点都是没错。但是他听到锡特库说让士兵们休息一下时，心中的怒火不由得上升了起来。

    杨应琚用眼看了看前面的赶路的绿营标兵，又回头瞄了瞄几眼那行走的满营士兵。语气怪阴阴地说道

    “是吗？刚刚本官的标兵们就过来跟我说了，本官知道前面是山谷之地。那又怎么样？难道我还怕他张瑞一百多号人埋伏我八百多的绿营标兵？”

    “这个…”锡特库听着杨应琚的话，忽然之间感觉有些话不知该从何说起。

    “瓜尔佳将军，这样吧！你让人回去告诉那些满营子弟们，如果他们受不了这个苦就回去吧！本官的绿营标兵剿灭了张瑞后自会分他们一份功劳。也省得他们在这里受这份罪。”杨应琚继续阴阳怪气的说着

    “想我八旗随太祖太宗起家时是何等凶险幸劳，当初入关时又是何等意气风发。如今…”

    杨应琚看着那些拖拉不行的满营士兵们，由不住摇了摇头。然后没有再说话，也没有理会正在“唧吾不语”的锡特库就直接专进了轿子。

    “继续走。”

    “是，总督大人。”

    看着已经慢慢离开的轿子，锡特库心中很是气愤。气满营子弟的不争气，愤怒杨应琚对自己的无礼蔑视。

    然而形式比人强，再怎么气愤。锡特库还是只能打马跟上，难道还真等绿营独自剿灭了张瑞给自己分功劳？同时锡特库还下令让满营的人立马跟上，不然就得挨军棍。

    满营的子弟们听到锡特库下的这个命令，私下对着他是各种咒骂不止。但也都只能是拖拖拉拉的跟着上去了。

    ……

    “六哥，他们已经进入了事先说好的位置了。”

    “嗯，已经看到。幸苦了，洪百总。你先下去休息吧，接下来就交给剩下的弟兄了。”张瑞对着过来禀报的洪虎说道

    “是，六哥。”洪虎回答道

    每错，本该在做绿营标兵向导洪虎在把那些绿营兵们带到预订地点时就说自己要去上拉屎，随后静静地干掉了看守自己的绿营兵后离开了。

    张瑞这一句简单的洪百总，让洪虎此刻的内心激动不已，他觉得之前付出再多幸苦和风险都是值得了。这句话就奠定他将来在斥候队的地位了，即使现在斥候队只有一个总旗还是他。

    但是以后的事情谁又能知道？有了张瑞这句话，他知道他完全可以不用担心了。

    洪虎想想自己三个月前还只不过是山野村夫一个，字也不识一个，如今已经是一百多位弟兄的领头，还能跟着先生读书识字了起来。

    “一切都全靠六哥的赏识提拔。所以谁敢跟六哥过不去就是跟自己过不去，那怕是皇帝老子也不行。”转身而去的洪虎，心中默默念道

    此时，山谷之中不断的聚集总督府的绿营标兵到来。得益于杨应琚的说法，绿营标兵们此时并不惧埋伏。纷纷在这山谷中等待去出宫的洪虎，同时也在这休息等待身后的满营士兵跟后勤车队。

    