
忍者学校，是由二代火影千手扉间开创的忍者培育机构。

这种忍者培育模式与以前忍者家族式的培养相比，更能挖掘优秀的平民忍者，目前各大忍村都在使用这样的培养制度。

如今正是战时，虽然这一次的战争烈度似乎不如上一次那么大，但是这种战时的紧张氛围还是影响了木叶忍者学校里的学员，使得这些学员比和平的时候更具攻击性和竞争意识，这些学员也逐渐形成了拉帮结派小团体。

其中影响力比较大的两个小团体，一个是以一贯来都是同进同退的猪鹿蝶三家忍者，秋道丁次、奈良鹿丸和山中井野。另一个小团体里的核心人物则是来自日向一族的一对堂兄妹，日向雏田和日向宁次。

日向宁次比这一届的猪鹿蝶要大一级，但是忍者学校里的学制实际上也并没有那么严格，和平时期留级多年没有毕业的大有人在，战争时期一年就毕业上战场的数不胜数。

这一对兄妹的性情截然相反，身为兄长的日向宁次气质儒雅、安静而沉稳，而与安静的兄长日向宁次不同，日向雏田一头黑色长发披散，白眼中时常带着凌厉的神色。

雏田的性情原本更偏向于柔弱，但是日向锦当初的横空出世对整个日向一族的思潮造成了很大的影响，同时也极大地改变了雏田的心态和性格。

现在的日向雏田心里充满了对日向锦的崇敬和憧憬，一腔的雄心壮志，要成为日向锦这样名震忍界的顶级女忍。因此她对自己有着严格的要求，即使是在忍者学校也要力争第一。

日向雏田站在教室的窗边，看了一眼独自一人走进教室里的鸣人。

雏田对这种孤僻且成绩平平的家伙很是看不上。同样被他看不上的还有那个宇智波一族的宇智波佐助，这家伙和漩涡鸣人差不多程度的孤僻，成绩同样也吊在中游水准，毫不起眼。

“这样混日子的家伙简直就是丢了宇智波一族作为名门望族的脸面。”日向雏田对这两人很是嗤之以鼻。

鸣人走进教室，在后排找了个位置随意坐下来。

这一天在鸣人眼里与往日并没有什么不同之处，转眼时间流逝，一天就这么过去了，没什么特殊之处。

在下午忍者学校下课放学的时候，伊鲁卡忽然开口道：“鸣人，放学之后先不要走，到我的办公室来一趟，我有一些事情要和你说。”

鸣人闻言有些奇怪，但是并没有过于在意。他自问在忍者学校表现得中规中矩，没有任何出格之处。

“他是不是犯了什么错，被伊鲁卡老实约谈了？”有学员小声交流。

“大概是吧？我也不好说，毕竟那个家伙可是独来独往的孤僻怪人。”

四周的学员在下课后各自散去，一面离开一面议论着。

……

鸣人跟着伊鲁卡走进了忍者学校的教师办公室，这时候的办公室空无一人，其他的老师基本上都离开了学校，各自忙自己的事情去了。

像卡卡西这样的惫懒家伙更是在中午的时候就早退，不知道去哪闲逛去了。

“伊鲁卡老师，你找我来有什么事情么？”鸣人皱眉问道。

他开始隐约感觉到有些不对劲，伊鲁卡这人平时总是面带微笑，很和煦的模样，而今天一整天伊鲁卡都显得有些冷漠，上课时说话的腔调也有些刻板。

整个人给人的感觉就像一只生锈了的发条人偶，很是违和。不过大多数学员都没有注意这样的情况，只当是伊鲁卡身体抱恙，并没有放在心上。

“算一算，时间也快到了。”伊鲁卡抬头看了看墙壁上的时钟，淡淡地道。

“时间？什么时间？”鸣人眼角微微一跳，一股不太好的预感在心头泛起。

“木叶暗部每天固定观察监视你的时间。”伊鲁卡露出了一个诡异的微笑。

这个微笑让鸣人心底冷气直冒，他不再犹豫，眉心之中有无形的神识力量冲出，朝着伊鲁卡扫描而去。

在鸣人的神识扫描下，伊鲁卡脑海中的幻术施术痕迹无所遁形，被看了个透彻。

毕竟施术的人并不是能够将幻术与神识结合、躲避侦查的宇智波大药，而是通过日向锦从宇智波那里借得了写轮眼进行施术的【隼】部忍者，释放的幻术威力虽然强大，但同时也非常粗糙，留下了非常明显的痕迹。

“这是？！”鸣人心头一跳，刚想要有所动作，那边被幻术控制了的伊鲁卡动作却比他还更快，朝着他猛扑过来。

鸣人切切实实地感受到了来自伊鲁卡的浓烈杀气！尽管他现在处于被控制的状态，杀气并非出自他的本意，但是他确确实实对鸣人产生了威胁。

这种情况下鸣人也顾不得平日里两人之间还算融洽的关系了。

他浑身真气流动，无印施术，双手上缠绕起无形的风刀。这是他最擅长的风系术式，原本是一个普通的D级的掌心吹风忍术，被他改良之后能够无印施术、风刀强度可以切断百炼钢铁。

然而出乎鸣人预料的是，朝着他扑过来的伊鲁卡却没有任何想要施术的意思，就这么直挺挺地冲到他的身前，被他的风刀贯穿了胸膛。

无形风刀刺穿皮肉的触感以及鲜血瞬间喷涌飞溅的声音传进了鸣人的感知里。这是他第一次真正的动手杀人，之前的战斗全都是和宇智波佐助的对练。

一时间，他有些发懵。

伊鲁卡到底是被谁用幻术控制的？控制了他的人到底想要做什么？为什么会主动让伊鲁卡撞到他的风刀上？无数纷乱的思绪在他的脑海里炸开。

同时另外一种更加复杂的情绪也一并涌上心头。

“……这就是杀人的感觉么？”鸣人怔怔地看着从自己的风刀上滑落、倒地的伊鲁卡，鲜血汨汨地从他心口处涌出，在地上汇聚成一汪血潭。

这是他第一次杀人。在剥夺同类生命之后不可避免地会产生同类之间的带入和共情，进一步产生“自己也会像这样被杀掉”的潜意识波动，继而在心中产生出不安、焦躁和畏惧等一系列波动。

但是鸣人终究是修行入门的修士，真气神识飞速转动，强行压下翻滚躁动的情绪。

就在他准备思索着这件事该怎么进行事后的处理之时，忽然响起了一声惊呼，随即有一道身影破窗而入，跃入教师办公室里。

来人身材中等，带着看起来像是狐狸脸的动物面具。

“九尾人柱力竟然杀人了！？”这名暗部很是震惊，他先前出发准备完成今天定时观测九尾人柱力漩涡鸣人的任务，刚刚准备动身前往鸣人的家，却被同是暗部的忍者告知鸣人今天被忍者学校的老师留下。

他一路朝着这边赶来，没想到刚到场就看到了双手和半身沾满血液的鸣人和倒在地上的忍者学校老师。

人柱力杀害同村忍者，这可不是小事。

作为尾兽的容器，人柱力会时刻受到尾兽暴虐情绪的影响，如果自身心智出现问题，就有可能导致人柱力主动配合尾兽、撕开封印暴走的情况。

这样的例子在除了木叶的其他忍村都有出现过。

当初砂忍的四代风影罗砂为了考验我爱罗有没有作为优秀人柱力的资质，其中一项非常重要的标准就是看他在被尾兽暴虐情绪影响和村子人孤立状态下是不是会出手杀人。

对于村子来说，人柱力精神状态的安定，是和尾兽封印完好一样重要的指标。

这也是为什么木叶暗部会每天定时观测鸣人状态的原因，一来是确认他没有发生危险，二来是确认他自己存不存在危险。

“得迅速通报……”这名忍者深深地看了一眼面无表情的鸣人，没有犹豫，转身就跑，顺着窗户翻身而出。

人柱力现在大概率精神状态不稳，他继续留在这里对形势没有任何帮助，及时上报才是正确的应对。

鸣人看着那名暗部翻身逃走，心底已经隐隐约约感觉到了一股扑面而来的大事不妙的味道，就像山间下雨前时常卷起的带着潮湿水汽的风。

鸣人深吸一口气，发动术式除去手上。身上的血迹，同时掩盖自己身上的血腥味，随后迅速的离开了忍者学校。

他暂时还不清楚现在到底是个什么状况、之后的形势又会怎样发展，但是他很清楚，不能继续留在杀人现场。

鸣人踏着夕阳余晖快速奔行在木叶的偏僻街道上，暮色和夕阳在他脸上投下交织的剪影。他吸了一口黄昏的冷风，调整自己的思维，开始梳理这件事情的来龙去脉。

首先是今天行为反常的伊鲁卡，他的身上有着被人种下幻术的痕迹，证明是被人控制。

在之后的接触中，被控制的伊鲁卡主动对鸣人爆发了杀意引得鸣人本能地施术还击，然而伊鲁卡却没有任何抵抗地主动迎向了鸣人的术式，从而被杀死。

他之前说过的“时间快到了”，随后暗部忍者就出现了。

从这一系列情况，鸣人可以判断出，有人用幻术控制了伊鲁卡，随后在等待着每天定时监视自己的木叶暗部的到来，随后引诱自己出手杀死伊鲁卡。

“我被针对了。”鸣人很轻易地就得出了这么一个非常明显的结论。

“先去找宇智波佐助。”他目光一闪，往宇智波一族的族地赶去。在这个时候，诺大木叶里没有一个鸣人信得过的人，唯一沾点边的就只有宇智波佐助。

在两人的共识里，他们在修行成熟之后是绝对不死不休的敌人，只有一方吞食另一方，没有幸免的说法。而在修行成熟之前，他们是彼此在这世上唯一的同类，有共同的秘密，是能被信赖的共同体。

“如计划的一样，伊鲁卡死了。”一道身影站在房顶的阴影处，默默地注视着鸣人穿行在僻静街道里的身影，“九尾人柱力现在成了杀人犯，在木叶眼里，是需要被关押、重新评估精神状态的情况。

“该展开下一步计划了。”

这人身形一闪，消失不见。

……

就在那名木叶暗部忍者返回暗部，向上级汇报九尾人柱力杀人的紧急状况之后，木叶暗部刚要联络远在对云忍战线前线的五代火影纲手，就被闯入的【根】部忍者给打断了。

这些带着古怪面具的【根】部忍者一身气息如死人般冰冷，三五成队，迅速包围、进入了暗部的大楼。

半身绷带面无表情的团藏在一众【根】部忍者的簇拥下踏入暗部大楼，进入了暗部暂时负责人的房间。

“五代目远在前线，战事吃紧。现在村子里又发生了和九尾人柱力有关的事情，不能让她两头应接不暇。”团藏冷冷地看着暗部负责人，“九尾人柱力的事情，就交给老夫和【根】部来处理。”

暗部的负责人对团藏的强势插入接手，说不出半个不字。暗部是对火影直接负责的部门，暗部的最高指挥者就是五代火影纲手，而他这个负责人只是纲手赶赴前线之后出来处理日常任务的角色，压根没有和团藏掰手腕的资本。

团藏和他的【根】部在短短的十几分钟之内就顺理成章地接管了鸣人相关的事务处理。

“九尾人柱力，杀害平日与自己私交甚笃的忍校老师伊鲁卡，并非仇杀。怀疑其在九尾尾兽的影响下精神状况出现问题，现经火影顾问志村团藏确认后，由【根】部出动忍者将其抓捕、拘禁、进行严密的精神状态和心理测试。”

在【根】部接手之后不到十分钟，就发出了对漩涡鸣人的通告和处理安排。

……

远在火之国西部川之国的宇智波纲信摩挲着手中的密信，眼睛眯成细长的形状。

“把纲手和自来也这种最近才回归的大人物给调走，设计陷害九尾人柱力，再用团藏插手木叶事务，这要是直接抓捕九尾就未免太过莽撞粗糙了。”

“多半是想利用这样大张旗鼓的动作，让九尾人柱力自己产生动摇的情绪，主动叛逃出村，毕竟九尾人柱力还是个孩子，缺乏对局势的清醒判断，很好利用。”

“离开的村子的尾兽人柱力，远远比在村子里好对付得多。”

宇智波纲信对于发生在木叶的针对九尾的风波自然是知道的，他甚至还借出了一双三勾玉写轮眼。

此时对于日向锦的安排部署也揣测得八九不离十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69684499"  chaptername="第一百四十三章  动作（4K字）">加入书签</a>
</div>
