    “韩主任，你好。”

    “欢迎，欢迎姜总和牟总来龙江考察投资，欢迎华青控股公司和南德集团，欢迎欢迎。”

    招商负责人韩主任，满脸笑容的和姜小白和牟其种握手。

    “这样，车就在外边，我们在饭店安排了晚宴，咱们过去边吃边聊。”

    “好。”

    一群人上车，好在除了三辆奔驰车，韩主任还带了一辆大巴车过来，勉强能够坐的下。

    在饭店吃完饭以后，就在这边安排的宾馆住下了。

    招待完姜小白等人，韩主任在回去的路上有些疑惑。

    “这个牟其种牟总还是挺热情的，就是这个姜总看起来好像不太好说话啊。”

    “是啊，那个王总也差不多，阴沉着一张脸，好像别人欠他钱一样，我还觉得他也是东北的，都是老乡大家可以拉拉关系。

    结果最后热脸贴人家冷屁股上了。”

    “唉，小张，你什么时候用热脸帖人家屁股的，我们怎么不知道？”

    “就是，那再冷的屁股，脸都贴不热吗？”

    “讨厌你们……”

    “哈哈哈。”一群人荤素不忌的聊着，大家今天都很高兴，牟其种和姜小白两人联袂而来考察，这就是他们招商部门的高光时刻。

    哪怕就是最后不投资，能够吸引两家大公司过来考察，他们就已经成功了。

    就已经是很好的成绩了，如果能够留下投资当然好。

    如果不能够投资，那是当地资源条件没有足够的吸引力，这也不是他们招商部门的责任。

    回到房间里，姜小白和王猛两人聊着。

    “联系上了吗？那边情况怎么样了？”

    “暂时没有，之前在飞机上的时候，刘海打电话联系我秘书了，好像是说不用我们过来了。”

    “怎么了？事情处理完了？还是什么其他的情况？”

    “没有说清楚，不过留了一个地址，说是在哈一院。”

    “病房的房间号呢？”

    “没说。”

    “行吧，那你先回去休息，顺便托人打听一下在哪住院，咱们明天一早过去。”姜小白点点头说道。

    “好的。”王猛起身离去了。

    而就在这个时候，哈一院的病房里，刘山看着病房里，已经都沉睡的家人。

    起身，慢慢的挪动到一旁的窗台边上，把花篮里放着的水果刀拿在了手里。

    然后又慢慢的回到了床上，把水果刀藏到了自己的被子下边。

    然后看着在一旁陪护床上沉睡的妻子，看着一旁的三个儿子，还有小女儿。

    “明天，明天自己就把所有的麻烦都给解决了。”刘山心里暗暗的想到。

    “明天自己就能够见到了眉眉了。”

    这一夜，刘山半梦半醒之间，总感觉好像看见了自己的大女儿刘眉。

    东北的冬天，天黑的特别早，同样天亮的也相对来说特别早。

    当清晨的第一缕阳光划破了黑暗撒在东北这片辽阔的黑土地上，给这片冰封大地，待了了一丝丝的生机，同样也带来了一丝丝的希望。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “老牟，我。”

    “小白兄弟，怎么起这么早？”牟其种打开了房门。

    “出去办事去了，早点走，这边就拜托您了。”

    “放心去吧，要是有事需要我帮忙，就给我打电话，我来和他们这边沟通。”牟其种点点头说道。

    至于姜小白要办什么事，他没有问，姜小白要是想说，早就说了。

    “谢了，老牟，我走了。”姜小白点点头，然后转身离开了。

    王猛，李龙泉黑压压的带着二十多人一起离开了。

    宾馆里边还留下了十多个人，没有一起出去。

    出门就有出租车，一天两百块钱，一共租下来八辆出租车。

    “上车。”姜小白开口道。

    一群人纷纷上车，李龙泉坐副驾驶，姜小白和王猛坐在后边。

    “打听到了吗？”

    “找到了。”王猛点头说道。

    “好。”姜小白点点头，不再多说，拿出一根烟点上。

    打开车窗，让外边的冷风吹进来。

    “十多年了，我没有来过第二次看他们家。”姜小白开口说道。

    “不是说没有时间，而是不敢来，感觉愧对他们，不敢面对他们。”

    “其实，当初那事也不怪您的小白厂长，不是您的责任……”王猛话说到一半，让姜小白抬手打断了。

    “算了，都过去了，不说这事了。”姜小白哆哆嗦嗦的抽了两口，然后把烟头给扔出去，赶紧关上车窗了。

    太他么冷了，冻的让人受不了。

    哈一院，病房里，刘家一人刚起床房间里的气氛就非常的凝重。

    医生，护士过来查完房以后，就都离开了。

    然后就在等待着贾家的人到来。

    “砰。”

    病房的门被人一脚踹开了，一群人一拥而入。

    顿时整个病房就被塞的满满当当的。为首的是一个穿黑貂，夹着黑包的的中年男人。

    “刘老头，咱俩也算是认识很多年了，真的，没必要扛着，看在原来也算是半个邻居的份上，我不和你计较你去县里告我的事，那块地我给你三瓜俩枣的。

    也算对得起你，要不我就弄死你这一家子……”

    “贾驰……”刘山早有准备，一把从被褥底下掏出水果刀，直接朝着贾驰冲了过去。

    病房里人不少，贾驰身边也有很多人，一大堆。

    可是平时以强凌弱，人多欺负人少还行，对别人也能够下得了狠手，可是看着明晃晃的[笔趣阁 www.sbiquge.co]刀子。

    一屋子的人都愣住了，不过贾驰到底是风风雨雨过来的。

    就在刘山把水果刀要扎在贾驰身上的前一秒，贾驰一骨碌滚到在了地上。

    这个时候其他人这反应过来，赶紧上前拦着。

    “竟然敢拿刀子扎我。给我干死他。”贾驰反应过来了，尖叫着说道，都喊破声了。

    “干，给我干死他。”

    “干死他……”

    “别动我爸，你们敢动手打人……”

    “别动，别动手……别打了……”

    姜小白还没有走到病房门口，就听见病房里边闹哄哄的，赶紧加快了脚步朝着病房走去。

