    不过两人在路上还是听到了震耳欲聋的战斗声。

    想象一下，两只乌龟互殴会怎么样。

    两只乌龟互相撕咬着，然后互相攻击着，每一次的碰撞，地面都是会剧烈的抖动，一股肉体碰撞的声音响彻了整片空间。

    就这样，玄武和这火乌龟在不断战斗，但是玄乎似乎不是这火乌龟的对手，在这个时候麒麟还有那些【九域】的维护人员也都过来了。

    火乌龟看到这副场景也是倍感不妙。

    于是他张开大嘴，试图将这周围的所有的能量全部给吸收。

    就算是五大神兽同时攻击也是无法阻止他的吞噬周围的能量。

    “再这样下去恐怕整个中州将会生灵涂炭。”

    而这火乌龟的体型正在不断的变大。

    就连体型最大的玄武在其面前也是不够看的。

    不行，不能让他在这样无限制的增长下去了。

    一旁的【九域】维护人员也是说道。

    这个时候只听到天空当中传来一道声音。

    “你们赶快撤离。”

    随后一道蓝光从天而降，等再看这片区域的时候，出现了一个深达速十米的大坑。

    在这大坑的底部，还有一个类似于裂缝之类的东西，不过通向哪里，他们也不知道，反正只要不在人域，去哪里都可以。

    在将那只火乌龟给灭掉之后，【九域】在那附近的玩家都被强制提醒下线。

    但是周卓是个例外，此时他正带着少女前往扎营的地点，当然，他也看到了那只火乌龟凭空消失，但是周卓是以为这只火乌龟是被那道蓝光直接给消灭的，但是他万万没有想到，在【九域】降临蓝星的时候，这只乌龟会在那里重新出现，并且吸收蓝星的能量，不过那个时候周卓已经拥有了可以干掉火乌龟的能力了。

    而周卓也不敢停留，带着自己的少女朝着扎营地点进发。

    “快到了。”

    此时周卓背着少女正在路上奔驰。

    不久之后，就带着她到达了目的地。

    “主公！”

    “这是谁？”

    钟楚河面带凶色的看着周卓身后的少女。

    而周卓此时也才刚刚反应过来，自己好像都没有问她名字呢，就这样将他一路给背了回来。

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫赛丽安。”

    少女低着头不敢抬头，她虽然是个女孩子，但是却是非常的害羞，此时这么多的男人看着她自己一个小女孩，她脸皮再厚也有点不好意思。

    “嗯，我叫钟楚河，这是我们的主公，你现在就先住在这里，等我们把所有的事情解决之后，我再来找你。”

    钟楚河在一旁冷冰冰的说道。

    “我是主公还是你是主公啊？”

    我还没有说话呢？

    周卓看着钟楚河直接无视了自己，也是一阵阵的无语。

    而在众人还在说话的时候，【九域】的维护人员直接瞬移传送到了周卓的身后。

    将钟楚河他们也都吓了一跳。

    “刚才是你出现在那片区域了吧。”

    “嗯，是的。”

    “那边的那头野猪也是你打败的？”

    “是的。”

    听到周卓的回答之后，那些维护人员也是非常的震惊。

    “你怎么做到的？”

    普通的玩家不知道，但是身为【九域】神秘大佬的手下，他们可是知道这个野猪是如何难对付。

    虽然这个野猪跟着那头火乌龟一起出现，并且是那只火乌龟手下最低级的存在，但是由于他身上的恢复细胞，这只野猪的恢复力可是非常的惊人的，而现在他们过来抓获那只野猪，却只看到了那只野猪的遗体而已，并且还被掉在烧烤炉上进行烹饪，这让这两个维护人员显得格外个尴尬。

    周卓当然不可能给他们说自己是转生者，毕竟还不知道这个【九域】之后的神秘大佬是好是坏。

    他只能含糊其辞。

    “自己是碰巧将他给杀了。”

    这话说出来自己都不信。

    当赛丽安走到两个维护人员的身边时，维护人员身上的报警器想了起来。

    有BUG？

    “?”

    “什么？”

    此时的周卓也是知道了，这赛丽安竟然是BUG？

    如果是BUG的话就麻烦了，是要被强制修复的。

    果然在维护人员此时看赛丽安的目光都不一样。

    随时一副准备动手的样子。

    “等等，你们是不是误会了什么，就算他是BUG，可是他没有办法对这个游戏造成任何影响啊。”

    此时周卓也在旁边说道。

    这个时候这两个维护人员的态度才稍微的有所缓和。

    “我们的游戏出现了故障，所以需要进行维护，请原谅我们。”

    “那你们要多久？”

    “我们也不知道，或许三四天吧，或许几天。”

    这两个维护人员也是一阵苦恼。

    他们现在也是一筹莫展。

    周卓心中暗骂：“靠，你们两个家伙。”

    周卓此时心中也是有一种想要吐血的冲动。

    不过他知道，现在这两个人肯定是需要他们帮忙，所以周卓也是说道：“既然有BUG那么肯定是有漏洞的存在，而这【九域】时候实话并不是真的游戏，所以这个时候周卓也是必须让一切回到以前的正规，重新往下走，否则连他都不敢肯定后面会发生什么。”

    两个维护人员也是互相看了一下。

    确实是有漏洞的存在，

    但是现在还没有找到破解的办法，所以他们只能将希望寄托于周卓。

    “请问你们是否知道这漏洞是什么地方？”周卓疑惑的问道。

    现在那个地方凭借他们这些维护人员是过不去的，哪怕重新再注册一个账号那么等级是无法快速提升的。

    但是这个小家伙刚才把野猪给杀了，证明周卓是有能力的。

    “如果将漏洞给修复了，这赛丽安能不能留在人域。”

    面对周卓的提问，这些维护人员也是不敢下做决定，因为他们也不能擅自做主，他们需要给他们的上面的人物进行通报。

    “你稍微等一下，我给上面通报一声，如果可以的话，我会将你带过去，不过那个地方可是十分的危险，你可要想清楚。”维护人员再次说道。

