    墨凛打开车门下车。

    一旁的交警把罚单撕下来交给他，板着脸道：“你们怎么能把车停在路边就接吻呢？这多不安全。”

    墨凛含笑道：“我们知道了，下次绝对不会乱停车了。”

    交警说了几句官方话，让他们去把罚款交了，才放他们离开。

    此刻的夏汐梓没脸见人了，在路边做这种事，不但发现还罚了款，真是丢脸丢到外婆家。

    夏汐梓低着头捂着脸，不敢看交警看过来的眼神。

    直到墨凛开车离开，夏汐梓才抬头狠狠瞪了墨凛一眼。

    “都怪你！”

    墨凛笑的跟一只偷了腥的猫，有点欠揍。

    夏汐梓推了一下他的脸，不愿看到他脸上的笑，真是非常刺眼。

    “都怪我，都是我的错。”伸手揉了揉她的头，墨凛一口承认自己有错。

    “那你还生气吗？”

    夏汐梓本来就没生气，何来的还生气吗。神态有些别扭道:“你自己想好就行，我都支持你。”

    墨凛开心的笑了，握住她的手，“谢谢。”

    时间过的很快，一眨眼就到了大年三十。

    夏汐梓和墨凛忙完工作就住在了墨宅。

    家里的佣人提前回家过年，今年过年的东西，只能自己购买。

    到了大年三十晚，女人坐在沙发上看着春晚，男人们在厨房做年夜饭。

    大多数的菜，都是墨凛做的，墨父在一旁嗑着瓜子，一边指点。

    时间到了凌晨十二点，一桌年夜饭已经做好。

    夏汐梓去拿碗，拿饮料，拿酒。

    “祝大家新一年，开心快乐，心想事成，身体健康，干杯。”

    举杯庆祝新的一年，吉祥如意。

    餐桌上，气氛很融洽，一顿年夜饭吃了整整二个小时。

    今晚守岁，王珺琍拉着夏汐梓在一旁玩起了游戏。

    墨父见状，也加入进来。

    三人一起开黑。

    只是，夏汐梓还是新手，根本就带不动，加上她又不懂的操作，很快就阵亡。

    “嫂子，你快点啊！”

    “儿媳妇，你怎么又回去了？”

    夏汐梓被两人夹在中间，欲哭无泪，抬头求救的看着一旁刷手机的墨凛。

    墨凛对上她的目光，叹了一口气，走过去拿过她的手机，坐在一旁然后开黑。

    几分钟后。

    “哇靠，儿子，不错吗？升级这么快。”

    “哥，快快快，草丛有人。”

    “儿子，你别不管老子啊！啊啊啊……死了死了。”

    “爸，你也太菜了，连对方偷袭都没看到。”

    墨父一脸假哭，“你们这对不孝子，哪有你们这么做的，完全不管你们老子的死活。”

    墨凛手指快速的在手机上面操作，很快，一局结束。

    把手机还给夏汐梓，拉着她打算回房间休息。

    谁知道，另一只手，被墨珺琍和墨父拉住，一副不准走的架势。

    夏汐梓左右为难，看着墨凛。

    “再陪我们打一局。”

    “对，再打一局。”

    墨凛叹了一口气，坐下，正要拿夏汐梓手中的手机时，被两人拦住。

    “不跟你打，我们要跟嫂子（儿媳妇）打。”

    夏汐梓只好自己上手，登陆游戏，组队。

    二分钟后，只听到墨珺琍尖叫声。

    “啊啊啊……嫂子，你是怎么发现石头后面有人的。”

    “我靠，嫂子三杀。”

    “儿媳妇真厉害。”

    两人变着花样夸赞着夏汐梓。

    因为这次的夏汐梓打法很是精准，跟刚刚完全不一样。

    刚刚完全是菜鸟行为。

    这次，完全是大神打法。

    很快，对方团灭，他们这一组获胜。

    夏汐梓正要起身跟墨凛回房。

    墨珺琍直接坐了过来，把墨凛挤开，上半身压着夏汐梓，“嫂子，带带我，好不好嘛。”

    墨凛皱眉，“珺琍……”

    话还没说完，就听到墨珺琍道：“哥，你要是困了就回房休息，嫂子陪我们就行了。”

    墨父在一旁点头，“就是就是，别防碍我们打游戏。”

    墨凛一头黑线坐在沙发上，脸色阴沉的能滴出水来。

    可是，谁也没有鸟他。

    夏汐梓见墨凛都阵亡，她深知，反抗是没用的，只好继续游戏。

    “嫂子，你教教我，把你的秘诀告诉我，你是怎么这么快就上手的？”

    墨父竖起耳朵偷听，他也想知道，她是怎么学会的。

    刚开始，她可是什么都不懂。

    连攻击和躲藏都不会。

    就墨凛打了几局，她再接手，游戏水平就提升很多，如今是越来越熟练。

    夏汐梓扬眉，“这很难吗？”

    起初她对规则不了解，也不懂得操作，完全是赶鸭子上架，后来墨凛打了几局，她在一旁学到了一些技巧，也懂得如何操作，练了几局，就相当顺手了。

    墨珺琍和墨父一脸受打击的看着她，“嫂子，你说这话很容易招打耶，你知道我们打这游戏打了多久才有现在这种水平吗？如今你告诉我们，很容易。”

    夏汐梓一头懵，不知道她又怎么了，看向一旁的墨凛。

    墨凛嘲讽道：“就你那脑子，能跟你嫂子比吗？”

    墨珺琍不愿意了，“哥，没你这么攻击人的？我智商一百五，也算是高智商的人好吗？”

    墨凛讥讽道：“二百五减一百五，等于多少？”

    墨珺琍彻底沉默了。

    她没想到，嫂子的智商会有二百五。

    墨父也不找虐了，跟个高智商的人打游戏，完全是在找虐。

    “打牌。”

    墨母安顿好墨奶奶出来正好听到墨父这话，狠狠瞪了他一眼，“要打你一个人打！”然后对墨凛道：“阿凛，带汐梓回房休息，别理你爸。”

    墨父委屈的来到墨母面前，“老婆……”

    墨母白了他一眼，没有理会他。

    墨凛牵着夏汐梓的手上楼。

    墨珺琍在母亲的威严下，不得不回房睡觉。

    墨父可怜巴巴的看着妻子，“老婆，你看我们……”

    “回房睡觉。”墨母瞪了他一眼，转身上楼。

    墨父一脸惊喜的跟在她后面，屁颠屁颠的跟她回到房间。

    大年初一，没有人来拜访，一家人睡到早上十点才醒来。

    吃了饭后，一家人在院子里走走消消食。

    然后被墨父拉到牌桌上，斗地主。

    墨珺琍和夏汐梓第一次玩，根本就不是墨父的对手。

    前几局，两人输的很惨，渐渐的，两人抓到要领，联手把墨父炸的很惨。

    输了一局的墨父耍赖道：“不玩了不玩了，打麻将。”

