    会议结束以后，己是下午3点钟左右，下午的时间也于不了什么事情，因此秦铮决定让普通的穿越者自由活动，可以在皇宫里游览参观，但活动的范围在皇城以内，不能离开。毕竟现在人民军对北京的控制能力还有限，难以确保每一个穿越者的人身安全。

    大多数的穿越者在旧时空里都没有游览过故宫，对这里也充满了好奇，因此得到了自由活动的时间，自然兴趣大增，立刻三五成群，在皇宫里四处游览，而各人的手机、平板、数码相机这时也终于发挥了作用，几乎在皇宫里每一处都可以看到高举手机进行自拍的人，而且还有不少人拉着皇宫里的宫女、太监们照相。

    不过像秦铮、周萍、李松晨、诸亚平、*这样的主要军政领导人可没有时间自由活动，他们各人都有一大堆事情要做，秦铮去查看各国指挥部的仓库；周萍则到文华殿去查看战地医院的环境情况，而诸亚平、*也忙着安排今天进京的军队的住所，以及一些防卫的移交工作，同时还要制定明天军队的新驻守计划。李松晨也去布置自己的办公地点，并和管理人员一起协商北京的管理计划。

    秦铮连续检查了几个仓库，对这一战的收获十分满意，虽然没有统计总数，但也可以肯定，这一战缴获得财富极为丰富，至少在相当一段时间里，穿越集团都不用为财政发愁，从这个意义上说，这次北京战役无疑是一个非常正确的结果。由其是对既将到来的对俄作战，起码解决了资金上的问题。

    而转了一圈之后，己经过去了两个多小时，秦铮才回到自己的住所休息，秦铮的住所设在内务府里，是一套大房屋，周萍自然是和他住在一起，不过周唯颖则是和其他的医务人员住集体宿舍，这也是秦铮的一惯安排，不过今天晚上秦铮决定叫罗岳、周唯颖一起陪自己和周萍吃晚饭，一家人在北京团聚了，那么不聚一聚呢？马上就要进行对俄战争了，罗岳是肯定又要出战的。

    秦铮回到住所不久，周萍也回来了，不过周唯颖并没有和她一起回来，因此秦铮也不仅问道：“小颖呢？怎么没有和你一起回来。”

    周萍放下手里的跨包，道：“下午没什么事，医务人员都自由活动去了，听说小罗约她一起去游览皇宫，差不多也快回来了吧。”

    原来知道秦铮的大队人马到达北京之后，罗岳也特意请了半天假，陪着周唯颖一起游览皇宫，两人算起来己有两个多月没有见面了，对恋爱中的年轻男女，两个多月没有见面己经是相当长的时间了。秦铮虽然对女儿的管教一向十分严格，但也并不是古板不近情理，而且他们夫妻确实都己经把罗岳视为自己的孑女，因此两个年轻人久别重逢，增加一下感情，有些小节的事情只要不影响大局，也就不用太计较了。

    现在女儿还没有回来，自然也不能开饭，夫妻两也谈起各自的事情来，秦铮告诉周萍，以后穿越集团的财政将会大大充足，因此卫生部的请款也会轻松多了。

    虽然穿越集团在天津获得了大量的白银以及各国的货币，但前一段时间进行的基础建设项目也很多，由其是穿越集团占领青岛之后，又收没了不少德国工厂，仅管可以加快穿越集团的工业化进程，但有不少工厂的建设并沒有完成，需要投入一部份的资金，因此也消耗了大量的资金，结果在上海谈判之前，穿越集团也不得不规范财务制度，严格按财政计划拔款。

    而俄军南下的计划，又给穿越集团代来了不小的压力，必须要集中资金，购买各种战备物资，并扩大兵工厂的生产，来准备这一场战争，这样一来其他各部门的借款计划都变得困难起来。不过看到了缴获的财产之后，秦铮也完全放心了。

    本来卫生部计划投资在天津开办一间大型的制药厂，集生产、销售、供应为一体，并且己经和天津的几家老字号药店谈好收购意向，只是请款批不下来，其实也不是执委会不愿批这笔款，毕竟医务工作是关系到广大穿越者切身利益的事情，而是现在实在是资金紧张，不过有了北京获得的财富以后，财政的危机也就迎刃而解了。

    不过周萍也有自己的想法，就是看了设在文华殿的战地医院之后，周萍认为文华殿的环境并不适合当医院，因为文华殿是皇宫里的讲习场所，每岁春秋仲月，都要在文华殿举行经筵之礼。大学士、尚书、左都御史、侍郎等人充当经筵讲官，另外每季的殿试阅卷也在文华殿进行。文华殿后面的文渊阁是皇宫里的图书馆，因此文华殿实际就是皇宫里的学校。

    这样的场所自然不适合当医院，另外文华殿位于皇宫的前部，因此人员进出频密，也不利于伤病员的休养。其实皇宫里最适合当医院的地方是御花园，这里地处偏避，环境优雅，有利于伤病员的恢复。不过指挥部己经决定，将皇宫的后半部份封闭起来，而御花园就在其内，周萍也只好另想其他的办法，决定在皇宫以外另找一个地方做为医院。

    而且这一次派来这么多的医务人员，自然不仅仅是只为军队服务，还要面对全北京的居民提供医疗服务，这也是争取民心的一个手段，因此将医院设在皇宫外面，也方便给北京的居民看病医治。

    这一点秦铮到也没有反对，因为他也认为不应该把医院设在皇宫里，因此道：“这样也好，北京城这么大，而且空闲的王府、贝勒府也不少，找个地方设医院也不是什么难事，不过现在北京城里还不稳定，明天我安排小罗带一队士兵保护你们去找。”

    两人正说着的时候，罗岳和周唯颖也一起回来了，而秦铮也马上吩咐警卫员通知厨房，可以开晚了。

    晚饭虽然十分简单，但气氛却十分温馨，而且这可是在皇宫里，因此也另有一种感觉。当然吃饭的时候自然也少不了谈些事情，秦铮也问了罗岳一些工作上的事情，而罗岳也都一一的回答。

    秦铮道：“小罗，李壮勇的事情到底是怎么一回事，今天开会的时候，诸指挥向我汇报过，他是你营的班长，你能对我详细的说一下吗？”

    周萍和周唯颖都是第一次听说李壮勇的事情，虽然母女俩一般不会干涉军队的事务，不过他既然是罗岳营的班长，母女自然也关心起来，因此也都认真的倾听。

    罗岳到是没有想到秦铮会问起李壮勇的事情，毕竟李壮勇只是一个班长，而且处罚的决议已经做出了，以秦铮的级别，实在是问不到这一级来。

    不过既然秦铮问起来了，罗岳也将整个事情的经过讲说了一遍，其实事情的经过罗岳也没有看到，是看了连长班晓威的报告才知道的，不过他还把李壮勇的来历情况详细的向秦铮讲说了一遍。

    而秦铮听完了以后，沉呤了一会儿，尽管这一次事件的后果很严重，但从行为来看并不是什么大事，无非就是在战场上杀红了眼，结果连投降的敌军也杀了，造成了本想投降的敌军拼死的反抗，这种事情在战场中也并不少见，只是李壮勇这个人到是有些意思，道：“那么你是怎么看李壮勇这个人呢？”

    罗岳想了一想，才道：“我觉得这个人算块材料，虽然他参加人民军的时间并不长，但军事素质不错，而且在基层士兵中有一定的号招力，训练刻苦、作战勇敢，无论是在山东剿匪，还是这一次北京之战，他都有十分出色，立下了不少战功，不过他的思想进步要比其他士兵慢得多，这一方面是他的出身原因，他是义和团出身，和一般的本土士兵不一样，对八国联军的仇恨感觉要比一般士兵要强烈得多，另外也是我们的思想教育工作沒有做到位，这次他违返军令，我也是有责任的，平时也确实忽视了对他的思想教育，向李壮勇这样的战士，必须要对他进行单独的思想教育才行。”

    秦铮点了点头，又想了一会儿，才道：“你觉得有把握改造李壮勇的思想吗？”

    罗岳怔了一怔，还是点了点头，道：“我有把握，因为我们营，还有我们团里还有几个原义和团的成员，但他们的思想就很有进步，这说明既使是原义和团的成员也一样是可以改造好的，而且在旧时空里，我们连敌人的思想都能够改造好，何况是李壮勇呢？”

    秦铮微微的一怔，笑道：“哦！你们团还有原义和团的成员吗？”

    罗岳点了点头，又把姜海东等人的事情对秦铮讲说了一遍。

    而秦铮听了以后，若有所思的微微点头，不过并沒有把这个话题再谈下去，而是让罗岳准备明天一早，带一支部队保护周萍等医务人员在皇宫以外去选择设立医院的地址。

    这个要求罗岳自然是不能拒绝，立刻就答应下来。而晚饭也就在这样温謦的气氛中结束。

