
　　真晦气，她刚想起来自己还有一个道具“自助贩卖机”没查看属性，就被人拦住了，看来这个道具又得过一段时间才能查了。

　　拦住她的十几个人敲了敲玻璃窗，“喂，你的搭档拿了我们的资源，今儿你得吐点血吧？”

　　商以柔抬头，祝就被绑在他们中间，一幅吃了苍蝇般的表情。

　　因为，这十几个人都是十几岁的少年，奈何人多势众，就这么把他一个二十多岁的人绑住了。

　　“小祝，”商以柔撕开一个口香糖递进嘴里，“说说事情经过吧。”

　　“柔姐，我就去那边的超市拿了食物和水，然后骑着自行车走了，结果那自行车没刹车，我摔地上被他们几个人绑起来了，非和我要钱。”

　　祝就看见她就和看到了亲人一样，“他们说那超市是他们的，我拿东西就得赔，得赔一万八游戏币。”

　　看来是十八个人，一人一千啊。

　　商以柔解开安全带，“那你给了吗？”

　　“没啊，我没钱。”

　　小祝真是个聪明人，一旦他爽快给了，可就不止一万八能解决了。

　　她打开车门，摆摆手，“行了，先把他放了吧，我给你们三万六。”

　　“真的？”

　　敲她车门的少年穿着黑色夹克，一幅暗黑朋克既视感，实际上也就一杀马特。

　　“从来不说假话。”

　　少年抬了抬手，“放开他吧。”

　　一声令下，这些人真的把祝就放开了，商以柔朝祝就指了个方向，“小祝，哪儿凉快哪儿待着去，一会儿姐带你走。”

　　“好嘞，姐。”

　　祝就知道商以柔的杀伤力有多大，于是直接找了个候车亭坐着。

　　他刚坐下，商以柔就从阿头嘴里拿出来一根撬棍，十八个人十八分钟都没用，全躺地下了。

　　“笑死，就这点实力，也好意思拦路打劫？”

　　小菱发出了杠铃般的笑声，“你们比起我老大来差远了，赶紧跑吧。”

　　“是谁？谁在说话？！”

　　躺在商以柔脚边的就是刚刚那个领头的少年，他脸上的表情又痛苦又疑恐，“你不是说你从来不说假话吗？！”

　　“我说从来不说假话，但是我没说我从来不说。”商以柔蹲下来，摸了摸他的锡纸烫，“少年，兵不厌诈啊。”

　　说完这句话，她站起来朝祝就挥了挥手，“来，小祝，咱们走。”天籁小说网

　　“来了！”

　　祝就立刻一溜小跑，跑得十分扬眉吐气，“我就说你们别惹我，我背后的人你们惹不起。”

　　“哼！你以为我们魔冥魅家族的总创会放过你吗？你打了我们家族的人，就要付出代价！”

　　少年努力从地上爬了起来，指着商以柔大骂道：“记住，我家族里面的名字叫魔诘安·夜，是我们魔冥魅家族的十队长，你有本事把你家族的名字告诉我！”

　　“emmmm，”商以柔看着祖国长歪了的小树苗陷入了无语，良久她才道：“我家族的名字，叫战一柔。”

　　“卧槽，”少年大惊，他看着商以柔露出不可思议的表情，“你……你是我们家族的老祖宗？！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十八章 从前有个杀马特家族免费阅读。https://xs.23sk.com 