    在昏暗的荧惑之上，叶凡一行人经过一番探索，已经发现了大雷音寺的遗址。

    在大雷音的遗址之中，叶凡一行人发现了不少佛门的法器，叶凡也获得了菩提子。

    但就在这个时候，危机也随之出现，被封印在大雷音寺下鳄祖破封了。

    作为圣人王境界的大妖，纵然是被封印了千年，鳄祖依然存活着。

    对于叶凡这一行凡人而言，鳄祖是可怖的存在，轻易就能夺了他们的性命。

    无声无息之间，叶凡的几个同学就倒在了血泊之中。

    叶凡虽有紫薇大帝送给他的降妖符箓，但却连妖怪的影子都没有看到。

    面对这种局面，叶凡忽然想起紫薇大帝曾经说过的话，立马带着同学们返回九龙拉棺处。

    凭借在大雷音寺获得的法器，叶凡一行人总算是弄清楚了自己遭遇的到底是什么怪物。

    那是一个形似鳄鱼般的奇异生物，长不过十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇。

    这些自然不是真正的鳄祖，勉强可以算是鳄祖的子孙后代。

    因为被封印无数年的缘故，实力已经大不如从前，不然也不会被失去灵性的法器挡住。

    叶凡一行人战战兢兢的回到了九龙拉棺处，叶凡发现这里果然发生了变化。

    五色祭坛光晕朦胧，四面八方都有点点微弱的光华在凝聚而来，形成了一层光罩。

    在这危机四伏的荧惑中，原本恐怖的九龙拉棺，反倒是成为了叶凡一行人的救命稻草。

    叶凡这才明白，为何紫薇大帝说是，留在青铜棺之中，大概率能保安全。

    紧紧握住紫薇大帝赐下的想要符箓，这是如今唯一能让叶凡感觉到安心的东西。

    回到青铜棺之后，叶凡一行人的危机却并未就此解除。

    伴随着大雷音寺坍塌了，一声慑人心魄的嘶吼，也预示着鳄祖破封而出。

    穿透黑暗的空间，依稀看到两个灯笼般的可怕眼眸，在大雷音寺遗址出现。

    而伴随着鳄祖破封而出，无数的鳄祖的子孙也出现在了九龙拉棺的附近。

    九龙拉棺附近虽然有光罩守护，但鳄祖的子孙却是在前赴后继的冲入五色祭坛内。

    依靠大雷音中获得的法器，叶凡一行人还能勉强抵抗鳄祖的子孙。

    但随着鳄祖越来越近，一股绝望的气息开始笼罩在众人的心头。

    叶凡一直都未曾使用紫薇大帝赐下的想要符箓，并不是不想用，而是他知道现在还不是时候。

    叶凡很清楚，相比于鳄祖的子孙，很显然，鳄祖才是真正可怖的存在。

    当两点灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近时，叶凡知道时机到了。

    毫不犹豫的抛出了手中的降妖符箓，下一瞬间，这张纸无火自燃。

    在纸张燃烧的瞬间，纸张上那繁复的符号宛若是复活了一般，闪烁着神性的光泽。

    昏暗的荧惑之下，突然金光大作，一道伟岸的身影显化在半空之中。

    “紫薇大帝下界降妖，尔等妖孽，还不速速伏诛？”

    一声怒喝宛若晴空炸雷一般，在叶凡一行人的耳边回荡。

    刹那间，荧惑中原本冲天而起的妖气被一冲而散，取而代之的一种浩大光明的气息。

    “这就是紫薇大帝？”叶凡睁大了双眼，望着半空中那道伟岸的身影。

    在香火神道的体系中，常有凡人摆下祭坛，请求神灵下界降妖伏魔。

    神灵为了传播信仰，自然会回应凡人的诉求，会派遣一道化身下界降妖伏魔。

    凡人有所求，神灵有所应！如此一来，神灵的香火自然是日渐鼎盛。

    李毅送给叶凡的那道降妖符箓，其实就是类似香火神道的手段。

    李毅虽然成为紫薇大帝并没有多久，但如此手段，只能算是寻常。

    在叶凡等人的注视下，半空中的那道伟岸的身影，轻轻的挥了一下手。

    刹那间，金光大作，五色祭坛为成千上万的鳄祖子孙，在金光中瞬间化为了灰灰。

    叶凡等人瞬间呆滞，对于凡人而言，这是何等伟岸的力量？

    不过，在想要眼前这尊伟岸身影的身份，叶凡觉得这一切本就理所应当。

    紫薇大帝，天帝四御之一，本就是至高的神灵，镇压区区妖魔，又有什么好大惊小怪的？

    在这一刻，鳄祖瞬间感觉到了危险，两个灯笼般的可怕眼眸正在急速后退。

    “想走？你走得了吗？”

    在叶凡的注视下，紫薇大帝轻蔑的一小，抬手一招，漫天金光凝聚。

    一柄完全由金色光芒凝聚而成的巨剑，出现在了紫薇大帝的手中。

    紫薇大帝高举金色巨剑，慢慢的向着前方斩了下去。

    一柄金色巨剑浮现在天地之间，一剑斩出，好似要将这天地分成两半。

    甚至没有来得及发出惨叫，两个灯笼般的可怕眼眸已经是彻底消失不见。

    被镇压在大雷音下的鳄祖，上古赫赫有名的妖魔，就这样死了？

    荧惑还是那个灰暗的天地，但冲天而起的妖气已经彻底消失不见。

    原本可怖的妖魔，此时已经消失的无影无踪，唯有那浓郁的血腥味，证明妖魔曾真实存在过。

    这其实并不算什么高明的手段，仅仅是因为李毅比鳄祖强，所以场面才会如此夸张。

    而对李毅来说，手段高不高明并不重要，重要是姿势要帅。

    很显然，李毅此次的表现很成功，从叶凡等人震惊的表情中就能看出一二。

    就在这时，紫薇大帝突然转过身来，抬手一指，一道玄光自叶凡同学李小曼的额头处飞了出来。

    叶凡等人微微一惊，他们看到，在那道玄光中，一只狰狞的鳄鱼正在不断挣扎。

    这是鳄祖的一缕分魂，在无声无息之间，已经是侵入到李小曼的元神之中。

    将鳄祖的分魂抓在手中，紫薇大帝仅仅轻轻一捏，鳄祖彻底魂飞魄散。

    “念你是大成圣体的神祗念，于人族有功，暂且放过你，望你好自为之！”

    浩大的声音响起，叶凡等人正觉得奇怪之时，一道若隐若现的身影浮现在青铜棺之中。

    对着紫薇大帝拱手一礼，那道若隐若现的身影再次消失不见。

    对着叶凡点点头，金光大作之时，紫薇大帝的身影已经是彻底消失不见。

    一时间，叶凡的那些同学，都将目光汇聚在了叶凡的身上。

    叶凡却是没有理会这些，他已经迫不及待的打开了诸天万界聊天群。

