    290、忠心耿耿的徒弟

    “帕尔帕廷么？”唐骁皱起眉头，“按照道理来说，他现在不应该动我们的……”

    “但事情已经发生了，很明显这次瓦洛伦议长突然找我们的麻烦，就是他在背后推动。”格罗丝-谢尔比亚说道，“而且因为之前我提请在议会进行公开讨论，恐怕事情还会进一步恶化？”

    唐骁却淡淡一笑，“恶化？能够恶化到哪儿去？现在这是一个机会才对。”

    “我……不太明白，总督。”谢尔比亚有些懵。

    “之后上议会公开讨论的时候，你只管跟菲尼斯-瓦洛伦吵架，别的什么都别管。至于共和国提出的任何处罚，一概不认。有本事派舰队到麦基托去——别忘了第四集团注册的总部可是在麦基托呢，那儿可是星际银行业协会的老巢。”唐骁笑着回答。

    谢尔比亚点点头，“我明白了。那么在这件事情上黎明星球……”

    “弗兰克知道该怎么做，就这样吧。”唐骁点头说道。

    挂断通讯，格罗丝-谢尔比亚还是不太明白，她对着弗兰西斯-安德伍德说道：“如果是这样的话，恐怕我们第四集团会成为众矢之的啊……”

    “众矢之的么？我看未必。总督要你把矛头指向菲尼斯-瓦洛伦议长，这是正确的。想一下共和国现在的处境，还有菲尼斯-瓦洛伦现在的处境。到了那一天，你甚至会发现你多了几个朋友。”弗兰西斯-安德伍德微笑着说道。

    “但是这次公开讨论的话……”

    “没错，我们的屁股就坐死了，之后再难转圜。”弗兰西斯回答，“银河共和国的大门，即将为我们关上。估计这也是帕尔帕廷的意思吧。”

    ……

    荣耀号母舰，唐骁的秘密办公室当中。

    “尊主……达斯-西迪厄斯这次突然对我们第四集团出手，我有些不太明白……”唐骁低着头对着面前达斯-普雷格斯的全息投影说道。

    “他只是在试探我而已。”达斯-普雷格斯淡淡的说道，“第四集团的崛起，让他开始担心我是不是有别的力量隐藏在幕后，所以想要确定我和第四集团之间到底有多深的关系。”

    “作为尊主的徒弟，他管得太宽了。”唐骁有些愤愤不平的说道。

    “作为一名西斯，他比你优秀得多，自然也想得更多，在某种意义上来说这确实也不坏……只不过，估计在这件事之后，第四集团在共和国的范围内是举步维艰了。”达斯-普雷格斯摇头说道。

    “我始终相信，只要紧跟尊主的脚步，这个银河系没有什么地方可以阻挡我。”唐骁低下头说道。

    “所以说，虽然达斯-西迪厄斯比你更加优秀，但是我依然更为中意你，就是因为这份忠诚了。”达斯-普雷格斯是大为受用，“不过你确实不用太担心，因为有我在这里。第四集团现在怎么说也算是我的产业，我怎么可能让我的产业受到影响呢？”

    达斯-普雷格斯看了唐骁一眼，他刚才说的话实际上也是在刺激唐骁，想看看他的反应。

    但唐骁却不为所动，第四集团什么的，现在确确实实在法理上是达斯-普雷格斯或者说是黑戈-达玛斯克二世的私人产业。但是他却丝毫没有自己的财产被人剥夺的不甘和愤怒，只是非常淡然，仿佛只是觉得这是理所应当的事情一样。

    他只有一个需求，那就是在黑戈一人之下，凌驾于其他人，仅此而已。

    这搞得黑戈甚至都有些不敢相信了，这世界上哪来这么忠心耿耿的人啊？连自己所有的东西都拱手相送，还觉得理所应当一样。要说这样的人其实也不是没有，但一般都是能力很差的那种。但唐骁明显不是蠢货啊！虽然他比不上达斯-西迪厄斯那样深沉，但是在原力的修为上天赋异禀，而且其它各方面也都在飞快的成长，早已完全可以独当一面，欠缺的只是经验而已。

    这样的人真的就这么甘心屈居自己之下么？

    黑戈怎么也想不到其中的缘由，他是从来都没考虑过自己会死的这个可能性的，一点都没有。在他看来，死？根本不可能！没有任何人有能力杀了他！

    不过既然唐骁如此忠心，他也没必要继续纠结，于是又说道：“第四集团最近的业务尽量朝着外环星区扩展，然后行事尽量低调一些，尽快扩展基础建设。贸易联盟、星际银行业协会、企业联盟、技术联盟这些企业都会陆续展开和第四集团的合作的。你安心做好自己的事情就是。”

    “我明白了尊主，一切按照您的意思来办。”唐骁单膝跪地，恭恭敬敬的说道。

    ……

    与此同时，尼斯星系，黄金尼斯造船厂。

    这座大型造船厂已经被印乔里人彻底占领，强大的印乔里战士正在造船厂当中来回巡逻，杀死任何一个还能活动的东西，包括机器人。

    在造船厂的控制中心，德瓦隆人雇佣兵霍尔玛和维尔玛陪同着印乔里人几个最大的部落首领，正在向各部落的智者组成的酋长团汇报。

    全息投影当中投射出10多个印乔里人智者的影像，在他们中间，还有一个身穿黑色斗篷的人类！

    鹰钩般的下巴，扭曲的笑容，赫然是……达斯-西迪厄斯！！

    “战斗结束了！现在整个黄金尼斯造船厂已经是我们印乔里人的囊中之物！我们得到了67艘飞船！这将足够支持我们下一步的行动！”扎姆大笑道。

    “看起来，我的代理人也发挥了不小的作用啊。”达斯-西迪厄斯说道。

    “哈哈哈哈！我假装落难的探险者，前往造船厂补给和维修。那些蠢货完全没有怀疑，哈哈哈哈！”维尔玛大笑起来。

    “因为他们根本无法理解，为什么飞船上的5个印乔里战士就能干掉他们100多名守卫！”扎姆得意洋洋的说道。

    “维尔玛，你们做得很好！你也证明了你有资格和我们印乔里人并肩站立！当这次战斗结束，我愿意把我的女儿沃玛嫁给你，让我们成为一家人！”一个印乔里智者说道。

    “哦！这绝对是我的荣幸啊！！”维尔玛皮笑肉不笑，他瘦削的脸上带着奸诈的笑容。

    “但是现在还不到庆祝的时候……你们应该明白，最大的敌人还没有现身。”达斯-西迪厄斯缓缓说道：“绝地武士……”

    “绝地武士……”扎姆的表情狰狞起来，“只要杀了他们，银河共和国就没人敢与我们为敌了，是吧？”

    “这是……自然的……哈哈哈哈哈！”达斯-西迪厄斯扭曲地大笑起来。

