    

    
我把自己的想法和秦米婆、墨修说了。

    
秦米婆率先就冷笑道：“你果然不愧是回龙村的人，这样的情况下，想到的还不是如何逃跑。而是进入蛇棺，得到和龙霞一样的能力。”

    
“只要是个正常人，碰到这种情况，就是跑。”秦米婆的话里似乎带着讽刺。

    
冷声道：“你连那么多人都能叫龙霞去害死，现在你奶奶要死，你就放不开了？如果当年你们龙家的先祖发现蛇棺的时候，没想着和蛇棺做交易，就不会有今天这些事情了。”

    
秦米婆明显对龙家先祖有很大的意见，更甚至可以说是怨念。

    
我只得转眼看向墨修：“你也是从蛇棺出来的，知不知道为什么出来了？”

    
墨修只是看着我苦笑，伸手摸了摸我的脸：“龙灵，你跟以前一样，却又不一样了。我不知道是好，还是坏。但你无论生与死，只要入了蛇棺，就不会再了来了。”

    
墨修说完，就不见了。

    
搞得我一头雾水，为什么我就跟别人不同？到底哪里不同？

    
我握着黑蛇玉镯，回首看着病床上的奶奶，一时也有点茫然无措。

    
掏出手机，先给张含珠打了个电话，把龙霞的事情跟她说了，交待她一定要远离龙霞。

记住网址

    
张含珠跟她爸张道士在一块，听说龙霞是蛇婆，张道士瞬间就明白了，让我别担心，顾好自己就行了，就挂了电话。

    
她们父女没有半点怪我的意思，我心里很愧疚，却感觉微微的松了一口气。

    
接下来又把七堂叔和大堂伯所说有关蛇棺的事情都记录下来。

    
就算我不能进入蛇棺，至少多知道点蛇棺的东西也好。

    
把这些东西记录完，我又试着给我爸妈打了电话，依旧没通。

    
七堂叔突然就死了，也不知道我爸妈到底有没有逃走。

    
他们将我一个人留下，是知道进入蛇棺要自愿，所以对我放心了。

    
还是就这样任由我自生自灭？

    
这念头一经升起，我就立马压了下去。

    
将奶奶的头侧了侧，那条丝蛇依旧趴在颈窝里。

    
或许是感觉空气变化，丝蛇立马张开嘴，吐着蛇信。

    
我确定黑蛇玉镯还在手腕上，这才在离丝蛇四指远的地方，轻轻摁了一下。

    
果然我一用力，丝蛇立马缩了进去，连露在外面的气孔和蛇信都收了进去，奶奶的颈窝却不见半点痕迹，就好像那条丝蛇根本就不存在。

    
可也就在同时，奶奶的脊椎好像开始轻轻的扭动，就算昏迷不醒，奶奶也无意识的呻吟了一声。

    
确定龙霞说的不是假话，我忙将奶奶身体放平。

    
墨修对蛇棺好像有点忌讳，轻易不会提跟蛇棺相亲的事情。

    
门外，秦米婆依旧咳得像要断了气一样。

    
我见她又在做饭，忙上去帮忙，让她去休息。

    
牛二在外面玩，嘿嘿的好像很开心。

    
我一个菜还没炒好，就有电话打过来了，是那天晚上做笔录的警察，问我在哪里，知不知道我爸妈在哪。

    
看向站在一边的秦米婆，她朝我点头后，我才把秦米婆的地址告诉他们。

    
“不用担心，你们家出了怪事，你奶奶让你来找我问米，顺带问一下能不能考上大学，这种事情很正常。”秦米婆却很淡定的看着我。

    
警察来得很快，我正好把菜端上桌，他们就来了，却也不过是照常问了几句。

    
我爸妈去哪，是真不知道，毕竟我高烧不醒，医院有记录。

    
至于村里子什么事，他们也没提，我只是说我很不舒服，奶奶本来回去了的，又回来照顾我了，然后跟着秦米婆过来问米了。

    
只不过我还是提了两句，我堂姐龙霞也转学回来了，就在镇高中，她爸是村长，可能知道的比我多。

    
警察做了笔录，也只是交待了几句不要离开镇子，他们会去找龙霞问一下的。

    
又交待我要小心之类的，就走了。

    
毕竟那些死掉的人，怎么看都不像是正常死亡。

    
等警察走后，秦米婆扒拉着饭，看着我：“你好像不怕蛇，也不紧张？”

    
“我爸卖蛇酒的，家里全是泡着的蛇，每天进出都看着，习惯了就不怕了。”我端起碗，突然感觉有点自嘲。

    
我爸怕是没想到，这样给我练了胆子吧。

    
牛二吃饭从不上桌，就算叫他坐着，他也坐不住，用大碗装了饭，给他扒拉了半碗菜，他就蹲在屋檐外吃。

    
边吃边扭头看我，嘿嘿的笑：“龙灵，回龙村没了，我守着你。守着你……”

    
秦米婆似乎目光闪了闪，吃了半碗饭就不吃了，进屋去了。

    
我其实也吃不下，现在看着牛二，已经没有原先那种厌恶和害怕了。

    
直接走过去，蹲在他身边：“你知道蛇棺吗？”

    
“知道啊！我知道！”牛二扒着饭，朝我含糊不清的道：“在村公堂啊，有蛇棺，嘿嘿……蛇棺十八年一祭，保子孙代代有继。”

    
“嘿嘿！龙家女，生蛇娃，生了蛇娃却姓龙。”牛二似乎为了一碗饭很开心，讨好的念着这些口水话。

    
还拍着胸口朝我道：“我知道村长把东西藏哪里，我带你去！我知道！”

    
“村长藏了什么？”我突然听他提到堂伯，一时也有点愣神。

    
牛二一直被当傻子，所以堂伯藏东西被他看见，可能也没当回事。

    
“藏了女人，嘿嘿，村长藏了女人。”牛二嘿嘿的笑，却还朝我竖了竖食指：“嘘！我只告诉你哟，不能说出去哟。”

    
我听着愣了一下，但牛二的话，疯疯癫癫，一时也不知道真假。

    
不过公堂那么大，藏点什么也有可能，如果能找到有关蛇棺的记录什么的，也不错。

    
所以还是哄着牛二道：“那明天你带我回村找东西吧。”

    
牛二扒拉着饭，不停的点头，看着我嘿嘿的笑。

    
秦米婆在筛米，我过去帮忙捡谷子。

    
现在这年头了，她还是只吃自己种的米，用打米机打的，不是有糠就是有整粒的谷子。

    
手放进微凉的米里，真的很舒服。

    
或许是最近一段时间，很少有这么安静的时候，等帮秦米婆将一筐米筛完，我就感觉头昏沉得很。

    
“你感冒还没好，先去我床上睡会吧。”秦米婆将米装进米桶里。

    
朝我道：“我和牛二会看着的，牛二是守村人，那些牛鬼蛇神伤不了他。”

    
我确实头昏想睡，看着门外拿着竹篾玩的牛二，朝秦米婆笑了笑，就去她房间睡了。

    
她床上的被子已经换过了，还有一股子艾叶的味道，闻着很舒服。

    
我神经崩了一整天，这会松下来，眼皮都快撑不起了。

    
隐约感觉哪里不对，可却怎么也撑不住。

    
躺在秦米婆床上，刚拉过被子，就沉沉的睡了过去。

    
刚入梦，我居然又见到了墨修。

    
他这次在梦里也不再是黑蛇的样子，而是直接人形。

    
“墨修？”我有点不解的看着他，沉声道：“怎么又到我梦里来了？是因为柳龙霆那条蛇又要朝我下手了吗？”

    
墨修摇了摇头，拉着我的手坐下来。

    
梦里似乎一切都是在我房间里的样子，他拉着我坐在我床上。

    
我第一次在墨修的脸上见到无措的样子，这倒有点好奇了。

    
墨修能瞬间将周边所有的蛇，无伤致死；在面对柳龙霆时，能化出一条黑蛇，跟柳龙霆斗得天昏地暗。

    
更甚至面对蛇婆龙霞，依旧能一句话将她逼走。

    
现在居然会无措？

    
墨修握着我的手，似乎紧了紧，这才扭头看着我：“你不想祭蛇棺，也不想被龙霞害，也想救你奶奶和解了身上的蛇淫毒，对不对？”

    
我点了点头，这会换我有点不解了。

    
“龙灵，我有一个办法，可以解决了所有的事情。”墨修看着我，沉眼道：“你嫁给我！”

    
墨修的脸色紧张，黑亮的眼睛里带着希冀，似乎连手脚都不知道往哪放了，只得紧紧的抓着我的手。

    
我突然想起他第一次出来，说他是墨修时的语气。

    
幽淡而惆怅，说我不记得他了。

    
还有往黑蛇佩上滴血后，他那轻轻的一吻。

    
墨修一直在我梦里守护着我，似乎一直都在等什么……

    
就是等我同意嫁给他吗？

