    很快，在沈善心心念念的期盼之中。

    洞窟中的小青鱼花费了将近五分钟的时间，也是从其中蹦了出来。

    而也就在小青鱼从其中蹦出来的瞬间，高合也是睁开了自己的双眼，看向了小青鱼的方向。

    只见，小青鱼快速蹦跳到了沈善的手中，沈善也是一脸兴奋的就将小青鱼捧起。

    高合微微皱眉，并不清楚沈兄这到底是要干什么？

    一开始他还认为，放这条小青鱼进去，是用来监听情报，或者说进行一个探寻洞窟的路线。

    以此探寻怎么走才能找寻到那群血食组织的成员，以及那处召唤凶神仪式的场地。

    但现在看来，好像明显是有些不太对劲的样子。

    哪里会有在监听情报或者探寻洞窟到一半，就退出来的。

    现在的时间，也不过就才八点刚刚出头一点而已。

    难不成是每隔一段时间，这条小青鱼都会出来报告一次情况？

    或者说这条小青鱼已经是将整个洞窟中的路线完全的摸透了，现在来向沈兄汇报吗？

    正当高合在心中这般默默猜测的时候，还在沈善手中的小青鱼骤然发生了变化。

    小青鱼的身姿直接扩大又膨胀到将近有一个人的身高。

    高合看着突然改变身姿的小青鱼，不由瞪大了眼睛。

    极其好奇的他，忍不住的就上前摸了一下这头小青鱼。

    坚硬又光滑的青色鳞片，这是如此舒适的手感。

    在鳞片的下方，则是完全紧实的肌肉，这是多么美妙的触感。

    这不禁再度让高合止不住的双手搭在鳞片上，快速手指跳动的抚摸了起来。

    不止是外面的鳞片，就连鳞片之间的缝隙，也逃不过高合的手指。

    “高兄，适可而止。”

    沈善看着这一幕，不禁狠狠的抽了一下眼角后，立马提醒道。

    听得沈善的声音，高合只能依依不舍的将手放开，但他也是用一种完全不可思议的表情，看向沈善的方向。

    此时，小青鱼已经用一种极其恶心的眼神，看向了高合的方向。

    太恶寒了。

    这世间怎么会有这种人。

    刚才抚摸它鳞片的感觉，就仿佛自己浑身上下都被通透了一般。

    小青鱼发誓，以后再有高合存在的场所，除非是特殊的情况下，它绝对不会扩大自己的身躯。

    而在岩石上的黑鸦，自然也是看见了这一幕。

    这不由让黑鸦对于高合的看法，更降一个档次。

    那双眼中已经不再有恶寒的神色，而是一种恶心的神色。

    要不是主人就在此处，黑鸦绝对会头也不回的离开这里。

    这个时候，高合也是在用着不可思议的语调说道：

    “抱歉了沈兄，实在是你这头战兽对我太有诱惑力了。”

    “我之前竟然没有发现你的这头战兽的身躯密度，肌肉排布竟然是如此的惊人。”

    沈善听着高合的话语，不由默默的后退了一小步。

    小青鱼这时也不再理会让它感受到恶寒的高合，而是张开自己那锋利的鱼嘴，开始朝着一侧呕吐起来。

    那站在一旁的高合，在看见闪烁着森冷白光的牙齿的时候，又有些忍不住想要上前进行一个触摸。

    只不过，他看着沈善，最终还是克制住了这份冲动。

    对比起这条青鱼，还是沈善对他的吸引力更大。

    在青鱼的剧烈呕吐之下，大量的唾液不断从它嘴中垂落下来。

    这滩大量垂落下来的唾液之中，就包含了那三张黑色的储蓄卡。

    小青鱼看着被自己吐出来的完整储蓄卡，也是不禁再度一吸。

    顿时，那大量的唾液，有重新回到了小青鱼的嘴中。

    小青鱼的唾液，从某种意义上来说，可以算是一种龙的龙涎了。

    沈善从地上拿过还有些湿润的储蓄卡之后，也是看着卡号，拿出了自己的手机。

    同一刻，在小青鱼完成了自己任务后，也不给高合任何机会，直接就缩小了自己的身躯，缩小到只有半个巴掌大小，并且浑身鳞片紧锁躺在沈善的手掌中心。

    这不禁令高合脸上略感失望之色。

    但高合也立马将视线放到了沈善手中的这三章黑色储蓄卡之上。

    “沈兄，这是储蓄卡？”

    高合用一种有些不敢置信的语气询问道。

    “不然呢？”

    沈善直接就回了这么一句。

    高合看着躺在沈善手中的这条小青鱼，也是不由啧啧称奇起来。

    真是不得了的一头小凶兽。

    不，这头凶兽的实力，已经比一些寻常的武王都要厉害了。

    真是好奇沈兄是如何才能收服此等的恐怖凶兽。

    不由的，高合对于之后与沈善的战斗切磋的期待感，更显浓烈起来。

    “沈兄，我希望之后我们之间的相互战斗切磋，你能全力以赴。”

    说着高合示意了一下他手中的那条小青鱼与一旁的黑鸦。

    沈善抬眼看了一眼高合，轻叹一口气。

    “我自然会全力以赴的，你放心就好。”

    很快，沈善就通过手机绑定的储蓄卡，将里面所有资金，全部都转移到了系统所提供的虚拟账户之中。

    令沈善有些震惊的是，这三张黑色储蓄卡中的金额，竟然足足有着一千五百万！

