    脑海里的问号还未消散，瓦列里就听到一道奶声奶气的呼喊——

    “咿呀~~”

    大大的哈欠声后伴随着兴奋的呼吸节奏，一只蓝色的波球从陆泽口袋里爬出，毛茸茸的外表，萌萌的大眼睛，忽闪忽闪。

    瓦列里愕然。

    这是一头他从未见过的全新版本生物。

    就连他这种铁汉也不得不承认法老的可爱。

    法老呼吸着外面冰冷新鲜的空气，眼中兴奋异常，特别是在看到陆泽走向那几根钢管后，更加兴奋了。

    它瞥了一眼瓦列里后，然后在后者呆滞的目光中双爪掏出一副小号墨镜，系带的那种……

    法老不是很熟练的把这副小号定制墨镜系好。

    “咿——”

    它一爪握拳，发出了低沉严肃的声音。

    陆泽单手插着裤兜，站停，视线在钢管上扫过，最终落在一根三米见长的钢管上。

    “这位先生，麻烦你再帮忙补上一根。”

    “谢谢。”

    陆泽转头开口。

    唰！

    旁边的空气里，一道急速闪过的扛着玻璃的【飞鼠】利昂，猛地顿住，一身冷汗。

    【该死！】

    心中除了这两个字再无其他了。

    陆泽怎么会和拳皇瓦列里站在一起。

    为什么又让自己碰上了！

    还有补一根什么东西？

    就在利昂一脸紧张的时候，陆泽伸出右脚，脚尖钩住那根钢管，轻轻上挑。

    三米长的钢管向上升起。

    陆泽半步后撤，旋身——

    一脚扫出。

    刹那，吹响整座大楼的凛冽寒风，竟是猛地一滞。

    下一秒随着那恐怖音爆绽放的瞬间一同倒卷。

    陆泽双手插兜，在钢管射出的瞬间就拖曳着残影落在其上。

    明明是零下三度的寒冷天气，但那根钢管的前端已经摩擦至通红，撞出巨型激波云。

    高达2.4马赫速度的钢管载着陆泽，瞬间消失在视野里。

    “咿——呀——”

    这是被风声拉长的奶吼声。

    原地，留下在风中石化的两人。

    【飞鼠】一手抱着玻璃，一手抓着幕墙，嘴巴大张的呆滞看向远方。

    瓦列里的整个脑子都是乱哄哄的。

    原来还可以这样走？？

    原来人类还可以这样强大！？

    瓦列里身子一颤，随即熊熊战意升起。

    不愧是首领！

    还有什么比眼前一幕更有说服力的吗？

    今天，他，瓦列里！

    就要在雅库要塞，迎战有生以来见过最强大的人了。

    瓦列里仰头咆哮一声。

    拳皇的肺活量惊人，高压下的空气发出了犹如喷气发动机般的呼啸。

    大片涟漪在脚下炸散，瓦列里如一颗炮弹向着远方奔袭。

    ……

    ……

    要塞城防部。

    “警告，发现超高速目标接近，疑似巡航导弹！”

    “警告——”

    凄厉的警报声响起。

    一刹那，要塞城墙上的反导弹武器全部激活。

    只是，没有红外热源，这让雷达无法锁定。

    随即一声能量反应强烈的吼声传来。

    熟悉的声浪，那是……

    “瓦列里大人？”

    “禁止攻击！禁止攻击！”司令部的命令十万火急传来。

    就在命令刚刚抵达城防部时。

    那道迅烈身影，瞬间洞穿高空。

    厚重的雅库要塞结界，仿佛遭受狙击枪穿透攻击的人体皮肤，产生了恐怖的类空腔效应。

    涟漪刹那形成怒澜，疯狂席卷四周。

    还不待愈合。

    下一道身影狂暴穿过。

    那每一次突进都仿佛火箭发射的动静，反而让雅库要塞的城防军放下心来。

    “瓦列里大人！”

    “——乌拉！”

    “乌拉！”

    城墙上的卫兵们看到瓦列里的英姿后，忍不住开瓶庆贺。

    随着陆泽、瓦列里两人先后穿过。

    城防军的欢呼持续了足足半分钟。

    然后……

    忽然有人反应过来。

    “刚刚，第一个人是谁？”

    所有人茫然抬头，然后表情同时僵硬。

    该死！

    第一个人脚下好像踩着一根通红的钢管！

    那种风格，根本不是已知的任何一人。

    不是强大的无名剑圣，因为剑圣大人保留了排队的良好美德。

    也不可能是那位臭名昭著的黑寡妇，先不说捷列金家族的私人飞机已经离开，就是黑寡妇本人也不会造成如此声势浩大的动静。

    所以……

    雅库要塞又出现了第四名战王？

    “耶稣在上。”

    城防军小队长叼着酒瓶，呆滞当场。

    雅库要塞，已经出现三名10星战王了，还是那种毫不弱于瓦列里大人的存在。

    这是要拆掉要塞吗？

    ……

    当天，雅库要塞城防军监测，雅库要塞以西17公里，标注深红色的D7区域，爆发烈风级能量风暴。

    要塞西侧的所有高塔，全部关停。

    尚未飞走的构装机师们，震撼的看着迷雾笼罩下的西方。

    ……

    3小时后。

    鼻青脸肿，眼睛都眯成一条缝的瓦列里，兴高采烈的出现在西城门外。

    那群身后立着喀秋莎，肩上背着波波沙，腰侧别着伏特加的老毛子们，惊恐呆滞的看着他们心目中的偶像，瓦列里大人——

    正满脸讨好的跟着一名神态轻松的夏国青年，走入城里。

    这一瞬间，他们感觉心中的某个信仰崩塌了。

    ……

    ……

    千顶之城。

    捷列金家族的私人飞机降落在国际机场的一个角落。

    披着厚厚熊皮大衣的叶卡捷琳娜走出，她看到了站在飞机旁等候的一群金发碧眼身材高大的女护卫。

    那都是她的私人卫队。

    一名穿着白色风衣身材高挑、发型干练的女子走上前，躬身说道：“夫人，家族议会已经准备完毕，随时可以召开。”

    “很好，通知王冠级以上杀手参会。”

    黄金之上是王冠。

    这些人无不是在北熊国地下世界赫赫有名的存在。

    无数的传言因他们而起，却无人得见他们的真面目。

    这些王冠级杀手任务完成率都高达99%以上！

    其中一些夸张的存在甚至保持着100%的任务完成率！

    很多情况下，连捷列金家族都无法掌控这些人的行踪。

    捷列金家族和他们并没有直接的上下级关系，能够维持平等相待的现状，就已经是叶卡捷琳娜的功劳了。

    虽然这些王冠级杀手高傲、神秘。

    但是有一点，他们不得不遵守。

    捷列金一旦召开家族议会……

    必须参加。

