    下午三点，附属医院的院长刘锦与言非凡一起，通过网络视频直播的方式，向关注工资单的全国网民，就高额工资的详细构成，做了一个简单说明。

    两人也就在直播中出现了五分钟，说完工资一事，就借口工作繁忙，干脆利索的走人了。

    接下来的直播内容，主要由医院负责宣传工作的曲颖，代表言非凡的言自若，还有负责非凡基金具体事务的贺俊兴，一起与网民进行直播互动。

    言非凡一路跟着刘锦来到了院长办公室。

    直到走进办公室，言非凡才忍不住问：“老师，专为这件事搞一个直播，有些小题大做吧？”

    刘锦轻哼一声，说：“还小题大做？”

    “你可知道，孟书记可是差一点借着这件事，把整形中心给搞垮了。”

    “老师，发生了什么事？”言非凡关切的问。

    刘锦在会客区沙发坐下，说：“孟书记想要收回整形中心的自主定价权，并重新调整双方的收入分配比例。”

    言非凡惊讶的啊了一声，喊道：“他疯了吗？”

    “这个搞法，整形中心包括王主任在内，几名有实力的医生，都会撂挑子走人的。”

    刘锦轻呵一声，说：“他可是没疯，而且提出的口号还是相当的高大上，回归附属医院教学和科研的纯粹。”

    刘锦轻叹一声，又接着道：“解决各科室收入不平衡的方法，竟然是降低整形中心的收入。”

    “我们这位孟书记，可真是大才啊。”

    言非凡对孟书记的大才可不感兴趣，追问道：“老师，你先前说是差一点，也就是说孟书记的提议没能通过。”

    “这是你们一致强力反对的结果？”

    刘锦摇了摇头，说：“孟书记敢提出这个提议，想来是把握获得多数支持的。”

    “只是一个电话，让他不得不放弃了……”

    刘锦忽然问：“非凡，市委组织部的伍部长，你认识不？”

    言非凡摇了摇头，说：“不认识啊，这可是市里很大的一个官了。”

    “如果之前有过接触，我肯定会有印象的。”

    刘锦见言非凡不像是说谎，说：“组织部长是市委常委，是我们滨海拥有最高表决权的十一位巨头之一。”

    “我只是有些奇怪，他竟然特意为你打来电话，而不是分管卫生工作的那位副市长。”

    “他为我打来电话？”言非凡也有些奇怪了。

    刘锦嗯了一声，说：“我们当时正在开会，伍部长直接给孟书记打来了电话。”

    “伍部长在电话里得知我们正在开会，让孟书记按了免提。”

    “伍部长说，在他的了解中，非凡你是一位技术过硬，品德过硬的医生。”

    “鉴于你的年少，有时难免会冲动的做出一些出格的事情，甚至是犯下一些非原则性的错误。”

    “我们作为你的领导，要关心爱护，要给你创造相对宽松的成长环境。”

    “伍部长还特意支出，培养一名世界级别的大医很不容易，我们任重而道远。”

    刘锦呵呵一笑，说：“有了伍部长这一通电话，孟书记哪里还敢继续表决他那个提议。”

    言非凡有些恍然。

    原来是来自上级领导的一通电话，在最后时刻挽救了整形中心的命运。

    不过，这并没有让言非凡高兴多少。

    “老师，整形中心的收入水平，已经让医院很多人看不下去了吗？”

    刘锦又轻叹一声，说：“没有这么严重，不过这羡慕嫉妒恨，肯定是在所难免的。”

    “整形中心的一名主治医师，月收入都能达到六七万的水准，再加上几十万不等的年终奖，这收入堪比其他科室的主任级医生了。”

    “而且，工作还不算累！”

    刘锦看着言非凡，有些头疼的道：“只是你这工资单爆出来，无疑会加大他们的心理不平衡。”

    “你一个月的收入，可都赶上他们一两年了。”

    言非凡不服气的说：“他们不要以为我这钱赚的容易，我能做到的事，他们可做不到。”

    刘锦语调缓缓的说：“任何行业都存在着头部效应，你的实力如今获得了那些明星艺人的认可，以后只会赚的越来越多。”

    “这收入差距，只会越来越严重……”

    言非凡见院长突然不说话了，还盯着自己，担心问：“老师，你不会是想让我自降工资吧？”

    “怎么会！”

    刘锦干脆的否认了这一点，沉吟着说：“只是如何解决他人的眼红，却是一个大问题。”

    “眼红和嫉妒来源于……不了解。”

    “这些人往往认为，你能做到的事情，他们也能做到，或者是得到机会，努力一下也能做到。”

    刘锦笑了起来，说：“当他们清楚的知道，他们与你的差距，是不可跨越的天堑时，这嫉妒和眼红就会自然而然的消失了。”

    有了想法的刘锦，叮嘱道：“非凡，准备几台公开的整容手术，让全医院的那些眼红之人知道，为什么你能获得那么高的收入，而他们不能。”

    言非凡一脸为难的说：“老师，做整容手术的客户，是不愿意公开隐私的。”

    刘锦轻切一声，说：“又不是让你找艺人做公开手术，找普通人。”

    “以你现在的抢手程度，手术价格再做一些优惠，肯定会有不少人抢着同意的。”

    “那个，精心准备……”

    刘锦说了一半就止住了，有些郁闷的说：“你这个家伙，估计是上天专门派下来用来打击别人的，你按照正常水平发挥就行。”

    “说实话，看到你如今的收入和身家，我也是眼红的很啊。”

    言非凡嘿嘿的一笑，问：“老师，你缺钱吗？”

    刘锦笑眯眯的说：“我缺几千万换一套豪宅别墅，你送给我啊？”

    言非凡把脑袋摇的像拨浪鼓，说：“老师，我自己还缺别墅呢。”

    刘锦笑了笑，转而郑重的说：“那个用假工资条曝光你工资的UP主，我已经让律师去调查了。”

    “这件事，有我们医院里的人在背后捣鬼，我非得挖出来不可……”

    两人又商议了一会儿公开手术一事，言非凡就离开了院长办公室。

    傍晚六点四十，吃过晚饭的言非凡，来到脑外科找到了邱阁医生。

    两人先是商议了一会那位角色演员的脑中凝血块穿刺方案。

    不过，经过一天的思考，这两人还是没有找到更好的穿刺路径。

    晚上七点半，邱阁带着穿好检测服的言非凡，来到了一间脑波检测实验室，然后把一个厚实的头套递给了他。

    “言医生，这头套里放置着二百三十六颗微型传感器。”

    “借助我们这里的监测设备，可以准确的测出你每一部分大脑的活跃程度。”

    “可以用这设备监测那声音对你大脑的影响……”

    听完邱医生的介绍，言非凡戴上了这个仅露出五官和耳朵的头套，然后躺在了检测床上，把脑袋探进了一个类似蜂巢结构的半圆球内。

    随之，言非凡就听到嗡嗡的轻微机器声响。

    “言医生，我要问你几个问题，为监测数据建立一个基准。”

    言非凡嗯了一声，就听对方的声音继续响起。

    “先测试一下你的大脑逻辑计算中枢……”

    “354加上6413……”

    一听这数字，言非凡就默的做起了运算，就在这时，邱阁医生忽然语带惊讶喊了起来。

    “卧槽，卧槽，这么亮，这是机器坏了吗？”

    PS.

    感谢书友“好龙叶”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

