    鬼鲛尊者的防御手段被破，他也只是脸色有所变化，并不惊慌，嗤笑道：“我承认，你实力不弱。

    但破了这防御，也只是代表你有让我真正出手的资格，难不成你还以为，你就有将我击败的可能不成？”

    “谁输谁赢，过会儿自然会揭晓！”

    林辰道。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！你当真是以为，你有胜算？”

    鬼蛟尊者狂笑起来，仿佛听到天底下最大的笑话，手中长戟怒劈，天地间响起可怕的海浪声，高达数百米的巨浪出现，之后又化作数百道极速旋转的巨大水柱，顶端尖锐，犹如一条条大蛇，朝林辰绞杀而去。

    于此同时。

    鬼蛟尊者的身体分化成一道道水流，又凝聚成一个个“鬼蛟尊者”，数十个分身，同时手持长戟杀向林辰。

    显然，林辰刚才的表现，让他清楚，若不动用真正的本事，估计无法奈何这小子。

    此时也不藏着掖着，打算动真格的了！林辰的表情，变得凝重起来。

    一股强大的威压，从他身上爆发出来，他一枪刺出，身影消失，却又万千道枪影凭空出现！“魔行天地！”

    轰隆隆——一道道枪影迅速消失。

    随着每一道枪影的消失，便有一根根巨大的水柱崩溃，又或者鬼鲛尊者的一具分散炸成水花。

    “究极至尊神技？”

    数十个鬼蛟尊者的眉头同时皱了起来，同时开口。

    说时迟，那时快，顷刻间万千道枪影已经消失，一根根巨大的水柱，已经鬼鲛尊者的分身，也同样全部消散。

    林辰的身影出现，表情凝重，他可不行，对方会被会被这么轻易击败！果然，下一刻他左右的空间同时粉碎，两个一模一样的鬼蛟尊者从空间裂口冲出，手中长戟同时打向林辰。

    林辰猝不及防之下，只来得及防御其中一个。

    这两个鬼蛟尊者之中，估计一个是真身，一个是分身，林辰眼下只希望自己运气好一点，挡下的是真身的一击。

    他瞬间转身，轩辕枪刺出，与对方手中长戟撞在一起。

    恐怖的反震力道传来，林辰有种要一口血喷出的冲动，但他心中却是大喜，这个应该是真身！“你运气不错，挡下的，是真身的一击。

    但分身的一击，威能依旧足以废掉你！”

    鬼蛟尊者冷冷道。

    轰隆！鬼鲛尊者的分身，以及分身手中的长戟，都是水流变化而成，此时狠狠砸在林辰身上，即便是林辰身穿“太烛魔铠”，依旧直接一口血喷了出来！鬼蛟尊者望着林辰，等待林辰的脸上露出惊恐神情，然而却是看到，林辰不仅没有半点惊恐，反倒是冷笑起来。

    “不好！”

    他心脏一跳，瞬间便要和林辰拉开距离，朝后方飞去。

    “杀！”

    林辰低喝。

    鬼蛟尊者见林辰只动了动嘴巴，便没有下一步动作，心中不解，但下一刻，听到身后空间被撕裂的声音。

    他转头一看，瞳孔收缩！神狱塔已经飞到他的身后，塔尖前方，有着一个“杀”字，散发出无坚不摧的毁灭气息。

    鬼蛟尊者来不及闪躲，神狱塔撞在他的身上。

    轰隆——鬼蛟尊者的身体，犹如被告诉行驶的轿车撞到的花瓶，轰的一声粉碎，化作血雾和残缺的尸体。

    “赢了？”

    林辰脸上流露笑意，但还没来得及放松，笑意便僵住。

    只见血雾和残尸化作一道道水流，水流缠绕在一起，很快的，鬼蛟尊者再次出现在林辰的面前。

    林辰瞳孔收缩，心中不甘。

    他从一开始的计划，便是想要找机会，借助“杀”字诀给予对方致命一击。

    一切都很顺利，“杀”字诀的威能也发挥了出来，然而竟是无法击杀对方！之所以如此，或许是因为鬼蛟尊者的生命力，要比人族尊者强大得多，但更大的原因，是此时的林辰，施展“杀”字诀，所爆发出来的威能终究比较有限。

    如果是当初，商阎击退帝蟒主宰的那一击，鬼蛟尊者绝对死的不能再死。

    “咳咳！咳咳咳——”鬼蛟尊者脸色苍白，一阵咳嗽，显然他虽然肉身恢复如初，但林辰刚才的一击对他并非没有影响，估计影响还不小。

    他看向林辰的目光变得无比暴虐，像是恨不得将林辰撕成粉碎。

    “该死的小鬼！我要杀了你，我绝对要杀了你，而且在杀你之前，我要将你折磨得生不如死，绝对不会让你死得太痛快！”

    鬼鲛尊者咬牙切齿，他是在没想到，会被对方逼得使用秘法保命。

    这秘法的副作用不小，未来的数万年，自己注定在境界上不可能有所提升，一不小心，还有可能境界倒退！林辰并不害怕他的威胁，心中更多的是失望。

    自己已经手段尽出，依旧无法击败这个家伙。

    即便看起来，似乎差那么一点，就能斩杀对方，但所谓的差一点，其实没有半点意义。

    再说了，自己能做到这一步，还是找到了一个出其不意的机会，不然的话，甚至手段尽出，都伤不了对方。

    “他现在心中有了提防，我不可能再用同样的方式得手。

    现在能做的，便是躲入神狱塔内，不要和这家伙继续硬碰硬！不过如此一来，这家伙发现拿我无可奈何，很可能便会去联手对付梦月尊者。”

    林辰明白，自己眼下已经没有别的选择，“焰灵魔体”的副作用即将到来，到那时，自己根本就没有与对方再次交手的资本。

    就在他打算躲入神狱塔内时。

    轰——！！震耳欲聋的声音响了起来。

    林辰先是感觉到，一股可怕的剑意降临，而后见到一道金色的剑光，将这方天地割裂为两半，恰好也将鬼蛟尊者的身体斩为两半！鬼蛟尊者的身体中间，出现一道血线，血液溅射而出，身体朝着左右两个方向分别倒下！见到这一幕，林辰一脸错愕，朝剑光飞来的方向看去。

    这突然出现的可怕气息，不是梦月尊者的。

    刚才的一剑，同样不是梦月尊者斩出！是谁？

    

