    第兰次桂大郎内阁在高喊“维护案此、打倒阀族”口号的护宪这动中宣布总辞职。促使桂太郎内阁倒台的一个原因是山本权兵卫气势汹汹地逼迫桂太郎尽快辞职，并为此拜访了西园寺公望做工作。山本权兵卫一下子成为政治明星，他与政友会的关系也被刻意渲染出来。

    加上此次海军失败，责任大部分赖到了陆军的桂太郎身上，终于让日本海军当中出了一个内阁首相。

    西南战争以后，日本从“海陆军”的说变到“陆海军”，海军一下子矮了半截，从此就在陆军老大的影子里面过日子，海军也只敢怒不敢言。

    面甲午，日俄两场战争中海军的表现不错，人气和地位也就跟着上升，陆军对海军也越来越给面子。

    1913年2月山本权兵卫海军大将当上了首相，海军终于到达了顶点。这不是件小事，陆军可能已经不希罕什么首相不首相了，因为那东西似乎“常驻”陆军，山县有朋，桂太郎都当过首相，可对于海军而言这是开天辟地第一遭，海相是在日俄战争时专管后勤的斋藤实，次官是山本的女婿财部彪，海军军令部总长是伊集院五郎，联合舰队司令长官是加藤友三郎，据说是海军的最强阵容，海军总算是混出个样子来了。

    在这个大背景下，海军通过了多达两个亿的海军预算，这两亿日元的海军预算对日本来说可谓是一个沉重的负担。

    但海军的败之后，日本国内的国民都产生了强烈的危机感”海军发行的债券很快被抢购一空。

    山本权兵卫把这两亿元的预算拨给海军后，日本海军计划开始建造八八舰队的计划。

    八八舰队计划包括建造扶栗级战列舰和金刚级巡洋舰。

    扶栗级战列舰的建造计划是日本帝国海军以八八舰队名义提出的军舰建造计划的一部分。

    1911年日本批准沿用“第三期海军觎梃扩张计划”中的“第三号战舰”（扶桑号）的建造预算，在1910年的日本海军提交的造舰计划中，计划再建造7艘战列舰，由于预算被删减以及拖延的原因一直未能上马。

    1913年日本海军损失惨重，这让日本内阁批准了扶栗级战列舰的其他六艘的建造计划了，预计在六年内再造六艘扶杂级战列舰，总共建造七艘。

    同时日本海军还批准了金刚级巡洋舰的制造计划”计划在六年内制造出金刚、比睿、螓名、雾岛四艘一等巡洋舰。

    其后六年内，日本政龘府将逐年拨款1.58亿元，以逐步完成这个宏大的海军计划。

    同时日本海军开始打捞沉没在港口中的军舰，其中第一战队被袭龘击时是在港口之中，所以打捞工作比较简单。

    这些军舰打捞上来后则会对他们进行修复，而这两亿元的预算中很大一部分就是用来修复这些军舰。

    而华东自治三省那海军也有自己的动作，谢稼璋拿到了七千万元的预算，也正打算则打造新的战舰。

    谢稼璋经过考虑后，向夏钧提出了在三年内建造三十艘驱逐舰，并制造五艘巡洋舰和一艘航空母舰的计划。

    就造价来说，驱逐舰的造价最低，就镇东，型驱逐舰来说……艘的造价紧要150万元。

    巡洋舰则高出很多，一艘巡洋舰的造价最少1000万，就现在正在制造的那艘皮8000级的巡洋舰来说，造价就高达比14000万元。

    战列舰造价最高，持别是当前这种超级无谓舰时代……艘超级无谓舰的造价起码在2500万元以上。

    至于日本现在的这些主战战列舰，其造价也就是上千万元而已，属于比较过时的货色了。

    以海军的军费来说，今年是七千万元，明年肯定不会少于这个数目，毕竟现在华东自治三省的经济发展迅速，明年的财政收入将会更高，因此三年的军费最少都有2.1亿元。

    三丰艘驱逐舰的总造价也就是4500万元，五艘巡洋舰就算以一艘1500万元的造价来算，也就是7500万元。

    这些造价远远少于海军的预算，海军在未来三年内还能有大笔资金可以动用，所以谢蒜璋打算建设一艘夏钧在海军讲课时提出的航空母舰。

    要发展航空母舰，就需要有飞机制造厂的支持，毕竟得有了飞机才能有航空母舰，谢蒜璋前几天已经到飞机制造厂了解过情况了，飞机制造厂正在为海军研制俯冲鱼雷轰炸机。

    海军完全可以有建造航空母舰的基础条件。

    谢拣璋总结这次海军胜利的关键之处就在于新式的海洋作战方式上，华东海军要想战胜日本，必须得走更新的发展道路，因此谢荐璋想到了航空母舰，虽然他不知道航空母舰的具体效果会如何，但这是海军目前可以创新的唯一路线。

    至于其他的钱，谢再璋则打算投入到潜艇制造上去，目前马尾造船厂在潜艇制造技术上已经趋于成熟。

    就制造VIIＢ型潜艇来说，技术上基本上已经没有了问题。

    研究人员已经把VIIＢ上的技术摸得差不多了，剩余的海军经费可以用来制造VIIＢ型潜艇。

    至于那艘死神号潜艇，技术有点太高级，目前还没办制造。谢稼璋的计划提交到夏钧手上，夏钧详细看了一遍后直接批了。

    至于建造航空母舰，夏钧告诉谢蒜璋，自己会去买两艘两万吨的商船来给海军进行改造，以提供机会让海军对航空母舰进行摸索。

    1912年的春节很快就到了2月6日这天就是春节”1913年是牛年。

    华东自治三省今年的春节十分热闹，忙碌了一年的人们开始为这年春节而庆祝，这年春节和往年最大的不同就是繁荣。

    今年过一年的发展，华东自治三省内部基本解决温饱问题。就算吃不饱穿不暖的，民政部也会对其进行救济，三省人民在混饱问题上直接解决，很多人把目光锁定在了住房问题上。

    温饱了之后，就是房子问题了。

    在住房方面夏钧有在搞保障房，这些保障房将由政龘府与各企业一起合力建造政龘府先造好，然后以半价分配给各工厂。

    各工厂不能胡乱使用手中的保障房，必须是只给自己的员工住，各企业间可以在增减员工的过程中转手。

    那些买不起保障房的企业，夏钧觉得没什么必要让他们存在下去。

    当然，并非是所有保障房都是工厂买，工厂只是负责那部分买不起保障房的工人住房问题。

    而大多数的保障房还是得由政龘府负责建造。

    现在房地产还很冷门因为农业、工业都有大量的投资机会，很少会有人把资本投入到房地产上面。

    因此建设部开始大量进购地皮，然后在这些地皮上建设保障房。保障房之所以保障，就是以建设价格卖出，以做到不亏不赚的程度。

    买保障房必须先申请，先解决那些普通工人的住房问题。

    对于那些更富裕一些的，夏钧推出了一种新的建房模式那就是组团盖房例如要盖一个小区，这个小区的房价定为多少，然后在没盖起来之前先认购，然后再由这些房主一起找人设计并找工程队建造。

    也就等于是没有了开发商，开放商就是那些房主那些房主可以到银行贷款。同时政龘府就盖房上，将不会有任何税收。

    再则，土地是私人的，你想怎么盖都行，只要不妨碍到城市运转。就算是繁华地段地价高，也可以盖到郊区去，郊区的地价绝对不高，到时候买辆交通工具，或者坐公交车上下班都可以。

    在住房问题上夏钧已经想好了，对于一个后世的穿越看来说，可是亲身体验过住房的压力。

    后世房地产最大的原罪就是土地国有，其他黑心开发商和炒房什么的还是其次。就一个政龘府来说，提高税收的方式有很多，而以房子作为财政来源，这和盐税没什么区别。

    大海里那么多盐，收个税让很多人都吃不起盐，明明是取之不尽用之不竭的资源，人们却享受不到。房子的道理也是一样的，十三亿人是多，但就算是每个人盖一栋一百平方米的房子那也才13万平方公里。

    住房有保障，有助于提高人民的幸福感，因此夏钧不会去对那些普通住宅收一毛钱的税，但对于那些豪宅来说，税收是可以收的。

    对炒房有些敏感的夏钧甚至在经济中制定了一条，哄抬房屋价格罪”，即一户人在城市内的房产不得超过两套，在不同城市中的房产加起来不能超过三套。而那些以其他人的名字去登记什么的，查出来就属于触犯“哄抬房屋价格罪，的行列。

    另外银异就房贷问题上，要严厉把关，没有房子的可以放贷猕，有了一套房子的只放贷30%。

    当然，一些人如果有特殊原因的话，可以进行申请。

    华异自治政龘府的行政核心就是围绕“人，来进行，大部分的建设上主要也围绕着“人”，而不是人围绕着建设，特殊原因只要是给申请人造成烦恼的，都可以通过。

    由于住房问题上的政策宽松”没有在房产上收什么税，加上政龘府在盖保障房，所以华东自治三省的房价一直涨不起来，反而还跌了。

    而这么低的房价，那些工厂基本上可以承受，不过工厂的那叫廉租房，他们买走后是租给工人住的”租金都是定死的。就城市里的工人来说，他们现在正等着住政龘府的保障房呢！

    而在农村政龘府随便你怎么盖都行。在福建已经有很多农民在今年打算盖新房了，他们要盖那种舒适的小别墅。

    农村的土地也是私有的，地基并非政龘府分配，因此地基是需要自己购买的，在农村实在混不下去的话，可以去城市。

    在工厂打工可以住廉租房，最低工资就可以买保障房了。

    1913年，这一年华东自治三省的城市正式进入改造阶段，城市规划都在很认真的做着破旧低矮的房屋将逐步建成钢筋水泥的高大房屋，最后形成一个繁华的都市。

    这个春节中很多外省来的学生都是让全家人搬到华东自治三省来过的，还有许多外省来的文化人，他们也大多是举家来到华东自治三省。

    在租房上，暴钧给他们分配了小别墅。这种小别墅和他住的差不多，都属于那种可以整个别墅一起搬迁的类型，这种小别墅造价很低廉，也就和后世那些蜗居族住的那种集装箱差不多只是大了很多罢了。

    这种小别墅就是夏钧许诺他们的保障房

    毕竟现在保障房还没有建好”只能用这种保障房充数了，那些外省过来的农民住的都是帐篷，很多还没把房子盖起来的工厂工人也用帐蓬，这些享有特殊待遇的文化群体，好歹是高档一些了。

    他们举家搬迁到华东自治三省，就是听说这里日子好过。

    华卉自治政龘府也没让他们失望，对于学生家属，以及那些文化人”在没有找到工作前”房子让你免费住，生活物资还每日配给，反正吃穿住都不是问题。

    找工作也比较好找，那些学生的家属来华东自治三省，优先分配到他们能够胜任的工厂岗位上去。

    至于那些文化人来华东自治三省，大多都是友接进培训班，其中以行政和教师待遇最高。

    教师的工资最低的每月也有7元钱”行政人员最低的也是7元，不过行政人员的福利更高一些，特别是行政任务完成出色，可以拿奖励。

    除了这两个职业，那些需要文化的技工工资也很高，普遍都有五六元的水平，不需要文化的技工工资低一些，三元都最低了。

    今年教育部要招收八万名教师，这个庞大的数字的确很让人蛋疼，教育部为了扫盲，大有滥芋充数的味道。

    当然，教育部也是有成熟想的。

    那些优秀的师资多分配给年纪小的学生，把这些学生的根基抓好，那些不是很优秀的师资，则让他们给十五六岁这种即将进入社会的少年少女上课，要求也不高，只要能让这些少年少女认识字就行。

    至于素质教育，有专门的社会课老师负责，社会课的老师不要求文化太好，只要品德好，责任心强，有基础文化就能担任，只是需要培玉一段时间。

    同时今年教育部还将在城市、乡镇开设扫盲夜校，以及白天上课的扫盲班。同时还有普通话普及班，专门教普通话。

    夏钧定下的普通话和后世的不同，至于哪里不同，可以参照后世那个xx电视台的《非常了得》的郭德纲和孟非，一个是北方的普通话。音，一个是南方的普通话口音。华东自治三省的普通话口音可以理解成如同孟非那种普通话口音，特点是没有那种北京腔调。

    汉人的传统活动中心还是在江南地区，当然是用南方的普通话。音。

    这今年代一是文盲多，二是语言不统一，这给夏钧的行政带来了较大困扰，这两个问题也是教育部要解决的。

    被政策吸引来的那些文化人，大部分被教育部吸纳。

    反正现在先招着，中国有四亿人需要扫盲，那些不太优秀的教师以后也不用淘汰，让他们去做扫盲工作就行。不过那些年龄低的儿童，则需要以优秀师资进行培养，那是未来的希望。

    在今年的春节晚会上，被夏钧选中的赵中崎登台演唱了《梦胎铃》和《一剪梅》……这两背后世的经典歌曲成为新一年的主旋律，由于录像带将拿到各地去放映，赵中崎可谓是直接爆红。

    另外在13年春节晚会上，夏钧向华东三省人民宣布了新一年的计划。

    新一年的计划就是让孩子都能到学校读书，努力把工人工资提升到二块五”同时加大基础设施建设，加大医疗普及等等。最重要的温饱问题，也将努力保持今年的势头。

    在春节晚会现场，夏钧发起子募捐。

    这次募捐的项目有教育、医疗、救济、建设四项，夏钧带头捐赠了两千万元”是以华东集团的名义捐的，很平均的分给了四个部门，每个部门五百万。

    夏钧的华东集团去年给财政部输血了近两个亿，此时这两千万元实在不算什么。接着”就是中盛、华盛这两个大巨头，以及那些华东自治三省的富商开始捐钱了。

    李世霜是夏钧的岳父，自然是给面子一些，跟在夏钧后面给教育部捐了五百万，又给医疗部捐了五百万，又给民政部捐了五百万救济金，一共捐了一千五百万。

    李世霜走下去后，坐在观众席上有些洋洋得意的看着刘锦山……千五百万元的大手笔，你刘锦山能和我比？

    刘锦山朝李世霜的位置看了一眼，然后昂首走上舞台，大声说道：“我华盛集团全体员工决定向教育部捐献一千万元，向医疗部捐献一千万元，向民政部捐献五百万元，向建设部捐献五百万元。”

    “好。”夏钧率先给刘锦山鼓掌。

    下面的李世霜看了无话可说，只能不断的点头，向刘锦山竖起了拇指，刘锦山这家伙今天敢拿出三千万元，今天他算是服了。

    接着，那些大商人都一一上台，把支票投进募捐箱里。

    这些大商人捐起钱来一个个都十分踊跃，因为他们信任华东自治政龘府不会把钱贪污了，同时他们也深受政龘府照顾，今年他们大多都发了大财，自然是要回馈一番的。

    当然，这些大商不可能向中盛集团和华盛集团那般阔绰，人家那是集团，经营广泛，而且盈利大的项目基本上两大集团都涉及了。而他们大多经营一两种项目，能捐个上百万都是好样的了。

    第三更！

    十二点之前还有一章四千字的。！