    江浩拿起手机看了看，回道：“怎么了？”

    “我们找了一个浙大的西班牙语老师，可是需要明天下午才能过来，那会耽误大事的，老公，如果你真的懂西班牙语，就来救救场。”周欣妍道。

    “老婆有命，20分钟到你们公司。”

    江浩穿好衣服下楼开车，前往周欣妍的科技公司，周欣妍放下电话，心里还是有些忐忑，她知道江浩会的东西很多，可专业程度能否达到要求，她拿不准啊。

    抬腕看看时间，直接往外走，准备下去迎接江浩，要不然江浩进不来，坐着电梯来到一楼大厅，不时有人和周欣妍打招呼，

    “周部长”。

    “周部长好”

    周欣妍礼貌的点头回应。

    周欣妍是公司有名的御姐美女部长，自然也有很多人动心思，当然，敢出手的不多，毕竟人家是高层，总要掂量一下自己是不是够格追求人家吧，迄今为止对周欣妍出手的，只有一个从日本留学高管高田，哦，这个配角恐怕估计没人会记得了。

    不过无所谓了，这家伙已经被江浩玩残了，早已经离开了这家公司。

    把车停好，江浩来到新蓝科技公司，周欣妍就在门口等着，见到江浩立刻上前，很自然的挽住了江浩的手臂，“老公，你真的行不行啊。”

    “男人，怎么能说不行呢，我可是背过西班牙原文大辞典的人。”江浩道。

    两人往公司里走，其他人的视线全都看过来，心中恍然，哦，原来这就是周部长的男朋友啊，真的很帅很有型呢。

    两人来到会议室外，周欣妍打开办公室门让江浩往里看了看，江浩看到里面坐着几个人，张总正陪着他们，那位翻译正在给几个老外介绍产品。

    江浩听了一会儿就给这个翻译下了结论，这个翻译的水平估计在B级，能熟练运用西班牙语做普通交流，可是涉及到一些专业名词他就不知道了，看他有些奔奔坎坎的进行着翻译，江浩都替他难受。

    张总转头看到周欣妍和江浩，站起来走出来，对着江浩伸出手，“江先生，又见面了。”

    江浩见过这位张总，新蓝科技的副总，江浩伸手和他握了握，“张总你好。”

    “这次准备的有些仓促了，出了些纰漏，周部长说你懂西班牙语，怎么样，能应付吗？”张总问道。

    “我试试看，请把客人要看的产品资料给我一份。”江浩说道。

    旁边就有工作人员，张总挥挥手，工作人员不多时就拿来一份资料，厚度大小和一本杂志差不多。

    江浩一页一页的翻阅着，基本上在每一页上停留的时间不超过20秒钟，如果是正常人，这个速度根本看不了几十个字，更何况是这么秘密麻麻的字，还都是一堆专业名词的产品介绍。

    张总和旁边的人对视几眼，对江浩的动作有些诧异，“江先生，你是在找什么吗？”张总问道。

    “不，我在看这些资料。”江浩头也不抬的说道。

    “可，你就这么一翻，也看不出来什么吧。”张总对江浩的动作表示不解。

    “都已经记下了”。江浩道。

    张总心里吐槽，你以为你过目不忘呢，自己曾经也是学霸好不好，看这些资料也要一个字一个字的扣，你翻两下就记住了？我不信。

    没用十几分钟，江浩就把那份资料交给了周欣妍，对张总说道：“我进去试试？”

    “啊，这就看完了？”张总有些不敢置信。

    江浩走进去站在旁边，里面还在放幻灯片，那名三十来岁的翻译，正在努力的解释着那个产品性能如何优秀，获得过什么奖励，可是他的用词非常不专业。

    就在那个翻译说一个专业名词时，他翻译不过来，就用一大堆其他词语开始解释，江浩能看出那几个哥伦比亚人脸上都有些不耐烦的表情。

    这时江浩用西班牙语说道：“是‘分散型控制系统’。”

    其他人都看向江浩，那几名客人点了点头，那个翻译呆呆的看向江浩，江浩对翻译说道：“胡老师，要不你休息下我来翻译。”

    翻译顿时有种如释重负的感觉，忽的一下站起来，“好好，你来。”

    江浩坐下，用西班牙语说道：“胡先生有些累了，让他暂时休息一下，接下来由我给几位讲解，如何。”

    江浩的西班牙语字正腔圆，闭上眼睛听根本听不出是外国人，以为就是一个西班牙人，比刚才那个人要好得多。

    “当然可以。”一个留着胡子的男子对着江浩点头说道。

    “咔嚓！”

    江浩又换了一张图，用流利的西班牙语说道：“这套工控设备的主板采用SOM-6530、EMB-3531、FWMB-7550芯片，整机与嵌入式准系统RTL-X800、BIS-8550，我们公司这套芯片与操作系统，实现了软硬件的国产化，自主可控且安全可靠，在信息化安全应用领域拥有强悍的市场占有率与美誉度...”

    一个个专业名词从江浩嘴里蹦出来，那几个哥伦比亚客人听得不住点头，只有够专业，才能忽悠住人，有可能他们也听不懂，那有什么关系，听不懂才高大上吗。

    张总在后面和周欣妍站在一起，听了听发现依旧听不懂，转头看向周欣妍，小声说道：“你这男朋友的西班牙语说的可真好，他是专门的翻译专业毕业的吗，要不然怎么连那些绕口的专业名词都能翻译，那可不是一般人能做到的。”

    他们都是出国留学过的人，不涉及一个领域，那些术语根本不可能知道，就算你是中国人，会说流利的国语，可是一些计算机、机械、电子等等方面的名词，不做这一行的也不会知道。

    一般情况下，这些翻译都有专业领域翻译，专供一个方向，这些翻译人员很少，可越少越值钱，滨海这么一个二线城市，恐怕还真的难找。

    周欣妍摇摇头，“我知道他是学经济专业出身的，好像没有专业学过，他和我说他会好几种语言，我之前还不信呢。”

    周欣妍看着江浩挥洒自如的和那些外国客户交流，双方从一开始的看图说话，熟悉后谈话更加自如，不时交流几句，偶尔几个人还会呵呵笑几声。

    “有本事的男人真帅！”

    周欣妍看着自己男朋友，眼里满是桃心。

    就在这个时候，新蓝科技公司老总陶总和另一个副总于总过来了，对张总问道，“翻译的事情解决了吗？”陶总和于总是刚从外地回来，路上知道家里出了些状况。

    老张用下巴点了点江浩那边。

    陶总和于总看到江浩后微微一愣，他们也是见过江浩的，转头看向周欣妍，“那不是你男朋友吗。”

    周欣妍笑了笑，“是啊。”

    张总道，“江先生可是解决了咱们大麻烦，上来就接手了翻译介绍工作。”

    陶总对着周欣妍伸出大拇指，“非常不错，为了工作，把男朋友都奉献出来了。”

    陶总走过去，和哥伦比亚客人见面握手，双方寒暄，江浩做同声翻译，要知道，同传也是高端职业，基本上都是按照小时收费，一天的酬劳几千上万很正常。

    “诸位，现在天都快黑了，我安排了晚宴，款待远来的客人。”陶总笑着说道。