    “怎么会不喜欢？”南冬城扳着指头说厉传奇的优点：“你帅气、青春、阳光，还是学霸，家世又好，又是暖男，这么好的条件，女孩子都追着你跑吧？”

    “南叔，”厉传奇说：“您别忘了，您夸我的这些优点，我哥都有，而且我哥比我还优秀。”

    “哈哈！”南冬城朗声笑起来：“难道你在雷雷面前还自卑？”

    “倒不是自卑，就是厉雷霆这个家伙，比我更招女孩子喜欢，这一点最让我讨厌他了。”

    “所以你担心的是，你喜欢的女孩子会喜欢他？”

    “铁定担心啊，南叔，如果您有这么优秀一个哥，你有没有压力？”

    “有！一定有！”南冬城点头。

    “所以当初上学的时候，我不跟他考一个专业，不跟他读一个学校，尽量避免跟他认识同一群女孩子。南叔，您说我聪不聪明？”

    “非常聪明！”南冬城打趣地说：“既然你哥跟你认识的根本不是同一群女孩子，那你还在担心什么？”

    厉传奇垂头丧气地说：“因为我感兴趣的那几个女孩子，我哥全认识！”

    “你哥不会刚好也对那几个女孩子感兴趣吧？”

    “我觉得他对她们也感兴趣，因为我们是从小一起玩到大的！”

    南冬城哈哈大笑：“那你们兄弟俩有得争了！”

    “南叔，您太不厚道了！”厉传奇抱怨：“我这么烦恼，您还幸灾乐祸。”

    “你都还没有对某一个女孩子产生感情，烦恼什么？”

    “我不敢产生啊，就怕竞争不过我哥。”

    “爱情这种事怎么说呢？”南冬城说：“是你的就是你的，不是你的，你争也没有用。”

    “南叔，您又没有谈过恋爱，怎么知道这么多？”

    “没吃过猪肉，还能没见过猪走路吗？我这么大年纪了，看了不少，也听了不少，自然比你懂得多。”

    “您只有理论知识，没有实战经验。”

    “没错，”南冬城说：“所以我只给你提供理论支持，实战需要你自己去总结。”

    两个人一起大笑起来。

    菜送上来了，南冬城一边吃一边说：“你们一起从小玩到大的女孩子，那我基本上能够猜出有哪些了，你何凤歌舅舅的女儿，何宝儿算一个吧？”

    “对，有宝儿。”

    “你三舅舅的女儿祁小北算一个吧？你三舅跟你们没有血缘关系。”

    厉传奇的妹妹叫厉小南，他三舅舅的女儿叫祁小北。

    （厉传奇的母亲叫南宫叶玫，几个舅舅却不姓南宫，而且几个舅舅的姓也不一样，亲们可以从《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里找到答案。）

    “嗯，小北也算。”厉传奇点头。

    南冬城又说：“你苏辰寒叔叔的女儿苏大丫也跟你们青梅竹马，那个丫头最漂亮，你是不是喜欢她？”

    厉传奇摇头说：“大丫是挺漂亮的，但是辰寒叔叔更喜欢我哥哥。”

    “你怎么知道？”

    “因为我小时候看见大丫很可爱，想亲她，辰寒叔叔不许我亲，很凶地赶我。”

    南冬城好奇地问：“你那时候多大？”

    “我不记得了，大概五、六、七岁吧。”

    南冬城又大笑起来：“那么小的事情你都记得？”

    “记得啊，”厉传奇说：“因为我妈那时候还批评我了，好像说我以前亲过很多女孩，但是就是从大丫那里开始，就不许我再亲女孩了，所以我印象深刻。”

    “你以前亲过谁？”

    “那我不记得了。”

    南冬城笑得差点喷饭：“传奇，你怎么这么搞笑？你亲过的记不得了，没有亲上的倒念念不忘。”

    厉传奇也笑起来，说：“这大概就是你们大人所说的，得到了的不珍惜，没有得到的念念不忘。”

    南冬城大笑着拉回话题：“除了这三个女孩，还有当初你们在家属区大院里认识的女孩子，都可能让你和你哥竞争？”

    “是啊，”厉传奇摇头说：“我还是尽量不要跟他竞争吧，等他挑剩下了我再挑。”

    “你的意思是要等你哥结了婚，你再结？”

    “对啊，我就是这么打算的。”

    “你哥是事业型的男人，他结婚恐怕晚，跟你爸一样。”

    “那我就等他，正好趁着没人管多玩几年。”

    南冬城笑道：“你们兄弟俩都不着急，你爸妈也不着急？”

    “我妈着急，催我们早点把婚事订下来，说她就是十八岁和我爸订下婚事的。”

    “对啊，早点订吧，晚了，好姑娘就被人家抢走了，小心你们兄弟俩都落空了。”

    “别人抢得走的，就说明不是我们的。”厉传奇说：“我妈虽然十八岁订的婚，可我爸那时候都二十七了，结婚的时候都二十九了。南叔现在不也三十岁了？女朋友在哪里都不知道，你们都不急，我急什么？”

    南冬城哈哈大笑，说：“你妈如果听见这话，说我带坏头，得替我着急了。”

    “那她就会经常给您打电话催婚，还要给您介绍女朋友。”

    “她如果给我介绍女朋友，我就把结婚证拍照给她看。”

    “我都忘了，”厉传奇一拍脑袋：“你已经结婚了，不是单身汉了。”

    两个人都笑起来。

    厉传奇没吃多少就放下了筷子，说：“这菜炒得还不如我爸的水平。”

    南冬城笑道：“你是被你爸把嘴巴养刁了，那我们换个地方吃吧。”

    “不吃了，虽然没有太饱，也不饿，晚上再吃。”

    “那回去吧。”

    他们回到办公室，厉传奇在自己的办公桌上看到便签本上写着字，拿起来念道：“厉特助，请转告南哥，我去街上买东西了——卫初萌。”

    南冬城皱眉说：“又要买什么？女人就喜欢花钱。”

    厉传奇笑着说：“这话好象不太对，我们家的女人就不喜欢花钱，我妈跟我妹妹都不喜欢逛街。”

    南冬城说：“那是因为你们的衣服从小就是你爸和你奶奶在买。”

    “对，对，我奶奶挺喜欢逛街的。”

    南冬城点头：“看来，并不是所有女人都喜欢逛街，不过这卫初心看来倒蛮喜欢逛街的，没事就往街上跑。”

    “她可能真要买什么东西吧。”

