    唐宁僵住了。

    一瞬间，脸通红，羞愤的……

    “我……我给你道歉了。”

    “一个道歉你就想揭过这件事？”

    听此，唐宁顿时一噎，原本想问他打算怎么惩罚，还没反应过来，就见男人菲薄的唇，覆了过来，属于男人身上特有的香气，瞬间将她包围……

    唐宁的身子顿时一僵。

    睁大了眼眸的看着男人，被动的接受这个惩罚性的吻。

    看着男人放大的俊颜，只觉得心跳，都不受控制的快了起来……

    等到霍瑾寒一吻结束，唐宁的脸，已经红的不像样子了。

    她看着霍瑾寒,结结巴巴的道：“你，你消气了吧……”

    霍瑾寒似乎所有的郁结，不爽，似乎都慢慢消淡了，本就如墨一般的眸子，在看到女人绯红的小脸时，更暗了几分。

    这个小丫头，他真是，恨不得现在就将人办了。

    霍瑾寒俯身，贴近唐宁的耳朵，声音沙哑：“跟在我身边，要乖一点知道吗？”

    男人侧颜棱角分明，声音撩人，呼出去的气息，拂过唐宁的脸颊。

    他故意凑近了她。

    唐宁当即脸色一烫，“霍，霍瑾寒，你……还要不要脸了？！”

    ……

    客厅。

    家庭医生多次抬头往霍瑾寒房门看。

    那个唐小姐可还发着烧呢，霍总不会……

    可碍于今天霍瑾寒脸色实在难看。

    他只能默默坐在沙发上等。

    许久，才看见霍瑾寒出现在楼梯口。

    “上来吧。”

    医生看了一眼霍瑾寒的表情，依旧是寡淡着一张脸，但周身的寒意似乎已经褪去了，这让医生松了口气。

    他这才拿上药箱，上了二楼。

    刚一进门，就看见唐宁裹着被子，背对着门口，只露出一个后脑勺。

    “霍先生……这？”

    闻言，霍瑾寒勾了勾唇，声音带了丝愉悦：“哦，她胆子小，有些害羞了。”

    唐宁：“……”

    这个混蛋！禽兽！

    被子里，唐宁真的是羞愤的想要找个地缝钻进去！

    半天唐宁没动，医生想了想，拿出体温计：“先给唐小姐量一下体温吧。”

    唐宁没动。

    霍瑾寒扬眉，“用我帮你？”

    “不……不用！”

    被子里唐宁声音闷声传来，从被子里伸出一节素白的藕臂，倏的一下把温度计夺走了。

    她在心里骂的霍瑾寒一百遍混蛋。

    什么外界说这个男人清冷贵公子，禁欲不喜欢女人。

    统统都是狗屁！

    见此，男人到没说什么，只是唇角几不可见的勾了勾，把温度计给唐宁之后，就坐在了床边。

    床微微塌陷的时候，明眼可见被子里的人僵了一下。

    医生站在门口，微微挑眉，神情划过一丝惊讶。

    他当霍瑾寒家庭医生这么多年，见到都是他清冷疏离的模样，也知道他极度的洁癖，这么让一个女人躺在自己床上，还这么好的耐心，真是第一次见。

    拿出体温计后，看着上面的度数。

    38.5，烧的不低了。

    医生只能给唐宁打了点滴，却在扎针的时候，犯了难。

    “唐小姐把手伸出来吧。”

    闻言，床上的人身体一僵。

    半晌，唐宁磨磨蹭蹭的伸出了手。

    医生虽有些疑惑，却是没有开口，换了一边给唐宁扎上了针。

    唐宁是真的恨不得找个地缝钻进去！

    ……

    等唐宁迷迷糊糊醒来，看到外面天色已黑，手上针也已经没了。

    她动了动僵硬的脖子，翻了个身。

    黑白色简约的房间……

    唐宁倏的瞪大的眼睛，坐了起来，她还在霍瑾寒房间！

    突然，手腕被人拉住，男人低沉不悦的声音传来：“一惊一乍的做什么？”

    一转头，看见霍瑾寒背靠在床头，正坐在她旁边。

    “你……你怎么在这儿？”

    唐宁僵了一瞬，困意顿时消散无踪。

    霍瑾寒挑眉，嘴角挂着笑意，道：“这是我的床，我不在这儿在哪儿？”

    唐宁：“……”

    一句话，说的唐宁哑口无言。

    想起白天的发生的事情，她一阵面红耳赤。

    抿了抿唇，唐宁掀开被子，就要下床。

    见此，男人半眯起了眸子，问道：“你去哪儿？”

    “我……我回去。”

    唐宁不自在的往床边挪了挪，避开了男人的视线。

    突然，腰被揽住，男人一使劲，她整个人就跌在了被子上，耳边传来男人不悦的声音：“生着病瞎折腾什么，嗯？乖乖回去，睡觉！”

    霍瑾寒的呼吸声扫在唐宁耳朵上，成功的让她红了耳根。

    这什么情况？

    霍瑾寒要拉着她一起睡觉？

    这……像话吗！

    “要我说第二遍？”

    男人扬了扬眉，没来由的，带着几分威胁的意味。

    唐宁的身子顿时一僵，还是没有动。

    就见男人看着她，皮笑肉不笑道：“如果你不想睡觉的话，我们可以做点别的事情。”

    别的事情……

    唐宁莫名的就响起了白天的事情。

    小脸倏地涨红，忙不迭的爬上了床。

    见此，霍瑾寒这才没说什么。

    心下，却有些不爽。

    这个蠢女人！

    他从小到大还没有照顾过别人。

    平日里多上女人想讨好他，他都拒之千里之外。

    现在关心她，她还一脸不情愿。

    霍先生也就在她面前，这么栽着面子了。

    ……

    唐宁僵硬着身体，满脑子思绪纷乱。

    她从没想过，霍洁癖有朝一日会让自己躺在他的床上，盖着他的被子。

    她怔怔的望着天花板，完全不敢乱动。

    直到身边传来男人均匀的呼吸声。

    唐宁愣了一下，轻轻转头看去。

    霍瑾寒已经睡着了，唐宁细细看去男人的眉眼，才发现霍瑾寒眼下有着微微的发青，神情略微疲惫。

    唐宁定定的看着霍瑾寒的侧颜。

    她没想到霍瑾寒能来叶巧巧家来找她，更没想到他能留下自己，让医生给她打针。

    心里，莫名的酸酸涨涨的，她不敢出声。

    整个卧室安静的过分，唐宁本以为自己会失眠，却没想到，听着身边清浅的呼吸声，不知不觉竟然睡着了……

    ……

    第二天一早。

    唐宁醒来的时候，第一反应就是往旁边看去。

    霍瑾寒已经不在了。

    原本应该有人的地方，收拾干干净净。

    唐宁怔了怔，要不是这里看环境是霍瑾寒的房间，唐宁真以为昨天的一切，都是她生病的做梦。

    唐宁轻轻松了一口气，他应该已经上班了吧？

    还好没有醒来就看见霍瑾寒，不然……她真的不知道该怎么面对他。

    唐宁揪着自己衣服闻了闻，皱着小眉头，一脸的嫌弃。

    昨天发热捂着，出了一身汗。

    想到昨天被霍瑾寒强行留下……

    唐宁嘴角抽了一下，耳根莫名有点红，也不知道霍洁癖是怎么说服自己，能吻自己的……

    起身，想换件衣服，才想起衣服都在行李箱里面。

    箱子……还在客厅。

    唐宁最终无奈的打开霍瑾寒衣柜，随手扯了一件衬衣，去了浴室。

    床都睡了，穿件衣服，应该没问题吧。

    唐宁想着……

    等下楼找了自己衣服穿上，再把他衬衣交给佣人，反正他衬衣多，也不会记得。

    ……

    却不知，此时的傅家客厅。

    霍振龙，霍启燕，还有几个堂兄弟，个个神色不悦，在霍瑾寒客厅里坐了一排。

