    风辰默天没亮又去了一趟楚倾歌的房间，到底做什么？

    若是不放心风裕华，就不该将风裕华丢给楚倾歌。

    若是真的放心，为何天没亮又去了一趟？

    “世子爷，最近晋城内外有两队人马在找人，其中一方，大概是楚姑娘那边的人。”

    风染和风季负责看着永和殿，风肆和风早对外。

    风肆也是刚从外头回来，一整夜几乎就没有怎么休息过。

    “爷，要不要去问问三少爷昨夜做了什么？”

    这问题，风漓夜还没有回答，外头就传来侍卫的呼唤声：“世子爷，太子殿下的人来了。”

    风早闻言，立即出门问道：“何事？”

    “殿下想要将小殿下接回她的无尘殿。”

    ……南星要将倾歌接回去。

    这次来的人，竟是禁军统领庞冲。

    风漓夜从寝房里出来，庞冲站在台阶下，抬头望去，第一眼看到的，仿若蛟龙。

    他真的有真龙天子一般的气概，光是这点，就能将庞冲折服。

    “见过世子爷。”庞冲躬身，恭敬行礼道。

    “为何要将倾儿接回去？”风漓夜面无表情问道。

    “回世子爷，太子殿下思女心切，自然是想将小殿下接回无尘殿，共享天伦之乐。”

    庞冲虽然对风漓夜有几分打从心底的敬佩，但，在风漓夜的面前，还是能做到不卑不亢。

    他又道：“之前太子殿下就已经有这心思，只是殿下刚回朝，许多事情未曾处理好，每日里确实是日理万机，非常繁忙。”

    “如今，殿下手中的事情刚处理完毕，便即刻令属下来迎接小殿下，可见殿下对小殿下的关怀用心。”

    庞冲是有备而来的，今日，必须要将小殿下接回去，否则，无法向太子殿下交代。

    他又道：“更何况，永和殿是用来接待贵宾的地方，而小殿下是我南晋的人，自然不该住在这里。”

    “且永和殿如今住着世子爷，小殿下和世子爷，终究是男女有别，为免旁人说闲话，也该尽快将小殿下接回去。”

    “世子爷，这事，是不是该先去问问楚姑娘的意见？”风早立即道。

    风漓夜看了他一眼。

    风早立即低头，没敢再说什么。

    风漓夜知道，巧儿的事情之后，风早心里其实或多或少，都有几分向着楚倾歌。

    只是他从来未曾在意。

    “世子爷，请问小殿下住在何处？属下这就去请小殿下……”

    “既然是太子殿下的意思，本世子自然是不该过问，不过，倾儿与本世子素有渊源，且，很快就会大婚，所以，这事本世子也想先听听倾儿的意见。”

    “什么？”庞冲一脸震撼。

    周围几个人，也听得愣愣的。

    世子爷和楚姑娘……又、又要大婚了？

    这是要复婚了吗？为何从未听世子爷说起？

    风漓夜根本不在意旁人的看法，转身朝西厢的院子走去。

    其余人虽然一肚子疑惑，也只能先见到了楚倾歌再说。

    “太子殿下要接我回无尘殿？”风早是第一个来通报的。

    但是他接下来的话，却让倾歌一阵愕然：“他说……我和他很快就要大婚？”

