    苏礼诗很是不解：“这哪里特殊了？”

    “就是，我和他……很有意义的一套衣服。”尹琳琅转过身去，避开苏礼诗的目光，带着一丝的不容置喙，“准没错的，这样就好了！”

    尹琳琅有些心虚，因为这是当初在龙凰山时候的穿着。那一天，她穿得就是这一身。

    她知道这对于苏陌来说意味着什么，所以她认为这样的自己很狡诈，有种故意投机取巧的感觉。

    而且她并不记得那天穿了什么，毕竟她不是苏陌那样过目不忘的天才。还好她在龙凰山拍了照片，她找了出来。

    那张照片是在一片树荫下照的，头发刚刚拉直并且染回了黑色，披散着，一副乖巧少女的模样，完全敛去了之前那叛逆和张扬。

    她还记得那是在中考前夕，齐冰兰专程请假陪她来龙凰山散心。

    不过她此刻身上的衬衫和牛仔裤并不是原版，两年前的衣服有点小了，所以尹琳琅买了相似的款式。此外，还对比照片上的自己，剪了一点点头发。

    然而尹琳琅现在却后悔了，她越想越觉得这种故意利用人家内心好感的行为有些卑鄙。就像考试作弊一样。

    她本就心虚，小心翼翼的、跟做贼似的，强迫自己不去多想。

    但是苏礼诗一发问，就像撕开了那一层遮羞的窗户纸，一股罪恶感油然而生，根本开不了口去解释。

    还有一双白色运动鞋……尹琳琅回忆着照片里的样子，看了看自己脚下的蓝色帆布鞋，突然停下了脚步。

    白色的运动鞋，白色的运动鞋……

    内心挣扎了片刻，她大力摇了摇头，算了，不管了，就这样吧！

    “嗯，不管了！”尹琳琅深呼吸，从口袋里拿出发圈熟练地扎了个马尾。

    “嗯？”苏礼诗愣了一下，她当然猜不到在这短短几秒内尹琳琅心中的百转千回。

    她如果要是知道自己无意中打消了尹琳琅好不容易鼓出的勇气，想必会后悔得捶足顿胸。她压根不在意手段够不够光明正大，能降服爸管她用什么阴谋诡计。

    “没什么……”尹琳琅绑好了马尾，大力摇了摇头，微笑道，“我们先去吃午饭吧。”

    衬衫和牛仔裤很常见就不专门再改了，但是其他的一定不要和照片里一样。照片里的头发是放下来的，那她就要把头发扎起来。

    发型的改变是最明显的，这样就好了吧。嗯，一会再去买个帽子，南辕北辙才好！

    “我会尽力的啦，你放心吧，我一定……不会再懦弱了。”尹琳琅强颜笑道，拉着苏礼诗的手，心里却没有什么底气。

    苏陌在发愁一会儿怎么面对未来老婆（们），但同时尹琳琅也不知道该用什么样的表情去面对苏陌。既怨他在外有了人，又怨自己优柔寡断。

    她理智告诉她苏陌没有做错什么，但是心里又无法坦然处之，无法接受这一现实。

    这种拧巴的心情时刻在她内心纠缠着，以她一贯的性格大概早就逃之夭夭，躲得远远的。

    而且，若只是面对苏陌一个人还算勉强可以接受，可再加上一个林悠冉，那就不知道如何是好了。

    她之前还和林悠冉关系不错，自己还甚至自己为是的去劝她对苏陌“回心转意”，现在转眼就要反悔和她抢男人，这实在让人羞愧难当。

    最重要的是林悠冉不是一般人，她非常的优秀。

    成绩优异，家财亿万。论外貌论才学，和苏陌都是人中龙凤，林悠冉优秀到让人自惭形秽。她一个普普通通的姑娘，怎么和人家比呢？

    苏礼诗察觉到了尹琳琅心中的畏缩，她微微皱眉，沉默了片刻，突然微微一笑，声音突然柔和了下来：“要么，你就不去了吧？”

    “嗯？”

    尹琳琅一怔。

    “我说，妈，你回家吧，我一个人去就好了。”苏礼诗微微低下头，笑了笑，握着尹琳琅的手微微收紧，“其实我的存在就是个麻烦，这一点我是知道的……”

    尹琳琅立马摇头打断了对方的话，眼中露出了些许难过：“不，我没有这么想！”

    “您不用说，其实现在的您不欠我什么，反倒是我的存在，给您添了许多的麻烦。”苏礼诗眨了眨眼睛，脸上强装笑容，“没关系的，您回家吧，我自己去就好了。”

    “我也要去啊，我不让你一个人去！”尹琳琅再次打断了苏礼诗的话，舔了舔嘴唇，微微喘着气，“不管怎么说，你是我……女儿。我是做了很多错事，但是，我现在不会了。你相信我，我会证明给你看的。”

    “嗯！”苏礼诗一脸的感动，热泪盈眶地抱住了尹琳琅。

    尹琳琅也抱住了她，看到苏礼诗这么开心的模样，又怎么能忍心辜负她的期待呢？她心里的斗志再次被点燃，好似那两年前的校园大姐大又回来了。

    争个男人嘛，有什么大不了的！虽然林悠冉比她优秀，但是苏陌肯定不会那么肤浅啊，现在应该更喜欢她更多一点点……再说，在苏礼诗的世界里，苏陌不是宁愿选择和她做表面夫妻，也没有选林悠冉吗？也没听说他出轨。

    尹琳琅心里给自己打气，虽然她已经不想再在衣着打扮上面作弊了，但是……女孩子嘛，对男孩子的小心机不需要人教，总是会一点的。

    ……

    “老妈，时间快到了，你怎么还在这磨蹭啊！”

    苏月舒撒娇似的走进林悠冉的房间，只见林悠冉正坐在按摩椅子上舒服地闭目养神，差点一口气没上来。

    “试卷写完了？”林悠冉微微抬起一只眼，淡淡地道。

    “老妈，马上快到时间了，你看看现在什么时候了？”苏月舒差点没忍住哭出来。

    “哎呀，去什么去啊，他让去就去啊？”林东德走了进来，眼中透着霸气，“小孩子就是天真，这问题是你们几个娃娃开开家长会就能解决的吗？听我的，还是把他们几个都请到家里来，我给他们做做思想工作！这事得多听听大人的！”

    苏月舒无语地一拍脑门：“外公这时候你就别添乱了，你是想给那几个阿姨每人一个亿让她们离我老爸远点啊，还是给我老爸一个亿，让他离我老妈远点啊！”

