    “看到郑道友你还活着真是太好了，老道我原先还以为你也死在黑山之上了呢！”

    小心翼翼观察完毕，确认了对方是人非鬼之后，方老道才敢从小和尚身后走出。

    一开始见到这郑剑明时，方老道真以为是大半夜活见鬼了。

    因为按照赵白蓉姑娘当时所言，一行人中只有她们两名女子存活了下来。

    “黑山惨剧一事，我略有耳闻。”

    高冷男孩郑剑明点了点头，故作镇定道：“当日方观主你们离开酒楼后，我羞于与那些贪生怕死的庸俗之辈为伍，便独自一人离开了。”

    “还好郑道友你没一起去，那场面可老惨了！若是被那黑山老妖一下子打死那还好，最怕的就是被活捉回去，受尽凌辱生不如死！当时在洞府内，我们看到一个被折磨蹂躏得连他妈都认不出的青年，那画面太过血腥残暴，简直不忍直视！”

    “哦，是吗，那青年可真挺可怜的。”身为当事人的郑剑明，装作无事人感慨道。

    “确实可怜！身体上遭受的拷打折磨还好，主要还是心灵上遭受的蹂躏摧残，郑道友你不在场，都不知道那青年究竟有多肛裂！想不到这黑山老妖，竟如此丧心病狂，连男的都不放过！”

    方老道继续发表着对那陌生青年被遭遇的怜悯。

    以及对黑山老妖道德沦丧行为的痛斥。

    而被勾起不愿回首悲惨回忆的郑剑明，嘴唇嗫嚅了一下。

    想要纠正一下，自己其实并没有被黑山老妖给那啥。

    是方观主污解了。

    自己虽然不干净了，但那也是自己主动去咬……额。好像这样描述，更加显得奇怪了。

    于是最终，还是什么都没说出口。

    总不能说，那黑山洞府内惨不忍睹的青年，是自己的一个不愿透明姓名的朋友吧，

    这岂不是此地无银三百两。

    作为剑宗大师兄，面子绝对不能丢！

    感慨完黑山之行的方老道，看到郑剑明脚边那只一瘸一拐的白狐，微笑开口道：

    “想不到郑道友如此有闲情雅致，大半夜不睡来遛狐狸呀！”

    “这是我白天在青云镇外，从几名顽劣孩童手中救下的。不知道为何，给它上完伤药包扎完伤口，恢复了些精力的它就窜出来，跌跌撞撞来到了此地。”

    “或许这只白狐它思妻心切，半夜浴火焚身来找媳妇求欢的呢。”

    在无字天书中学富五车，拥有丰富勾栏听曲经验的师兄李知书，充满智慧地开口推测道。

    没认出白狐身份，作为同道骚人的方老道，点头表示赞同。

    “也……也许吧。”

    郑剑明也不知晓具体缘由，也没有看过这只白狐是公是母。

    但见大佬们都如此笃定说了，也不敢开口去反驳。

    当追着白狐，来到这座人去宅空的偏院，见到这四位大佬时。

    他的心情，是十分慌张且惶恐的。

    这四人，没一个是简单角色。

    方观主，高深莫测世外高人，挂签可预知福祸。

    小和尚，来自最为隐秘的佛门圣地悬空寺，且贵为佛子。

    姜道友，当着自己的面，轻松一拳打死了半步妖圣的黑蛟。

    至于最后那位腰悬铁剑，看上去十分没个正形的同辈剑修。

    一开始在洞府内，以惨遭蹂躏青年视角观察的他，也以为对方是沽名钓誉满口大话的无能之辈。

    可昨日，他遇到了同样从黑山归来。

    一脸失魂落魄如丧考妣，神情恍惚的凌云宗宗主周元武。

    从对方口中，他得知了一个令人震惊的讯息。

    在修行界消失许多年，已有冲击妖仙之资的浑天大圣。

    被一位腰悬铁剑的青年，平平无奇一剑斩杀。

    过往人生中，一直被身旁众人誉为绝世天骄的郑剑明，此刻才觉得自己是如此渺小。

    “郑道友，你为何会出现在青云镇啊？”

    见话题逐渐跑偏，师兄和方老道两人，已经在热情讨论起狐族求欢的一十八种姿势。

    姜达礼连忙开口，将话题给正了回来。

    郑剑明闻言，立马用平生最出色的演技，摇头叹息道：

    “我前两日，遭遇了强敌偷袭，一时不慎将本命飞剑给遗失，正在到处寻找。剑修本命飞剑，重若自身性命，若是寻不回来，我也就不活了，出镇直接找棵歪脖子树吊死。”

    一边说，一边目不转睛。

    用弱小无助的眼神，可怜兮兮瞅着姜达礼。

    大有不把飞剑还给我，我分分钟死给你看的哀怨意味。

    同为剑修的师兄李知书，闻言立马规劝道：“郑道友此言差矣，找棵歪脖子树吊死什么的，实在是有失体统！”

    “我明白李道友你的意思了!就算本命飞剑遗失，我也不能丧失直面生活的勇气，一定要更加坚强地好好活下去！”

    被同辈大佬剑修出言宽慰的郑剑明，重新燃起了对生活的希望。

    对啊！本命飞剑就算找不回来，那又能怎么样呢？

    看看这位一剑斩杀浑天妖圣的同辈大佬剑修。

    所用佩剑，不过是路边铁匠铺随处可见的寻常铁剑。

    若剑道修炼到了登峰造极！

    世间万物，一草一木皆可为剑！

    一念可斩日月，一草可辟天地！

    这便是李知书道友，所修的无敌剑意！

    郑剑明此刻，悟了！

    仿若看到一扇崭新的通天剑道大门，朝自己缓缓开启！

    李知书摇了摇头，道：“我的意思是，郑道友你已算是修为挺不错的剑修了，像你这样的修士，就算挂在歪脖子树挂上一百年，歪脖子树死了，你都气息绵长死不了。你若想寻死，可以去离镇十里的山崖跳一跳碰碰运气，记得头要先着地，一遍不成功就多试几次，正所谓有志者事竟成，我想你一定能够顺利摔死的！”

    “？！？！？！”

    郑剑明心态崩了。

    这怎么，和自己所想的完全不一样呀？

    李知书以剑道魁首的前辈口吻，继续教育道：

    “身为剑修，你连本命飞剑都能不慎遗失，实在是太过差劲了！在这一点上，你真要向我好好学习学习！”

    “学习李道友你，对佩剑的珍视爱护？”郑剑明小心翼翼问道。

    “那是当然！别看我腰间铁剑平平无奇，但可是我老师耗费全部积蓄，花了足足二两银子，从镇上铁匠铺买来的全镇最好的铁剑！漂泊在外时，我望每次看到腰间铁剑，便望剑如面，似看到老师的慈祥脸庞与谆谆教诲！”

    “受教了！日后我绝对好生学习李道友对飞剑的珍视爱护，人在剑在！”

    “你还是理解偏了我的意思。”

    师兄李知书再次摇头，语重心长道：“我在外漂泊每次身无分文，连吃饭都困难的时候，为了凑取去勾栏听曲的入场费，便将腰间铁剑拿去典当！但它每次被卖，都能够自己飞回来寻我，于是如法炮制，反复典当反复利用！”

    郑剑明整个人，都听傻了。

    本命飞剑，还可以……这么玩的？

