
　　李察在赢下了泰泽后二人又继续就着桌旁的酒对饮，二人一直喝到天边稍稍露了一丝鱼尾白，老板提醒二人将要打烊后才起身准备离去。

　　此时与泰泽一起喝酒的两人也醒了过来，这二人也被李察三两句话招揽到手下，一起离开了酒馆。

　　这两个开始和泰泽一起饮酒的家伙也不是什么弱手，原本喝个几斤是毫无问题的，只是遇上了泰泽和李察这样用实力作弊的家伙才撑不住先倒下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人同样是来自某个名为高地地区的野蛮人，长得五大三粗，光看体型都和兽人差不多了，实力与大骑士相当，只是装备较差，只有一身皮甲和劣质的狼牙铁棒。如果武装起来，给他们弄一身双层重甲配上精铁狼牙棒，放在军中也能充当一名骁将使用，不要白不要。

　　出来以后，李察将两名高地野蛮人和五名卓绝剑士安排在一起，让他们呆在巨石堡里等着下一步安排。

　　自己则查看起了最近各个主城的发展来，巨石堡作为核心城市，在建起了云中城以后终于摆脱了没有顶级兵种巢穴的尴尬，只等下一周就能开始出产大天使了，各类建筑算是彻底齐全，加上神迹建筑的加成，是当之无愧的主城了。

　　林中城同样也发展到了极限，金龙崖每周都会出产一头金龙，现在又有两头金龙在林中城等待李察招募，其他中低阶兵种同样在不断的累积，可惜的是李察很难使用瞬间移动将他们带出太远的距离，这次把泰泽带回龙息关都已经是极限了。

　　而雪原城，因为奇迹建筑的存在，又是在精灵法师塔的遗迹基础上建造的，论发展潜力其实是仅次于巨石堡的，这么长时间过去了，该有的建筑基本都有了，除了原本塔楼的兵种外，雪原城还有额外的魔像工厂，最高可以生产不弱于六阶兵种的魔像，只是魔像的行动能力太差，不适合长途奔袭，但只要给李察足够的时间，扫平学院以后，就算一点点移也要能将雪原城里囤积的大量魔像和金人军团移到北地战场上参战。

　　而雪原城唯一的缺憾与之前的巨石堡一样，缺少顶级的生物巢穴，泰坦神殿的建造条件还是没有满足。

　　系统给出的解锁条件，是要彻底征服以前的雪原霸主，让雪巨人一族俯首，但之前的几次战斗，北地军团虽然取得了战略胜利，甚至阿拉贡亲自出手一次帮忙斩杀了雪巨人王，但雪巨人部落不少损失惨重的也只是其中几个部落，雪巨人王廷更是实力犹存，离雪巨人一族臣服差的还不是一般的多。若非死了雪巨人王，丢了冰雪之钥，那几战下来，雪巨人连伤筋动骨都算不上。

　　雪原城依然只能控制着周围百来里的区域，雪巨人王廷威严犹在，真正臣服的雪巨人也只有冰炎部落还有一部分被迫加入的俘虏而已。

　　要彻底征服雪原，光靠雪原城现在的力量肯定远远不足，目前李察在雪原城驻扎的力量只是守成有余进取不足。

　　非得要彻底腾出手来，调动大量高阶兵种配合大军，先打散其王廷，再压服各个大部落，逐步推进才有可能彻底征服雪原。

　　而现在的情况却是李察的精力一直被龙息关的战斗所牵扯，在雪原上暂时也只能维持雪原城周围的统治，保持守势。

　　至于远在南海那边的港口城与雪原城更是存在一样的问题，甚至港口城的问题还要严重一些。

　　港口城的发展还要比雪原城早上一些，六级兵种巢穴早就建立好了，一群水陆两用的鳄鱼战士让海族再也不敢对海港城产生什么不利的心思，只能老老实实的遵守之前的协议。

　　海港城的外部环境虽然稍微有所改善，但海港城顶级生物巢穴的建立条件却极为苛刻，要让海族彻底臣服才能建造。

　　海族虽然战力不如雪巨人，但从某种意义上来说海族要比雪巨人难缠十倍以上。

　　首先双方人口就不是一个等级的，海族的人口数量多的估计连海王本身都没什么数，保守估计不会比人族少，真要把海族逼急了，几千万的战士都能组织起来。而且现在正是魔力复苏阶段，海族还会产生不少天生的施法者，这又会提高海族的综合实力。

　　征服海族，这绝对是块难啃的硬骨头，李察宁愿先去对付雪巨人，将海族留在最后解决。

　　因为福尔德还有林特掌控的几支商队规模越来越大，李察现在基本不怎么缺资源了，连之前比较缺的宝石，现在有了海港城的存在后也能源源不断的送往北地。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　李察随便进入一收纳，系统上出现的各类资源都是三位数的，李察将所有囤积军队招募而出后停下了这次对各个系统城市的观察，又将注意力放回了泰泽身上。

　　“泰泽将军，暂时也没时间给你接风洗尘了，龙息关战事紧急，我带着你先立刻赶过去。”

　　“哈哈哈，有仗打才是最好的欢迎仪式。”

　　说完，泰泽还有些兴奋的拍了拍手里的恶魔之棒，虽然不知道李察说的龙息关是哪，但战事紧急泰泽还是能听懂的，一来就有仗打，那是正合他意。

　　随后，李察发送瞬间移动，二人一起消失在了巨石堡中…

　　…

　　龙息关

　　泰泽和李察突兀的出现在了府邸之中，几名卫兵看见泰泽的眼神有些奇怪，他们都没有看见这家伙怎么进去的，怎么突然就从房间里出来了，不过因为旁边站着的就是李察，几名卫兵虽然好奇但也不敢盘问，反而朝着李察和泰泽行了一礼。

　　这处府邸是李察回到龙息关的主城后罗斯公爵为他分配的，像李察这个级别的贵族，若是出征在外也就罢了，但既然身处龙息关内还是有些特权的，不可能每天还跑去住在军营之中。

　　府邸宽敞但成设简单，但是符合李察的审美。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　娜塔莉丝和摩莉尔同时从大厅中走出向李察行礼后站到一旁，对于泰泽的到来丝毫没有好奇的意思。

　　李察也不耽搁，带着泰泽和摩莉尔等人直接前往军中，边走边向泰泽介绍目前龙息关的情况和要面对的危机，听得一旁的泰泽表情都有些严肃起来。

　　“李察大人，你是说敌军都是由高地蛮子那样的战士组成的，我们的军队就是眼前这些人类？对方的数量比我们多，还有三位数的巨龙助战？”

　　“嗯。”

　　泰泽稍微咽了咽口水，感觉事情可能并不简单，少了一开始的那点自信后又继续问道：

　　“对方有像您这样的强者吗？”

　　圣阶虽然也是泰泽曾经的高度，但受等级所限制泰泽现在只有天空阶的力量，而且不管在哪，圣阶也是绝对的强者了，泰泽能感受到李察的实力，自然有这么一问。

　　一名圣阶强者虽然不能决定一场百万级兵力的大会战结局，但多少能有些影响，如果一方多上一名圣阶强者，肯定还是能占不少优势的。

　　“对方的圣阶强者只有有两名，我这边虽然还有一头圣龙，但都不是对方圣阶的对手…”

　　“额…”

　　“那我还有多长时间准备…”

　　“下周，或者就是今天，前面的望台早就发现兽人大军的踪迹了。”

　　经过一路的了解，泰泽终于意识到了事情的严重性，一向自信的泰泽都感到棘手起来。

　　说话间，泰泽便跟着李察一起来到了一处军营之中，这处军营位于龙息关的第二道防线与第一道防线之间一处山丘上，背坡而立，长期驻扎着十几万大军，加上这片区域防守的二十多万人，全部在李察的指挥之下，这是罗斯公爵划分给李察的部队和任务，李察要保证这片区域不失，并且还要伺机而动，随时支援其他地方，有着较大的自主权。

　　此时李察来到军营后就将空闲的高级军将领召集过来，先把泰泽介绍给他们认识。

　　李察凭着圣阶的战力和巨龙的加持，在龙息关的权威仅次于罗斯公爵，虽然让这些军官们服从泰泽的命令有些突然，但既然是来自李察的命令也没有什么人敢炸刺，迅速接受了泰泽的指挥，况且泰泽来到龙息关后便换了一身高级军官才有资格穿的精品战甲，配着他魁梧的身姿和手上那比盘口还粗的狼牙棒，在这些军官眼里，倒也算是靠谱的外形。

　　“李察大人，我想先去熟悉一下防线和军队。”

　　在李察将指挥权直接下放以后，泰泽很快就进入了状态，李察自己则再次可耻的当起了甩手掌柜来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十章 近况免费阅读。https://www.23sk.com 