
一架UH-1直升机飞抵营房上空，开始慢慢降落，另一架则在周围盘旋，机枪手站在M60机枪旁抓住握把，双眼跟随着直升机射出的光柱警惕地观察着周围的动静。

突然，搏击馆二楼一处破烂的窗户中闪过一簇暗红的火花。

接着，又是一簇。

负责警戒的UH-1直升机上的机枪手被两颗MK12发射的5.56毫米弹头将他身体射穿，这名突击队员几乎没有任何挣扎，脚一软，人从直升机上坠落。

噗——

他重重地摔倒在距离营房二十多米外的沙地上，发出沉闷的响声。

所有人被从天而降的尸体吓了一跳。

“机枪手阵亡！”通讯耳机里传来了UH-1直升机机师的惊恐叫声，“他们的狙击手没死！”

在空中调了个头，负责警戒的那架UH-1将舱门对准了搏击馆方向，另一名负责垂降的机械长接替了机枪手的位置，调转枪头准备扫射。

搏击馆的一楼出口处，一个黑影从阴影中走出，肩膀上扛着一支“毒刺”便携式导弹发射器，瞄准具中闪着暗红的光点。

嗖——

一枚重达10KG的“毒刺”导弹在呼啸声中拖着长长的火尾腾空而起，朝悬停在几十米高空上的UH-1扑来。

“他们有导弹！”

频道中传来机师绝望的呼叫，他狂拉操纵杆，试图大仰角机动躲过“毒刺”。

只是在这种距离上，几乎没有任何反应的时间，“毒刺”对空导弹的速度可以达到660米/秒，跟子弹的速度相当。

UH-1直升机甚至来不及做出任何机动就被击中，重达3公斤的爆炸部在机身上炸开，几乎将UH-1的整个机尾切断，整架飞机在空中变成了一团绚丽的火球。

螺旋桨徒劳地旋转了几下，失去了最后的动力，在机师凄厉的尖叫声中，火球直坠地面。

“跑！”

秦飞扯起身边的劳伦斯部长，拼命朝营房跑去。

周围负责警戒的突击队员已经顾不得登机，一架浑身冒火的UH-1坠落地面，势必引爆油箱里的油料，就如同从天而降的一颗烈性炸药包。

轰——

UH-1狠狠砸在地面上，腾起巨大的火球。

爆炸卷起了猛烈的气浪，距离最近的突击队员被刮得如同断线风筝一样飞了起来。

起飞和众人连滚带爬回到了营房里，现在恐怕只有这里才是最安全的地方。

既然对方没死，那么接下来同样要面对该死狙击手的狙击。

FOX小组的狙击手老猫当然不会放过这个机会，几乎是一枪一个，来不及逃进营房里躲避的突击手们挨个儿中弹倒地。

很快，营房前的空地上，在那架UH-1熊熊燃烧的火光中，又多了几名在地上哭嚎的突击队员。

另外一架UH-1已经放弃了接载人质，机师拉高飞机，想离开这个危险区域。

不过有一必有二，逃，几乎是不可能的事情。

对于FOX小组来说，他们当然不会放过任何对自己构成威胁的敌人。

FOX小组的爆破手琼斯扛着第二具发射器出现在地面，瞄具中的瞄准环死死套住了那架仓皇逃窜的UH-1，他按下了发射按钮。

随着一道火光腾空，第二架UH-1在空中被炸成了废铁，火雨漫天散开，朝四周落去。

“法克！我们这下子怎么办！？他们竟然连便携式防空导弹也带来了！”迪亚戈捂着自己中弹的那半边屁股，趴在营房的中央用一只手猛捶地面：“等我的大部队到了，我一定要闪光那些狗/娘/养的！一个都不放过！”

“咱们还是想想怎么从这里出去再说吧，现在不是你要杀别人，是别人要杀我们！”准星惊魂未定地喘着粗气，忍不住奚落迪亚戈。

房间里充满了惊恐的气息，VIP们何曾见过这种阵仗，吓得瑟瑟发抖。

就连那些突击队员们也被吓懵了，一个个龟缩在角落里就差没变成乌龟了。

“我们会死在这里了……”

“噢！我们已经没了直升机，完蛋了……”

“他们肯定会一个个杀死我们的……”

各种士气低落的对话在黑暗的角落里传出，每个人心头都如同压了一块大石头。

“不要慌！大家尽量躲在墙壁后面，别躲在木门之类的东西后面，他们的狙击枪穿透力还不至于打穿这些砖墙。”秦飞大声给所有人打气，士气低落，不战就已经败了。

在那种反器材狙击枪的面前，建议的营房砖墙简直跟纸板没有任何区别。

也许是为了方便行动，看来这支前海豹小分队只挟带了轻便的武器。

秦飞此时反倒是心中暗自庆幸，要知道，如果FOX小组此时挟带了巴雷特之类的12.7MM口径狙击枪，自己和这里的人一个都别想活着出去。

“幸亏他们没有大口径武器……”坤猜说，“我们就坚守这里，反正他们也进不来，增援部队应该很快就到了，等队伍一到，他们再厉害也顶不住正规军。”

话音未落，屋外传来奇怪的枪声。

不，准确来说已经不像是枪声。

这是一种沉闷的类似小型机关炮一样的声音。

嘭嘭嘭——

随着机关炮的炮声，营房的屋顶如同被十二级台风卷过，屋顶一角迅速崩塌，砖石碎块和被打断的房梁木头纷纷落进房中，灰尘沙土将每个人都盖得灰头土脸，仿佛从地底下刚爬出来一样。

营房里顿时又充斥着各种尖叫。

“是机关炮！？”准星像只炸了毛的猫一样惊叫起来：“他们哪来的机关炮！？坤猜你这个乌鸦嘴！真特么倒霉，说什么来什么！”

“迪亚戈，给我找个夜视仪来。”秦飞说：“让你们那些队员，把夜视器材的枪都给我的兄弟，还有，让你们那个吓尿掉的狙击手把他的SVD给准星，就算你给把枪给猪，那也还是一只猪！”

他实在看不惯那些突击队员傻逼一样的战斗力了，自己的人手里全部拿着机械瞄具的AK-47，那些家伙手里的枪好歹也有微光瞄准镜，虽然不算最先进，总比没有好。

迪亚戈冲着手下大喊大叫，很快，枪全部置换过来。

秦飞爬到墙角边，拆下那支从突击队员手里换过来的AK-47上的微光瞄准镜，从门底下望出去。

搏击馆门前，不知道什么时候出现了两辆轮式步战车。

老鱼凑上来问：“是什么玩意？”

“两台轮式步战车，车载武器，估计是大口径的机关炮。”秦飞把微光镜递给老鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701521"  chaptername="第375章  UH-1坠落">加入书签</a>
</div>
