    萧尚死在雪崩里的消息很快就送到了苏烟的面前。

    当时苏烟正在批阅奏折。

    在听到这消息的时候，整个人愣住了。

    握着狼毫笔的手指轻轻地颤抖着。

    朱砂墨星星点点地溅落在了奏折上。

    “娘娘！”

    常全喜见她的状态，忍不住轻声喊道。

    被人惊动，苏烟从被魇住的状态中回过神来。

    她缓缓起身，脸上挂着机械的笑容。

    “怎么可能，皇上不会有事儿的，不过是谣传罢了，谣传！”

    她刚走出一步，忽然吐出了一口鲜血。

    一翻白眼儿晕了过去。

    这下可把常全德吓了个够呛，拂尘都飞到一边去了。

    “来人啊，来人！”

    李时珍被苏克烈从太医院中揪了出来。

    其实苏烟的问题并不严重，不过是气急攻心罢了。

    一副药下去人就醒了过来。

    然而整个人的整个人的精神气看着都不大好了。

    虚虚弱弱的，像个纸片人一样。

    “哥，陪我去一趟冰原吧。”

    苏烟的眼眶红了，声音又小又急促。

    活要见人，死要见尸。

    她不相信萧尚就这样死了。

    “好。”

    看妹妹悲切的样子，苏克烈一口就同意了。

    将苏烟如此状态，再加上苏克烈心粗。

    草姑不放心他们兄妹二人，便也跟上了。

    一路急匆匆地赶到冰原后，他们看到了雪崩留下的痕迹。

    顺着痕迹一路走下去，就看到了当日的痕迹。

    杂乱的脚步，挖出来的人形坑。

    还有星星点点的血迹。

    苏烟终于是松了半口气。

    有这些痕迹的存在，萧尚绝对不可能是直接死了。

    多半还有什么隐情存在。

    可入了伊兰帝国后，却看到了整个国家都挂着白色的布条。

    一问便是伊兰公主死了，举国祭奠。

    “恐怕是有人在背后操作。”

    即便迟钝如苏烈，也嗅到了阴谋的味道。

    公主失踪，没有人大肆寻找就算了。

    直接就被扣上了已死的名头。

    甚至举国大丧都出现了。

    不过越有阴谋，就越代表了萧尚现在还好好的活着。

    为此，三人在城中调查了起来。

    公主死亡的消息是泊泽公爵传出来的。

    听说泊泽公爵从小和公主一同长大。

    数年前，前泊泽公爵去世。

    泊泽公爵过于悲伤，就消失在了大众的目光中。

    直到她的父亲和叔伯相继过世后。

    她才再度出现，继承了公爵的爵位。

    “那伯爵在郊区有一座很大的城堡，是她们祖上传下来的。”

    草姑指了指城外。

    她预感，萧尚和失踪的伊丽娅公主绝对在那座城堡里。

    三人到了城堡后，打晕了三个身材相仿的人。

    换上了他们的衣服，再让草姑简单地化了个仿妆后就混了进去。

    经过旁敲侧击的打探后，在一间没有窗户的小屋里找到了萧尚和李紫苏。

    萧尚正在给李紫苏的手指涂药。

    因为徒手挖雪的事情，李紫苏的十根手指肿得像是十根小胡萝卜一样。

    看着甚为惹人怜爱。

    看到这次来送饭的足有三个人，甚至还有一个大汉的时候。

    萧尚面上忍不住露出了戒备。

    说来也奇怪，泊泽公爵将他们带到这里后。

    不仅没有严刑拷打。

    询问印章的下落。

    甚至还好吃好喝地供着他们。

    连冻伤的药都是泊泽公爵给他们的。

    除了伙食和住宿条件并不太好，有点冷之外。

    这简直就是客人的待遇啊。

    说泊泽公爵没打什么坏主意都没人相信。

    然而，那身材娇小的侍女直接扑入了他的怀中。

    “皇上，你吓死臣妾了！”

    苏烟的泪水冲掉了她脸上的妆容。

    萧尚有些心疼地将她拥入了怀中。

    简单的寒暄后，几人一致觉得，即便泊泽公爵现在没有动手。

    但当时他们那么声势浩大地将那些贵族们聚拢在一起。

    绝对不可能只是简单的恐吓。

    所以现在还是尽快离开较好。

    几人一同摸索到了伊丽娅所在的房间里。

    所有人都惊呆了。

    二十一睡在柴房里，萧尚和李紫苏睡在小黑屋里。

    而伊丽娅竟然住在了有巨大窗户的主卧里。

    房间里不仅有柔软的床，还有温热的小点心和大把的鲜花。

    在这季节想要弄到鲜花可不容易。

    不过想到，既然泊泽公爵想要伊丽娅手中的印章。

    那么现在利诱不得，难免之后会威逼。

    所以她住在这里虽然环境很好，但说不定什么时候就会出事儿。

    几人一同溜出了城堡，他们不知道的是。

    泊泽公爵一袭黑色的睡袍站在窗前，眼睁睁地看着他们走了出去。

    并没有丝毫阻拦的意思。

    “公爵，放了他们，其他人恐怕会闹的。”

    一粉色礼服的侍女过来给她披上了披肩，陪她一同看着外面的景色。

    泊泽公爵淡淡一笑，和父亲斗智斗勇了好几年。

    没有人比她更清楚那些贪心的人想要的是什么了。

    “放心好了，他们不会的。”

    他们想要的，不过能做大程度地获取利益，不受皇室制约罢了。

    至于公主是死是活，是不是被关着。

    根本就不在他们的关注里。

    黑暗，渐渐地笼罩了下来。

    泊泽公爵轻轻地叹了口气。

    “伊丽娅，为什么不能等等我呢？”

    她纤细的指尖划过琉璃窗户，在侍女的服侍下躺在了床上。

    在床幔落下的前一秒，她忽然带着几分惆怅的叹息。

    “不过她就是等了我，也没什么用。”

    萧尚一行人逃出来不久，天上就落下了鹅毛一般大的雪花。

    “不能走了。”

    伊丽娅伸手，几乎透明的手指接住了一片雪花。

    “这么大的雪，横断山脉要封山了。”

    这个时候，山里的温度能够在刹那间让一杯水结成冰。

    是断崖式的气温下降，人是根本不可能穿过去的。

    这也就是为什么山里没有大型猛兽的原因。

    每到封山的时候，山里就要有无数的小动物被冻死。

    体型越大的越容易被冷死。

    小一些的反而能钻在地洞或者树洞里活下来。

    “封多久？”

    闻此，萧尚的脸色不大好。

    他和苏烟都在这，大晋朝连个管事儿的人都没有。

    虽然李湘聪慧无双，又身居皇贵妃的高位上。

    但她的身后却没有可靠的靠山，不一定能威慑住整个朝堂。

    “两个月左右吧。”

    伊丽娅评估了一下雪落的大小，开口说道。

    然而不说以后，他们目前已经陷入了窘境之中。

    伊兰帝国暂时是不能回去了，而大晋也去不了了。

    他们现在要面对无家可归的现状了。

