    于海俞犹豫了，他没那个能力。

    但是如果他连这个都做不到的话，那宋明皓肯定不会帮他。

    虽然很奇怪于凤玲为什么不帮宋明皓，但既然他们都约不到叶瑾墨出来，那自己更加难了。

    于海俞想到自己的生意，只能硬着头皮说道：“我试试看。”

    宋明皓惊喜的看着他，激动得脸上的浮现一丝血色，看起来终于没那么苍白：“真的吗？谢谢你！”

    他还以为回来之后还要费一番心思才能约叶瑾墨出来，因为于凤玲说过叶瑾墨对他们宋家有意见，虽然没说明什么原因。

    但是有人帮忙就好，他真的很想早点见到云书。

    于是于海俞就想尽办法去见叶瑾墨，但根本没用，无可奈何的他只能找到医院去一个个问，或许还有点希望。

    都是在同一家医院做体检，那有可能会再次来做体检，碰见了也好啊。

    “你要找瑾墨做什么？”当他一个个医生问过去时，终于遇到当初给秦云书做检查的医生。

    于海俞看着这个长得很对他胃口的医生，想勾搭，但是更急于他的事业，就把自己的目的说了出来。

    “医生，我朋友真的很想见她一面，你看能不能再次约他们过来做检查？我会给你报酬。”

    容茜茜低头沉思了一会，就在于海俞快要按耐不住时，笑道：“那正好，我约了他们周五过来，到时候我会通知你。”

    “那太好了，医生，我们加个联系方式！”

    于海俞简直要高兴得跳起来，本以为是绝望要放弃了，没想到还能碰上希望。

    容茜茜爽快的加了联系方式，看着于海俞离开的身影，似笑非笑，眼神多了几分晦暗。

    宋明皓......秦云书曾经的恋人，真是有趣，也不知道瑾墨见到了会是什么反应。

    ......

    周五，XX医院。

    叶瑾墨带着秦云书再次来到医院。

    在此之前，他就确认过宋明皓回国之后因为太过虚弱，没有力气来找秦云书，现在在医院调养中，所以不会碰见。

    秦云书在里面做检查，叶瑾墨在外面等着。

    忽然，容茜茜出来找他：“瑾墨。”

    这两项检查不是容茜茜做，而是别的医生，因为她漏掉的那两项检查，已经让叶瑾墨对她失去了信任。

    现在她过来找他，叶瑾墨面无表情的点头算是回应。

    容茜茜不好意思的说道：“那天太累了，所以就给忘了，我的助手也没提醒我，实在不好意思啊。”

    “嗯。”叶瑾墨只是淡淡的应了一声，也不知道是生气还是没生气。

    容茜茜苦笑一声，知道叶瑾墨不想搭理她，就识趣的离开了。

    回到自己的办公室，容茜茜拿出手机给人发了一条短信。

    上面的内容就是：“你们过来吧，我正好有空，可以带他去见秦云书。”

    对方很快就回道：“太好了，谢谢容医生，我现在就带我朋友来，下次我请你吃饭啊，我要好好感谢你。”

    跟她聊天的人正是于海俞！

    于海俞收到容茜茜发来的消息，高兴的去找宋明皓，心情美滋滋，只要宋明皓感激他，那他的事业就会一帆风顺，而且那个叫容茜茜的医生也长得这么好看，帮他恐怕也是对他有意。

    事业佳人双收，这能不让他心情美妙吗？

    至于家里那个大着肚子的臃肿黄脸婆，等她把孩子生下来后，他就跟她离婚，要和更年轻漂亮的女人在一起。

