    这第二波颁布的法令，当然会让子岸震惊无比！

    因为这，才是变法真正的精髓！

    它的第一条法令，便是直指秦国的要害，即秦国宗室和世家大族的根基。

    这条法令规定了：

    如果秦国宗室以及掌握着特权的世族，在三年内挣不得半点功劳，就取消他们的一切特权！

    这特权中，自然包含了最重要的一项，那就是封地。

    这些封地将收归国有！

    然后全面取消井田制，将土地授予无地的百姓和奴隶耕种，直接向国家缴纳赋税。

    其实秦国宗室势力经过前几代的高层内斗已经伤筋动骨，已构不成威胁，但为什么也要将他们牵扯进来呢？

    便是要为清除更大的内患世族而树立榜样。

    宗室子弟作为表率都身先士卒了，他们那些为臣的，跟国君血缘关系更疏远的世族，还好意思不去执行国君的法令吗？

    以后谁想拥有好处，都必须给国家立功，获取功劳来说话。

    当然，嬴渠梁和梁元也不想做得太过分，给所有世族留下了三年的缓冲期。

    三年之内，世族可以保留部分资源，但若是三年之内世族仍然寸功未立，便彻底剥夺他们的一切。

    梁元制定的法令稍微不同于商鞅变法。

    对于土地，梁元是将其收归国有，而不是归私人所有，不允许土地自由买卖。

    即得赏土地者，无权将土地传给下一代或以各种形式转手给他人。

    这是为了避免土地这种事关民生最重要的资源集中在少数人手中。

    汉朝和明朝灭亡的重要原因，就是因为土地最后集中在少数人手中，导致民众无以为生，最后起义掀翻王朝了呀。

    而第二条法令，就是取缔世族私兵，解散贵族们的私人武装。

    自穆公去世以后，随着秦国政治的逐渐混乱，世风日下。

    各个世族为了争权夺利，广泛招募私兵，扩充武装势力，相互之间明争暗斗。

    这些私兵不归秦国官府管，成分参差不齐。

    有为世族世代做事的家仆，也有归顺世族的游民，其中不乏强盗之属。

    而这些私兵有什么用呢？

    不过在内逼迫封地百姓缴纳重税，在外以身家性命给世族间的私斗做炮灰罢了。

    私人武装存在于国君眼皮子底下一天，那就是在向朝廷的权威示威……

    这种私兵，这种私斗，早晚会逼得百姓起来造反啊。

    有了世族私斗做榜样，下层百姓有样学样，加上民风尚武，也是为了蝇头小利而大打出手。

    现在颁布法令取缔私兵，禁绝私斗，就是要在法律层面禁绝世族实力派拥兵自重，禁绝那些私兵欺凌百姓，制造社会矛盾。

    这第二波法令的第三个方面，便是施行连坐法。

    当然，梁元的连坐法和商鞅变法中的连坐处罚是不同的，他的连坐法只罚钱而不施以肉刑。

    当然，如果违反连坐法者交不起钱，则以劳役或鞭刑来抵扣。

    处罚都采用轻罪重罚（就像新.加.坡一样）。

    罚钱，当然是一大笔钱！

    劳役或鞭刑，当然必须足以让任何违法民众谈虎色变！

    在第一波法令中涉及的编订户籍，到了这里，就变成了实行连坐法的有力工具。

    连坐法的内容是什么呢？

    伍家为伍，什家为什，互相监督，告奸自然有赏。

    这个所谓的“奸”字是什么呢？就是邻里的不法事件。

    邻里中间互相监督，互相检举。

    不仅能让家家户户不敢犯法，而且还能起到一个最基本的自治作用，维持秦国基层的高效运转。

    在连坐法这套系统里，作为直接管理秦国家家户户的伍长、什长，就是秦国连坐法系统中最小的行政长官。

    其实对于连坐法的压力，首当其冲的便是那些伍长、什长。

    这套法令，将以连坐的最强压力，逼迫这些人认真管理好秦国最小的单元。

    并将国君和朝廷的触角直接伸进基层的每个角落，彻底斩断世族的根基。

    梁元用连坐法来管理国家，也是要快速有效地整合民间力量为国家所用。

    而这一切，都是为了强秦，要让秦国在弱肉强食的时代变得更加高效，更有竞争力。

    第四条，便是试行一条鞭法。

    一条鞭法是明代嘉靖时期确立的赋税及徭役制度，先由桂萼在嘉靖十年提出，之后张居正于万历九年推广到全国。

    一条鞭法上承唐代的两税法，下启清代的摊丁入亩，是中国历史上具有深远影响的一次社会变革。

    而梁元的一条鞭法规定：

    将各地的田赋、徭役以及其他杂税总为一条，合并为征收粮食或布帛，按亩折算缴纳。

    如此，则大大简化了税制，方便征收税款，同时使地方官员难于作弊，进而增加财政收入。

    当然，还有一些其他法令。

    这次颁布的法令，比起前面颁布的垦草令，每个字都尖锐得令人心惊胆战。

    现在，变法的所有主要法令都公布出来了。

    从此，理论上除了国君屁股底下坐的君位，人们可以得到一切以前只有贵族才能得到的荣华富贵！

    从此，将彻底打破了贵族和平民，平民和奴隶之间的界限，这在山东六国还从来没有此例。

    而在秦国，却被颁布出来了！

    这将是划时代的事情啊！

    听了这样的法令谁会叫好？

    当然是所有百姓！

    百姓从变法中得到了好处，当然会努力耕战，推动国家的运转。

    在这样的推动下，国家会越来越强大。

    随着国家的强大，百姓得到的好处也会更多，自然会更卖命的耕战推动秦国发展。

    这样，秦国真正的国力就产生了，然后再将这份国力用到强大秦国，开疆拓土中去。

    秦国的强大，将指日可待！

    全场的百姓，只要不是智力有问题的，都敏锐的意识到了巨变的开始！

    很快，全场沸腾起来了，纷纷拍手叫好！

    他们相信，只要跟着这位上大夫走，跟着官府走，他们就能够翻身赢得富贵！

    子岸觉得自己手头这份法令太重了。

    而正是因为沉重，所以要将它认真的念完。

    等到子岸念完最后一个字符，场间的气氛“轰”的一声爆炸了。

    这就是变法的全部法令吗？

    围观的百姓每个人的眼睛里都充满了震撼：

    “真的吗？”

    “是真的吗？”

    “努力耕战，赏赐我们东西，还能赏我们爵位？那不是那些贵人们才有的吗？”

    “是真的，没听错，刚刚栎阳令念的就是。”

    “太玄乎了吧？不会就这样念给我们玩吧？”

    “准是蒙我们呢……”

    “可是，不像啊！”

    “不不不，相信官府和大夫吧！”

    “对，现在的君上和大夫不一样，他们说的一定是真的，我相信！”

    ……

    梁元听着场间的议论，用力咳嗽了几声，场间的喧器慢悠悠的停下来了。

    人们的目光纷纷望向梁元，大家都知道，这位上大夫是这次变法的主心骨，所以当然要听听他怎么说。

    由于现在有了梁元，所以公孙鞅大多时间被安排在幕后工作不出面了。

    虽然公孙鞅对此并不满意，但也并未表现出来。

