    朱标跟着常洛华走到了她的闺房，里面的布置很符合她的气质，朱标这还是第一次到女子的闺房当中，他那些妹妹年纪大了之后，朱标都很少再见她们了，更不要说去她们屋里了。

    常洛华走进去内屋收拾床塌，朱标则是先坐在了外屋的书案后，常洛华的字很好看，可见她在闺阁里也没少练字。

    案上的书册也多为诗集，朱标还是很欣赏有才学的女子，随手翻看了几下就听见常洛华说道：“殿下进来休息吧。”

    朱标放下书册走入内屋，里面已经布置好了遮掩的屏风，把屋外的阳光挡住了许多，侍女们躬身退了出去，朱标爱伸开双手，常洛华靠过来为他脱下繁琐的衣服。

    朱标含笑看着眼前皎洁的面庞，常洛华感受到夫君的眸光后有些羞涩，但还是绷着脸认真的为他宽衣解带，朱标的衣服，哪怕是常服也复杂的很，若是自己解可费事了。

    常洛华有点受不了被这么盯着了，就随口找了个话题说道：“什么时辰回宫，若是太晚了恐怕不好。”

    朱标把手放在她肩膀上问道：“难得回家，不想再多呆一会儿吗？”

    常洛华平静的说道：“现在东宫才是我的家。”

    朱标笑了笑：“你我是夫妻，不用跟我太过客气，在私房里有什么都可以说，你若是想在娘家住一天也无妨。”

    常洛华本还想接着拒绝，但是听到太子殿下这么说还是忍不住想哭，刚成婚回了娘家的女子本就敏感，但是她可不想在殿下面前丢了端庄，于是就屏着气，双手环过朱标的腰想把玉带解下来。

    结果不小心把手中拿着的的玉带落到了地上，那口气一下就从鼻子里出来了，嘤儿～

    俩人本就面对面，朱标听的极为清楚，常洛华的眼睛一下就瞪的大大的，里面有水汽弥漫，脸颊爆红了起来，只见她紧紧抿着嘴，仿佛希望朱标没有听到。

    朱标自然想笑，但是看自己太子妃可爱的表情还是有点控制不住，嘴角扬起了一下，然后快速收回，自己养气多年的功夫可不是白练的，

    俩人就这么面面相觑，常洛华一直严格的要求自己，在朱标面前一向是端庄大气，但刚才竟然发出了那样的声音，心中急切的想着，若是太子殿下以为我是那种撒娇撒痴的女子怎么办？

    常洛华越想越委屈，但现在又不知道怎么办才好，只能倔强的盯着朱标，虽然脸上还绷的住，但是眼圈却是越来越红了。

    朱标越看越觉得可爱，猛然伸手捧住常洛华的脸，对着抿起的香唇狠狠的亲了一口，然后肃声说道：“身为本宫的太子妃这样成何体统，这次就小惩大戒，望太子妃谨记，不可再犯。”

    然后就转身回到床上，背对着常洛华躺了下去，而常洛华还处于呆愣的状态，仿佛已经坏掉了，好一会儿才反应过来，看着朱标的背影无可奈何，最后跺脚羞恼道：“不回宫了！”

    朱标也没有转过来高声喊了句：“刘瑾。”

    屋外的刘瑾立刻躬身应道：“奴婢在。”

    “传话回宫里，就说本宫喝多了，今夜在开平王府住下，明日回宫。”

    刘瑾立刻应诺，然后就去安排人送信去了。

    常洛华也没了办法，慢慢挪了好一会才到床边，在朱标身侧躺好然后也转过去背负着他，心情刚刚平复下来，就被朱标突然搂住了，挣扎了几下就安静的缩在了自己夫君的怀里。

    俩人都没有再说话，感觉跟对方亲近了很多，不知不觉就睡过去了，一个多时辰后，朱标先挣开了眼睛，由于天气热俩人早就分开了，朱标看了会儿常洛华的侧脸。

    然后忍不住伸手戳了戳说道：“你不准备伺候本宫穿衣吗？”

    常洛华听到本宫这两个字就醒了，也顾不得整理自己散乱的头发，开始伺候朱标穿衣，外面道侍女听到动静也进来帮忙。

    朱标收拾妥当了又恢复了丰神如玉太子殿下的风范，拍了拍太子妃的脑袋说道：“辛苦太子妃了，这会儿没有什么事，也难得不用回宫，你若是想见见朋友吃个饭可以请过来，也可以去外面吃，让刘瑾陪着你。”

    常洛华眼睛一亮乖乖的点头应诺，然后躬身送朱标出门了，她这下有功夫梳洗一下，对一旁的丫头吩咐道：“去请陈小姐张小姐她们来府里子”。

    朱标出了门就有侍女指引，不一会儿常茂就赶过来了，给朱标见礼后就领着他在府里逛了起来，开平王府的建筑有些粗旷，但也别有一番风味。

    朱标背负着手站在池塘边，里面还有不少荷花，只可惜已经过了花季，荷花都凋零了不少，朱标问道：“岳丈起了吗？”

    常茂躬身回到：“起了，正在书房等候殿下。”

    朱标点点头说道：“走吧，本宫有事要跟你们说。”

    常茂当先领路，不一会儿就到了书房，常遇春站在门口迎接，午时听见太子说要讨教几局就知道是有事商量，他常遇春臭棋篓子的名声谁不知道。

    都坐下后，常茂让仆人都退下，自己伺候两位大佬的茶水，朱标从袖口掏出昨夜送来的密信交给常遇春，常遇春接过来看了起来，越看脸的越黑，最后猛的一拍桌子，把自己的茶杯都震倒了。

    朱标猜到会这样，早就把茶端起来了，蓝玉说是常遇春的小舅子，但是其父早亡，自小就跟着姐姐姐夫长大，长姐如母，可以说常遇春是把蓝玉当儿子养的，如今他这么浑，常遇春怎么可能不生气。

    常茂顿时吓得一哆嗦，然后感觉收拾茶水，常遇春深深的呼吸了几口气说道：“非要打断他的两条腿不可，就是一辈子关在王府里也比他丢了命强！”

    朱标接着说道：“父皇震怒，蓝玉现在却实是越来越过分了。”

    常遇春自然清楚朱元璋的脾气，站起身躬身说道：“请殿下求情，留他一条性命吧。”

    其实朱标既然把此事告诉他了，那就肯定是准备保下蓝玉，不过该做的事情也不免，还有的表态还得表。

    朱标伸手虚扶一下说道：“蓝玉是本宫的妻族，加上此次也没出人命，本宫已经求过情了，但死罪可免活罪难逃，蓝玉也必须好好惩治一下了。”

    …………………………

