    

    李鑫岩醒来的时候已是半夜时分。头有些疼，不知是不是被电晕的缘故。四周是一片呼噜声，枪炮声已经没了踪影，李鑫岩坐起来看了看熟睡中的队友们，然后照着白天的路走到了城堡瞭望台。

    从这往下面望下去，城堡前的山脊上已是空荡荡的一片，不见了一个机械兽的影子。奇怪的是战场似乎已经被打扫过了，这是很明显的事。

    “你可真能睡。如果你再不醒过来，我想该给你挂点能量合剂，要不你估计就饿死了。”吴坤的声音在李鑫岩的背后突然响起。

    “啊？”李鑫岩有些吃惊。“为什么？我……睡了很多天了么？”李鑫岩惊讶道。

    吴坤不以为然地双手一摊：“安平那里拿来的怪东西，从来都是质量奇高，我们都已经打了堵了，如果你三天之内能醒过来，我们就回去找安平算账，结果你睡了七天。你就算继续睡下去，也没有人会觉得奇怪。”

    听到吴坤的话，李鑫岩有些懵。如果单从电流强度来看，那电流能把一个正常人电死，何止是电晕过去，难道，吴坤他们在救起自己的时候……不过现在不是讨论这问题的时候。“那……战斗是怎么结束的？”李鑫岩问。

    吴坤抱着双臂踱到李鑫岩的身边，眼睛不解的盯着黑黢黢的夜空，忖道：“这点我也百思不得其解。我们正打得爽着呢，我看旁边山崖上的机械犬已经爬上来不少，距离也近了不少，真准备分上几个人去旁边山崖驻守，突然机械兽像是受到了什么命令，突然停止了进攻，然后就开始撤退，撤就撤吧，敌众我寡，我也没打算追。然后我就清点人数，发现少了一个，就是你，让人一找，就看见你昏迷着倒在那块悬崖上了。我急急匆匆地找人给你施救，结果发现你只是晕过去了，没受什么伤。还好，你身边的那个机械豹子也是昏迷的，要不估计你早就被撕成碎片了。不过出乎意料的是你这一睡，足足睡了七天，真是让人不得不赞叹安平的武器设计能力，真是一次比一次让人惊叹。”

    看来，吴坤猜都能猜到他李鑫岩是怎么晕过去的，李鑫岩的脸有些发烫。不过，那不重要，重要的是看起来这一场势必伤亡惨重的战役，突然就这么无声无息地结束了。

    没等李鑫岩说话，吴坤又道：“另外，那昏迷的豹子没跑掉，被我们俘虏了，柳团长过两天就会把它会地下城基地总部去做研究，这是我们俘获的第一个结构完整、生命完整的机械生命体，通过对它的研究，我们能够了解机械兽的很多未解之谜，这将对我们今后的战斗起到很大帮助。”

    “对！这点没错，但我要补充一点，这个将使我们团和你们行动组受到最高等级的嘉奖，这个结果，会比这一场战斗的单纯胜利要重大得多！”吴坤的话音未落，另一个声音响起，柳克庭从暗处走了出来，他刚洗过一把脸，头发梳得很整齐很亮，灯光下泛着光。

    被电昏的感觉并不好受，李鑫岩虽然醒了，但脑子里面到现在还在呜哩哇啦的冒出一些乱七八糟的声音。他想现在说说自己能听到别人听不到声音的事，于是张口道：“我想……”

    吴坤没得他“我想……”完，直接道：“呀，咋，这回有柳团长给总部汇报，你小子就心神不安了？这不会，也没必要，咱们和柳团长不是一个系统的，所以嘉奖也不是一个系统的，没什么冲突，你小子俘获了一只机械豹，这功劳谁也不会跟你去抢，柳团长他们抢不到，咱队里面也没人跟你抢，这一点你放心！”吴坤把自己胸脯排的嘭嘭响，神色有些谨慎的味道，李鑫岩觉得他话里有话，又不好当着柳克庭问，手抬在半空只好闭了嘴。

    对于柳克庭来说，他们是外人。

    这是李鑫岩的一个意识。

    柳克庭笑道：“啧？怕大家分了你的功劳？哈哈哈哈，好样的，我就喜欢你这样的，怕人抢功劳，才会自己去争取功劳，才有击败敌人的野心！”

    李鑫岩想了想，觉得这话不能再说下去了，再说下去会越描越黑，于是摇了摇头，转了话题，道：“我当时还没晕过去之前，听见好像是我们队里面有人受伤了，严重不严重？”

    吴坤望着夜空出了口气，不以为然：“这个，是有人受伤了，不是一个，一共是三个，只是有人伤了却没出声罢了。”

    “三个？”

    “对！你们行动组的于志刚、杨军、冯伟庭都受了伤，特别是冯伟庭，腿伤重了些，需要休养，不能再参加战斗了。不过没问题，留在我们这里是最好的选择。放心，你们继续你们的任务，我们这里会把他们送回到地下城基地去，给他们最好的治疗，几个月后，我们保证还你们三个生龙活虎的队员！”

    “好！那就拜托柳团长了！”吴坤笑道，拍了拍柳克庭的肩膀。

    柳克庭笑嘻嘻地压低声音道：“你俩在这里等等，我那里有些好酒，这些兔崽子们都睡着了，刚好这月黑风高的，哥三个在这里畅饮一番！他们醒着的时候，我都不敢拿出来，拿出来就被他们抢光了！”

    “啊？好哇！哈哈哈哈……”吴坤大笑道。

    柳克庭去拿酒了，李鑫岩抬头看了看星空，他很奇怪地有一种感觉，在远处的某个地方，有一双眼睛正看着他，就有如这天上的星星。

    孙佳丽的住所在第302国地道第1簇的77号，房间不大，也没有军部军官们那略显奢华的院子，只在门口处，种了两株石榴树。

    屋子里面是各种各样的人体解剖模型，卧室里面连墙上都挂着解刨图，看得菲洛娜头皮一阵阵地发麻。

    “我还以为你的住处会轻松一点，怎么尽是这些东西，你天天看着这些东西晚上睡得着么？”菲洛娜在沙发上坐下来，伸了伸疲惫的腰，一边揉着被新高跟鞋硌得生疼的脚踝一边问。

    孙佳丽倒了两杯红酒晃了过来，一边瞅着这些早就看得烂熟的模型，一边轻笑道：“哼，我以为你会问他在我这里能不能睡得着觉呢，结果你倒是问我能不能睡得着。”

    孙佳丽将一杯红酒递给菲洛娜，菲洛娜一边接过去，一边像是突然醒悟了一般，顺着这话就爬了上来：“你不说我还真的没想到呢，这个倒是让人好奇，他在这里在这样的环境下……硬的起来么？”

    这句话力量过大，噗的一声，孙佳丽将刚喝入口的酒尽数喷了出来，一边笑着，一边呛着，涕泪交流，急急拉了两张面巾纸捂住了脸。

