    昨天晚上，不止是医学界发生了一件大事，震惊整个京都的医学界，地下世界更为热闹。

    秀水帮，被狼帮灭了！

    对普通人来说，或许不知道这意味着什么，也就是一个地下帮会被灭了而已，不影响他们的生活。

    但在真正的大人物来看，狼帮灭了秀水帮，绝对比天医世家的华岳输了医学比斗，事情更严重，更为震撼人心。

    在京都，什么行业最难做？

    毫无疑问，地下帮会是其一，这里是天子脚下，是京都，在这里别说搞帮会了……

    就算是三五个壮汉凑在一起幺幺呵呵，都有可能立刻被查，抓进执法局去。

    在京都，黑暗的地下世界不允许存在。

    整个京都，只有三个帮会，而且规模都不算大。

    要在京都搞帮会，没有通天的势力做背景，绝对会是的很惨很惨，这也是为什么，京都只有狼帮、秀水帮与兰芳楼三个帮会存在的原因。

    无论是狼帮、秀水帮还是兰芳楼，身后都有通天的势力背景，秀水帮被灭，等于那通天的势力，在京都的爪牙被拔掉。

    秀水帮身后的势力能忍？

    会不报复狼帮？

    而狼帮身后，同样有通天的势力支持。

    一旦冲突起来……

    那就是一场海啸一般的震动，让平静的京都都混乱起来，若是搞得太大，天子震动，那就有无数人要倒大霉了……

    “朽爷，我按照你的要求，已经将秀水帮的地盘都接收了，但秀水帮的军师杨云跑掉了……”

    山鬼有些慌张的说道。

    身为狼帮老大，他亲自带人灭了秀水帮，接收了秀水帮大量的地盘，成为了京都最强大的势力，他却一点都不开心。

    反而战战兢兢的，满心都是恐惧。

    因为，秀水帮的地盘不好拿。

    谁都知道秀水帮有后台背景，他现在灭了秀水帮，秀水帮的后台报复起来，他将是第一目标。

    他不能不怕……

    万一他身后的袁爷，与秀水帮的后台博奕输了，那他将第一个被袁爷放弃。

    到时候，天上地下都没他立足之地。

    所以，他一大早就找到陈朽。

    他一直觉得陈朽是袁爷的亲戚，灭秀水帮也是陈朽做的，他想通过陈朽，知道袁爷到底是怎么想的，到底能不能护得住他……

    陈朽看着一脸患得患失，有些害怕恐惧的山鬼，忍不住淡淡一笑，道：“你害怕什么？我敢让你灭了秀水帮，就不会怕秀水帮的后台背景，你不会有事。”

    山鬼闻言，还是心有惴惴。

    “朽爷，我与袁爷联系，希望袁爷调一些高手给我，避免被秀水帮反扑……”

    “但袁爷没有理我，所以我……”

    “所以你怕了？”

    陈朽微笑：“他不调高手给你，是因为没必要，我在这里呢，你安心的回去睡觉吧。”

    “秀水帮反扑了，你第一时间联系我，我会保住你。”

    说完，陈朽不再说话。

    山鬼……实在是太胆小了。

    不过这也怪不了他，在京都这个地方做帮会老大，他只能战战兢兢，现在又灭了秀水帮，等于是捅了大篓子，害怕也正常。

    习惯就好了……

    等他以后知道，站在他身后的背景势力，有多么强大的时候，他就不会在害怕了。

    陈朽回到酒店，见到了苏秋雨。

    “汪琼诗呢？去哪了？”陈朽没有看到汪琼诗，问道。

    “她去楼下找吃的去了，我没有胃口……”

    苏秋雨蹙着眉头，有些精神不振，显然还是在为凤流云担心。

    她们来京都，就是为了看凤流云的，结果却被凤流飞拦住，到现在还没看到人。

    她担心凤流云的情况，一晚上都没休息好，连早饭都觉得没胃口，显得有些憔悴。

    陈朽顿时有些心疼。

    他拉着苏秋雨的玉手，安慰道：“秋雨，别担心了，我已经见过凤流云了，她现在没事，你不吃早饭可不行，我们先去填饱肚子，待会你们就能去凤家见凤流云了……”

    “真的？”

    苏秋雨闻言顿时大喜：“你真的见过流云妹妹了？她没事？我们可以去看流云妹妹了？”

    陈朽笑着点头：“走吧！先去吃饭，然后送你们去看她，不过她还没有醒……”

    陈朽与苏秋雨从楼上下来，在酒店的一楼餐厅找吃的，但却没有发现汪琼诗……

    “咦，琼诗妹妹说她就在一楼随便吃点的，怎么人没在？”

    苏秋雨有些疑惑。

    “或许是出去散心去了吧，她身边有人保护，不用担心……”

    陈朽说道。

    苏秋雨点了点头，二人与薛猛、庄臣一起，简单的吃了点早餐，却依旧没见汪琼诗回来，苏秋雨的眉头再次皱了起来。

    她打电话给汪琼诗，响了两声之后，却被挂断了，再打过去，就一直没人接了。

    陈朽见到这样的情况，也顿时皱起眉头。

    “秋雨，你先回楼上房间，庄臣会保护你，我去找一下汪琼诗……放心吧，这里是京都，应该不会出什么意外的。”

    虽然这样，但陈朽的心却沉了下去，只是在安慰苏秋雨。

    让苏秋雨回酒店之后，陈朽打电话叫来了还没走远的山鬼，让狼帮的人去找汪琼诗。

    很快，有消息传来。

    汪琼诗在酒店吃早餐的时候，突然来了一个二十多岁的青年，汪琼诗与他说了几句之后，跟他上了车，离开了酒店。

    而那青年，在京都很有名。

    山鬼一眼就认出了他。

    “朽爷，这是侯家的侯晓忠，侯家的二少爷，在京都他是有名的花花大少，不知道糟蹋过多少女人，要不是侯家是五大家族之一，他早就完蛋了。”

    陈朽闻言皱眉。

    汪琼诗为什么会跟侯晓忠走？

    看起来，侯晓忠并没有胁迫汪琼诗，但汪琼诗跟他走了后，电话却打不通了又是什么原因？

    他们两人认识？

    “不管怎么样，这侯晓忠不是个好东西，汪琼诗跟他在一起，可能会有危险……”

    “先找到他再说！”

    陈朽阴沉着脸，上了山鬼的车，向着侯晓忠的别墅而去。

    很快，他们就到了侯晓忠的别墅，还在外面，陈朽就听到别墅里传来剧烈的电子音响，夹着这男人的呼喊，女人的嬉笑……

    以及，一切让人面红耳赤的靡靡之音。

    陈朽的脸色，顿时变了。

