    “嗯。”苏婉寻也只是点点头，然后说道：“二哥哥，我有些累了，想回去休息。”

    “好，我背你回去。”景慕霆将她背起，有力的双手又将她往上提了提，让她安安稳稳地趴在自己的后背。

    他的后背对于苏婉寻来说并不陌生，甚至是很熟悉。

    小时候他背过她何止数次？不过现在，苏婉寻已不再像以前那样搂住他的脖子。

    明明现在已有了肌肤之亲，应该更亲近，可她却有意扯开距离。

    景慕霆想起方才她对自己的态度转变，而现在又恢复了疏远，心里总觉得有些不踏实。

    回去之后，她很快就睡下了，像是什么都没有发生。

    景慕霆在叮嘱了一番照顾她的婢女之后也离开了，他去书房处理政务，昨日老皇帝突然驾崩，很显然，云天楚已经等不及地想要坐上皇位和他对抗。

    自不量力！

    不过是垂死的挣扎，而他之所以迟迟不坐上皇位，原因有两个，一是想将云氏的走狗一个一个剔除干净。还有一个更重要。

    当年云氏之所以能赢景氏，是因为偷走了太祖父的一本秘书，传言这本秘书是千百年前的人皇所写，得到它就能一统各国，天下归一。

    可他不知道这本秘书在谁的手里。

    快到子夜的时候，有手下匆匆奔过来，他还以为是有关医圣的消息，所以立即放下笔墨。

    “有医圣的消息了？”

    只要得到一点可靠信息，他一定会亲自前去请，所有事都可以全部放下。

    “不是医圣，是，是，老夫人回来了！”

    “母亲？”景慕霆既欣喜又失落。

    很快，柳氏进了书房，她在外流放那么长时日，原本还细腻的肌肤如今也有了风霜感，眼角也起了细纹。

    但当她看到景慕霆时，还是激动万分，紧紧握住他的手：“慕霆，我们很快就能熬出头了，很快，你爹就能含笑九泉了！”

    景慕霆只是点点头，“嗯”了一声，然后将柳氏搀扶着坐下，急着问：“苏远之呢？”

    柳氏见他面色疲惫，很是心疼，同时回道：“苏远之终究是年纪大了，好不容易等到洪水退潮，我们可以回来了。他却在路上病倒。”

    “什么？”景慕霆的心提到喉咙。

    “不过你放心，几个手下都守着他，他现在在一家医馆养病。等好了就回来。”

    柳氏说到这里，又是重重叹息：“其实他人并不坏，特别是这些日子，对我们母子也是真心实意。若是知道你不是他亲生的，恐怕要受打击。”

    “没事，以后我的孩子还是叫他祖父，而且还是亲的……”景慕霆顺口安慰。

    “什么？”柳氏一时间没回过神。不过再仔细一想，可能慕霆将他当成亲生父亲了吧。

    也罢！就凭着苏远之当初宁愿不要苏府也要保慕霆，这声父亲也是应该的。

    沉默了一会儿，她又急着问：“你妹妹呢？在你身边吗？娘这些日子好想她。”

    想起她另一个心肝宝贝，脸色顿时有了笑容。

    景慕霆呆愣了片刻，不知道该怎么说，若是被母亲知道寻儿病重，怕是会受不住打击。

    “寻儿呢？你还没接回来？”柳氏的脸色顿时又变冷，甚至有怒火在酝酿。

    果然是有了美人，就将自家妹妹给忘了，混账东西！早就听说他将素无心这小狐狸精也接到了王府，而且还有了身孕！

    “王爷！不好了！出事了！”

    又有人匆匆来报，这一回面色吓得如土，还没到门口就颤颤巍巍地回禀：“郡主，郡主又被，被人挟持了。就，就在屋顶！”

    母子两不慌不忙，眼神冷漠。

    似乎等待这手下继续回禀。

    “是，是苏姑娘挟持的！她说要见你！”这手下还没从震惊中回过神。

    苏姑娘病恹恹的样子竟然能挟持住郡主？而且爬上了高数十丈的蒹葭阁屋顶，若是掉下来不死也得残！更何况郡主还是有孕之身。

    一个是王爷在苏府的妹妹，一个是他的未婚妻。

    这，这都是些什么事啊！

    “什么？苏姑娘？”柳氏一个愤怒的眼神刷得扫向景慕霆，声音冷如冰：“是寻儿？你让素无心那个小贱人欺负了她？”

    景慕霆哪有时间解释，朝着蒹葭楼飞奔而去，柳氏也紧跟其后。

    金碧辉煌的蒹葭楼顶站着两个女人，苏婉寻一袭白衣着身，墨发披散，绝美的小脸在月光的照射下皮肤细润如温玉却也苍白如雪，眸光清澈如天池，又也寂静如死水。

    她的掌心里握着那支银簪，本要刺景慕霆心脏的银簪，此时此刻正对着素无心的咽喉。

    景慕霆见到这一幕，脚步僵硬，再也没有办法跨前一步，嗓音颤不可闻：“寻儿，你，你不要……”他已经控制不住发抖的身体。

    寻儿若是不小心掉下来，若自己没能来得及飞过去接住，结果不堪设想。

    苏婉寻见他慌乱的模样，突然一笑，笑声太过凄凉，她就这样望着他，心口早已疼得麻木

    。可眼泪已经流干，一如前世。

    每次掉泪都干涩疼痛。

    她已经看不清人和物了，包括现在，她远远望去，只看到他的轮廓，而且越来越模糊……

    “慕霆！慕霆救我，救救我们的孩子！”

    素无心捂着小腹，一副痛苦的模样。她本就想着怎么将流产嫁祸给这个贱人，没想到她竟然自己找上门。不过更没想到她在快瞎眼的情况下找到这里！

    还用银针麻痹了她的双手。

    慕霆即便再爱她，也不能接受她害了他的第一子吧？

    景慕霆根本没看素无心一眼，他的视线牢牢锁住苏婉寻，同时还偷偷做了手势，示意暗卫立即偷偷潜伏到楼下，万一掉下来，一定要接住她。

    这些暗卫都知道寻儿才是王爷的未婚妻，当然，也只有他们知道。

    “寻儿，你先下来，我，我已经将许将军放了！”

    他一小步一小步靠近，心快要从喉间跳出，声音都开始飘忽：“你，你还要二哥哥做什么？我都会去做，你先下来……”

    苏婉寻的听觉也早已不清楚，她听不到他说什么，也看不到他的表情。

    不过也能辨别他此时一定很着急吧。

    景慕霆，杀人诛心，不是你最擅长的吗？我现在也要杀了你所爱，还有你的孩子！

    你折磨我，我不恨你，你折辱我，我也不恨你。

    你将我生命中所有光明都毁灭，我依旧不恨你，可你，杀了我的父亲！

    这些话，她多么想对他说。可她没有力气！她就连正常喘息都是奢侈……

    结束了，一切都结束了。

    等她杀了素无心，替父亲报仇，那她这一生也该结束了。

    不过她不会再自尽，她等着这个男人来杀她！也算是还了未出生孩子的命……

