
“仙胎已然铸就，之后的路已经彻底走通，在开天门之前，我不会有任何的瓶颈，也就是说，要不了多久我便能达到人道领域的极致”

迎着柳神有些惊讶的眸子，剑九笑了笑，“不过都是水磨的功夫，我会用仙源直接堆起来，而且只是重修，不用担心什么境界不稳，基础不牢”

“嗯”

看着柳神很快又恢复冷清的绝艳脸庞，剑九有些无奈的摇摇头，感叹道：

“唉，感觉如今的姐姐倒是变得清冷了不少，记得以前虽然也清冷，却也不曾像现在这般完全给人一种生人勿进的感觉。”

“如今这一幅平静样子给人的压力还是挺大的，也就是我，换个人说不定直接就僵住了”

“哦？那你说怎么样才好？”，柳神稍稍好奇的反问道。

与此同时，一抹狡黠自她那双漂亮的眸中划过，显示出内心不是像表现出来的这般平淡。

“自然是要多笑一笑才好”，剑九不明所以，很是自然的回答道。

“笑一笑啊，是这样么？”

她转身，如碧波般荡漾的清澈眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，巧笑倩兮，美目盼兮，回顾千万，一笑千金。

见如此美景，剑九不由有些痴迷，口中喃喃：

“但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。”

“仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。”

“有美一人，宛若清扬，妍姿巧笑，和媚心肠”

“唉，遇到姐姐真是我今生最大的幸运！！”

“油嘴滑舌~~”

面对剑九如此赞叹，纵使亲近如柳神也是有些羞赧，一缕嫣红浮现，使得周围的环境都仿佛亮堂的几分。

“不过是实话实说罢了”，剑九一脸坦然，显然是已经先说服了自己，毕竟这也不算是厚脸皮，事实也就是如此。

“所以说，你愿意让我冲着别人笑吗？”

柳神画风一转，问出了一个让剑九很是纠结的问题，如此难题，真让人为难，以至于让他思索了半晌。

“要不，还是算了吧？”

果然，还是舍不得啊，这种绝世美景，也只能他一个人观赏了，真是有些苦恼呢。

想到这，剑九有些无奈的摊摊手，就让他承担起这“苦难”的一切吧。

对于剑九的回答，柳神倒是一副不出意料的神色，她可是知道她家的小九有多“小气”。

“走吧，那小家伙儿回来了”，柳神像是感觉到了什么，对着身旁的剑九如是说道。

“回来了？也是，也快到时候了，这小家伙搅起的风波倒是不小，有我当年的一丝风采”

“恬不知耻”

“才不是…”

………………………………………………

石村，后山，几道年轻的身影在此地静立。

此地便是曾经禁区之主调教这几位来自仙古时期的年轻至尊的地方，而在他闭关之后，柳神觉得他们需要磨合一番自身的修为，便将他们打发到大荒之中磨练己身，如今便尽数归来了。

“拜见仙王大人”，随着剑九和柳神的到来，几人躬身行礼，极为尊崇。

“无需如此，起来吧”

剑九摆摆手，有些头疼，他最讨厌这种繁文琐节了，可有不得不受着，他虽然不在意，但此时柳神也在，倒也不能因此堕了自己道侣的威严。

扫了一眼众人，他们大致的进境已经了然于胸，凰女不愧是凰女，率先突破到了列阵王者境。

而身负阴阳天种的洛扬和纯阳剑仙的后人吕泓一则是紧随其后，半步迈入列阵王者境，最后的小麒麟因为受到月宫少女修为的限制，至今不曾突破，不过二人气息相连，却也没有被落下多少。

“不错，很好，破而后立，日后皆有至强者之资，有机会成为战场上的领军人物”，剑九欣慰的点点头，对于几位天骄的进境还是很是满意。

几人对视一眼，神色中是掩藏不住的欣喜，毕竟能得到一位仙王大人的赞誉在他们眼中是无上的荣耀，更何况这还是他们的救命恩人呢！

“这次召你们归来一是磨练时间已经够久了，是时候再安心修炼一段时间了，至于修炼消耗的仙源，之后我会提供给一些。”

“二来是准备带你们看个热闹，虚神界中过几天后会发生一场铭文境的大战，可以去看看，也算是涨一些如今这个时代的战斗经验”

“而且，其中一位可是祖祭灵的弟子，说起来，你们也算是他的半个师兄师姐，日后碰上了多互相照顾”

听到剑九这么说，几位年轻至尊不由得有些好奇，到底是何等的人物竟然能得到祖祭灵的看重，甚至收作弟子，要知道，终仙古一个纪元，这位大人都不曾收过一位弟子。

最为曾经仙古年轻一代的领军人物，各有各的傲气，心中未尝没有试一试石昊水准的念头。

“是”，不管心中怎么想，众人还是齐声应道。

看着几位好奇心爆棚的少男少女，剑九心中不由得为石昊默哀了半秒钟，此时的他还真不是他的这几位师兄师姐的对手，纵使是同阶之中也最多只是平手。

同时对上这几位，相信够他喝一壶的了，不过想来石昊会兴奋也不一定，毕竟凭空多了几位势均力敌的对手倒也是幸福的事，尤其是他那种颇为好战的性子。

“对了，我也收了一位弟子，算是你们的小师妹了，日后带你们见见，到时候莫要欺负她”，剑九像是想起了什么，停住了将要走的身形，转身对着几位说道。

说实话，最近事情有点多，差点都忘了他自己还有一位徒弟呢。

虽说当初是抱着玩票和坑人的心思收的弟子，但也是要负起责任的，因此最后才提了这么一句。

毕竟他的弟子可不像是石昊那般擅长战斗，作为异种罗天花化形的她，资质虽说也是极好的，却也不是最为顶尖，也就和那个月宫少女一个水准。

这么一朵小花可经不起这几个好奇心旺盛的小家伙儿轮番折腾，还是提前点明好了，免得那小丫头受欺负了来找自己哭诉。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68492478"  chaptername="第一百二十五章  少年们旺盛的好奇心啊">加入书签</a>
</div>
