
柳旭东送下班的华可多回家，在红灯处正好看见一辆轿车内的小年轻正在疯狂打啵。

“看什么呀，没见过接吻么？”华可多用手蒙上柳旭东的眼睛。

“你知道那辆车是谁家的么？”拿下华可多的爪子，柳旭东指向轿车问道。

“谁的？”

“晋非凡家的。”

“晋非凡？那车里是？……”华可多盯睛一看，“呀，是他们呀……他们的关系进展这么快……”

“别看这货长得斯文，战斗历程与名字一样出色，在他面前阵亡的美女不计其数……”

柳旭东对晋非凡的家庭背景并不清楚，但对晋非凡的辉煌的战斗历程却一清二楚。

“那咱们去阻止他呀，知秋可是丝雨罩着的人，咱们不能不管啊。”

“人家郎情妾意情投意合，你管得着吗？

知秋不小了，她对晋非凡是真心的，烈火干柴碰上必定会燃起来，火警也灭不了他们的火。”柳旭东站在男子的角度，不愿趟着趟浑水，硬是不让华可多插手晋非凡和知秋的事。

眼看轿车开走了，华可多对着轿车跺脚，“你们男生都护着男生！”

“一个女生要去她心仪的男生家里，有谁能阻挡得了？”柳旭东认为，即使是叶知秋的父母也未必阻挡得了。

梁山伯和祝英台的故事决不只是在小说里才有。

这个夜晚注定不寻常。

林婉如家的客厅里，小圆圆的事刚刚捋顺，冷丝雨的手机就响起来了。

“多多，有事吗？”

“丝雨，我刚才看到叶知秋去晋非凡家里，他们在车上……很亲密。”

“哦，最近晋非凡帮知秋辅导数学，俩人的感情进展很快也正常。”丝雨认为，叶知秋如果对晋非凡的感情到了很深的地步，叶知秋无论选择跟晋非凡什么样的相处方式，自己也不便干涉，也干涉不了。

“哦……好吧。我是多虑了。”

“时候不早了，圆圆虫虫甜甜赶紧去休息了。”挂掉电话，冷丝雨见林婉如的气平顺了很多，就催三宝去休息了。

“阿姨，我带虫虫上去了。”夏鹏飞挽着虫虫朝门外走，走了几步后又回头对丝雨说，“丝雨，那个晋非凡的背景相当复杂，他对知秋没那么纯粹。”

“那……你认为我应该去干涉他们？”

“你可以提醒一下知秋，但我估计你提醒也于事无补。恋爱中的女生脑袋最迷糊，是听不进不同言论的。”

“算了，管不了就不管了。”冷丝雨回头继续催冷圆圆和冷甜甜，“圆圆甜甜，赶紧去洗洗睡了。”

冷甜甜跳下沙发向冷圆圆招手：“走，圆圆，我们去觉觉了。”

冷甜甜走到林婉如身边，担心的小眼神看向林婉如：“妈妈，你身体还要不要紧，要吃药吗？”

“乖孩子，妈妈现在好多了。”林婉如轻轻摸了摸小甜甜的小脸蛋，温柔地说，“去睡吧。”

冷圆圆磨磨蹭蹭地走到林婉如身边，眼睛瞄向沙发上的林婉如，用一只小手去碰了碰林婉如的手指头，“妈妈，我以后不再干涉你的事了，钱再多都不如你重要。”

眸底的锐气敛住了不少，声音也变得软萌了许多。

林婉如看着自己的孩子，心里一酸，差点没掉下泪来，抱住小圆圆，在小圆圆的额头上脸蛋上亲了几下，什么话也没说。

见两个宝宝蹦蹦跳跳走了，林婉如脸上露出了疲惫的笑容。

孩子虽然顽皮，但是毕竟聪明可爱，怎么看都惹人怜爱。

叮铃铃……

门铃声响起，冷丝雨飞快去开门，她以为是夏鹏飞去而复返。“飞飞，你什么东西落下了么？”

门外站的却是两位警察。

“两位警察哥哥有什么事么？”

两位警察亮了一下警察证，一位高瘦的警察说道：“凤凰小区有人报案说这里有人虐童。”

“没事没事了，刚才我妈妈吓唬我妹妹，我妹妹哭的嗓门有点大，惊扰了大家，对不起了。我妹妹好好的。”

“能把你妹妹叫出来我们确认一下身体状况么？”

“小圆圆出来一下——”冷丝雨朝里屋喊了一声。

小圆圆端着茶杯，拿着牙刷，跑了出来，嘴巴四周全是牙膏泡沫，瞪着水汪汪的大眼睛看向警察，“叔叔，我们家没有坏人。”

谁知高瘦警察变戏法似的从兜里摸出一个小本子和一只签字笔，笑嘻嘻地说道：“小可爱，能签个名么？”

“没问题，能告诉我你属于哪方面的粉丝吗？”警察没有称呼“萌萌”，冷圆圆就吃不准对方是哪方面的粉丝。

“商业。”

“商业粉丝？”圆圆感觉有些吃惊，毕竟自己在商业上也只是初露峥嵘，更多的名气主要在直播上。

“你有一次在民俗饭店跟魏老板出商业点子的时候，我就在一旁的饭桌上吃火锅。

你当时要价五百万，但魏总否定了你这个方案，而是选择了每一百华币销售额你抽一华币的提成。

可他还是选错了。”警察最终揭开了谜底，嘴角勾出了一抹弧度。

冷圆圆点点头，把茶杯和牙刷塞到丝雨手里，接过警察手中的笔和本子，将本子放在鞋柜上，很快完成了极富美感的签名。

将本子和笔还给警察时，她很认真地看向警察：“你是认为我赚得太多了？”

“一点儿也不，没有你，他不可能有今天……”

“对，而且，我的直播间还有丰源平台对他的宣传是免费的。还有，最重要的一点，我获得了提成后，我会为他提供持续的智力支持。”冷圆圆轻描淡写地说道。

冷丝雨看着自己几岁的小妹妹心智能力的超常发展，感到无比自豪。

她也深知，如果当初没有夏鹏飞坚定不移地让冷圆圆夏虫虫学汉字、学奥数、学商务，冷圆圆和夏虫虫现在可能只是两个有点小聪明的孩子而已。

学习，真的很重要。禀赋再高的孩子，没有学习，也终归一事无成。

“你的字这么帅气？”另一个警察兴趣点却在小圆圆帅气的签名上。

他本来不是小圆圆的粉丝，见到圆圆潇洒写意的字迹时，也瞬间成了圆圆的粉丝。

“很简单，经过了千百次的训练。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555928"  chaptername="第552章  特殊粉丝">加入书签</a>
</div>
