    “哪里走！”

    看到他的动作，苍穹哪能让其如愿，三十三天抗住萧史太子，九枚苍穹珠，从指尖飞出，汇聚成特殊的图形，破空而至。

    苍穹珠，和三十三天，有些相似，却截然不同，前者固定空间，封锁空间，属于一种纯净的虚空法则，而后者诸多大道交织，如同一个巨大的世界。

    论起战斗力，自然是后者更胜一筹，威力也更大，但前者，同样不容小觑，一经祭出，天地像是被封印，凝固成了铁板一块，苏隐的天、地、人三皇界域，居然都有些蔓延不出来了。

    不过，不能蔓延也不是什么大事，眉毛一扬，眉心处闪耀元气珠悬浮而出。

    “那就硬碰吧！”

    这件法宝的本体，同样是苍穹珠，但融合了万龙战甲、赑屃龟甲后，防御、力量增加到了令人恐怖的地步，悬浮空中，符合大道的纹路浮现，猛地一震。

    被封印的虚空，立刻塌陷出圆形的凹槽，像是铁球落在了豆腐里，半个呼吸都没坚持住。

    “这……”

    苍穹圣人眉毛一跳。

    这特么还是苍穹珠？

    被炼制成什么玩意了？

    虚空效果一点看不见，反倒和盘龙柱一般，只会硬碰硬……一下迎接两个又硬又大的宝贝，即便天下第一，也有些吃不消，憋屈的快要炸了。

    “既然不让我逃，那大家一块死！萧史太子，我继续偷袭他那位弟子，干扰苍穹，今天必须要将他斩杀！”

    一声长嘶，苏隐似乎不在逃走，目光中带着决然。

    “好！”

    萧史太子的目的就是拖延时间，见他愿意帮忙，求之不得，盘龙柱配合兽庭的主场力量，一时间威力更胜，不仅挡住了黄泉、武圣、战圣，就连苍穹，短时间内也难以他的防御。

    呼啦！

    见他暴走，这么生猛，苏隐满是佩服，决然的眼神，带着至死不渝，所有人都以为，他会冲过来，和苍穹大战三百回合，却见这家伙身体一转，游鱼一般，对着刚才的洞口钻了进去。

    呜呜！

    光芒一闪，瞬间消失在原地。

    “……”萧史太子、苍穹圣人懵了。

    你不是要决一死战吗？

    不是怒火冲天，不死不休吗？

    二话不说就逃……这是这种级别高手，该特么干的事？

    求求你，做个人吧！

    黄泉等人，同样郁闷的想要吐血。

    从斩掉薛千秋四肢，到发狠拼命，然后到逃走，一切行云流水，提前规划过一般，无论路线、速度、防御，都完美的无懈可击，泥鳅一样，没给他们留任何机会。

    也就是说，这家伙，目的很明确，孟婆的尸体，薛千秋的四肢……其他并未贪婪，还未出手，就已经设定好了逃走的方法和路线。

    够果决！

    “今天就放过你们……”

    知道凭借他一人，面对四大高手，肯定占不到便宜，萧史太子气的老血喷出，却也没有任何办法，一声怒吼，盘龙柱连连挥洒，挡住围攻，同样对着一个洞口钻了进去。

    和苏隐进入的，并不是同一个。

    “怎么办？”

    见二人接连消失，苍穹等人想要追赶，最终又停了下来，看着眼前数百个窟窿，相互对望。

    谁也不敢确定，哪个是陷阱，哪个是宝藏。

    沉默片刻，苍穹道：“这应该是百兽宫的通道！”

    武圣皱眉：“百兽宫？”

    苍穹解释：“兽庭建立后，达到二品以上的兽官，都有资格在这里修筑一座宫殿，联通兽庭，承受万兽的朝拜，据说和人族古圣一样，足有108间，应该就是眼前的这些。”

    武圣眼睛一亮：“如果真是这样，岂不每一个都很安全，没有危险？”

    苍穹摇头：“并非如此，远古兽庭后期，为了对抗天人五衰，兽官之间的争斗，层出不穷，不少强者被偷袭斩杀，为了自保，这些通道，至少有一多半，甚至百分之九十，都演变成了陷阱，危机重重！”

    他们的修为，除了龙皇、大兽王这种等级的存在，能伤到的几乎没有，按照道理，不应该畏惧，但……一旦被困，就只能眼睁睁看着萧史太子、苏隐抢光好处，一骑绝尘。

    冒险过来的目的，也就泡汤了。

    武圣皱眉：“不管哪个危险，哪个安全，萧史太子、苏隐敢进去的，肯定没问题吧！”

    “那可不一定，苏隐这家伙，奸诈似狐，有可能故意去了一个危险之处，引我们上钩，然后藏在里面悄悄埋伏……”

    薛千秋咬牙，声音中带着愤怒。

    众人沉默，并未反对。

    那小子虽然只有十八岁，但诡诈的手段，已经没人敢怀疑了。

    还真有可能藏在阴暗处，悄悄等着他们落网。

    武圣不悦：“这也不行，那也不行，总不能在这里干等着吧！”

    苍穹道：“这样吧，大家各凭借手段自己选择，想去哪个去哪个，能得到机缘还是危险，靠自己的能力，最终结果如何，怨不得别人！”

    “好！”众人点头。

    知道大家都是有本事之人，苍穹便不再这个问题上继续纠结，而是笑盈盈的看向自己的弟子：“千秋，你选哪一个？”

    “我？”

    以为老师在考验他，环顾一圈，薛千秋眉毛一扬，看向一个洞口：“我要进入这个！”

    这个洞内，他能清晰感受到，有什么东西在吸引着自己，一旦进入，必然可以获得极大好处。

    “不错，我就走这个了，你重新选吧！虽然没了胳膊腿，但你身为规则境强者，自保应该没有问题！”

    呼！

    苍穹圣人点头，对着薛千秋所说的洞口，飞了进去。

    “？？？”

    薛千秋一呆。

    这特么是老师该干的事？

    拿自己当雷达了？

    一阵郁闷，却也没办法，选了一会，又找到一个洞口，刚来到跟前，感到身体一紧，黄泉圣人从身边飞掠而过：“千秋贤侄，你再选吧，这个洞口我要了！”

    同样消失在眼前。

    “？？？”

    薛千秋抓狂。

    你们就这样对待残疾人的？

    身体僵硬的看向武圣、战圣，就见他们同样一脸认真的看过来，似乎只要他选择的，肯定会被抢夺。

    “为什么？”牙齿咬紧。

    “你的经历我们也知道一些，每次被苏隐暴揍之后，必然会得到大机缘，这种机缘我们也想得到……”战圣道。

    “……”

    一直以来都觉得自己是个天才，是个强者，结果，在真正强者眼中，就是个选择器，而启动条件……被苏隐揍！

    难怪，之前就觉得不对劲，苏隐的剑气尽管厉害，老师真想阻拦的话，还是可以不让自己受伤的……结果，眼睁睁看着他被斩断四肢才出手！

    闹了半天，是为了激活自己的气运……

    我特么……

    薛千秋想哭。

    不带这么玩的！

    内卷的太厉害了！

    满心无奈，却也知道，不是眼前两位的对手，只能被迫选择，而且还是不敢捣乱的那种。

    待众人全部离开，薛千秋这才看着眼前一大堆洞口，想死的心都有了。

    一番挣扎，想要去的地方都没了，都不知道该怎么办了。

    “算了，随便进吧，能得到啥是啥！”

    再不纠结，随便看准了一个洞口，笔直钻了进去。

    片刻后，眼睛放光，颤抖的声音响了起来：“哈哈，原来我的机缘在这里，太好了，苏隐，你死定了！”

    ……

    ……

    苏隐并不知道外面的薛千秋被人当成了选择器，此时的他，并未着急前行，而是钻进了元气珠内部，将薛千秋的四肢取了出来，失去了力量的加持，已然变回了本来的模样……两只龙爪！

    取出真龙剑，引出炼器大道，对这件法宝继续锤炼。

    不知过了多久，长剑“哞！”的一声龙吟，宛如牛吼，突破了规则境的桎梏，一路飙升达到了规则境巅峰！

    “不错！”

    苏隐满意的点了点头。

    无论无敌剑法，还是人皇剑法，对剑的要求都很高，这件法宝，达到规则境巅峰，进攻力比元气珠更加强大。

    之前，萧史太子凭借盘龙柱，还能胜他一筹，现在就算依旧稍弱，却也不差什么了。

    实力增加，苏隐微笑着向前方飞去。

    很快来到通道的尽头。

    是个类似山洞一般的建筑，灵气精纯，力量浓郁，空间辽阔，最低的的地方，都有数百米，高的更是达到了千米。

    “看来居住在这里的神兽，个头非常大！”

    苏隐眉毛扬起。

    通过大黑的科普，他已知道，这些通道，是通往百兽宫的，这个，应该正是其中一位强者曾经的居所。

    百兽宫，远古兽庭，真正驰骋诸天的依仗。

    其中不乏规则境强者，甚至界主境强者！

    龙皇能够李代桃僵，逃脱天人五衰，恐怕也和这些强者替死有关。

    心中正在胡思乱想，一道凶猛的力量，自前方炸开，无数灵气流淌，苏隐眉毛忍不住一扬。

    “这是有人冲击界主境……”

    散佚出来的力量中，他可以清晰感受到来自界域的压迫感。

    人皇树运转，将全身的气息压制住，苏隐轻轻一晃，出现在灵气狂暴的地方，悄无声息的看了过去。

    宽阔的房间内，一头巨龙正悬浮在半空之中，冲击第八重圣人。

    龙帝！

    苏隐选择的就是这家伙进入的洞口，果然碰面了！

    只是没想到，短短十多分钟的样子，这家伙不仅从半步规则突破，更拥有足够的力量，冲击界主！

    进步速度也太快了吧！

    “是神兽传承……”

    龙帝本身就有龙皇血脉，这里又是龙皇居住的皇宫，找到合适的圣骸及方法，快速突破，问题不大。

    就是不知道的得到了哪种神兽的骸骨。

    心中好奇，苏隐悄悄看去，随即看到龙帝身体上方，出现了一个巨大的龟壳，冲击界主的界域，正是从这东西，散发出来。

    这个龟壳，和老慢、赑屃的完全不同，个头更大，脊背上云雾环绕，一半蓝天一半海水，宛如同时汇聚了大海、苍穹。

    “这是什么圣兽？”

    知道龟壳的原主人，至少也是界主境，才能有如此功效，苏隐满是不敢相信。

    “是神兽鼇！”

    大黑的声音响起。

    “鼇？”苏隐愣住。

    “嗯……”

    大黑点头：“这头神兽，生长在海洋深处，巨大无比，横贯万里，因为不爽龙皇的统治，隐世不出，龙皇三番五次派人去请，都没请来，勃然大怒，将其斩杀，蹄爪放在天地四极，与盘龙柱，一起支撑苍穹，才将天地彻底分开。”

    “这……”苏隐一震。

    能让龙皇亲自出手斩杀，不用想也知道，这头鼇生前的实力，怕是不弱于萧史太子了。

    难怪龙帝炼化后，能这么快突破。

    “那就是它的四个蹄爪？”苏隐向大殿的四周看去，果然看到四根粗大的柱子，插入天空，不知有多高，每一根都有数百里粗细，不注意的话，还以为是一座雄伟的大山。

    此时的龙帝，似乎正想将这四个蹄子炼化，融入自己的界域。

    一旦成功，不但轻松可以突破圣人八重，甚至还可以达到巅峰，足以抗衡萧史太子的地步。

    “这四根柱子若是能被我炼化，镇压乾源界的四极，我就可以轻松将生死大道、时光大道全部融入三皇大道之中，界域彻底稳固，从而一举达到界主巅峰！真有这种修为，即便面对苍穹圣人，也不用害怕了……”

    苏隐眼睛放光。

    乾源界，虽然比普通界域要稳固，但比起仙界还是差的太多了，缺少的就是镇压四极的宝物，一旦炼化这头古鼇的四肢，绝对可以一举稳固，硬撼三十三天，都不用紧张。

    反正龙帝和他的关系都这样了，不抢夺，都对不起自己。

    微微一笑，苏隐正想出手，一个想法冒了出来。

    他现在的实力，即便对方突破，也不足为惧，但……萧史太子在搜集力量，能不消耗就别消耗，以最小的代价，收获最大的好处，自是最佳。

    呼！

    身体一晃，改变了模样，变成了一头金色的巨龙，身上的气息狂暴强大，给人一种撕裂之感，同时真龙剑变成了两个金色龙爪，落在胸前……

    他直接变成了萧史太子的模样！

    换做之前，即便他的伪装能力太强，想要模仿的一模一样，也很难成功，但此时有了两个龙爪，别说龙帝了，苍穹过来，都未必能分辨的出来。

    轰隆！

    做完这些，苏隐对着龙帝笔直飞了过去。

    “太子殿下……”

    见他来到跟前，龙帝停止了修炼，满是恭敬。

    之前见他屠杀族人，还有些怨怼，此时，已经满是佩服。

    不是对方，他绝不可能这么快就突破规则境，并且拥有了冲击界主的力量。

    “嗯！”

    苏隐应了一声，龙脸上露出了不屑一顾的傲然：“想就这样冲击界主境？”

    “是！”龙帝点头。

    苏隐冷哼：“还以为你有了我龙族精纯的血脉，能聪明一些，没想到一样蠢笨！”

    龙帝满脸惶恐：“还请太子明示！”

    苏隐目光闪烁：“你进步太快力量有些虚浮，这样冲击界主的话，很容易导致界域不稳，轻者身受重伤，重则，肉身崩溃，身死道陨。这样吧，你敞开丹田和灵魂，我帮你重新淬炼力量，将体内的修为，重新磨砺的更加雄浑、坚固！”

    龙帝一愣：“这……”

    敞开丹田、灵魂，等于将生命放在了对方面前，没有一丝防御，真有歹意的话，完全可以将他一下摧毁，渣都不剩。

    “怎么，连老祖都不相信？我想杀你，还用得着这么费事？”

    脸色阴沉下来，苏隐凌空一抓。

    轰隆隆！

    龙爪内精纯到极点的龙气，释放了出来，四周的空间，宛如有无数巨龙在里面咆哮、怒吼。

    “晚辈不敢！”

    见他体内释放的是精纯龙气，和萧史太子一模一样，龙帝松了口气，不敢多说废话。

    “这还差不多！”

    苏隐这才点了点头：“仔细说起来，我比你高出多少辈，你叫我一声祖宗，不算过分！”

    龙帝眼睛一亮：“祖宗！”

    苏隐满意：“这还差不多，乖孙儿，将鼇的龟壳放下来！”

    “是！”

    不疑有他，龙帝精神一动，炼化的巨大龟壳落在了地面，同时全身力量散开，敞开了丹田和灵魂，没有丝毫防备。

    这位太子，凶狠暴虐，根本不在乎他是不是族人，一旦违背，弄不好真能将其杀了。

    所以，思前想后，还是顺从对方为好。

    见他这么听话，苏隐眼中霸道的目光柔和了一些，蹄爪来到龙帝的小腹跟前，轻轻按了上去。

    呼！

    一道精纯的力量，钻了进去。

    龙帝以为太子在帮他锤炼仙元，不敢抗衡，也不敢窥视。

    “就是这个时候……”

    苏隐突然一声大笑，眨眼功夫变成了本尊模样，龙爪变成了真龙剑，“扑哧！”一下，就扎入了龙帝的小腹。

    “乖孙子，我这就让你知道，跟祖宗作对的下场！”

    轰！

    无数陡然引爆，龙帝还没反应过来，身体就肿胀成了气球，轰然炸开，漫天血雨，立刻挥洒而下。

