    “穿过.......这片.......区域........就是........神魔岛的........中央地带。”

    荒的声音回荡在这片寂静的天地间。

    庞大的身躯缓缓迈步，每跨出一步，都要停顿许久。

    仔细看的话，不是祂刻意停顿，祂的迈步是连贯的，不存在停顿，只是这个动作被无限放慢。

    “你想......知道.......神魔陨落.......的真正原因吗？这涉及到.......开天辟地.......以来最大........的秘密......也是我要........带你来此........的原因。”

    荒自说自话了半天，没得到监正的回应，沉默一下，道：

    “你似乎......不太开心........”

    长角里传来监正没好气的声音：

    “人间不值得.......”

    “人间不值得.......嗯，很有......道理.......”荒认真思考后，表示赞同。

    你没收过徒你懂什么……监正嗤笑道：

    “你别试探了.......索性已经来到这里.......我是不是.......守门人，很快就见.......分晓........”

    “得到了它........我即使........没有气运，也能与........超品争锋。若再吞噬........你的灵蕴，我便能力压超品........当然，我会首先........灭了大奉，争夺.........中原气运。”

    说完，祂不再开口，缓慢而坚定的朝着前方行去。

    这片区域的时间流速缓慢，这里的一天，相当于外界的半个月，最好的破解之法，是吞噬此地灵蕴。。

    但这样一来，祂会陷入沉睡。

    换成平时也就罢了，可如今岛内有许七安和九尾狐，祂一旦沉睡，倒不是害怕自身安危，而是怕被那小子捷足先登。

    所以之前才主动脱离此地，去尝试猎杀许七安。

    可惜监正这个老贼看穿祂的破绽，做出提醒，让许七安逃过一劫。

    ..........

    荒芜的旷野，萧条和死寂是神魔岛的主色调。

    此地隐于归墟无尽岁月，不见天日，再有神魔死后力量的影响，任何生物都无法在此处生存。

    行走在旷野上，耳边尽是靡靡之音，酥软柔媚，再配上无处不在的虚幻美人搔首弄姿，若是定力不深的男人，此刻已经欲念熊熊。

    只想着做最本能的运动。

    许七安欣赏着虚幻的美人，他虽然是sp，但除了在花神面前无法自控，大部分时候，都是上面的头做主。

    勾魂的魔音上次在南疆时，见九尾狐施展过........美人幻影应该是魅惑力量的具现化,九尾狐的天赋还挺多的.........许七安看多了幻影,忍不住侧头审视身边的九尾狐,不自觉的把她和那些虚幻的美人作比较。

    银发妖姬嫣然道：

    “是本国主身段好，还是她们身段好？”

    “各有千秋吧。”许七安中肯的回复。

    狐狸精没听着他的吹捧，有些不开心,哼哼道：

    “你也就有情蛊伴身，能控制自身情欲,否则早就发狂了。”

    “然后用鞭子抽你？”许七安笑呵呵道。

    九尾天狐觉得这话似乎哪里不对,但又说不上来。

    许七安继续欣赏着美人们,仔细观察，会发现她们一共有九个形象：

    怯生生如小家碧玉；高贵冷艳如仙子；矜持端着如大家闺秀；热情似火如小母马；烟视媚行的妖娆尤物；温婉成熟如长辈；英姿飒爽如女侠；放荡妖冶如妓子；纯真浪漫如邻家妹子。

    他怀疑这些形象,便是当年那位青丘狐的九条尾巴。

    每一位都是倾国倾城的尤物。

    “你有没有发现监正很奇怪。”九尾狐突然说道。

    “他一直很奇怪........嗯，你的尾巴里有酷似那位女子的吗？”许七安漫不经心的回了一句。

    九尾狐顺着他的目光望去，那是一个容貌无暇的女子,嘴角微翘起,眼儿妩媚,欲说还休,姿态勾人却不放荡，是个烟视媚行的尤物。

    “你的红颜知己里没有这般的女子。”九尾狐明白了,果断的打击他：

    “没有，不过你可以把白姬培养成这种类型的女子，她的可塑性很强,而且长的可爱，将来不会比夜姬雪姬差。”

    “妖族都如此丧心病狂吗？白姬我是当女儿养的。”

    许七安呸一声,一脸羞与你为伍的表情，不等九尾狐发怒,他正色道：

    “监正能利用神魔岛的力量，这一点,恐怕荒都做不到。”

    那只蝴蝶就是最好的证明。

    万妖国主“嗯”一声，道：

    “所以你才试探的问他，是不是故意被荒封印，就是为了借祂力量来此岛。”

    许七安没有否认，叹口气：

    “但他没有正面回答我，说明这件事关乎核心机密，他还不想告诉我。”

    “你比粗鄙的武夫稍稍好一点。”

    银发妖姬傲娇的评价道。

    之前的一番对话中，充斥着试探和套话，话中有话，最后许七安落败，除了监正想告诉他的东西之外，没有试探出额外的情报。

    所以才在结束对话时，报复性的把褚采薇接管监正之位的消息告诉监正。

    故意气他。

    “所以监正多半就是守门人了吧。”九尾狐盖棺定论。

    “应该！”许七安捏了捏眉心，道：

    “他身上还有很多秘密，初代的崛起不同寻常，如果他是守门人，那么一切就合理了。可现在的情况看，似乎当代才是守门人，那么初代的崛起就无法解释了。

    “罢了，迟早会知道的，我有预感。”

    顿了顿，他想起另一件事，闲聊般的语气说：

    “我突然想起一茬，道尊当年把神魔后裔赶出九州大陆，为何独独放过你们九尾天狐一脉？”

    九尾天狐这一脉实力强大，绝对是道尊的眼中钉肉中刺。

    狐狸精皱皱眉头，摇着头说：

    “其实得知道尊把神魔后裔驱赶出九州，我就觉得不对劲。

    “不过原因我娘没有说过这方面的事。

    “另外，万妖国这一脉是留下来了，但其余的族人依旧被他赶出就九州。”

    许七安心里一动，道，“你说会不会有一任万妖女王是道尊的姘头？”

    “还真有这个可能。”九尾天狐坦然道。

    一路走来，没遇到危险，毕竟以许七安的品级，神魔岛上除了荒，几乎不存在威胁到他的事物。

    走了不知道多久，两人终于见到了此行的目标——青丘狐遗骸！

    前方荒原上，立着一具巨大的骨架，外观像犬科动物，但体型堪比成年大象，它无力的倒在荒原，除了颅骨遍布裂纹但保存完好，身体各处的骨头都是散碎的。

    一块块的凌乱散落。

    许七安注意到，这具骨架没有尾骨，而布满裂纹的颅骨刻着玄奥复杂的纹路，他紧是看了一眼，耳边就想起靡靡之音，并觉得这只颅骨是如此的动人，想抢回家当老婆。

    “青丘狐的灵蕴烙印在颅骨上的？”他诧异道。

    不是说天赋神通是九条尾巴吗。

    但旋即他就想明白了，尾巴只是载体，替身的关键，还是九道分魂。

    万妖国主俯身捡起颅骨，将它高高举过头顶，露出了痴迷的表情。

    她渴望这一天很久了。

    灵蕴虽然残缺，但足够她晋升一品，毕竟她早已是二品巅峰，卡在这个境界多年。

    晋升一品的她，才算真正的追赶上母亲的境界，成为当之无愧的万妖国主，不会让旁人说万妖国主一代不如一代。

    晋升一品的她，才能庇护妖族，在大劫中求存。

    晋升一品的她，才有资格参与到大劫中，有实力影响结局。

    九尾天狐深吸一口气，缓缓将颅骨戴在头上，这个过程中，颅骨自动缩小，变成适合她佩戴的尺寸，罩住了她的脑袋和眼睛，只露出雪白尖俏的下半张脸。

    银色长发从颅骨中滑出，柔顺的披在后背。

    但从美感而言，这副装扮的九尾狐多了一股“部落”的野性，平添魅力。

    随着帽子戴好，颅骨上的纹路亮起，闪烁着幽幽的青光。

    九尾狐盘腿而坐，语气极快的说道：

    “最快的晋升办法是保留颅骨，与我融合，三至五天便可。若想彻底消化颅骨内的灵蕴，则需两个月。”

    许七安沉吟片刻，道：

    “第一种方法。”

    监正给他们的期限是十天，十天后，荒就会渡过那片时间流逝缓慢的区域，抵达神魔岛核心。

    而他们想要截胡，就必须在五天之内，渡过那片区域。

    留给他们的时间不多了。

    九尾天狐不再说话，安心的炼化、吸收颅骨内的灵蕴。

