    二月二，龙抬头，大吉，宜远行。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一天天公作美，风和日丽，正是那出行的好天气。

    贾琏站在码头上，看着天还不亮就在装船的林府下人和船工们在忙碌着。

    这一次林黛玉上京都，已经同原文有了很大的区别。

    先就是因为招了贾琏做女婿，原本林府的产业也就不用同以前那般被瓜分，贱卖。

    贾琏接手之后，虽然也赶走了一部分下人，但是至少每处都留下了足够维持运转的下人留守。

    所以这样一来，到贾琏手上的现银票是大大的减少了，但是林府的无数古董家私，生活器皿就被这次一起带上了船，因为林黛玉这次上京都之后，很可能就不再会回扬州或者姑苏了。

    再加上林黛玉自己的一些用惯了的东西，这次上京都同样装了满满的一条大船。

    贾琏可以预见，原本贾母那些个几匹布料，几只珠花，几两月银，就再也不会成为林黛玉的赏赐，因为现在的林黛玉完完全全可以做到像薛宝钗一样，拥有自家丰厚的财力，随意的以此来拉近同大观园众所有人物的关系。

    只是区别于，林黛玉愿意或是不屑罢了。

    大船在河道上迎风破浪，杨帆起航。

    独立船舱，林黛玉此时也终于走出了丧父的阴影，看着远处器宇轩昂的贾琏，内心里温暖的同时，还有着那么一丝说不清道不明的小恐惧。

    暗想自己此时已经有了琏哥哥妾室的名分了，回到荣国府还能同以前那般生活吗？

    外祖母还会如往日般疼爱自己吗？

    再见到其他的兄弟姊妹，又如何相处？

    最最重要的是，自己如何面对凤姐姐啊？往日里自己算是她的小姑子，所以就算凤辣子名声在外，也不会拿自己怎么样，但是现在，自己已经是琏哥哥妾室的名分了，她会要自己每日去立规矩，作践自己吗？

    怪不得林黛玉忧心忡忡，只不过现在妾室的身份本来就十分的底下，说的好听一点是半个主子，说的难听一点就连一个有些脸面的下人都不如。

    林黛玉不怪自己的父亲最后做出了这样的决定，当时也是经过自己的同意的，不仅仅是可以有希望继承林家的香火，而且林黛玉也同样如飞蛾扑火般不想离开贾琏的温暖，觉得贾琏就是这辈子的真命天子。

    琏哥哥是那样的博学风趣，那样的温文尔雅，那样的对自己关怀备至！这一辈子，除了已经去世的双亲，有谁还能如此对自己呢？相信他也不会任由别人欺负自己的。

    林黛玉想着想着，不知觉的就入了神，竟然连贾琏到了也丝毫没有察觉。

    “林妹妹在想什么呢？如此出神？”贾琏问道。

    林黛玉一愣，回过头来一看是贾琏，有些紧张的回答：“没，没想什么呢。”

    两世为人的贾琏如何还猜不到林黛玉那敏感的心，说道：“可是为回到家中不知该如何面对是吗？”

    “嗯。”林黛玉已经习惯了贾琏能够猜到自己的心思。

    只见贾琏轻轻拉过林黛玉的双手，然后温柔的握在手中，说道：“妹妹你大可不必多想的，你年纪尚小，回到家中原先是怎样生活，以后还是那样生活；也没有人敢看轻你的，你也更加不能看轻自己；因为在我的心中，你永远是我最蕙质兰心的好妹妹；我这一辈子都不愿意看见你的眼泪，你的笑容就是我此生最大的追求。”

    林黛玉被贾琏捧着双手，原本还有些害羞，但是在面对贾琏滔滔不绝的情话，林黛玉已经只剩下了心里的一片甜蜜。

    当下红着脸颊，顺势轻轻的靠在了贾琏温暖的胸膛。

    贾琏也变成环抱林黛玉的后腰，低着头说道：“抱着你，我仿佛就拥有了这个世界，你会不会怪我没有志气？”

    林黛玉本来就不是那种贪恋权势的女孩，讲究的最是一种感觉，她此时的感觉就是：此生自己有了琏哥哥，足以！其它的，又有什么关系呢？

    于是回答道：“琏哥哥，你知道的，荣华富贵虽好，却并不是我所追求的，只要你能对我好，至于别人如何，我又何必在乎呢！”

    这一刻，仿若这天地间只剩下了这一河，一船，以及船舱中轻轻相拥的两人。

    再说京都荣国府中，自从旺儿年前送回了贾琏的书信，王熙凤最开始先是大怒，然后在贾母之处哭诉了一场，这么一来，结果宁荣两府主子下人算是全部知道了。

    大家都在悄悄议论，那探花林老爷，三代列侯之家，如何会把自己的独女下嫁给琏二爷做妾？

    虽然琏二爷外面买卖做的很大，银子也赚了很多，但也只是有着一个虚职官身的商人；纵然荣国府贵为八公府之一，贾琏自己也结交了一些王孙贵族，豪门子弟，但是自身的条件就是那般，又是如何能取得林老爷如此青眼的呢？

    贾母听说了之后，谁也不知道她内心里是怎么想的，只是眼色复杂的看了王熙凤几眼，然后安慰了几句，此事就算是过去了。

    贾赦却因为贾琏不仅没有听从自己的命令，反而自己霸占了所有好处，所以又开始骂贾琏为逆子，不孝之类的话，完全忘了自己族长的位置还是那不孝子给谋取的了。

    就连一直在娘家居住的秦可卿，因为同王熙凤交好，又想着以后要和王熙凤相处，经常来王熙凤处闲聊，所以也得知了此事。

    秦可卿明里安慰了王熙凤几句，只不过是在没人时，媚声暗骂了贾琏一句：“果然是个处处留情的风流公子。”

    然后还是一心一意的等着贾琏，想着他又会如何破局，救自己出了这牢笼。

    众人之感受，这里就不一一表述，但是不约而同的是，此时整个宁荣二府，所有人都在期待着贾琏的回归。

    半个月之后，贾琏平安的回到了京都的码头。

    算着日子早早就等在这里的贾府下人，顿时上前拜见，然后自然有人快马回去报信，并带着更多的下人马车前来搬运行礼。

    贾琏看着先回来报信的旺儿也在其中，打了其他人之后，把旺儿招到一边问道：“你回来之后，可知道府里动静如何了？”

    旺儿本来就为人机灵，加上贾琏在他回来送信时就叮嘱让他留心打探，当下马上打着千儿回答说道：“奴才回来之后留着心呢，府里其他人都没大反应，只不过二奶奶却是去老太太那里告状了，还有就是，大老爷听说也了好大的火。”

    贾琏听了，挥手让旺儿自去了，然后就回到船上陪着林黛玉说话，等着府中接人的轿子到来。