    苏木现在身怀十六项异能。

    定位地图，沟通动物释放善意，神级驾驶术，神级射击术，现场急救术，情绪刺激术，过目不忘技能, 洞察术，声音模拟术，鼻嗅分辨术，鉴定术，领导异术，挑拨术，唇语手语术，神级警务技战术以及今天获取的性格行为推断术。

    这十几项异能，可以让苏木在工作或生活中无往而不利。

    另外还有几百能量, 这些能量更是逆天，能提升体质，更能化任何腐朽物体为神奇。

    苏木上车后就沉浸于拥有新异能的思索。

    出租车司机通过后视镜看了一眼苏木，笑呵呵的道：“苏队，去哪儿？”

    苏木见出租车司机认识自己，也笑道：“去大庆公司。”

    出租车司机认识交警很正常，你不知道哪天有司机路过就注意到正在执勤的你，从而在以后坐车时给予方便。

    当然也有司机故意装着不认识。

    今天苏木坐的出租车司机明显性格开朗，也没有装着不认识苏木，一上车便和苏木开始热聊。

    听苏木去大庆公司，诧异的笑道：“苏队不会也集资了吧，如果是那就打水漂了，我今天早上从大庆公司拉一个客人，说公司老板跑了，所有债主聚集门口示威也于事无补。”

    苏木摇摇头：“没有，只是一个亲属集资了, 我帮他去看看。”

    出租车司机又通过倒视镜看看苏木，显然不完全相信。

    苏木知道自己上班时间这般匆匆忙忙去办私事，难免让人误会自己也集资了。

    “听说秦宗人本来不错的，非常重感情，只是先是生意失败，然后又被人骗了，最后一步步落到诈骗的下场。”出租车司机可惜的摇摇头。

    苏木知道秦宗就是大庆公司老板。

    他见租车司机知道这个人，就问道：“你认识秦宗？”

    “我好几个同事跟他有过接触，都说他重感情，为人很不错。”

    “没想到最终落得个妻离子散的下场！”

    “即使通过诈骗让手头有些钱，一辈子想骨肉团员也难了。”

    听完出租车司机一席话，让苏木不禁心中一动。

    这类集资诈骗案想破获从而追回被骗的钱财很困难，要么犯罪人找不到，要么找到钱也没了。

    如果要帮助吴奶奶追回那一百万，只能趁着秦宗没有将钱全部挥霍完，将他抓住。

    按照目前情形来看，警方好似也没有多大进展。

    自己现在拥有性格行为推断术，能不能通过秦宗的性格特征，推断出其行为, 也就是说推断出其下落？

    性格行为推断术就是通过性格推断其下一步行为, 或者通过其行为推断出其性格。

    这两点最重要的还是通过性格推断出其行为。

    当然这性格也不是简单的外向内向区别而已，人的性格极为复杂, 有先天因素，跟环境也有关，甚至人生际遇也影响到性格。

    自己要抓获秦宗，就要全面细致的掌握其性格特征。

    苏木想到这，眼睛一亮，既然这起诈骗案完全无解，自己正好用性格行为推断术试试功力。

    出租车很快来到大庆公司所在，就见大庆公司门口聚集了大量讨债的人，前面还拉着横幅，写着“还我救命钱”什么的。

    谷蠡

    整個现场乱糟糟的，有好几名警察在维持秩序。

    苏木没想到现场这么乱，此时下去应该也查不到什么，略一沉吟就对司机道：“送我去市局。”

    他准备去经侦支队看看。

    司机调转车头，直奔市局，等到了后，苏木用手机转车费，那个司机却坚决不收，还把二维码收起来不让苏木扫。

    苏木没有办法，坐车不能不给钱啊，最后扔下一张五十钞票，便下了车。

    司机见苏木真情实意的要给，只好收了。

    在经侦支队，苏木找到了支队长张仲，当初帮助李姓老者找回被盗窃的钱财。他和张仲打过交道。

    张仲对苏木逆天手段印象极其深刻，也极为欣赏他的为人，一见他来了，连忙站起身迎接。

    “苏队，你可真是稀客啊！”张仲虽然贵为支队长，但客客气气的称呼苏木为苏队，丝毫不大模大样。

    正向张仲汇报工作的一名警察见自己支队长对一个年纪轻轻的警察如此态度，不禁意外万分。

    一时张仲亲自为苏木泡了一杯茶。

    苏木抿了一口，这才笑道：“今天来是麻烦张支队一件事。”

    张仲笑道：“苏队有事尽管说，我能办的一定办！”

    苏木这才将大庆公司以及自己受吴奶奶之托的事情说了，希望能查阅一下警方的案卷材料。

    当然他准备通过秦宗的性格推断其下落一事，却没有说出来。

    张仲一听，和那名汇报工作的警察相视一眼，张仲不禁诧异的笑道：“我们正为这起案子束手无策了，没想到苏队竟然主动过来帮忙。”

    说着，他指了指那名汇报工作的警察道：“这位是李宏大队长，他是此案的主办人！”

    苏木也没想到来的如此凑巧，刚好赶上主办人李宏向张仲汇报工作。

    二人互相寒暄后，张仲就对李宏道：“你带苏队去翻阅资料，案子有什么疑惑，尽管问苏队！”

    李宏一听，身体不禁一震，满脸不可思议的看看张仲又看看苏木。

    他知道，张仲作为老领导，对自己是非常了解和器重的，长期以来支队有大案要案，都有自己主办。

    所以无论资格和能力，自己都算得上张仲的绝对左膀右臂。

    而现在从张仲口中竟然说出，自己如果有疑惑，只需询问这个苏队？

    如果不是张仲亲口说出，他几乎不敢相信自己耳朵！

    这个年轻苏队真有什么逆天本事吗？

    他一时有些不信！

    但李宏毕竟是老干警，长期和许多不可思议的现象打交道，诧异表情马上恢复了正常，站起身对张仲道：“好的，张支队，我这就带苏队去看案卷材料。”

    张仲点点头，亲自送苏木出了办公室，这才回去。

    如此一来，就更让李宏迷惑了，张支队对这个苏木未免太过重视了。

    强忍住好奇，李宏将苏木带到办公室，然后指了指档案柜道：“苏队，这整个档案柜装着的都是此案的案卷材料。”

    苏木一看，案卷浩如瀚海，随便翻了翻，大多数都是证人受害人的询问笔录。

