    “什么！？”

    在这一刻，御兽少主整个鬼都懵了，听着宁离那充满戏谑的话语，再看到他那一张笑眯眯的脸，顿时…一抹怒火从他心中爆发出来。

    “你…你…你！”

    “噗！”

    下一刻。

    一口黑气直接是从他的嘴里喷出。

    “啊啊啊！”

    草！

    御兽少主实在是想不通，为毛这个混蛋小子能这么气人啊！

    到底谁才是鬼啊！

    【你震惊了个鬼。】

    【奖励：趣味性道具：沉默三连，可沉默将对方沉默三次，沉默三次后，依照对方的情绪，来判断后续伤害。】

    脑海中。

    系统的声音落下。

    “趣味性道具？”

    宁离眉头一挑，默默收了起来。

    还好。

    多了俩字，不然这玩意可用不得。

    “你…你到底是何时看到我的！？”

    御兽少主朝着后面飘去，眼神飘忽不定，一副惊恐模样。

    “哦。”

    “这个啊。”

    宁离冲着御兽少主的鬼魂灿烂一笑，“就从你学狗叫的时候就看到你了啊，有一说一，你狗叫学的真像，下辈子做个狗怎么样？”

    “你…”

    “你在羞辱我？！”

    御兽少主眼中闪过一抹杀意。

    “没没没。”

    “我只是真心建议，怎么样？现在收你五百万灵币，保证你投胎下辈子能做狗，毕竟我下面有人。”宁离一脸真诚。

    御兽少主：“……”

    “看在是我打死你的份上，给你个优惠价，少收你一灵币，怎么样？是不是很划算？要不团购价也行啊，反正你御兽宗也死了好多人了。”

    “我们这里支持父子同投，师兄同投等等，保证你们拥有同一个狗妈。”

    宁离继续笑眯眯的说着。

    御兽少主怒气不断叠加，嘴里的黑气被气的不断吐出。

    “怎样？”

    “良心商家，绝对保你们满意。”

    宁离冲着御兽少主一笑，他下面还真有关系，毕竟地魂界掌管投胎生死之事，而自家老婆又是地魂帝女，关系那自然不一般。

    “你…”

    “你找死！”

    被宁离这般羞辱，御兽少主自然是忍受不住，浑身黑色的鬼气弥漫而出，鬼爪和那凌厉的鬼牙浮现而出。

    下一刻。

    他竟然是直接冲了出去！

    对！

    他并不是朝着宁离冲去，而是朝着房外而去！

    看来这御兽少主就算变成鬼了还是有一定的自知之明，深知不是宁离的对手。

    “声东击西？”

    宁离眉头一挑，嘴角掀起一抹玩味的笑，接着一步迈出直接是伸出手来，朝着御兽少主抓去：“你觉得，你能跑？”

    他身形一动，速度快的惊人。

    吱呀。

    可就在这时。

    随着一声吱呀，房门在这时被推开。

    一阵香风袭来。

    只见剑心正好是推门而入，迎面便是看到宁离展开双手冲了过来。

    “嗯？”

    “宁公子？”

    剑心愣了一下。

    以她的视角并不能看到仓皇逃窜的御兽少主的鬼魂，只能看到一个以奇怪姿势朝着她冲了过来。

    而在这开门的一瞬。

    御兽少主的鬼魂直接是穿过剑心，朝着外面逃窜而去，而宁离那一双展开的手，正好不偏不倚的落在了剑心的傲人之处。

    一切都是那么的充满了巧合。

    “……”

    这一刻。

    整个房间内，陷入一片安静。

    剑心俏脸之上浮上一抹绯红，虽说这不是第一次被宁公子触碰了，但…或多或少都还有一点害羞的啊。

    “嗯。”

    “果然，换了一套衣服后，就没那么硬了，对身体的发展也得到了释放。”

    然而，相比于剑心的害羞慌乱，宁离则是一脸淡定，甚至用力捏了捏，默默的分析了一波。

    “嘤……”

    剑心下意识出声，不由是白了宁离一眼。

    这宁公子老不正经了。

    “咳…”

    “其实，我说我是在抓鬼，你信吗？”

    宁离干咳一声，松开抓着剑心的手，冲其轻笑一声。

    “抓…鬼？”

    剑心一愣。

    “自然。”

    “你瞧好了。”

    宁离嘴角掀起一抹弧度，接着双眸之中闪过了一抹诡异的绿芒，看向漆黑的夜空中，夜色之中隐约有着一道道黑影。

    那是御兽少主逃跑时候留下的痕迹。

    “能跑掉吗？”

    宁离轻笑一声。

    接着。

    手朝着身前一探。

    空间一阵波动。

    不远处，已是逃窜数千米之远的御兽少主突然感觉有一只手搭在了自己的肩膀之上，然后轻轻一拉，他的身形便是朝着后面爆退。

    “卧槽！”

    “鬼啊！”

    一声鬼叫，响彻夜空。

    好一个鬼喊捉鬼！

    “来了。”

    宁离眼睛微眯，接着猛地一抽手，手微微张开，似是抓着什么东西一般。

    “剑小妞，你可看好了。”

    音落。

    宁离手微微用力，一声惨叫响起，只见他手中便是浮现了一抹抹的黑气。

    “这是？”

    当这黑气浮现时，剑心也终于是能看到宁离手中的那一抹黑气了。

    “这就是我说的那鬼，御兽少主。”

    宁离解释道。

    “他？”

    “还真变鬼了？”

    剑心柳眉一皱。

    “嗯，这御兽少主虽然实力不行，但倒是说道做到呢。”宁离轻笑一声，夸奖了一番御兽少主，而听到这话，他手中的鬼顿时气得吐血。

    “对了。”

    “剑小妞，我老婆怎么样了？”

    宁离随意的将御兽少主塞入一个玻璃瓶里，接着看向剑心。

    既然剑心现在过来，那肯定是来汇报关于洛幽的情况的。

    “不太好，你自己去看看就知道了。”

    剑心摇了摇头，说道。

    “走。”

    “带路。”

    闻言。

    宁离神色一下子变得凝重起来，旋即也不再犹豫，直接是让剑心带路。

    …

    洛幽修炼之处。

    “这是…”

    “好多魂力…”

    当宁离和剑心来到此处时，石洞之中，已是布满了一道道的黑气，宛若是形成一个阵法一般，而阵法中央，一道曼妙倩影盘腿而坐，正是洛幽！

    “呆离？”

    “剑剑？”

    似是感应到俩人的到来，洛幽缓缓睁开美眸。

    “老婆，你这是？”

    宁离眉头一皱，为何四处有如此多的魂力？

    “是这样的。”

    “刚刚小幽和我说明了一下原因。”

    剑心看着四周魂力，再看着洛幽，轻声说道：“你的小幽啊，因为缺少魂力而无法完成突破，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜，好可怜啊……”

    “哈？”

    宁离一愣，看向洛幽。

    唰的一下。

    洛幽俏脸掀起一抹绯红，立马摇头：“我没有！”

