    在接到沈二的电话时，苏倾城拿起手机的手猛不丁地哆嗦了一下，差点把手机给摔了。

    “喂？”

    “喂妹妹？你有没有看到代小纯那小姑娘？我大哥说她又跑出去了，跑出去两三天了，也找不到人，我还以为她去找了三哥，结果三哥那边也在找人，她在海都也没有什么朋友，有没有去找你啊？”

    电话一接通。

    沈二焦急的嗓音便从手机中传来，令人心脏都跟着怦怦直跳了起来。

    苏倾城沉默了下。

    整理了下思绪，她张口道：“知初哥哥，我受伤了，傅修远让你过来一趟。”

    “啊？”

    “嗯。”

    “啥你就受伤了？你怎么这么不小心？你等着，我让我大哥再去找找代小纯，你在哪儿？”

    “七号公馆。”

    “好好好，我马上到……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断，苏倾城凝着手机，左右她不能告诉沈二有关代小纯在她这里的事情，沈二这张嘴没个把门的，难保不会扭头就告诉了莫少谦，到时候代小纯若是再落到莫少谦的手中，肯定讨不到好处。

    不出片刻沈二来了公馆。

    “大哥？妹子？妹子你人呢？伤到哪里了？”沈二一进七号公馆的便扯开嗓子嚷嚷了起来。

    “别喊了。”

    苏倾城屁颠屁颠地从楼上跑了下来，上前接过了沈二的医药箱，拉着他往楼上去。

    沈二的眼睛都直了。

    “不是，你不是说你受伤了吗？你瞧瞧你这一身健全的模样，哪受伤了？我老大呢？”

    他越说越感觉不对劲，后知后觉才感觉自己掉进了坑里。

    直到看到房间里的代小纯……

    “卧槽？！！！！”

    沈二站在门口瞪大眼睛僵硬了两三秒，扭头就要跑，连医药箱都不要的那种。

    然而一只手揪住了他衣服。

    “知初哥哥，你若是现在走的话，我就告诉傅修远，说我请你给我看病，你不给我看，你还骂了我。”苏倾城从他背后走来，阴森森地笑道。

    沈二当即一个哆嗦。

    同时元隐也挡住了他的去路，黑着脸，让他毫无一丝能逃出生天的机会。

    沈二：“……”

    嘭！

    沈二一屁股摔在了地上，嗷一声鬼哭狼嚎：“妹子你太不够意思了啊！我听到你受伤的消息火急火燎就赶了过来，结果你坑我，人与人之间还有信任可言吗！你还有没有良心啊！嗷！”

    苏倾城：“……”

    元隐也抽了抽唇角。

    据他以往的经验得知，他们家的大小姐向来不是良善之辈！

    “元隐！”

    “是。”

    苏倾城一个眼神，元隐直接把沈二给拎进了卧室中，扔到了代小纯的床前。

    沈二：“……”

    “沈小少爷，人你看也得看，不看也得看，今天你要是不看醒她，你就得昏着离开这里了。”元隐沉声说。

    沈二：“……”

    啧！

    行，够狠！

    沈二认命地起身，翻了翻代小纯的眼睛，又摸了摸他的额头。

    “发烧了。”

    苏倾城、元隐：“废话！”

    沈二别噎了下。

    当他顺着程序去摸到代小纯的脉搏时，原本还好好的神色忽然一凝，瞪大了双眼朝代小纯看去。

