    看到司马云已死，大小黑袍眼里露出恐惧，林战毁了俩人的修为，还是手下留情了。

    “告诉天龙，杀司马云者林战是也！”

    林战冷冷的抛下一句话后，带着艾琳灭龙二人头也不回的离开。

    刚离开司马云的别墅，叶心媚就来了电话，说是秦家出事了，让他赶紧去青怡坊。

    林战吃了一惊，青怡坊可是娱乐场所，是上个月新开的，这样的场所林战一点兴趣都没有，所以，也不知道这家老板姓字名谁，方的扁的都不知道。

    秦家的人他都认识，秦岭现在彻底改邪归正，打理生意井井有条，为人处世也特别谦卑，应该不会去惹事。

    会是谁呢！

    林战赶到青怡坊的时候，发现秦朗和梁美娟都在，他就更加纳闷了。

    “林战，你来了，救救昊昊！”

    秦朗看到林战过来，仿佛找到了主心骨，虽然外面人不知道林战的身份，然而，秦家主事的人都知道。

    昊昊？

    难道是秦昊，他不是在鹰国上学吗，他一直住在秦家，离开的时候，也没听说秦昊回来，这怎么突然出现在青怡坊。

    还没等林战说话，秦柔也到了，不过，她的身边跟着一个人，一个林战最不愿意见到的人——秦川。

    “爸，怎么回事，昊昊回来，怎么不先回家，反而到了这里！”

    秦柔也是满脸震惊，秦朗告诉她秦昊的事情时，她正和秦川在一起，面对秦川的邀请，秦柔就是没办法拒绝。

    “他回来也没有提前跟我们说呀，我们也是刚刚得知他回来的！”

    秦朗开口说到，秦柔一脸的无奈。

    “小柔，不要着急，我们进去看看情况再说！”秦川在一旁开口说到，他回来有段时间，对于省城的娱乐场所门清，青怡坊的老板虽然没见过，但是，里面管事的跟秦川特别熟悉，所以，秦川特别自信，能够帮助到秦

    柔。

    秦柔虽然和林战结了婚，还有孩子，他自信，秦柔对自己还是有感情的。

    如果今天帮助秦柔救出秦昊，秦柔对他的感情会更近一步了。

    “不用你！”

    秦朗瞪了秦川一眼，回头看向林战。

    “林战是昊昊的姐夫，能够解决，用不着外人帮忙！”

    秦朗说到。

    秦柔脸色一变，不高兴的看了秦朗一眼，就要为秦川说话。

    “小柔！”

    秦川一把拉住秦柔，同时摇摇头，林战先入为主，这一点他可以理解，秦朗很快就是自己的老丈人，不能得罪。

    “我们走！”

    秦柔拉着秦川，没理会林战，就往里面走，林战站在原地，脸上露出苦涩，心里默念，老婆，你忘了我们曾经的美好了吗！

    青怡坊内部，秦昊被好几个人控制着，但嘴里并没有讨饶，不停的骂着。

    他自己都不知道怎么回事，本想偷着回来，给家里人一个惊喜，哪知道，刚下飞机，就被同学小飞生拉硬拽的到了青怡坊玩。

    哪成想，小飞在这青怡坊欠了不少的钱，刚到这里，就被抓着还钱，小飞哭哭啼啼的说没钱，秦昊看不过去，和对方经理理论，几句话不和就打了起来。

    秦昊才十八岁，从小到大没受过委屈，哪里是那些人的对手，三下五除二就被人家揍得鼻青脸肿。

    也是他们倒霉，今天老板竟然也在，比他大不了多少，也是脾气不好的主，也不管是谁欠钱，总之，不给钱就不放人。

    秦昊没有办法，只好打电话给秦朗。

    “臭小子，也不打听打听，小爷在胶州怕过谁，奶奶的，敢欠我钱，小爷揍得你连你爹妈都认不出来！”

    小老板怒气冲冲的骂着。

    秦昊也不闲着，虽然被人控制，但嘴里也不让号。

    “瞎了你们的狗眼，小爷可是秦家的小少爷，我爷爷是秦越，我要是少了一根头发，你他妈的跪着给我扶起来！”

    青怡坊的经理和服务员也不敢劝，就这么僵持着，看着两个人掐架。

    秦川和秦柔进来的时候，看到秦昊鼻青脸肿的，秦柔的脸立刻变了，就要冲过去。

    “秦柔，别慌，他们经理在，我去跟经理谈谈！”

    秦川拽住秦柔，对她摇摇头，然后回头看了一眼秦朗和林战几人，嘴角露出微笑。

    林战没有动，秦柔现在特别信任秦川，根本就不理会自己，犯不上拿热脸贴冷屁股。

    “林经理，你好，我是秦川！”

    秦川热络的来到经理的面前，绅士的伸出手，满脸都是笑容。

    林经理也认识秦川，青怡坊的老顾客，伸手不打笑脸人，敷衍的伸手。

    “秦先生，你怎么来了？”

    秦川得意的回头看了一眼秦柔，随即笑道。

    “这小伙子是我……朋友的弟弟，小孩子不懂事，冲撞了您，希望林经理给个面子，有什么我们可以……”

    林经理了然，原来是秦昊请来的救兵，这要是在平时，林经理可以做主，本来就没什么大事，欠债还钱，天经地义，只要那个小飞把钱还了，也就没事了。

    可是今天不一样，少爷在呢，他可做不了主。

    “秦先生，不是我不给面子，今天这事，我做不了决定，你还是问问我家少爷。”

    林经理看向小老板。

    “我家老板是胶州林家的三少爷林冉。”

    我的天！

    秦川原本还自信的笑容一下子僵住了，胶州林家，古武世家，商界大亨，别说小小的南吴，就是在整个华国，林家也是榜上有名的。

    秦川心里叫苦不迭，怎么会摊上这么倒霉的事情，原本还想再在秦柔面前装一把，现在看来，是要打脸了。

    秦柔脸上也是担忧，所有的希望都在秦川身上。

    收到秦柔期待的目光，秦川硬着头皮来到林冉的面前。林冉在秦柔一伙人进来后，就看到了最后进来的林战，他眼神一亮，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他来南吴就是来找林战的，不过想着自己一无是处，所以没脸直接

    去找林战，开了娱乐场，想等着有点成绩，再去找林战报道，现在林战就在面前，林冉特别激动。心里呐喊：“大哥，我好想你啊！”

