    “你没有完没完？我们做任务，跟你们有个屁的关系！！”

    “三番两次搞破坏，你们……你们纯心的，是不是？”

    “你们欺人太甚！！”

    三生有幸手指那「暗组大痞哥」，怒斥道。

    “纯心的？欺人太甚？哈哈哈！”

    “没错，我就是纯心的，我就是欺负人，我就是欺人太甚！”

    “但是，你又能把我们怎么样啊？！”

    那暗组大痞哥毫不知耻，反而得意哈哈大笑。

    而且，不只他一人。

    「暗组」另几人，也开口。

    “没错，就欺负你了，你能怎么样？谁让你弱来着？！”

    “弱小，就要被欺负！”

    “我们「暗组」，和你们「如梦」本来就是敌对！”

    “给敌对捣乱，搞破坏，有毛病么？没有毛病！”

    “你瞪泥妹的眼睛，有招就使去，没招就死去！！”

    几人纷纷嘲讽着。

    “你！！”

    三生有幸虎目瞪圆，被气的直咬牙。

    “你别瞪你那猪眼睛，瞪出来也没用！”

    暗组大痞哥再次开口。

    “我还是那话，你那任务我是不可能让你做成的。”

    “摆在你面前的，就两条道。”

    “第一，把那任务，乖乖送给我。我可以放过你，至少你们练级时候，我不搭理你。”

    “第二，退出「如梦」，加入我们「暗组」！”

    他伸出两根手指，比划着。

    “你做梦！”

    三生有幸则是毫不犹豫的打断。

    “让我加入「暗组」，绝不可能！我不会跟你们同流合污！”

    “那任务，我也不会让给你们！”

    “我宁可任务次数用尽，彻底失败，我也绝不会交给你们！”

    三生有幸银牙紧咬，恨恨的说着。

    这答案，暗组大痞哥也丝毫不意外，他脸上浮起一丝冷笑。

    “阳关大道指给你，你不走，那你就别怪我不客气！”

    “你不给是不是？那我就亲自动手抢！”

    “而且，我不但要抢你的任务，我还要抢你的妹子！！”

    “等到你们都被砍倒，我看你还能不能这么硬气！！”

    说着，暗组大痞哥大手一挥。

    “给我上！废了他们！”

    “冲冲冲！”

    “杀啊！！”

    几名暗组成员一拥而上，扑向三生有幸几人。

    八名敌人一起杀来，这阵势多少有些吓人。

    「雪灵」、「烟花」两名妹子玩家，被吓的花容失色。

    “和美，你带雪灵、花花快撤，我拖住他们！”

    三生有幸嘴上硬气，但也是不敢硬碰硬。

    他们现在仅剩五人，唯一的肉盾「大王饶命」还被BOSS缠住。

    而且。

    没有奶妈加血，「大王饶命」自己都生死难料，根本没办法帮他们。

    他们仅剩四人，跟对面八人硬拼，无异于鸡蛋碰石头。

    他只能祈祷自己能拖住对方，让自己的伙伴安全撤退。

    被废掉一、两个人，总比全军覆没强！

    “唰！”

    三生有幸喊叫之时，整个人快若幻影，向「暗组大痞哥」杀去。

    技能：突袭！

    而「暗组」玩家，自然不会干看着。

    “我们八个人你还敢往上冲？你找死！！”

    “泥喵的，你瞄不起我们？！”

    “灭了他！”

    连斩！

    普攻！

    刺心！

    各种攻击，向三生有幸身上招呼去。

    一名斥候玩家更是手一挥，一张大网捕天盖地，向三生有幸盖去。

    三生有幸反应也极快。

    “唰！”

    他脚一蹬地，整个人飞快后撤数米远。

    技能：速退。

    那记「猎网」技能被他躲过，下一秒，他又快步冲杀上前。

    在七、八名玩家的围攻之下，三生有幸已使出浑身解数，躲过至少一半的攻击。

    但他的血量，依旧是不停下降。

    一时间，他只有招架之功，毫无还手之力。

    看起来，甚是狼狈。

    “特喵的，杀我兄弟，你们也别想好！”

    “要死一起死！！”

    正当这时，「大王饶命」愤怒的吼声传来。

    他引着那只巨鼠BOSS，向「暗组大痞哥」跑来。

    引时，那巨鼠BOSS正在释放「毒气弥漫」技能。

    在大王饶命的可以引怪下，大片毒雾向「暗组」人席卷而来。

    “呵呵，跟我玩这个？！”

    那「暗组大痞哥」脸上没有丝毫忙乱之色，反而露出一丝冷笑。

    “这三生有幸交给我，我陪他玩！”

    “那剑士也不用管，BOSS就啃死他！”

    “你们，先把他那两个妹子，给我砍了！”

    “他不是把那两个妹子，当成宝贝吗？”

    “我看他的两个宝贝倒下，他还服不服？敢不敢再跟咱们叫号！”

    他一声令下，其它「暗组」成员纷纷照做。

    扔下三生有幸，就向「雪灵」、「烟花」两人杀来。

    两个妹子玩家俏脸泛白，但依旧强作镇定。

    雪灵法杖一挥，一道蓝色光芒闪过。

    “唰！”

    极寒冰雾！

    一道冰雾凭空出现，挡在「暗组」人必经之路上。

    烟花妹子也一挥法杖，火光乍现！

    “呼！”

    火墙术！

    地面上，瞬间燃起熊熊火焰。

    “我掩护，你们快走！”

    弓手「零度和美」扔下一枚夹子，同时抬弓不停射箭。

    “我们走了，你们怎么办呀？！”

    雪灵俏脸上写满焦急。

    “他们人太多，咱们指定抗不住！”

    “现在不是讲义气的时候！不跑，咱们都得废这儿！”

    “赶快走，跑掉一个算一个！”

    零度和美、三生有幸纷纷大喊着。

    雪花和烟花，俏脸表情复杂，对视一眼。

    她们还是选择听话，撒腿就跑。

    可尽管她们拼命逃跑，但职业毕竟是短腿的法师。

    敌人，却是七名移速最高的盗贼！

    她的逃命，几乎是徒劳。

    那「极寒冰雾」的减速效果，只拖延了两、三秒。

    零度和美的夹子，也仅仅控制住一人。

    剩下六名盗贼玩家，很快追上两名妹子玩家。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “小妹妹，别跑呀！哥哥是好人！”

    “你跟三生有幸那家伙有什么用，他都护不住你们！”

    “对呀，不如跟我们！哥带你们吃香的喝辣的！”

    几名「暗组」玩家，脸上露出银邪的笑容。

    说话之时，终于赶上雪灵二人。

    而他们话说的难听，手段，更是恶劣。

    “唰！”

    那「暗组绿魔」一记突袭，杀到跟前。

    下一秒，手中匕首高高举起，用足力气，向雪灵身上刺去。

    “啊啊，你滚开！”

    雪灵妹子一脸惊慌，大声尖叫着。

    可正当匕首，即将刺中她的时候。

    “嗖！”

    一记弩箭破空而来，准确钉中「暗组绿魔」的额头。

    “卟！”

    暴击-89！

    一个斗大的伤害数字跳出，暗组绿魔血量猛降一截。

