
　　万妖秘境，第三区域。

　　罗修疗伤用了两天，然后又用了十天的时间修炼。

　　三十颗炼神级血珠尽数炼化，配合四品炼体丹药冰火两极丹，他的肉身终于突破，跨入了梦寐以求的巅峰战体境界。

　　他的真元也越加浑厚凝练，距离突破到炼神三重境界，已经不远。

　　神识也借助养魂丹的淬炼变得更强，念动之间，可以杀剑武意加持神识，施展灵魂攻击的手段。

　　炼神之下，他只需神识一扫便可秒杀，炼神初期则会被重创，哪怕是炼神中期，也会受到灵魂攻击的影响，短暂的失神。

　　在生死搏杀的时候，一短暂的失神，以罗修出剑的速度和攻击力，足可瞬杀！

　　唯有面对炼神后期七重以上的对手时，才需要施展更多的手段。

　　收起山洞附近布置的阵旗，罗修再次前往火玉蛟龙盘踞的那片石林。

　　十二天的时间，火玉蛟龙的伤势并没有完全恢复，但也好了大半。

　　当感应到那个人类又闯入自己的领地之后，火玉蛟龙便愤怒冲出，一人一龙再次展开激烈的生死搏杀。

　　半个时辰后，罗修带着一身的伤痕，气息虚弱的飞遁而走。

　　天空中回荡着火玉蛟龙怒不可赦的嘶吼声，庞大的身躯再次鲜血淋淋，被罗修一记诸天生死印轰成了重伤。

　　一个月的时间里，罗修与火玉蛟龙交手了四次，前面三次，都是凭借诸天生死印将火玉蛟龙打成重伤，然后借机逃遁而走。

　　对于武修而言，徘徊在生死边缘的激烈搏杀，最容易激发自身的潜能。

　　罗修的实力，在经过三次生死厮杀后，提升迅速。

　　直到与火玉蛟龙第四次交手，罗修在自身修为损耗殆尽之前，一记诸天生死印狠狠的轰击在蛟龙的头颅上，一击毙命！

　　诸天生死印这一招，蕴含了生命之力与死亡之力结合在一起的玄妙，是罗修目前为止掌握的最强手段。

　　九幅本源法则图，他已经参悟到了第二幅图，但是对于生死两极之力的感悟，仍然处于最初步的阶段。

　　他可以在生命之力与死亡之力两种相对属性之间随心所欲的切换，但对于如何才能将生命之力与死亡之力融合，从而发挥出更强的力量，却始终不得要领。

　　之所以可以施展诸天生死印，主要还是凭借了生死珠修炼而来的两极真元。

　　但也正是因为他没有领悟到生死融合的玄妙，所以每一次施展之时，都会几乎将真元修为抽空。

　　倘若他能够领悟到其中的玄妙，才算是真正掌握诸天生死印这一招。

　　以诸天生死印的威力，配合玄天变二十四倍之力，这才轰杀了火玉蛟龙这头媲美炼神八重的强横妖兽。

　　肉身境界达到巅峰战体之后，罗修的身体可以承受住玄天变二十四倍之力的三次反噬，而不用担心自己的肉身会崩溃。

　　尽管这一个多月的时间里，与火玉蛟龙厮杀四次让罗修的实力大涨。

　　但是不死神通，却一次都没有触发。

　　随着他自身修为实力的提升，他需要更为强大的对手，才可以感受到生死绝境的压迫。

　　游走于生死绝境的边缘，就如同走钢丝，稍有不慎，便会死无葬身之地。

　　“炼神八重的火玉蛟龙无法给我足够的压迫，那我就去找炼神九重的大妖！再不行就去找实力媲美武王的异种大妖！”

　　一个多月的时间，修为提升对于旁人来说堪称一日千里，但罗修仍然还是感觉太慢了。

　　时间一天天的过去，在万妖秘境第三区域的深处，盘踞着十三头炼神八重级的妖兽，以及三头炼神九重级的大妖。

　　被罗修斩杀的火玉蛟龙，在十三头炼神八重级妖兽中，只能排在中流。

　　其中，有三头上古异种妖兽，实力强横无比，纵然罗修掌握有诸天生死印和玄天变秘术这两大底牌，也是数次险象环生。

　　半年的时间过去了，罗修的头发披散到了腰间，身上的黑袍到处都有破损，脏兮兮的不成样子。

　　沉浸在一次次厮杀与苦修的境地之中，罗修根本没有心思去在意自己的形象，毕竟这里是万妖秘境，除他之外，没有其他任何人。

　　他看起来就像是一个野人，但一双被黑发遮住眸子，却透出凶厉的野性。

　　杀气变得更强，杀剑武意更加的强大，他盘膝坐在那里，便如一头凶兽蛰伏，让人心惊悚然。

　　现如今，他在这万妖秘境的第三区域，也称得上是一方霸主了。

　　原本火玉蛟龙盘踞的石林成了他的地盘，他在这里布置了十几座四阶大阵，将此地打造的固若金汤。

　　半年的生死厮杀磨砺，他的肉身提升到了巅峰战体后期，媲美当初的火玉蛟龙。

　　养魂丹本就不多，被他已经全部用完，神识之力足可与炼神八重并驾齐驱。

　　配合杀剑武意施展灵魂攻击，足可伤到炼神九重。

　　他的修为，也在消耗了上百颗炼元丹后，触发了三次不死神通后，终于达到了炼神五重！

　　不死神通的每一次触发，都意味着他已经身处于生死绝境之中。

　　三次的触发，也就意味着他有三次险些丧命！

　　这般拼命的苦修，他的实力在半年内提升到现在的地步，足可见炼神之后，武道境界的提升有多么的艰难。

　　“还有三个月的时间，玄幽秘境应该就要开启了，去掉前往天武国都城需要的时间，我还有两个月的时间。”

　　一块火红色的巨石上面，罗修缓缓睁开充满野性的眸子，如刀削一般的脸庞上，闪过冷冽。

　　他身形一闪，好似融入了风中，化作流光，飞射向第三区域的深处。

　　“吼！”

　　一头身高十丈的黑熊从洞穴中爬出，双掌拍打大地，龟裂开蛛网般的裂痕，凶厉的眸子，紧盯着空中出现的不速之客。

　　这头黑熊的背部和双肩生有蓝色的鳞片，宛如穿着战甲！天籁小说网

　　在黑熊的眉心处，更有一道微弱的雷霆印记，闪烁着蓝色的电弧。

　　它，就是第三区域妖兽中的三大巨头之一。

　　炼神九重级大妖，雷霆暴熊。

　　自从炼神八重级妖兽无法给予自己足够大的压力后，罗修便来找过这头雷霆暴熊厮杀过六次。

　　每一次，他都是重伤遁走，三次不死神通的触发险些丧命，也都是拜这头雷霆暴熊所赐。

　　轰！

　　雷霆暴熊张口吐出一道闪电，劈向空中的罗修。

　　“来的好！”

　　罗修双眸精光爆射，一头披散的长发在脑后炸开飞扬，一拳轰出，将劈来的闪电轰碎。

　　闪电中蕴含的强横力量，让他凌空退了两步，电弧迸溅到身上，有种酥麻的感觉，拳头上一片焦黑。

　　也就是他的肉身达到了巅峰战体后期，否则换成半年前的自己，他要是敢用肉身硬抗这道闪电，必然会直接重伤。

　　啪！

　　他的身形瞬间消失在原地，追风赶月身法已经被他掌握了精髓，修炼到圆满之境。

　　战剑豁然出鞘，斩向雷霆暴熊眉心处闪烁的雷电印记。

　　雷霆暴熊的身体看似笨拙，动作却是飞快无比，熊掌拍出，雷光纵横交错，形成一张雷光大网，当头笼罩下来。

　　“玄天变六倍之力！”

　　幽冥死焰在身上升腾暴起，雷光与黑焰撞击发出哧哧哧的声响，雷网被黑焰阻隔，无法近身。

　　铿锵一声，罗修的战剑被雷霆暴熊的熊掌挡出，巨大的反震之力，让战剑嗡嗡颤动，几乎要脱手。

　　这让罗修的眉头不禁皱起，随着他的修为提升，肉身越来越强，地阶战剑用起来，便越来越不顺手。

　　而且，步辰武王铸造的三柄地阶中品战剑并不蕴含任何的属性之力，意味着修炼任何属性真元的武修都可使用。

　　但正因为全面，却显得过于平庸。

　　在地阶中品战剑之中，罗修手上的两柄，都只能算是最普通的，毕竟步辰武王只是五阶铸造大师，超水平发挥，才锻造出的地阶中品，自然无法跟真正的六阶铸造大师锻造出来的战剑相比。

　　对于一名真正的武道高手来说，并不是战兵的品级越高越好，而是最适合自己的战兵，才可以发挥出自己最强的实力。

　　譬如罗修手中的这柄战剑，锋利是足够了，但却重量太轻，让他有种浑身是劲儿却使不出来的感觉。

　　这也是为什么，大多数走炼体路子的武修，用的都是重型兵器。

　　罗修领悟的武意是杀之剑意，所以他最适合的战兵，便是一柄重剑！

　　而有一些炼体称雄的武道强者，更是崇尚肉身便是最强战兵，以自己的肉身为兵器，大战四方，拳碎虚空，掌指摘星。

　　轰！轰！轰！

　　转眼间，罗修与雷霆暴熊便交手了上百个回合。

　　他的气脉悠长，真元雄浑，大战许久也不见有任何力竭的迹象。

　　此前，他与这雷霆暴熊厮杀，最多不过数十个回合就要遁走逃跑，而现在他已经有了足够强横的实力，与炼神九重的大妖正面厮杀。

　　不过罗修的实力还是要比雷霆暴熊差了一些，体内气血翻滚震动，一直处于下风。

　　“大黑熊，等小爷我从地宫遗迹出来的时候再来收拾你！”

　　一番大战，罗修直感觉畅快淋漓，长啸一声，便冲天飞起，消失在天际。

　　蓝色的雷光在暴熊的双肩形成一对宽大的雷翅，却根本追不上将追风赶月身法修炼圆满的罗修，只能怒吼连连，让第三区域的诸多妖兽惊恐匍匐。

　　在一处高耸入云的悬崖峭壁前，罗修踏天而立。

　　在附近的四周，有九根粗大的石柱，形成一座巨大的阵法禁制，即便是实力媲美武王的异种大妖，也无法闯入此地。

　　以罗修的阵法水平，却根本看不出九根石柱形成的阵法到底是什么来历，只能依稀判断，这座阵法的等级，绝对是达到了六级以上！

　　第三区域内的妖兽无法进入，但罗修持有双月妖玉，便可直接来到悬崖峭壁的近前。

　　怀中的两枚妖玉飞出，一红一银两道光华飞射落在光滑的悬崖峭壁上，一个光芒闪烁的洞口浮现而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十三章 半年磨砺免费阅读。https://xs.23sk.com 