
傅焱这个时候，刚跟白墨宸和孟蔼川吃了一顿炸酱面。傅焱表面上不显，但是心里是开心的。

白墨宸只跟孟蔼川告个别的功夫，就看不到人了。他只好赶紧去找。傅焱竟然在眼皮子底下不知道躲哪里了。

白墨宸不禁怀疑起自己的专业素养，难道自己退伍之后有点生疏了？

正当他思考的时候，傅焱直接跳到了他的身上。

“惊喜吗？”傅焱在白墨宸身上说，悄悄的在他耳边说。

白墨宸心跳如擂，他觉得自己的心脏快要跳出来了。他突然托起了傅焱，不让她滑下去。接着背着傅焱走了起来。

俩人一时之间都没有说话，只是静静的走着，傅焱悄悄地把头倚在了他的背上。白墨宸感受到了，他微微侧头，露出笑意。

“小火，你答应我一件事好吗？”白墨宸微微侧头往后边说道。

“你说来我听听。”傅焱往他背上拱了拱，让自己更舒服。

“以后先顾着自己好不好？不管是什么人，都没有你重要。包括我。”白墨宸想了想还是要再跟她约法三章。

“如果刚才的雷符有什么差错，你能自信那么容易躲过吗？小火，不要让自己有一点点危险的可能。”白墨宸说了好多，把他的担心都说了。

傅焱没有说话，白墨宸通过她绵长的呼吸，判断她可能睡着了。合着刚才说的都没听见。

她一定很累了，白墨宸没有说话，背着她继续走回家。

可是到了傅家她还没有醒，白墨宸只好转了一圈又一圈。

傅焱这一觉睡得好极了，就是床有点硬。她  睁开眼睛，发现天已经很黑，今天的月亮很亮，照耀着两个人，在地上拉长了身影。

“醒了？”白墨宸侧头。

“嗯，你累了吧？快放我下来。怎么不叫我啊？”傅焱挣扎着滑了下来。

“你睡的那么香，我没忍心叫你。不早了，你先回家吧。”白墨宸看了看手表，现在快十二点了。路上没有行人了。

“你这时候也回不去宿舍了，你去哪里?”傅焱这会儿倒是清醒过来了。

“你忘了，我那个三进院子，有一张床，我去那里对付一宿吧。明天我要上课，就不来找你了。”白墨宸克制住自己，想要时时刻刻跟她在一起的冲动。

“嗯，明天我去故宫那边收收尾，过几天就能去上课了。我们的专业课也开始了。”傅焱说道。

“好，我在学校等你，我们的课也开始多了。等你上课我们俩可以对对课表，一起吃饭去图书馆。”

白墨宸心里想，好在都是学生。每天还是可以见到的。

“好，等我回去找你。有事用纸鹤给我传信。”傅焱一步三回头。

“快进去吧！”白墨宸站在原地，等着傅焱进门。

傅焱摆摆手，开了后门进去了。白墨宸看到她关好门，也转身走了。他那个院子离这里有一段距离。

白墨宸踏着月光往家里走，心里在做着规划。这次周扬的事情，让他真真正正的见识到了玄学的力量。

他想保护傅焱，可是他不知道，他可以用什么样的方法去做到。也许这是个自己将要追求一生的答案。

傅焱进门之后，站在门前，看着白墨宸走了，她才回到自己房间。今天从周子平那里拿来的东西，她迫不及待的想验证一下。

进了空间，傅焱拿出了那个东西。外表黑漆漆的，是个金属的球状物体。只是不知道外边这东西，是哪个高人制造的。

傅焱用天眼看，这是一个光滑的表面。把玩了一会儿，没找到打开的方式，她直接拿在手里，摩挲着思索打开的可能性。

傅焱躺在湖边的青石板上，手里慢慢的摸着那个球，每一寸都没放过。但是摸了好几遍，也没有摸到有凸起或者凹陷的地方。

一时之间有点僵住了，傅焱只好抛来抛去，烦躁的很。

突然，她发现，在这个球体转动的过程中，有一处的光泽是不同的。傅焱连忙停止，又拿到眼前看。

离得近的又看不出来了。还是表面一体。傅焱只好抛起来看，她抛的越高，看的越明显，有一道缝，是与周围都不一样的。

傅焱左手换右手，她在思考，那条缝难道是暴力撬开?但是她很快否决了。这东西一暴力打开，万一爆炸了，或者毁了里边的东西。自己上哪儿说理去？

还是要找到打开的机关，傅焱坚信这东西是有机关的。余光之下，傅焱看到了湖里的水。灵机一动，这东西有缝，那就不是完全密封的。自己放水里试试？

傅焱走到湖边上，双手捧着那个球，把它放到了水里。刚开始没什么动静，傅焱心想，坚持个五分钟试试。

五分钟过去了，傅焱还是没看到动静。就在她想拿出来再看看的时候，球的表面冒出了一串微小的气泡。

她连忙拿出来，发现那条缝变得有点点大了。这个办法有成效。

傅焱连忙又把球放了进去，这次没用手拿着，而是拿个小纸人在底下托着。

偷懒了半小时，去看了看那颗龙蛋。没看出外表有啥变化，傅焱试图用天眼看看内里，但是没成功。好像被什么东西阻拦住了。

看不到也不强求，目前这条小龙，是没有出壳的可能了。

看了下人参地，傅焱看着最近又长了很多的小苗苗。想到自己想要的山头，好像有点难。帝都郊区的山头，真的很难。

湖里好像有了动静，傅焱赶紧过去看。还没走到旁边，就听到嗖的一声，有什么东西贴着傅焱的头皮飞过去了。

傅焱赶紧走到湖边，看到那颗球，已经变成了两半。傅焱抬头看去，那颗珠子在空间里飞来飞去，好像找什么东西。

终于，它看到那三颗珠子，以很快地速度飞到了它们的身边。稳定的漂浮在了半空中。

傅焱过去看，这颗新来的珠子，浑身绿色，就像一颗迷人的帝王绿一样。

它与其他三颗，以环绕的形式围绕在一起。这样就有四颗了。傅焱想，该不会这就是七颗龙珠？

自己想完，被自己的奇异幻想整笑了，这也不是东瀛国，估计没那个说法。

隐隐约约傅焱觉得，很可能是金木水火土这样来排列的。那那颗龙珠为什么能成为其中一颗？

傅焱觉得自己任重而道远，有好多谜团等着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69213979"  chaptername="第二百二十五章  第四颗">加入书签</a>
</div>
