
　　方野很快也过来了！

　　看到这幅《森林中的狼》惊讶无比，怎么举办一个娱乐性质的中秋绘卷活动把真大佬给炸出来了。

　　和工作人员询问道：“画这幅画的画师人呢？”

　　他想和画家聊一聊，看看能不能把画给买下来！

　　这幅画要是放到狼馆展区，那绝对是一件非常棒的展品。

　　参与这种娱乐活动的画一般来说画完就留下来了，游客们也不会要回去，方野准备从里面挑选一些比较有趣的放到相关的展区里。

　　但是这幅《森林中的狼》已经是专业水平的画了，肯定不可能像其它画一样处理得那么随意。

　　而且方野还想问问画师有没有合作的机会，比如动物园里的墙壁，现在一般是用树木遮挡让游客看不到，其实也可以用画去装饰，说不定还能成为游客喜爱的打卡景点。

　　包括各种文创产品，比如动物日历、动物衬衫，都是需要优秀的画师的。

　　工作人员看了一眼附近：“那个画师好像不见了！可能等会颁奖的时候会回来吧。”

　　庄小白把画放在这以后人就继续去参观动物园去了。节日的动物园和平时气氛还是不一样的，他希望能观察到一些平时看不到的景色。

　　方野摸摸下巴：“那个画师是长什么样子的？”

　　“是个男的，最显眼的就是长长的白发！”工作人员不假思索道。

　　“咦，这么说起来我好像有点印象！原来是他呀。”

　　庄小白最近一段时间天天逛动物园，方野碰到过好几次。

　　特点又那么鲜明，所以这会工作人员一说他就想起来了。

　　……

　　等一个小时的投票时间结束，就到了下午5点钟。

　　选在这个时间颁奖，就是不耽误游客回家，看完颁奖再坐公交车回到市里大概6点，还能阖家团圆吃个晚饭一起看晚会。

　　投票结果已经出来了！

　　“吴刚超帅气奖”获得票数最多的当然是《森林中的狼》，可以说以绝对优势碾压后面的作品！

　　“嫦娥好美丽奖”票数最多的是一幅关于赤狐的画，画的是在一片美丽花海上的奔跑嬉戏的狐狸。

　　花是五颜六色缤纷婀娜的，却并不喧宾夺主，反而衬托出奔跑的狐狸笑容俏皮甜美，有种童话书插画的感觉。

　　“玉兔最可爱奖”票数最多的是一幅画小熊猫的，小熊猫站起来举着双手，看上去要把天上的月亮摘下来一样，画面稚嫩，不过颜色活泼，充满童趣！

　　小朋友画的画其实都很可爱，因此票数比较平均，差距并不大。盈盈的小熊猫拳击图也得到了不少投票，排在第五。

　　虎馆广播的喇叭喊着：“请113、236、425编号画作的作者到提交画作的地方！”

　　一边广播着，工作人员一边把这几幅画放在画架上，搬到了展馆的中间。

　　方野在这里等待着，被喊到画作编号的画家很快都来到了这里！

　　除了非常淡定的庄小白，还有一名秀发披肩穿着蓝衬衫的漂亮女生，一名由家长陪伴的小女孩，家长看样子很激动，小女孩也非常开心的样子！

　　方野微笑着和几人打过招呼：“你们好，小朋友你好啊~”

　　家长兴奋道：“诶呀，方园长，我带着孩子来过好几次动物园，孩子可崇拜你了！今天早上一早就嚷嚷着要我带她来做月饼，不过没那么幸运抽到做月饼的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小朋友真是画的很棒，没能做月饼没关系，这不是也拿了个奖吗！等回去和妈妈一起看晚会，吃月饼。”方野对小女孩和蔼道。

　　小女孩目光闪闪，脆生生道：“园长哥哥，能和你合影吗？”

　　方野笑道：“没问题啊，等会颁奖的时候本来就要合影，等咱们一起合影完再和你单独合个影。”

　　小女孩脸上露出了灿烂的笑容：“那能给我签个名吗？”

　　“可以呀~”

　　见方野哄完小朋友，蓝衬衫女生有些好奇问道：“方园长，奖品是什么啊？我还挺想要你们的布偶的！”

　　方野开了个玩笑：“和我的合影。”

　　庄小白、蓝衫女生一脸黑线：==||

　　方野正色道：“咳咳，当然不是啦，奖品是我们动物园非常热门的布偶，你们可以自己挑选一个大的或者三个小的，一年免费玩的年卡，还有一个水晶奖杯！”

　　水晶奖杯是从淘宝上定制的，虽然也挺漂亮，不过款式都是固定的，只有文字和图案可以改，这个是他比较遗憾的。

　　如果奖杯上能有玉兔、嫦娥、吴刚的雕像就更好了，当个摆件更有纪念意义，但是准备时间太短，商家接不了这种特殊定制。

　　庄小白道：“园长，我已经有年卡了。”

　　方野道：“嗯，如果你们已经有年卡的话也不算浪费，因为可以延期到明年嘛。”

　　明年随着展馆的增多完善，动物园的门票和年票价格说不定还要提一提。当然也不会提高太多。

　　“咱们这会就去颁奖吧！你们的名字和画作的名字都说一下，方便我等会介绍。”

　　……

　　过了一会，方野和几人来到了虎馆中央摆着的画作前。

　　方野拿着话筒，和围观等着看颁奖的游客们打了个招呼：“大家好，我是临海动物园的园长方野！不知道大家今天玩得还开心吗？”

　　“开心！”

　　简单一句开场后，就进入了正题：“我们动物园今天举办了三个活动，大家都参与得很积极啊，真是太低估大家的热情了，【中秋绘卷】活动竟然提交了600多幅画！

　　不管是小朋友还是大朋友，都大展身手，展现了非常棒的想象力和创造力！还有各位投票的游客，感谢大家的热情投票，让画师感到了你们的喜爱！

　　那么，接下来就宣布获奖的作品！”

　　“庄小白，《森林中的狼》，获得吴刚超帅气奖！”

　　“赵婵，《花海嬉狐》，获得嫦娥好美丽奖！”

　　“毛可心，《小熊猫摘月亮》，获得玉兔超可爱奖！”

　　“那幅狼画得是真好！”

　　“我给《花海嬉狐》投了一票！”

　　“我之前看到一个小熊猫睡觉的画也挺可爱的，投了一票，可惜没得奖！”

　　在底下游客的热闹议论中，方野从工作人员手中接过水晶奖杯，微笑着一一递给了几人。

　　蓝鲤、米瑾在下面“咔咔”拍着照，把捧着奖杯的几人和身后的画作一起拍了下来，这些照片是非常好的公众号素材！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第202章 颁发奖项免费阅读。https://xs.23sk.com 