    李忠信觉得，如果黑省这边把旅游经济抓起来，再加上忠信公司在这边搞的江城新区，到东北这边工作和旅游的人员也会越来越多。

    东北人流失到中国其他省份，其中最为主要的就是，最早的时候，东北这边都是国营企业，没有那些个承包制出现，没有互相勾结地套取国家资产的人出现，没有企业设备老旧，思想陈旧的各种原因，东北企业不会那么快走向末路。

    现在有了忠信公司这样的一个明星公司在黑省江城这边，整个江城以及江城新区，都出现了其他城市没有的那种繁华。

    虽然忠信公司依靠他们的一己之力和国家的力量比不了，但是，也会起到很多的帮助。

    忠信公司以点带面，一个弄不好，会把整个黑省的经济都带动起来，甚至在发展个十几年的时间，江城这边会超过大半个中国的省份。

    这次李忠信到美国那边去了以后，他觉得，如果不出现太大意外的话，忠信公司的海外扩张计划会立即开始实施，那么，需要的配套的工厂会越来越多，需要的人员也会越来越多，这样的话，对于当地经济会起到决定性的作用。

    江城新区的崛起，已经是带动了整个江城的周边，可以这样说，东北三省当中，黑省最弱，除了省会哈市之外就是生产石油的大庆，从进入九十年代以后，这边的经济发展都弱。

    以前的时候，哈市和大庆这两个地方可以说是黑省发展最好的城市，江城的地位很尴尬。

    经济发展的情况也是十分尴尬的，很早以前江城是合江地区最好的地方，只是现在沦落到一般的境地，但是，伴随着江城新区的崛起，现在这个时候，江城的发展速度已经是远远地超过了大庆，从人均收入一直到城市的环境等等，现在都是江城这边要好过整个黑省其他城市。

    三井雅子的旅游行业是一个比较不错的行业，至少有三井雅子这边进行投资，今后不会出现什么大问题，要远比这个时候国家或者是说一些个有门路的人搞这样的一种行业要标准规范很多。

    通过三井雅子投资的这样一个旅游公司，甚至会把整个黑省的旅游公司的风气都带起来。

    所有人都是这样的一种想法，好的旅游公司，有口碑，收费的价格不高，大众都能够接受得了，服务态度等等各个方面都超过其他的旅游公司，那么，人们都在这样的一家旅游公司去办理业务，那么，其他的公司自然没有什么业务，也就是说，可以通过这样的一种情况，倒逼着那些个公司规范化，正规化，标准化，一旦这几样都达到了标准，那么，对于整个黑省的旅游业那都会起到相当大的帮助。

    而三井雅子的第二个大项目呢！是投资畜牧业，这个事情就是密集型的大型产业了。

    在这个事情上，三井雅子虽然没有和李忠信沟通过，但是，她却也是做出来了这样的一个决定。

    三井雅子和李忠信之前谈过很多事情，她对李忠信海外和国内扩张的想法，以及忠信公司供应链的问题还是比较清楚的。

    工业方面，三井雅子的想法不是很多，毕竟她对于工业方面没有什么兴趣，她的家族就是搞工业起家的家族，她总觉得，搞那种事情很遭罪，各种事情都需要她操心。

    其他的行业，忠信三井集团这边在中国也是投资不了，与其那样，就不如投资大型的畜牧业了，正好算是给李忠信这边的忠信公司送上一份大礼。

    三井雅子心中清楚，中国的畜牧业远不如国外那些个国家发达，她在这边投资大型的畜牧业，直接就算是成为忠信公司供应链条的一部分，到时候这样的一种事情交给下面的人去做，她也是不用操心的。

    三井雅子和李忠信把她投资畜牧业的想法和李忠信说了出来，她直接告诉李忠信，忠信公司的畜牧业的供应链条现在还在初级阶段，等他们投资的畜牧业发展壮大起来以后，供应链条就会基本上完善起来，到那个时候，在肉类副食方面，就不会受到其他的钳制。

    李忠信对于三井雅子的分析和做法很是高兴，在这个事情上，李忠信比较倾向于三井雅子的那种说法。

    他们忠信公司虽然在黑省这边建设起来了两处供应基地，一处是宏克利乡那边，一处是太平沟那边，但是，这两处供应基地却是时常出现供应不上的一种情况，毕竟忠信公司需要的量太大了，他们那边根本就供应不上。

    对于这样的一种情况，李忠信也是没有什么太好的办法，因为他知道，畜牧业在经济发展的早期阶段，常常表现为农作物生产的副业，即所谓后院畜牧业。

    最开始的时候，搞畜牧业的农户都是自己养那么几只小鸡小鸭的，就算是搞起来了畜牧业，算是那种前院和后院合力形成的一种个人畜牧业。

    就好像是宏克利乡那边，随着经济的发展，逐渐在忠信公司的支持下，逐渐发展成为相对独立的产业。

    蛋鸡业、肉鸡业、奶牛业、肉牛业、养猪业等都开始在宏克利乡那边开展了起来。

    只不过呢！这些年以来，因为忠信公司扩张的速度太快，他们已经是供应不上来了。

    如果说他们能够把这些东西都供应商，李忠信真就不太发愁什么，因为宏克利乡这边在搞起来畜牧业的时候，忠信公司就和这些养殖户说好了，无论到什么时候，都不要往里面添加那些个对人身体有害的东西进去，检查的时候必须合格。

    如果发现有违反这样规定的人，忠信公司有权利追讨这些年忠信公司给予养殖户个人的所有补贴，有权利追究养殖户个人的违法行为，只要没有按照忠信公司的章程来做，那么，对不起，我们忠信公司会告你，把你告破产了不说，今后绝对不会再和养殖户进行任何的合作。

