    节目组又详细给白绮科普了一遍流程之后，才让工作人员送他去住处了。

    “明天一早就要起床，大家辛苦了，好好休息。”导演满面笑容地说。

    今天只是私底下给嘉宾们互相做了介绍，这是当组里有大咖的时候，为了避免录制时闹出意外，才有的“特殊待遇”。

    所以他们第二天还要装模作样地再录个“初见面”片段。

    大家心里都有数，也就没有多停留，纷纷跟着返回了住处，免得第二天录制状态不好，脑子不清醒说错话。

    出了院子，工作人员扛着摄像机，跟在白绮的身后走。

    白绮在车上眯了一觉，这会儿清醒多了，他摸了摸胸前的麦：“没想到这么冷，万一我带来的棉服不够用怎么办？节目组会发吗？”

    “这条路走着有一点滑。”

    “那边好像都被雪盖住了啊，能堆出雪人吗？”

    ……

    白绮已经悠闲地和助理阿达聊上了。

    席老师的另一半，这个年纪很轻的圈外素人，在面对镜头的时候，能张得开嘴，不让镜头空白浪费。

    这让工作人员顿时放下了心。

    明天的录制……应该会很顺利吧？

    节目组安排给影后影帝组的，是一栋大别墅；安排给杨忆如夫妻的，是一处修建得如同中世纪城堡一样的建筑，伫立在雪花中，分外浪漫；而属于邱思川他们的，是一个北欧风接近民宿模样的二层小楼。

    白绮走过长长一段路，最后停在了一个装修清幽的院子外。

    这就是安排给他和席乘昀的临时住处。

    白绮推开竹篱笆做成的门，走进去。

    院子里的花圃一片光秃秃。

    工作人员尴尬一笑：“本来想种月季来着，结果有一天零下二十多度，全冻死了。”

    白绮：“拉个大棚？”

    工作人员想象了一下，那多煞风景啊，哪儿还有种月季的浪漫啊？

    白绮似乎也只是随口一说，并没有再顺着这个话题往下说。

    进门后，白绮再一整理行李，吃两口夜宵。

    抬头一望墙上的挂钟——

    三点了。

    白绮按照节目组教的，将摄像头一蒙，洗澡、睡觉。

    谁知道刚闭上眼没两秒钟，白绮的手机就响了。

    他拿过来一看，屏幕上闪烁着三个字：席先生。

    白绮忍不住嘀咕了一句，这么晚还在工作吗？

    然后接起了电话：“喂。”

    那头果然传出了席乘昀的声音：“我听阿达说你刚安置下来。”

    白绮：“是呀。”

    席乘昀客气地说了一声：“辛苦了。”然后他顿了顿，“有件事忘了和你说。”

    “什么？你说。”白绮估摸着，这件事才是导致席乘昀这么晚还要打电话来的原因。

    “这是一档夫妻真人秀，在录制期间，……”他沉默了片刻，才又接着说：“我们大概需要睡在一个房间。抱歉，这一点是我没有提前考虑到的。”

    “噢！这样啊！都可以啊……”白绮在被窝里拱了拱，将自己裹得更紧，这边暖气好像有一点问题，热得很慢。

    “我睡相很不错的！”白绮的声音被被子捂住了一点，显得有些瓮声瓮气。

    席乘昀张了张嘴。

    这当然不是睡相好不好的问题。

    不过白绮答应得这么干脆，那也就不用再多说了。

    “嗯，那早点睡。”席乘昀出声。

    白绮却没有立刻挂断电话，他想了想，整个人钻进被子里，避免了被摄像头录到声音。

    他悄悄反问：“你的睡相好吗？”

    白绮的声音通过手机电流传递出去，就这样一点点钻入了席乘昀的耳中，让他恍然间有一种，仿佛白绮正小心翼翼俯在他的耳边说话一样。

    席乘昀：“……还不错？”

    白绮小声说：“那我就放心啦。……我不和你多说了，我躲在杯子里说话呢，哎，我背露在外头了，漏风，咝，好冷啊。”

    他絮絮叨叨地说了两句，然后挂断了电话。

    躲被子里？

    席乘昀攥着手机，耳边骤然安静下来，反倒有那么一秒钟的不太适应。

    同时，他的脑海里不自觉地勾勒出了，白绮将自己裹成一团的样子……

    “席哥，走吧。”尚广推门进来。

    席乘昀应声迎着夜色上了车。

    白绮睡到早上十点，被节目组的工作人员叫醒了。

    “节目组不会为你们提供三餐，你们各自的住所里都有餐具和部分食材，要做什么食物来果腹，完全取决于你们自己。”导演组介绍道。

    外面在下雪，白绮穿着一件蓝色羽绒服，围了同色系的围巾，撑着灰蓝色的伞走了出去。

    “那我先去问一问，大家那里都有什么食材，都有谁会做饭……”

    白绮一米七八的身高，腿算长的了。

    他往外面一迈，摄像师一个没反应过来，差点跟不上。

    白绮去的第一站是周岩峰他们家，因为他们挨着最近。

    但敲了敲门，无人应答。

    导演组在后面提醒：“好像是去杨忆如他们家了。”

    白绮点点头：“那我去邱思川那里好啦！”邱思川是挨着第二近的。

    他来到二层小楼的门口，按响了门铃。

    很快就有人过来打开了门。

    “是来串门的吗？”里面的人问。

    白绮循声看过去，见到的却不是邱思川，而是一张剑眉星目，接近华国传统审美的脸。

    这张脸的主人名叫许轶，是相当有名的古装美男。

    许轶见到白绮，愣了下：“你好，你是？”

    说到这里，许轶顿了下，也不等白绮回答，他就飞快地笑了：“看起来不像是工作人员，也是嘉宾吗？”

    “是的，你好，我叫白绮。”白绮说着，递上了一个小篮子，里面装了满满当当的东西。

    他说：“见面礼。”

    此时另一头的节目组正在翻看网络上反馈来的消息。

    【就算席乘昀真和人领证了，这热度也不是谁都能蹭的吧？】

    【垃圾平台，毒瘤节目！净找噱头！】

    节目组看了很是不高兴。

    噱头也是我们花了好多钱才请来的啊！你当那么容易，捡来的呢？

    我自个儿花的钱，凭什么不能蹭热度啊？

    导演和制片几乎同时一拍板。

    “把现有的拍出来的素材，马上剪辑，上传！”

    席乘昀还在去往机场路上的时候，《完美夫妻》的第二版宣传片就先剪出来了。

    这次不止是只有那三对夫妻露脸了。

    网友还没点进去看视频，就先嘲讽上了：

    【不回应，还搁这儿装死呢？怎么，真要蹭热度搞宣传？】

    【这尼玛鬼才策划，什么热度都敢蹭，不怕出门被车撞？】

    这边刚愤怒完。

    视频再一点进去。

    【。。。】

    【真有第四组嘉宾？？？】

    视频的弹幕池几乎是一转眼就被堆满了。

    哪怕是邀请了周岩峰夫妻，昔日的一线女星杨忆如，还有当年颇有热度的偶像邱思川……节目组的宣传片花也从来没有出圈到这样的程度过！

    视频被转疯的同时，迅速登顶了热搜第一位。

    【是照片里那个男孩子吗？】

    【草！他下车了……啊啊啊，是啊！就是他啊！我疯了！席哥呢？】

    等发现车里只走下来了一个人，粉丝们才齐齐松了口气。

    【和他一块儿来参加节目的也有可能不是席哥】

    【姐妹，倒也不必这样自欺欺人。咱们换个角度想嘛。夫妻综艺，却只有他一个人来，说明席哥也没有很喜欢他】

    【+1，别人都是夫妻一起来的】

    他们越发弹幕，似乎越从中找到了共鸣，于是弹幕挤得更加密密麻麻。

    【席乘昀入行这么多年，好像真没接过什么综艺】

    【确实，他应该很忙的，根本没空来参加这种玩意儿，这东西就是噱头】

    【其实不止是节目组在蹭热度吧，emmm这个白绮不也是在蹭席哥的热度？】

    【所以，是要吸着席老师的血出道了吗】

    【我不接受席哥结婚了QAQ】

    【唉，真想不通席乘昀为什么会看上他】

    镜头里，白绮走入了房间，他终于撤下了全副武装，在明亮的灯光下完全露出了面容。

    弹幕似乎有一瞬的静默。

    【因为……好看吧？】

    【可是娱乐圈里好看的人那么多！】

    【啊啊，看得好生气！十天前微博才有相关，十天后就结婚。真他妈说没有猫腻，谁信？骗婚？逼婚？真的，年度最佳戏精就是您。】

    之前大家去京大没能堵着人，狗仔又头一回没本事到了这种地步，更多的信息也没能扒出来，就只知道白绮的微博，在之前就隐晦地表露过自己谈恋爱了……除外呢？他到底通过什么手段上位的？

    统统全没有！

    这会儿好不容易在镜头下又见着了人，粉丝们满腔的愤怒自然全宣泄在这儿了。

    甚至还有些看热闹不嫌事大的网友，也跟着下场骂了两句。

    骂着骂着又忍不住感叹：【这小狐狸精是长得真不错】

    白绮和席乘昀这会儿都对网络上的动向一无所知。

    这头许轶把白绮引进了门。

    许轶笑笑说：“不好意思啊，家里有点乱。我和小川两个人，都不太会打理这些东西。”

    沙发上有人闻声坐了起来。

    正是邱思川。

    邱思川的脸色比昨天好一点了，但还是苍白的。

    在镜头下，他和白绮又重复打了一遍招呼，做了新的自我介绍。

    白绮问：“你们家有什么吃的？”

    许轶把自己的行李箱摊开，里面装着泡面、螺蛳粉、自热火锅、煎饼半成品……

    全是速食的。

    “节目组提供了什么？”白绮又问。

    许轶就带他去看冰箱。

    白绮拉开冰箱门一看，食材还是很丰富的。白菜、南瓜，半只鸡，一只整鸭，一盒冷冻虾……

    白绮说：“等等我啊。”

    许轶应了声。

    白绮转身就往外走。

    邱思川忍不住问：“他干什么去？你和他说什么了？”

    许轶：“没什么啊，就给他看了冰箱。”

    这边话音落下，那边白绮就回来了。

    白绮怀里揣着什么东西，一边往里走，一边说：“冻死了……”

    邱思川：“这什么？”

    白绮拉开羽绒服外套给他一看，只见胸口裹着两颗圆滚滚的土鸡蛋。白绮一摊手，手上还沾了根鸡毛，像是刚从人家窝里摸过一样。

    邱思川愣住了。

    白绮转身往厨房里走，许轶立刻跟了上去。

    许轶在背后问：“是不是计划我们中午一块儿吃啊？”

    白绮点头：“对呀对呀。”

    许轶笑了：“那感情好，正巧我和小川都不会做饭。”

    白绮：“借一下厨房了。”

    许轶：“你请。”

    也就十来分钟。

    白绮把蛋敲了，做了个蛋羹，往上淋一层油，又切了南瓜，放在蒸笼上一蒸。

    许轶：“好香。”“但是看起来分量好像不多？”

    白绮点了下头：“对，这是早饭嘛。”

    “那午饭……”

    “吃完再做。”

    白绮把吃的端出去，摆在了邱思川面前：“尝一尝？”

    邱思川抿了下唇：“我不用……”

    白绮：“胃里不舒服才更要吃东西呀，你早餐都没有吃。”

    邱思川惊愕地望着他：“你怎么知道？”

    “你四年前有一次采访里说，你们组里有两个人，因为舞蹈基础不太好，经常练舞练得都顾不上吃饭……其中有一个人就是你自己。你那时候胃就不太好了。”白绮口吻平淡地说，像是只是随口说了一件小事。

    但邱思川又一次愣住了。

    是的，他在采访里说过这样的话，不止……他还说过，自己家境不太好，十七岁就成了北漂。住地下室的时候，吃得最多的就是泡面，加上三餐时间不稳定，那时候胃就很不好了。后来为了赚钱，被挖掘，签了一家很烂的公司去选秀，一刻也不敢放松，所以才为了练舞而废寝忘食。

    只是白绮没有在镜头面前，将后面这些话说出来。

    成为明星后，很少会有人再去提自己窘迫的过往了，力争与“穷困”、“土气”这样的标签脱离。

    白绮的只提一半，就好像有种不动声色的温柔。

    邱思川喉头一动，低声说了：“谢谢。”

    许轶在一旁倒是忍不住插声：“你是小川的粉丝吗？竟然知道这么多？”

    白绮摇摇头，说：“不是呀。”

    邱思川抓紧勺子的手，骤然一紧，心底竟然浮动起了一点失落。

    邱思川时常觉得自己是真的过气了。

    慢慢地，会有越来越多的粉丝不记得他。

    包括上这个节目，他也不知道等着自己的是翻红，还是糊得更加彻底……

    邱思川食不知味地吃了一口蛋羹，还没等他反应过来蛋羹有多么滑嫩好吃，就又听见白绮开口了。

    白绮说：“我只算是一个路人。但是那一年，你站在舞台上的样子，就算是路人也会多看一眼啊。我还记得你那时候跳poping，因为台风太稳上了热搜。”

    他的口吻闲适且平淡，好像只是顺口说了件小事。

    邱思川却被定在了那里。

    他攥着勺子的手更紧，然后挖了一大口蛋羹，他没有抬头，只是低低又说了一声：“谢谢。”

    摄像师人都听傻了。

    草了！

    这话比“我是你粉丝”还有杀伤力啊！这简直是彩虹屁界的最高表达式啊！

    “连路人都会因为你的魅力而倾倒啊”，这他妈的对于一个过气偶像来说，没有什么比这更动听更震撼的话了。

    等邱思川吃完，果然脸色好看了不少。

    白绮还顺手从带来的小篮子里，摸了两颗奶糖递给他。邱思川没有拒绝，他全部收下了。

    白绮又起身，把他们带来的半成品煎饼给做了，然后是用料理机把豆子磨成豆浆，你一杯我一杯，就这样享用了早餐。

    邱思川在一边闻着味儿，口水都有点止不住了。

    “你们这个放了多久了？”白绮问。

    邱思川有点尴尬：“这个……我也不太记得了，好像买了快半年了？”

    白绮：“那我全做啦？都快坏掉了。”

    邱思川在他面前连连点头。

    邱思川不是个擅长交际的人，也不算是个好相处的人。所以昨晚在大厅里，他独自坐在一旁，始终没有出声。

    但这会儿他眉眼间的疏淡褪去了不少。

    白绮做完煎饼，许轶就拿着给其他嘉宾分去了。

    那边早餐刚啃了俩面包，正觉得干巴呢，但多的又不会做了。这会儿见着有油有滋味儿的煎饼，还给配了点豆浆，也不顾自己吃过了，大家全给分了。

    “我头一回觉得煎饼这么好吃！”杨忆如忍不住感叹。

    其他人也附和地点了下头。

    到了中午。

    杨忆如他们还在发愁食材怎么处理，怎么给凑出几盘菜来……

    这边白绮已经掐着点儿出菜了。

    油焖大虾，酸菜粉丝汤，烤南瓜……都算是家常菜，但那味儿已经足够在一片冰天雪地笼罩下的小屋里，把人馋疯了。

    他们这边也照例给其他嘉宾分了点菜，就是送到的时候都差不多凉了。

    杨忆如双眼放光：“没事儿，凉了也行，凉了也好吃！再说还有微波炉呢！”

    说完，就把保温桶给拎过去了。

    不管嘉宾们来录节目之前，怀的是什么心思。

    反正这会儿是全都高兴坏了，觉得这节目让自己动手做菜也没那么愁人了，这不就有盼头了吗？

    阿达在镜头外抹了把脸。

    他也没想到第二天的白绮，更加如鱼得水了。

    好像都把席哥给忘了……

    正想着的呢，白绮扭头问工作人员：“席哥什么时候到啊？”

    席乘昀刚下飞机，就登上自己的微博账号，发了一张照片。

    照片里，是坐在飞机内拍到的云层。构图完美，云层很漂亮。

    这是他在事件发酵了一天之后，发出来的第一条微博。

    微博底下，无数评论疯狂涌入。

    其中夹杂着一条不太起眼的：【席哥不会是在去录《完美夫妻》的路上吧？】

    席乘昀手指一动。

    【是】

    从来不回复粉丝评论，只专注本职工作，曾不止一次提醒过他们，演员和粉丝之间应该保持一定距离，这样创作出来的作品才不会模糊它的面目的席乘昀，回了第一条评论。

    只有一个字。

    但这一个字，又把热搜炸穿了。

    他用一个字，简洁有力地回应了所有的疑问：

    没打算隐婚，没有小心翼翼，而是大大方方去做了这样一件事。

    席乘昀真的结婚了。

    被回复了的粉丝，抱着头，此刻不知道是该先为此而哭泣，还是先为偶像回复自己了而高兴。

    邱思川的二层小楼里，白绮突然站起了身，脱下围裙：“拜拜，我走啦。”

    “去哪儿？”等邱思川问出来的时候，白绮已经撑着伞快步走远了。

    他小跑在湿滑的地面上。

    当席乘昀的车停在村口，打开车门，走下去。

    白绮冲了上前，牢牢抱住了席乘昀的腰。

    像是一颗漂亮的流星坠入了他的怀中。

    两个人身上不同的沐浴露气息，有了短暂的交融。

    席乘昀僵硬了片刻，不过到底是有点经验了。

    他飞快地抬起手，轻轻按了按白绮头上柔软的发丝。

    摄像师惊呆了，更用力地扛住了摄像机。

    如鱼得水、八面玲珑的小白先生，好像在席老师到来的那一刻，变成了一颗黏人的小甜豆。

    这天晚上。

    邱思川、许轶、杨忆如、周岩峰……他们所有人的晚餐，因为席乘昀的到来，飞走了。

    作者有话要说：

    绮绮：我演的。

    不知情的大家：就好气！

