    四十分钟后，负责案件的赵警官领着一个年约四十的中年妇女进来。

    妇女衣着朴素，一双眼睛哭得通红。一见到郑伟，她的眼泪又“啪嗒啪嗒”往下掉。

    “你没事砸别人车做什么？！”先前在外面，赵警官已经与她解释了一遍经过——当然，说的是郑伟砸车盗窃的事，“咱们俩都有正经的工作，工资也不算低，还没穷到要你去偷钱过生活的地步吧？”

    面对自己妻子的质问，郑伟愧疚地低下了头。

    “我……”他想说什么，最终还是重重地叹了一口气。

    “我让你带的东西，你带了吗？”他转移话题。

    妇女抹了把眼泪，从羽绒服口袋里掏出一枚U盘，“这什么东西，还要我大老远的送过来？”她说话时，仍带了些对郑伟的恼怒情绪。

    “你别管这个！”郑伟不耐烦地说。

    “你还有理了是不？”妇女脸色一变，作势要冲过去跟郑伟打起来。

    叶行舟赶紧把她拦住，接过U盘插进电脑，找到一段音频文件。

    “麻烦你出去等等。”他对郑伟妻子说。

    郑伟妻子有些迟疑。她看了看叶行舟，又看了看郑伟，谨慎地问：“你们不会对他用刑吧？”

    叶行舟“噗嗤”笑出了声。

    “姐，咱们现在不准用私刑了，逮到要被处罚的。”

    郑伟妻子“哦”一声，似是放下了心。

    “那他什么时候能出去啊？”她又问。

    “这个嘛——”叶行舟瞥一眼郑伟，“说不准，得看他配不配合了。”

    郑伟妻子急忙叮嘱郑伟：“你好好配合警官办案！承认错误改邪归正！我和儿子都等着你过年呢！”

    郑伟的眼圈蓦地红了。

    “好。”他哑着嗓子回答。

    **

    U盘里的音频，按照郑伟说的那样，记录下了他与刘鑫源交易的过程。

    刘鑫源告诉了他沈玥离开酒店的时间，让他务必在此之前完成任务。

    “如果没能得手，你的家人就要跟着你一起遭殃。”

    恶狠阴毒的威胁，与众人印象中温文儒雅的刘副总大相径庭。

    郑伟问过他绑架沈玥、威胁许绍城的目的，却被他轻飘飘的一句话堵回去：“这与你无关，你只需要做好自己分内的事情。”

    “两位总，证据我交给你们了，能放我出去了吗？”郑伟谄媚地笑，“我老婆和儿子还等着我呢！”

    许绍城乜他一眼，神情冷淡：“我没说要放你出去。”

    郑伟愕然，随即激动地大吼大叫：“你骗我？！”

    “我只答应你，保护你的家人。”许绍城捏着U盘站起身，“绑架未遂、杀人未遂，我想放你出去，警察也不肯。”

    郑伟气得涨红了脸：“你这个骗子！”

    “还是说，你不想我保护你的老婆孩子？”许绍城挑眉。

    郑伟闻言，脸上的血色一点点褪去，脑袋颓然地耷拉下，“对不起，许总，刚才是我僭越了。你想怎么对付我都行，只要能保证我老婆儿子的安全。”

    **

    许绍城出去，把另一枚U盘交给了赵警官。

    温斯坦酒店地下停车场的监控全都被郑伟关闭，但他的所作所为，全都被附近几辆车的行车记录仪拍了下来。

    许绍城找人把所有视频汇总，放在了一个U盘里。

    “我看完这些视频才发现，郑伟不仅仅是砸车盗窃那么简单。”他告诉赵警官。

    赵警官神情凛然，郑重地接过U盘，“我会调查清楚。”

    “那就多谢赵警官了。”许绍城微微一笑。

    “你不怕打草惊蛇？”坐上车后，叶行舟问许绍城。

    许绍城必然是不想惊动郑伟身后的人的，否则一开始也不会给他编一个那么轻的罪名。

    一旦事情暴露，那些人提高了警惕，查出真正幕后黑手的难度就增加了好几个层级。

    “就算打草惊蛇，我也不能轻易放过他。”许绍城的眸子黑如深夜，其间夹杂着森冷的光。

    他给赵警官的视频，叶行舟也看过，大概能够猜到他这么做的原因。

    视频里，郑伟疯了一样地用棒球棍敲打车窗，甚至还拿着小刀往车里捅。哪怕知道沈玥安然无恙，他也依然捏了一把冷汗。

    更何况许绍城。

    “行吧。”叶行舟说不出劝他冷静的话，“不过，你跟温斯坦那个刘鑫源，以前有过过节吗？他为什么要搞你？”

    “我从来没有见过他。”在得知郑伟与刘鑫源的交易过后，许绍城一直在回忆，自己是否得罪过这个人。可他在记忆里搜寻了半天，发现在今天以前，他从未见过那张脸。

    叶行舟的眉头紧皱，“不应该啊。会不会是你搞了别人，自己没印象了？”他埋怨许绍城：“我早说了让你待人和善一点，别整天跟个阎罗王似的。可能你就是说了一句人家不爱听的话，你自己都没当一回事，人家却记恨了你一辈子。”

    许绍城语气坚定地否认了他无根据的猜想：“我没有见过他。”

    他有过目不忘的本事。就算只是大街上擦肩而过的路人，再见面时他都会有印象。

    刘鑫源曾是沈玥的副手，如果与他有过摩擦，他不至于一点印象都没有。

    “你没见过人家，人家为什么搞你？”叶行舟对他的话抱有怀疑，“他发了疯哦，无缘无故招惹你，怕自己死得不够早？”

    “先从他的家人着手调查吧。”许绍城说。

    如叶行舟所说，他训斥下属从不留情面，无形中树敌无数。

    万一其中就有刘鑫源的家人——

    事实证明，这个猜测是错误的。

    刘鑫源全家人的资料在许绍城的桌上堆成了山，他花了整整一天才全部看完。

    刘鑫源所有的亲属——不管远的、近的，没有一个与辰远沾边。

    但是——

    刘鑫源的妻子，曾在云天集团旗下的公司任职，最近因为公司倒闭而失业在家。

    他们的儿子，上大学以来，年年拿的都是云天集团的奖学金。

    更别提刘鑫源本人当年是从云天的皇庭跳到的温斯坦。

    刘鑫源一家人与他没有过节，但昨天的某人有，并且过节还很多。

    许绍城按下电话：“你查一查，许泽瑞现在在做什么。”

