    “多谢驴兄。”

    沈玄对驴魔王郑重的道了声谢，要没有驴魔王指引，他们还找不到这里。

    古神岛看似只是一座不大的岛，没想到在这岛内，空间却数不胜数。

    先不说三层空间那些星辰宇宙，单说这第一第二层空间，那就是单独的一个世界啊！在这第一层空间内，更是有大海的存在，确实逆天。

    “老弟跟我客气啥，我不是说了么，我跟他有缘，师父传承时说过，要是能找到师兄弟，那打起架来，可比一个人猛多了。

    外界都知道我是黄龙真人传承，就是想放出声寻找新的传承者，没想到在这里遇到了。

    别说是你，我都得想办法把他治好了。”

    驴魔王拍着胸脯，早已恢复了之前的粗狂形象，要不然化成驴头，多少还是有些不适应。

    “不过，他体内的毒没那么容易解开，应该是毒帝的龙首权杖之毒吧！”

    “对，看来你知道的不少。”

    沈玄点点头，原以为在第一层空间没什么高手，没想到还能对毒帝这么了解。

    “龙首权杖曾在化毒池里炼制过，毒性非常，就算有能量单靠他自己也解不了毒。

    能量越强，毒性越强，只有我与他合力激发黄龙真身，以烈阳之气驱除蛇毒才行。”

    驴魔王在说到这方面时，极其认真。

    他在外找寻传承者上千年，好不容易找到了，可不能这么就让他死掉了。

    “而且，还必须得在里面进行。”

    驴魔王手指向前方大海深处，神色有些凝重。

    “里面？”

    “对，第一层空间有一片禁地，就是这里面。

    传闻，在里面藏着一件宝物，但有很多凶兽守护，就算是仙帝都不敢轻易深入。

    再加上只是在第一重，很少有人会光顾，自然也就不为人知，被人自动放弃的地步。”

    “要想救他，必须去里面，借助里面的能量方可。”

    听着驴魔王的介绍，沈玄越发的相信东皇太一所说的真实性了。

    阴阳变幻靡不有，异物非异亦非神，虚界乃一重界，若救你同伴，唯有东皇钟。

    按照东皇太一的指示，在这大海内，极有可能藏着东皇钟。

    东皇钟外放的气息，说不定便是驴魔王所说的能量。

    “怎么样？

    敢不敢去趟一趟这浑水？”

    驴魔王见沈玄沉思，焦急的问道。

    虽然暂时性的控制住毒气，但长时间下去，他这个小师弟可能就废了。

    “敢，只是把你拉下这浑水。”

    “哈哈哈，小老弟你还是不懂我啊！我老驴想做的事，没有不敢做的，更何况寻找我小师弟不容易，必须救，就算你不去，我老驴自己也会去。”

    “去，多谢。”

    沈玄立刻点头答应，沈玄很庆幸能碰到这位驴魔王，有这位在，节省了他很多时间。

    接下来两天，沈玄和驴魔王在这海边稍作休整，驴魔王还给沈玄了一些回复能量伤势的丹药，让他尽快恢复。

    这丹药可比之前沈稚儿送给他的回元丹品阶高多了，由于目前的身体没有能量无法使用仙丹，驴魔王拿出的是九品丹药炼神归虚丸，可最大程度的修复目前伤势。

    ……    两天后。

    第一重空间，海边断崖之下。

    盘膝打坐中的沈玄睁开双眼，整个人气质比两天前强了很多。

    单手握了握拳头，一股爆炸性的力量自指间传来。

    轻轻挥动拳头，打出十全武技的肘拳指，只听得周围空气发出一道爆破音。

    竟然将空间震荡的裂开了一丝缝，虽然很快就被修复了，但这一动静还是被驴魔王发现了。

    “我去，小老弟，你干啥了！”

    一旁的驴魔王面色大骇。

    这随手间打出的力量未免也太恐怖了吧！能撼动这里的空间结界，至少也是仙帝级强者才有的神通。

    而面前这小青年竟然有这等力量，让他不禁想起来沈玄是和毒帝交过手的人，果然是不简单。

    “多谢驴兄的丹药，我恢复的差不多了。”

    沈玄点点头，很是满意目前的身体状态。

    除了灵魂体消耗恢复的没那么快外，身体伤势已经恢复。

    甚至，他若是愿意，是可以再次召唤出十全老人的身体的。

    “有老弟在，我突然发现此行也不是那么难了。”

    驴魔王笑着说道，很是满意。

    “我恢复的差不多了，咱们这就过去吧！”

    “好，在来之前，我搜集了很多信息，跟着我走，这是一条捷径。”

    驴魔王点点头说道，随后带着沈玄顺着海岸线走。

    沈玄背着柳白跟在后面，往左边方向大约走了十里脚程，这边岸边是一片乱石礁，一直延伸向大海深处。

    柳白如今的状态，好了些许，除了还在昏迷之外，最起码毒气暂时性的被压制住了。

    被沈玄背在身上，顺着礁石朝大海深处走去。

    “这里，听那些来过的人说生存着一条长达十数丈的皇鳗，在这片海域威势非凡。

    而且皇鳗大部分时间处在休眠状态，咱们只要不惊醒它，走在这里是最安全的。”

    驴魔王边走边说。

    “皇鳗。”

    沈玄口里呢喃，心头不由心生警惕。

    上次来这里的人，至少也是五千年前了，五千年前就是这片海域的霸主，那现在有多强，自己能不能顺利借道，都是问题。

    不过，他虽然警惕，但并不怕。

    正如驴魔王所说，大海内强大海兽很多，借道这里，最起码可以逼退很大一部分海兽，可以让他们顺利进入里面，省了很多麻烦。

    礁石越来越低，已经低到海平面下。

    驴魔王在前，递给了沈玄一枚避水珠。

    沈玄也没客气，吃了一颗，顺便给柳白嘴里塞一颗。

    这海水和外界的西极海完全不同，这里，更像是地球的大海。

    他当年在太平洋穿梭，马里亚纳海沟搜寻宝贝时，海底的世界与此地一模一样，不知道还以为来到了地球。

    水里面海蓝色一片，非常清晰。

    有了避水珠，他们如同在岸上一样，周围还有一些鲨鱼成群结队的游来游去，大鱼吃小鱼，俨然一个完整的海底世界。

    “老弟，你小心点，这里的海域传说借鉴的别的修真界，有很多未知的危险。”

    驴魔王说道。

    “你还知道其他修真界？”

    “当然，比如那开辟的华夏修真道场，老驴还曾经去过呢！”

    “嗯？

    你去过地球？”

    听到驴魔王这般说，沈玄顿时来了精神。

    

