
“目前还不ＷｗΔＷ．『kge『ge．La”轩辕墨泽说着，迈步也走了进去。
　　
　　关习凛等人快步上前，来到里间，见床上躺着的凤九脸色微白，不禁担心：“小九，是不是伤口很严重？你的脸色怎么会这么苍白？”
　　
　　“没事，都是一些皮外伤，我休息下就好。”她露出一抹笑意安抚着他们，让他们不要担心。
　　
　　陌尘上前，见她脸色不太好，便来到床边道：“把手伸出来，我帮你看看。”
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“你忘了我也是医者吗？我的身体我自己知道，不碍事的。”
　　
　　听见这话，陌尘没再开口，只是深深的凝视着她片刻，便移开了目光。
　　
　　“我们刚才在外面议论着，想着这些突然袭击你们的人会不会是冲着小灏儿来的？”关习凛说着，一边看着凤九的神色。
　　
　　她微怔，继而摇了摇头，笑道：“不是，是另有其人，而且，只怕是不好对付。”从那些人的实力来看，这次绝对只是试水，若是袭击，后面的一定会更加强大。
　　
　　对她出手的人经常都有，敌人的强大她不惧，但，没有想到的是，会是在她决定带凤夜回去的这时发生这事情，再是到这样强大的对手，她心下是有些担心的。
　　
　　她担心着会牵连到她的家人，那样的事情已经发生过一回了，她不希望再有第二次。
　　
　　“不过，你们两个怎么会跑到那地方去？我听陌尘说那地方离这里还有些距离，而且又是这一带最高的山峰，按理说，以你的实力，再加上轩辕在你身边，你不应该会受伤啊！”关习凛有些奇怪，这也是他所不明白的。
　　
　　有轩辕墨泽护着，再加上她的实力，又怎么会被人伤到？
　　
　　闻言，凤九笑了笑，道：“据说那里看景不错便去了，只是没想到的是，让吞云救的人却是那些人的同伙，是有目的来接近我们的，那两人趁我不备就近伤了我，所以我全身上下若论重的，也就这丹田处的这一道伤口了。”
　　
　　见她还笑得出来，关习凛不由皱了皱眉：“都伤成这样了你还笑得出来，你也是的，为何要去救那些人呢！”
　　
　　“一时心善，想着也不过举手之劳，只是没想到救回的不是羊却是狼。”她不甚在意，就算是再来一次，她也是会让吞云去看的。
　　
　　毕竟，若真是弱女子遇到那样的事情，下场可想而知。她虽冷情，却并不无情，又在实力允许的前提下，自然是不会见死不救。
　　
　　到了她这样的实力修为和地位，若是见死不救又与那些无视人命的魔修有何区别呢？
　　
　　“你们都回去休息吧！我有些累了，想睡会。”她轻声说着，让他们都回去休息。
　　
　　见她眉宇间有着倦意，他们便点了点头，交待她好好休息调养伤口，便先离开。然，关习凛等人离开了，陌尘却依旧站在那里没有动。
　　
　　凤九微讶，看向他：“还有事？”
　　
　　陌尘看着她，温声道：“我看你的情况似乎并不乐观，只怕，并非普通的伤。”
