    他听这个话，高兴的用胳膊杵了杵韩波，笑着说，“小波哥，你也觉得我的特别适合赚大钱吧，我一看就是那种能赚大钱的人。”

    他这胸有成竹的的口气让韩波一默。

    他想了想，然后往旁边挪了挪，笑着说：“对啊，你一看就特别像那种抠门的人。”

    毕竟越有钱的人越抠门儿。

    韩沛听完这话愣了愣，一时没反应过来，小波哥这是在讽刺他？

    他还想问什么，但是月光下韩波已经闭上眼了，他想了想还是没说话，心道，小波哥这睡眠质量也忒好了点儿。

    韩潇和韩汐这会儿可不知道他们大哥志向这么远大，不过估计要知道了，也只是笑笑赞同韩波的话。

    两个孩子各自心里有打算，韩沛神情激动的半夜才睡着。

    翌日一早，是张华英的正日子。

    李之玉一早就把几个孩子喊了起来。

    韩沛揉着眼睛，不高兴的噘着嘴，对李之玉说：“妈，起这么早干嘛呀，我还困着呢，昨晚上没睡好。”

    李之玉看了眼韩沛和韩波眼底的黑眼圈，纳闷儿了，“怎么着？你们俩昨天晚上做贼去了吗？”

    韩波囧的不行，昨天他装睡之后，韩沛翻来滚去的吵的他睡不着，偏偏还不敢动，半宿下来，身子都僵硬了。

    韩沛无语的看着李之玉，虎着婴儿肥的小脸说：“妈！你见过这么小的贼吗。”

    李之玉见他这副德性。哈哈大笑，“也是，你这么小的贼能干什么？得了，甭跟我贫，赶紧穿衣裳起来收拾收拾，一会儿带着小波，跟我一块去你英子阿姨家。”

    韩沛一听这个，激灵一下就醒了，伸手随意摸索了一下脸：“对啊！我都忘了今天是英子阿姨结婚的日子，这么重要的日子我得穿的好看点儿，妈，你上次给我做的衣裳放哪儿了？我一直都没穿，给我找出来呗。”

    李之玉弯着腰，凑到他跟前儿，伸出手拍了拍韩沛的脸：“我给你找？做梦了吧儿子，赶紧自个儿找去，穿上衣服洗脸刷牙，马上就要走了，没工夫管你啊。”说完这话李之玉也不管韩沛，转身离去。

    韩沛看着他妈那决绝的背影，扭头望了望韩波。

    这人是他亲妈么？

    韩波无语，把他的脑袋推到一边儿，淡淡的说，“是你亲妈！赶紧起，我一会儿要跟四叔去大刘叔叔那边儿，我不在旁边儿，你照顾好四婶儿。”

    韩沛本来还沉浸在他妈怎么这么冷酷，这么无情的思绪里，一听这个炸毛了，“还用你说么小波哥，我肯定会照顾好她的！”

    说完还拍了拍韩波肩膀，挺着胸脯，说，“我是男子汉好吗。”

    “好好好，你是小男子汉行了吧！小男子汉，现在可以去洗脸刷牙了吗？”韩波无语的看着耍宝的韩沛，顺着他说。

    再不去的话，四婶儿马上就要再上来了。

    韩沛听完这话一顿，想要说点什么，可是看着韩波一脸平静的样子，只能咬着牙，转头去楼下洗脸刷牙了。

    小波哥真是太不小朋友了！

