
　　铁木耳推开门的时候，李和正拿着一个铁剪子伸在熊熊烈焰的壁炉里烤红薯。

　　“办好了？”

　　铁木耳点点头，“是的，先生。”

　　李和听到铁木耳的消息，高兴的很，军工企业他没法下手，可是这些世界顶级的民用企业，他绝对不会手软。

　　世界上生产冲动式汽轮机的企业一个巴掌就能数的过来，其中就有列宁格勒金属工厂。

　　列宁格勒金属工厂是苏联最早生产汽轮机的工厂。早在1952年，该厂就制成了欧洲最大功率的超高压150MW汽轮机，1958年又制成了首台200MW汽轮机。

　　汽轮机技术绝对是世界顶尖的！

　　他还没有做好在地化经营的准备，走一步看一步。

　　所以他现在的原则就是，能搬的设备就尽量搬，能偷的资料就偷，能挖的人就挖！

　　大学教授、医生、军官、工程师纷纷失业，这时候李老二都很贴心的给他们送上一张去中国的机票。

　　然后是赶紧把这些人的人事档案材料分类建立起来，具体起来有很多，比如鉴定、考核、考察材料；学历、学位、学绩、培训和专业技术情况的材料。

　　记录一个人的主要经历、政治面貌、品德作风等个人情况的文件材料，起着凭证、依据和参考的作用，这都决定着这些人的去处。

　　对这些人来说，李和犹如茫茫大海里的灯塔，为在黑暗中航行的他们指明方向；是无尽黑暗中不可磨灭的火焰，在失落时的他们忘却心中的恐惧。

　　目前安排人员最多的地方，无疑是李和的企业，因为这里有李土豪发工资、供着开销，肯定不会差钱。

　　同时，他成立了中国第一个私人研究实验室。

　　在重大利益面前，中国倒爷们在苏联奋更加的不顾身，他们很多人都没有李和那么的顾忌，他们敢挣敢抢，也什么都敢做。

　　中国人勤劳归勤劳，吃苦耐劳也是没错的，可是狡诈起来，自己都怕。

　　何况在一个没有规则的体系里面，中国人反而更加的游刃有余，见不到一点淳朴的影子。

　　他们慢慢跟着日苯人、美国人也学会了玩合资的把戏，一点点的钱的投入，就可以掏空一个厂子的核心资产，掏完之后，拍拍屁股走人。

　　尽管苏联境内遍布着四五千家合资厂，但实际开工生产和营业的不足一百家。

　　中国人来的越多，李和越是高兴，他希望中国人能在苏联学到这些合资的经验和门道，因为九十年代以后，西方人又把这套把戏在中国又重新运用了一遍。

　　西方企业入股中国企业后，基本采取“合同设下陷阱——合资——亏损——增资——改造董事会——迫使中方让权或退出——控股”的一系列眼花缭乱的操作手段，硬生生的获得对原合资公司的绝对控股权，然后冷落或萎缩中方原先的品牌，从而要么将中国市场按照它的意愿重新洗牌，获得利益最大化，要么获得核心资产后抽身走人。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和名声在外，来找他借钱的人也越来越多了，他很好说话，只要看人差不多，基本都借，倒是博了一个仁义的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，430、马儿跑免费阅读。https://xs.23sk.com 