    初筝总想哄着雪渊，在他们亲密的时候，将尾巴露出来。

    然而没有一次成功过，雪渊以他凶兽的兽格抗拒，坚决不要。

    初筝试过几次，没成功之后就放弃了。

    逼好人卡做不喜欢的事，不是一个好人应该做的。

    每天都在努力做好人呢！

    不过这个念头初筝到底打消没有，王者号以隔壁系统的人头保证——没有！绝对没有！

    它太了解它家这个说一做二的小姐姐。

    她的话完全就是放屁。

    一个字，一个标点都不能信。

    王者号怀疑，她整天绷着脸，装出一副高冷女神的样子，就是为了好骗人。

    初筝完全不知道王者号暗戳戳的把自己给剖析成这样。

    -

    “你有什么想做的事？”

    初筝在雪渊旁边坐下。

    雪渊单手撑着下巴：“找万竹报仇。”

    万竹？

    这个上神不是失踪好久了？

    “然后呢？”

    “……不知道。”雪渊摇摇头。

    “那跟着我。”

    “……”雪渊瞪她：“你就挖着坑等我跳？”

    “你不乐意？”初筝危险的盯着他。

    好像他敢说不乐意，初筝就敢立即把他推到坑里去活埋了。

    “本尊堂堂的凶兽，为什么要跟着你，要跟着也是你跟着我！”

    “嗯。”初筝不在意的点头，反正是我的，说法不一样不影响本质。

    雪渊愣了下，片刻后问：“你不回去神族去？”

    “神族……”初筝微顿：“回神族去杀神？”这个挑战有点麻烦，我选择放弃。

    “！！”雪渊差点以为自己听错了。

    你是一个假上神吧？

    初筝接下来几天似乎很忙，雪渊有点奇怪，但是不用被她逼着穿鞋，雪渊浪得飞起，就差偷摸摸的抓妖吃了。

    虎王觉得初筝要是在神出鬼没几天，雪渊真的会抓妖吃了。

    不过……

    虎王瞅着从山下上来的人，咽了咽口水。

    大王这是不让雪渊大人吃妖，跑去抓人给雪渊大人吃吗？

    初筝手里拎着一个孩子，那孩子看着有点生无可恋，似乎已经被折腾很久了。

    “大王……”

    初筝从虎王面前过去，连个眼神都没留给他。

    初筝拎着孩子，落到山洞外面的空地上。

    少年倚在空地上的一棵枯树上，见初筝回来，只是抬眼看了一眼，然后就垂下视线，下一秒，他猛地抬起头。

    目光紧盯着初筝手里的小孩。

    少年从枯树上跳下来，警惕的问：“这是给我吃的？”

    “不是。”

    “……”

    不是给他吃的，那就是她想养的？

    好啊！

    有他还想着别的！

    初筝将小孩扔到地上，小孩在地上滚两圈，本来是白白嫩嫩的一团，顿时灰头土脸。

    “万竹。”

    初筝指着小孩。

    小孩儿茫然的抬起头，无辜的看着雪渊，忽的露出一个笑脸，脆生生的道：“哥哥真好看。”

    “……”

    雪渊深呼吸一口气，漂亮的脸上染上红晕——气的。

    雪渊气沉丹田，怒吼出声：“你骗鬼呢！就算要找人冒充，你也得做点功课吧？万竹是这么一个小不点吗？”

    这些天她跑出去鬼混就算了，还带一个莫名其妙的小孩儿回来……

    雪渊忽然道：“这不会是你的私生子吧！？”

    “……”初筝复杂的看雪渊一眼：“你整天想些什么？”

    雪渊：“是你在干什么？”

    初筝：“他是万竹的转世。”

    为了查这件事，她把神族都光顾了一遍，因为神族都不知道万竹的下落，她又费尽周折，最后才找到人。

    现在这小东西却怀疑，这是她私生子？

    她哪里来这么大的私生子！

    “你不是要找万竹。”初筝道：“我给你找来了，你想怎么弄死他？”

    雪渊瞅瞅睁着水汪汪大眼，单纯无辜的小孩儿，又看看一脸认真的初筝，迟疑的问：“你……真没骗我？”

    初筝冷漠脸：“骗你干什么。”又没尾巴摸。

    -

    雪渊盯着差不多和自己膝盖一样高的小孩儿，腮帮子不时鼓起。

    小孩儿坐在地上，仰着头，清澈明亮的眼睛，正乖巧的看着他，

    “怎么还不动手？”初筝问他：“你还要等个吉时？”

    雪渊气闷：“他真的是万竹？”

    初筝点头，这问题都问了十几遍了。

    这就是万竹——的转世！

    初筝点头，雪渊就更气。

    要是万竹站在他面前，他早就把他砍成几大块了。

    可是这么大一点……

    雪渊下不去手。

    “你……你把送回去！”雪渊转身。

    “你不是要报仇吗？”

    “我……”雪渊怒：“本尊岂是那种乘人之危的凶兽，等他长大再报仇！”

    初筝：“……”

    凶兽还需要讲什么仁义道德吗？

    雪渊突然转身，抱住初筝，闷声闷气的道：“时间真的很可怕，它才是无法抗衡的存在。”

    初筝眉心微不可查的蹙了下。

    想说什么，最后也只是拍拍雪渊的肩膀。

    两人拥抱一会儿，雪渊在她耳边低语：“谢谢你。”

    “谢我可以……“

    “不要！”雪渊立即冷哼一声，松开他：“你快把他弄走！”

    “真不报仇？”初筝有点不死心，好歹也是她费尽心思弄来的。

    “不。”

    雪渊拒不报仇，初筝只好将小孩儿扔给虎王。

    虎王：“？？？”

    给我吃吗？

    可是我已经好久不吃人了。

    这个小孩儿看着白白嫩嫩，似乎很好吃……

    虎王和小孩儿大眼瞪小眼，小孩儿一点也不怕，抓着他的头发就开始扯：“丑丑，哥哥好看。”

    虎王：“！！”

    吃了他！

    虎王不知道要把这小孩儿送哪儿去，心惊胆战去问初筝，初筝说了个地址，虎王让小妖把小孩儿送回去。

    结果没过两天，小孩儿就出现在山脚。

    不管送回去多少次，小孩儿最后都会回来，奇怪的是他的家人也不会来找他。

    于是虎王屁股后面就多了一个张口闭口叫虎王‘丑丑’的小孩儿。

    虎王整天当奶爸，气得他暴跳如雷。

    初筝每天都过着撸好人卡，看虎王气得跳脚的悠闲日子。

    除了好人卡有时候不太听话，初筝还是很满意。

    如果王八蛋不见缝插针发任务，初筝就更满意了。

