
　　“什么？你在说一遍！”杨崇怀愣住了，而二长老看着吉光远惊声问道。

　　听到这句话的赵岩，同样是一脸的懵逼？

　　当年的那场大战他也有所了解，不过大多都是说山主将圣主打入了群魔岛的地下，然后便将圣主封印在了群魔岛。

　　可对于山主当时的状态时，却没有任何一人涉及到。

　　而此刻，这吉光远，居然说当年战斗结束之后，山主居然是消失了。

　　其实赵岩能够想象得到吉光远的意思，他的意思是说，山主在封印了群魔岛之后，很可能也是身受重伤，然后远遁宇宙深处疗伤去了。

　　只不过，三十年都未曾出现而已，他这也是用另一种方式告诉大家，山主很可能已经不在了。

　　“哈哈哈哈！”吉光远看到赵岩以及盛火门之人此刻的反应，立刻大笑着说道：“怎么样，此刻你们的内心是不是很绝望？”

　　“你们是不是还在想，还有长生殿，还有武德殿？”

　　“实话告诉你们……”说到这里，那吉光远伸出手在自己的身前一摆。

　　“嗡……”那本来笼罩着盛火门的乳白色光幕立刻消失，取而代之的，却是一层火红色的光幕。

　　随后吉光远便再次开口道：“如今，不管是盛火门，还是五行旗的其他宗门，亦或是长生殿，都已经被控制。”

　　“不要以为你小小盛火门有多么的了不起，之所以你们能够受到本座的特别针对，不过是因为本座和这盛火门颇具渊源而已，让别人来处理，哪里有自己亲自处理来的舒心呢？”

　　听闻吉光远说出这样的话，赵岩的双眉紧蹙。

　　若真像吉光远所说的话，现在的凌苍城应该已经是烽烟四起了，可是，赵岩并没有感觉到这一点。

　　当然了，这也可能是因为盛火门距离市区比较远的缘故吧？

　　吉光远布置的这个结界光幕，根本拦不住赵岩的灵识，至少盛火门周围几十公里的范围内，赵岩还是能够探查到的。

　　在这几十公里之内，并没有发生任何异样。

　　不过，也有可能那些处理其他势力的人也和吉光远一样，是将那些势力封印了之后，在内部处理。

　　不过赵岩却不相信，有这么重大的事情发生，长兴山这样的内部这些势力居然一点消息都没有收到吗？

　　还有就是，那内阁的五位尊主，就那么不小心，全都出去了？

　　连一个看家的都没有？

　　这件事情怎么听起来都有些可笑？

　　那些尊主哪一个不是活了无数岁月的老狐狸，难道就不留任何后手？

　　还有赵臻和陶谦，他们一个是武德殿的总殿主，一个是长生殿的三长老，难道他们就没有任何的眼线发生问题？

　　赵岩深深的看了一眼吉光远，想从吉光远的脸上看到一些他没有说出来的事情。

　　奈何这吉光远也是一个老狐狸，不管赵岩怎么看，他都是一副志得意满的状态，像极了小人得志的样子。

　　而他身边的那个少年，也是一脸面无表情，似乎也是深不可测。

　　而二长老和门主杨崇怀此时，却已经有些胆怯了。

　　他们二人虽然都是尊者大圆满的境界，但是，面对那么多的尊者总起以及五名的尊者后期，再加上吉光远这个半步帝级，他们是无论如何也扛不住的。

　　“师弟，看来，我是真的不是和做这个门主，我当真是一个失败者……”

　　“师兄，现在不是追究责任的时候，如果外面的情况真的是他说的那般，这件事也真是不能怪你，因为这是整个凌仓界的事情。”

　　“有可能这就是我们凌仓界的劫难吧？”

　　二长老打断了杨崇怀的话说道。

　　赵岩看了那师兄弟一眼，摇了摇头，然后又看向吉光远说道：“你是不是以为胜券在握了？”

　　“恩？难道不是？”吉光远奇怪的看着赵岩问道。

　　如果在这种情况下，他还不能胜券在握的话，那么他干脆找块豆腐撞死算了。

　　他吉光远离开凌仓界几百年，投靠了不知道多少个大势力，为的就是重新回到凌仓界，以回应当初山主新政对自己家族的不公。

　　现在，他跟随着神域大军重回凌仓界，带领着几十名的尊者中期和五名尊者后期，满含着极大的自信前来，如果还不能胜，他也不用在活在这世上了。

　　“可是在本尊看来，你距离胜利，还差着十万八千里呢？”

　　赵岩看了一眼吉光远，然后有看了看周围的那些尊者中期的尊者，最后再回到吉光远身上说道：“或许这些人在你们的眼里，还算得上强者，可在本尊看来，他们不过就是一些土鸡瓦狗，风一吹就散了！”

　　“哈哈哈哈！”听了赵岩的话，吉光远忍不住笑出声来，他看着赵岩说道：“小鬼，不得不说，你说大话的本领，远比你的实力要强大的多。”

　　“本座知道，在此之前你的确是打败了十几个垃圾，但是那些垃圾如何能够和本座的这些部下相提并论？”

　　“而你，虽然也是从最底层成长起来的，想来也经历了不少的艰难险阻。”

　　“可你的那些艰难险阻和他们这些久经战阵的战士以及死士相比，简直就是小儿科。”

　　“他们中的每一位，都是从尸山血海中爬出来的，每一个人的身上都带着成百上千的生命，你如何和他们相比？”

　　“呵呵！”赵岩听到这里，只是发出了轻蔑的微笑。

　　成百上千吗？尸山血海吗？赵岩都不好意思说，他当初在玲琅位面的圣城之西，他一次性就灭了几十万的黄界强者。

　　那才是真正的尸山血海。

　　要是这些话说给他们听到话，或许他们根本都不相信吧？

　　当然了，那些人都只是皇级强者，而当时的赵岩却是尊者初期。

　　可即便是如此，那也是几十万呢？就是几十万的皇者自爆，也不是一个尊者能够扛得住的。

　　可赵岩就是一次性斩杀了几十万。

　　还有之前在永昌大厦之上那些不被吉光远看好的黑衣人，那些人可都是专业的杀手，尤其其中还有一名组着中期的杀手。

　　那些人在同级别中可都是能够越级杀人的存在，可在赵岩面前，连赵岩临时布置的结界都扛不住。

　　而那个尊者中期的黑人，正是连反抗的机会都没有，便被赵岩刺中了丹田而死。

　　不过这样也好，就让他轻视赵岩吧，他现在有多轻视，一会就会有多吃惊。

　　“好了，不必废话了，可以动手了！”吉光远可能真的是不想说话了，于是便立即下令。

　　那些黑衣人立即就要动手。

　　“等等！”就在这个时候，杨崇怀却开口了，他看了一眼周围的长老和执事说道：“吉光远，你不过是想要掌控盛火门，这些长老和执事都是无辜者，你将他们放了，本座情愿赴死！”

　　“门主！”杨崇怀的话一出，那些长老和执事们立即悲恸的好处了这两个字。

　　那些长老和执事在之前的这段时间里，一直都是沉默的，因为他们根本也插不上话，也不敢说话。

　　甚至在在此之前，他们还因为门主对凌清华的不公，对门主产生过鄙视的心理。

　　可此刻的杨崇怀，居然甘愿为了他们而死，他们是万万没有想到的。

　　话说回来，这杨崇怀也就是将门派利益看的太重了，才会做出之前的决定，抛开这点不说，他除了一心扑在修炼上，对门派事务不闻不问之外，还真的没有什么瑕疵。

　　而且他也的确拥有这一颗热爱盛火门之心。

　　都这也不会做出为了门派声誉，而放弃凌清华的决定来。

　　此时听了杨崇怀的这句话，赵岩也不免对此人高看了一眼。

　　“杨门主，不必担心，我们不一定会输！”赵岩开口对杨崇怀说道。

　　“恩？”赵岩的话一出来，所有人的目光都集中向他，包括吉光远和吉光远身边的那名少年。

　　“真不知道你何来的自信？”吉光远轻蔑的说道。

　　“哦？”赵岩看着吉光远说道：“看来你是不信，那么咱们打个赌如何？”

　　“你是不是傻？”吉光远看着赵岩，冷着一张脸说道：“我本座已经胜券在握，为何要和你打赌？”

　　“不必在意，本尊不过是开个小玩笑而已，你不想赌咱就不赌吗，何必生气呢？”

　　赵岩说完这句话，突然动了，在吉光远等人的注视之下，他以极快的速度在大殿内外闪动了不知道多少次，当他稳住身形的时候，那些长老执事都应出现在了赵岩的身后。

　　这一幕领的吉光远，吉光远身边的少年，以及二长老和杨崇怀都震惊不已。

　　原本他们并不知道赵岩要做什么，而当他们发现大殿之内的人越来越少，而赵岩身后的人越来越多的时候，便知道他要做什么了，可是已经晚了，那些执事长老已经被赵岩全都运过来了。

　　其实，赵岩还可以用另外一种方式救出这些人，那就是，将这些人送进自己的须弥小世界。

　　之前他就当着很多人的面，将吉宝宝送进了自己的须弥小世界。

　　但是现在他却不能这样做，因为这里来的人大多来自神域，若是他暴露了自己的须弥小世界的话，恐怕会引来神域之人对自己的针对。

　　于是，他只能将这些人放在自己的身后。

　　做完这些之后，他也不顾吉光远那吃人的眼神，便看向二长老和杨崇怀说道：“二长老，杨门主，你们是不是也可以过来了！”

　　杨冲还和二长老还在发蒙之中，听到赵岩的声音，才算是清醒过来，于是便尴尬的走了过来。

　　自己的门人，竟然被赵岩救了，而救了自己门人的人，竟然还是自己之前针对的人，此时此刻，最尴尬的，就要数杨崇怀了。

　　当这两人过来的时候，吉光远的脸色要多难看有多难看。

　　他没想到，就在自己的眼皮子地下，赵岩竟然将自己身边的这些人全都带走了，而自己竟然一时间没有反应过来。

　　但是，他心里不爽的并不是这个，更严重的是，赵岩那超快的速度。

　　之前他也不是不想阻拦赵岩，而是阻拦不了，他根本捉不住赵岩的行动轨迹。

　　即便是他想要强行的保留几人，也不知道保留哪一个好。

　　于是，他只能眼睁睁的看着赵岩将这些人带走。

　　“小鬼，你真是一次次的给本座制造惊喜啊，看来，本座不得不在事后将你带回去好好研究一下了。”

　　“像你这样的人才，留在这里或者是杀掉都他可惜了。”吉光远冷笑着说道。

　　“别？”赵岩深处一只手对吉光远说道：“和畜生为伍，本尊做不到！”

　　“你……该死……”那吉光远身边的少年一听赵岩称吉光远是畜生，立即变脸，便的是那般的突然。

　　“吉祥，不要在意，被骂几句就要愤怒，那不是一个尊者应有的表现！”吉光远立即拉住吉祥劝解道。

　　吉祥？这名字取得，也是没谁了！

　　吉丰，吉宝宝，吉原，吉祥。赵岩真不知道，这吉家人取名字的根据是什么？亦或者是随便取！

　　总之赵岩总觉得这些名字取得很不正常。

　　不过这个并不是现在的重点。

　　赵岩将目光从吉光远的身上收回，看向二长老和杨崇怀说道：“两位，你们能不能保证宁晓芙和凌清华的安全？”

　　“你……什么意思？”杨崇怀不解的看着赵岩。

　　赵岩笑了笑说道：“就说能不能吧？”

　　“能！”二长老回答道：“我们两个都是尊者大圆满，如果还不能在这些尊者后期和中期面前保证他们的安全的话，我们也没有必要活下去了！”

　　杨崇怀愣愣的看着二长老和赵岩，不知道二人这是啥意思？

　　只听得赵岩说道：“那么好，你们两人保护这凌清华和宁晓芙，其他长老和执事按照这个图纸，布下一个防御阵发。”

　　赵岩说着，手中已经出现了一张图纸，交给了杨崇怀。

　　没等杨崇怀提问，赵岩便再次开口道：“只要你们能够保证宁晓芙和凌清华的安全，剩下的事情，交给本尊！”

　　“什么？”杨崇怀吃惊的看着赵岩问道：“你不是要独子面对五十几个尊者吧？”

　　赵岩指着凌清华说道：“连他都能够一人斩杀二十多人，难道本尊还不如她？”

　　“这……可……”

　　“没有可是，只能这样了，我们必须要拖延时间！”赵岩打断了杨崇怀的话说道。

　　“为何要拖延时间？你将消息送出去了？”杨崇怀传音道。

　　这种事自然不能出声。

　　赵岩点了点头说道：“按我说的做，危机可解！”

　　“好！”二长老和杨崇怀同时点点头道。

　　见到两人答应了，赵岩伸手接过二长老的烈火枪，然后转过身来看着几十名的黑衣人，还有吉光远说道：“这些黑衣人如果能够伤到本尊，算我输！”

　　“如何？”

　　“什么？”吉光远神情一滞，连他身边的少年也是神情一滞。

　　那些只露出两只眼睛的黑衣人的目光也是一凝。

　　因为他们都被赵岩的话给弄蒙了。

　　一个尊者中期的少年，他何以有如此大的自信，胆敢说出这样的话。

　　他们不认为赵岩只是说说大话而已，因为看着赵岩的架势，他是真的要出手。

　　因为他连盛火门的传承帝器都拿到手里了。

　　那可是帝器。

　　“少年？你以为手执帝器，就一定能够一人独对五十人？”吉光远轻蔑的问道。

　　“试试吧，就试试！”赵岩笑着说道。

　　赵岩的笑容很是好看，让人看上去都会认为，这少年一定没有任何的杀伤力。

　　可是，吉光远却不会这么认为，他可是了解过这个少年的一些情况的，尤其是之前他还斩杀了十几名黑衣人，那些黑衣人虽然实力不强，但是也都是尊者，其中更是有一名尊者中期的强者。

　　这样的一个人，却长着这么一副人畜无害的模样，这是一出生就奔着扮猪吃老虎去的呀？

　　在黑衣人以及吉光远他们将注意力放在赵岩身上的时候，赵岩背后的杨崇怀以及二长老，已经带领着盛火门的执事和长老将阵法布置好了。

　　也就在此时，感觉到阵法开启的赵岩，便开口说道：“别等了，打吧！”

　　“我先来会一会他！”赵岩的声音刚落，距离吉光远最近的一名尊者后期的黑衣人率先走了出来，面对着赵岩说道。

　　“等等！”吉光远喊住那个人，然后又对身边的另一位黑衣人说道：“你也去！”

　　那第一名黑衣人不解的儿看了一眼吉光远，那意思是，你认为我不行。

　　而只听得吉光远说道：“小心驶得万年船！”

　　那黑衣人虽然有些不满，却也没有继续反对，而是转身看向赵岩说道：“我们两个尊者后期对你一个尊者中期，可能真的是有些欺负人了，不过，我们今日前来，就是奔着灭门来的，如此说来，也就无所谓了。”

　　“锃锃”

　　“锃锃”

　　这黑衣人说着，他和身边的另一名黑衣人，便抽出了自己的兵器。

　　“也是帝器？”看到两人的双刀之后，杨崇怀以及二长老都吃惊的看着那两个黑衣人的双刀喊道。

　　不错，那两个黑衣人此时手中拿着的，也是帝器。

　　看到两人的兵器，赵岩的双眼也是一眯，他也没有想到会是这样的一种情况。

　　“想来这两个人在神域的身份地位也很不凡吧？”赵岩心道。

　　“杀了你们，会不会有麻烦？”赵岩看着这两人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1348章 杀了你们会不会有麻烦？免费阅读。https://xs.23sk.com 