    “老大，昊天宗那小姑娘好像一直在看你哟，这是要换换口味啦！”

    龙兴城南，焱带着小胖子拓跋洪等一众武魂殿强者正赶往城南门楼处。小胖子在赶路当中口花花的毛病又忍不住了，大概是看焱现在心情不错，居然敢来调侃他了。

    “我看你是最近过的太清闲了，是又准备试试火烤小龙吗。”

    焱瞥了眼拓跋洪的下三路, 小胖子一个哆嗦不敢多话了，那是一段他不堪回首的往事。

    这胖子一向惫懒，完成武魂进化之后甚至一度飘了，然后就被焱狠狠整治了一阵子。

    焱的手段也简单，就是一团火丢过去，还专门瞄的这家伙下三路, 他的火焰厉害, 什么衣物都能烧的起来。

    拓跋洪防御力高，但还是会疼的啊，每次来这么一遭，下三路的小兄弟必定遭罪，几次之后都留下心理阴影了。

    小胖子连忙从心认怂，“不敢不敢，老大，我这不就是开玩笑嘛！”

    “不敢是最好的，有些玩笑不要乱开，不说现在这些有的没的，以后要是真的有了事情，就凭你的这些话，挨一顿揍都是轻的。”

    焱瞥了眼拓跋洪警告道，唐甜甜让他想起了前世的一些开心事，小姑娘很可爱，这胖子嘴上没把门的乱说，可能就会造成一些困扰的事情。

    到了焱这个位置，随便的一句话都能引起无数下边人的关注, 说不定就有人想着投他所好干些什么呢。

    “圣子。”

    就在焱和拓跋洪说话之间, 龙兴城南门到了，一道矫捷的身影一个翻身跃下城头来到他的面前抱拳一礼。

    “邪月，我们之间还客气什么呢。”

    焱拍了拍眼前这人的肩膀，来者正是胡列娜的哥哥邪月，算是武魂殿内和焱关系最亲近的一批人了。

    不过这家伙年纪大了之后心思也多了，平日里一副遵事守礼的样子，虽然说办事能力强，但和焱的关系反而疏远了，至少在表面上是这样。

    他这个地位确实需要听话的属下，但更需要亲近的朋友，更别说他们从小认识关系又近，按说应该相处的很好才是，但这一点上，邪月没有胖子拓跋洪看的通透。

    这胖子一副笑呵呵混不吝的模样，但也就是在焱和朋友面前这么不着调，该办正事的时候还是靠得住的。

    而邪月却是人前人后都这副严谨守礼的样子，就连胡列娜都说，再和哥哥相处就感觉到了疏离，焱也是相处的有些无所适从。

    不过他也明白这并不是邪月有了别的想法什么的，只不过成长的有些歪了, 找个时候揍一顿这大舅哥就行。

    焱拍了拍邪月的肩膀，让他和拓跋洪跟在自己的左右，三人头前带路一起上了城楼的时候边询问道：“外边是什么情况，星罗的大军应该是快到了吧。”

    “圣子，焱，根据外边的探子回报，星罗帝国的百万大军从三个方向汇聚向了南门方向，同时外边还发现了更多的军队，并不仅仅是星罗的，还有天斗方面的。”

    邪月早已整理好了相关的情况，随着焱一起登上城楼的时候汇报着情况，“天斗帝国直辖的行省还好，那些原本的王国公国，这段时间也不怎么安分了。

    大概是觉得我们处事不公，对他们太过严苛，还想要保持曾经那样子的绝对特权。

    娜娜按照你的指示拿下了一批人，那些家伙明面上是不闹腾了，但在暗地里更为不满，这一次更是集结大军响应星罗帝国，虽然没有直接打出反旗，但也差不了多少了。”

    焱听了邪月这话只是冷笑一声，“那些不安分的王公贵族吧还想要拿回权力，笑话。”

    他们说话的时候已经来到了城楼最高处，远远便是看到了南方的大地上出现一条黑线，伴随着黑线越发趋近，整座龙兴城都不免受影响的晃动了起来。

    “百万雄师猎龙兴，还真是好大的手笔，这是要负隅顽抗，和我们死磕到底啊。”

    焱站在城楼边沿，视线尽头的百万大军更为清晰了，那遮天蔽日般的整齐步伐，实在是带给人无比的震撼。

    人头攒动的队伍，无边无际看不到极限，升旗招展间却秩序井然。星罗大军以万人为单位，在广阔的平原上前进，就像是钢铁洪流一般。

    谷簻

    首先出现在焱视线之中的是不断飘动的旌旗，连人带马都覆盖在厚重铠甲中的重骑兵在大军前方，两侧则是全部由强壮士兵组成的重装步兵军团，中央则是数量最多的步兵大军。

    至少有十个轻骑兵军团在大军外围来回奔驰着，负责侦查、斥候，拱卫中央，浩浩荡荡向前行进，周边的大地都因为他们的脚步震动不休。

    大军的中部可以看到更多精锐的部队，而在更后方则是庞大的粮草部队，所谓兵马未动，粮草先行。单是这些负责后勤补给的部队，就已经超过了五十万，而围攻龙兴城的主力还会更多。

    百万雄师不是一个形容词，而是真实的情况，星罗为了这一战动用了全部底蕴，围攻龙兴城的主力部队都是精锐，数量超过了上百万人。

    为了调集这些部队，星罗帝国在数月之前就开始安排地方部队，此刻境内各座城市都处于只勉强维持统治的状态。为了今天，他们算是压上了所有的家底。

    这一次，星罗帝国动用的正规军、后勤补给以及预备役军队，总数接近三百万，绝对是倾尽了全国之力。

    “我们需要挡住甚至解决掉他们的主力。相较于星罗，天斗那边的情况还没有彻底安稳，要是再让他们与那些王国公国的部队合流，就算是有我们的支持，打下去也会很艰难。”

    城楼之上，焱遥望着那旌旗摇曳的百万大军，语气平淡的向着众人交代着。今日这一场大战势在必行，不论是武魂殿还是星罗都明白，这是最终的决战，所以两方都是有所准备。

    星罗帝国方面提前接触了昊天宗和一些魂师势力达成合作，准备闹翻这一次的七大宗门遴选大会，里应外合将整个龙兴城的魂师全部解决。

    因为七大宗门遴选大会，龙兴城汇聚了武魂殿直接之外的大部分高端魂师战力。

    星罗和昊天宗的计划要是顺利，在内有昊天镇压，外有大军压境的情况下，这些魂师势力说不定还真会与他们合作。

    武魂殿对星罗帝国的最优势之处就是魂师，一旦真的让星罗一方收编了龙兴城这些魂师，那在高端战力上就勉强与武魂殿有了一战之力。

    天斗帝国这边虽然已经被武魂殿掌控，但因为进行各种政策改革，暂时内部不稳，并且天斗的军力本就不及星罗，要是再被暂时追平魂师优势，那这一战就有的打了。

    正是因为清楚了星罗帝国这边的筹划，所以焱才会亲临龙兴城，率先解决掉昊天宗的隐患。

    不过昊天宗的事情好解决，星罗的大军才是真的麻烦，想要挡住百万大军可不容易，真正的考验现在才开始。

    “这般精锐的铁血大军，至少在军治方面，星罗远胜天斗啊。”

    焱遥望着远处那旌旗整列的大军，口中暗叹的同时也在不断观察这些大军的站位，参照心中的计划，筹谋接下来需要的实际改动。

    星罗百万雄师确实很可怕，魂师虽然强大，但大部分魂师还是人，没有达到魂圣境界前，体力和魂力都还有不小的限制，面对万人大军就容易被弄死。

    而眼前可是百万大军，别说魂圣，就算是封号斗罗，硬扛也肯定是挡不住了。一旦数量达到了一定的比例，没有人能硬撼这钢铁洪流。

    “战争，多么陌生的一个词啊。”

    邪月和拓跋洪站在焱的身边，听着他发出感慨，也是有着同样的感受，他们的这个时代，大陆局势趋近缓和，已经很多年没有过大规模的战争了。

    这对决百万雄师的一战，结果会如何，谁也不知道，但目前却不得不战了，因为这是星罗帝国的选择，这帮人已经进入了最后的疯狂了。

    “白虎斗罗，既已陈兵压境，何不现身一见。”

    焱的目光凝望远方，身影陡然消失，再度出现却是在下方这庞大队伍的中军上空，随着他这一声长啸，滚滚声浪直冲云霄。

    浑厚而清朗的啸声远远传去，就像是地面上无边无尽的大军一般蔓延开来。这一声长啸，传遍了下方百万雄师所及，任何一个角落，所有人都听得清楚明白。

    他的声音传扬出去，非但丝毫没有衰竭之势，反而变得越来越高昂起来。滚滚声浪，犹如惊涛拍岸一般，震撼着下方的百万雄师。

    “圣子这般亲自相邀，本皇见你一面又如何呢。”

    百万大军之中传出一个沉凝冷静的声音，中军大部队当中升起一尊庞大龙辇，八名魂圣级别的飞行魂师抬着龙辇升空到了与焱平齐的位置。

    帷幔飘扬的龙辇之内，星罗皇帝就这么平静的和焱对视。他是决定星罗和武魂殿决战的皇帝，也是戴维斯和戴沐白的父亲。

    焱与他有着弑子之仇，不过若非是焱一直不断针对星罗出手，他是真的不想这样子放手一搏。

