    “带路吧。”年青朝此人摆了摆手，满是疲惫的道。

    他确实是太累了，可除了一直在这里赌，他根本不知道再去什么地方。

    在上次的那通电话里，徐大师只是交待了他去古墓里拿回七枚镇魂钉，并没有告诉他明确的交付地点，而他能想到的，就只有当年的那间赌场了。

    “好的先生，您请这边。”中年礼貌的朝他颔了颔首，可青年刚一起身，马上又似笑非笑的说道：“先生您这几天的手气这么旺，要是就这么走了，难道不觉得可惜么？”

    “可惜？”虽说这话让旁人听了没什么，可青年的心里却顿时一惊，他赶紧不露痕迹的打量了此人几眼，看似随意的说道：“呵呵，运气这东西哪有一直好的，我明天就离开南国了，我看，还是见好就收吧。”

    “哦？”中年一怔。

    他怎么说也是个在赌场上混了大半辈子的人了，对赌徒的心理他还是相当自信的。

    听青年这么一说，马上又笑呵呵的说道：“呵呵，既然先生明天就走了，那就更不该辜负上天送您的这份大礼了呀。”

    “什么意思？”青年眉毛一挑，好像没明白他话里的意思。

    “呵呵。”但中年却只是淡淡一笑，道：“先生，既然您刚说到了运气，那我问您，这气它究竟是什么？”

    “什么是什么？”青年皱着眉说道。

    “呵呵，其实所谓的运气，说白了，就是老天对某个人在特定时间段的眷顾，可大部分人，一辈子却连一次都抓不住。”

    “不过话说回来，但凡是能抓住运气者，且又能将其动用到极致的，哪怕只有一次，也足够让其受用一生了，您说是么？”中年微笑着说道。

    只要是个赌徒，那就不可能能抵挡住这种天价横财的诱惑，这是他这么多年来在赌场里总结出的一条铁律，不接受任何反驳的一条。

    其实他也是在赌，在赌这青年的贪婪。

    “呵呵，那你的意思是？”果然，青年笑了。

    中年赶紧又见缝插针的说道：“先生，要不，我陪您再赌上一把，趁着您运气正盛？”

    “嗯……好。”青年扭了扭脖子，指着局上的筹码说道：“不过我有个要求，你我只赌一把，就用那些，我们一把定输赢。”

    见青年终于是松口了，中年的眼睛顿时一亮，像生怕这哥们反悔似的，几步就走到了牌桌里，边利索的从牌桌下拿出了几副新牌，边又开口说道：“先生，那我们还来二十一点？”

    他口中的这个二十一点，是目前唯一一种在赌场中可以在概率中战胜庄家的一种赌博游戏。

    二十一点最早出现在十六世纪，起源于法国，法语称：vingt-et-un (单单字面来看是20和1，因为法文数字本身的复杂性，就是简单的21), 因此在广为流行后该游戏就叫“21点”。 

    至于它的法玩那也相当的简单，只要游戏者的目标是使手中的牌的点数之和不超过21点且尽量大即可，如果玩家拿到 黑心“A”和 黑心“J”, 就会给与额外的奖励，英文的名字叫黑杰克(Blackjack)。

    “行。”青年先是懒洋洋的点了点头，随后一把就搂住与他同行来的那个女孩子，对她色眯眯的说道：“嘿嘿，小宝贝，再等我会啊，等赌完这把，我们马上就回房。”

    “程哥，你……”不知道为什么，这女孩的脸“腾”一下就红了，可当她感受到青年那只搭在她肩头的手，正隐晦的加了些力道时，把明明已到了嘴边的话，又强行的咽了下来。

    牌局开始。

    中年先是熟练的拆开了四副扑克牌，并依次的把牌都放进了牌桌上的发牌器里。

    “先生，请您下注。”

    这家赌场的规则是用四副牌，除去大小王共二百零八张。

    “既然你是主我和客，那我就压闲吧。”青年一脸无所谓的道。

    “好。”中年先是礼貌的点了点头，随后从发牌器里单指划出了一张纸牌，并把纸牌轻轻的移到了牌桌上雕着“闲”字的方框里。

    一般的客人在接到第一张牌的时候，都会在第一时间就会迫不及待的去看牌底，可只到中年把第二张翻过牌面的红桃Q也发到了方框里，青年也一直都没什么动作。

    “先生，请说话。”中年轻声的提示到。

    “再来一张。”青年说道。

    “好的。”

    接着，中年又把一张纸牌从发牌器里划了出来，与之前一前，轻轻的放在了那个方框里。

    “帮我翻过来吧。”青年好像都懒得去看牌似乎，边色眯眯的打量着他搂着的那个女孩子的身子，边随意的道。

    “先生，您的牌是梅花4。”

    “再来一张。”青年大手一挥。

    “红桃3。”

    “再来。”

    “先生，红桃2。”

    “再来。”

    “梅花2。”

    青年这副气人的样子让中年的脸都绿了，可既然这赌局是他提出来的，他也只能默默的认着。

    “行了，就这样吧。”这时，青年忽然松开了身边的女子，并毫不掩饰的把手伸向了那张扣着了底牌。

    “啪。”

    “我二十一点，你请吧。”

    底牌落地，赫然是一张黑桃A

    “呼……”见此，中年只能长长的呼出了一口浊气，把手再次伸向了发牌机。

    由于他是庄家，所以他并没有像给青年那样发牌，而是从第一张起，就掀开了自己的牌面。

    红桃K。

    然后，依次是黑桃5、方块3。

    在二十一点的规则中，JOKA都是十点，其它的则都是相应的点数，这三面牌露面，他说明他已经有18分了。

    如果下一张是3，那做为庄家的就也是二十一点，在同为二十一点的情况下，庄赢，可若是其它任何点数，他基本也就都输了。

    

