    王梅香在门缝里看着王家人个个狼吞虎咽的吃着炖肉面，她在外面气得浑身都发抖了。

    她想吐，真是太恶心了！

    王梅香在心里下定了决心，以后，她不会再像从前那样傻，那样不计代价的补贴王家了。

    她以前还真是把一群白眼狼当成亲人了！

    现在，王梅香算是彻底的看透了王家人的嘴脸。

    她真是赔钱货吗？

    比起好吃懒做，什么活都不帮家里干的王福根，她和三个妹妹给王家做了多少贡献？

    从她们记事儿起，就不停的干活。

    十二十三岁，姐妹几个就去生产队挣工分，给家里挣口粮！

    冬天地里没有农活，顶着寒风去外面拾柴火，捡牛粪！

    连挑水挑粪这样又重又累的活，也全都是她们姐妹干的。

    她们干活的时候，王福根在干什么？

    人家躲在被暖和的窝里吃好东西呢！

    四个女儿养起来根本就不费什么钱，反而帮家里干了无数的活！连口粮都是自己去干活挣得的！

    更别说后来嫁人了，她们四姐妹还给王家换了不少的彩礼钱。

    嫁人之后，还总是回来送钱送东西补贴娘家里。

    王家屯都在说，黄菊花跟王栓柱真是会生，生了四个女儿，他们老两口跟小儿子都不用干活了，全靠女儿养活着！

    可就算女儿们干的再多，东西跟钱给的再多，黄菊花跟王栓柱也不领情，还总是给她们洗脑，说她们都是一无是处的赔钱货！

    王梅香今天才算是大彻大悟的觉醒了，到底谁才是真正的赔钱货！

    就是王福根啊！

    王家的宝贝儿子，她们的弟弟。

    王福根除了能给王家传宗接代，还能干什么？

    传宗接代有那么重要吗？王家有皇位要继承？

    就算是有皇位，王福根这种人，能养出什么好孩子？

    王福根又懒又馋，一点儿活也不会干，天天就做梦发大财呢！

    平时全靠几个姐姐养着，自己什么都不做！

    就这样的人，黄菊花跟王栓柱还把他当成宝贝呢！赔钱货的女儿靠不上，他们以后要靠宝贝儿子养老呢！

    一事无成的王福根，以后拿什么养爹妈？

    离开了扶弟魔姐姐们，他自己都活不成呢！

    王家真是从根儿上就坏掉了！还不如断子绝孙了呢！

    王梅香觉得她的父母太可笑！

    重男轻女这个事儿，也真是一个大笑话！

    好啊，黄菊花跟王栓柱不是以后要靠儿子吗？

    那就让他们彻底的靠着他们的宝贝儿子好了！

    王梅香脸上的表情由绝望变成了坚毅。

    她深深的吸了一口气，推开了房门。

    王家三口人正吃的欢，见王梅香突然进来了，他们吓得差点没把手里的碗给摔碎了。

    真是没想到，她会这么突然就回来了，咋一点儿声响都没有？他们连碗都来不及给藏起来！

    他们端着碗，嘴里还有食物没有咽下去，堵在嗓子里，上不来下不去的，那滋味是相当的难受了。

    该怎么办？

    偷吃好东西让王梅香给看到了！

    王家这几个人一点儿愧疚都没有，就是觉得有点尴尬。

    之前他们一直在哭穷呢，现在背着王梅香吃好的被发现了，能不尴尬吗？

    他们想清净的吃点好吃的都不行，王梅香真是太讨厌了！

    黄菊花在心里狠狠的把王梅香给咒骂了一番，然后才假惺惺的说：“梅香，你这一大早上哪儿去了？妈心疼你这两天吃不好睡不好的，想给你补补，特地的做了好饭给你吃，找你也找不见，我怕你爹跟你弟饿着了，就让他们先吃了……”

    她这一番谎话，要是放在之前，没准王梅香肯定就信了。

    可是，她现在什么都知道了，黄菊花的话她再信就真是蠢到无可救药了！

    王梅香在心里冷笑，不过脸上并没有带出来。

    她之前是被王家人给骗了，被洗脑了，但是她不是真的傻。

    她觉得沈峰说的没有错，她给王家的钱，得要回去！

    她以前真是做错了，牺牲了自己小家的利益，补贴娘家。

    这么多年来，她给了王家有几百块钱呢！

    这些钱不要回去，她怎么能甘心？

    王梅香既然打算要把钱给要回去，这会儿就不跟王家人撕破脸。

    她压抑住内心的怒火，冲黄菊花笑了笑：“娘，您可真好，还带了我的饭，饭呢？”

    既然有好饭，为什么她不吃呢？

    黄菊花哪里舍得把这么好的饭给赔钱货女儿吃？

    灶台上还剩下一碗白面条，是她给王福根留的。

    宝贝儿子吃一碗可不行，得吃两碗才能吃饱呢！

    最后那一碗面条，可不能让王梅香给吃了！

    黄菊花拿了一个小盖子，想把那碗面条给遮挡住。

    可没想到，王梅香的眼睛很好用，一下就看穿了她的小动作。

    王梅香也明白黄菊花不想给她吃。

    可现在她也不想在乎娘家人的感受了，不给她吃，她就偏要吃！

    凭什么不吃？

    王家能吃上这么好的伙食，还不是靠她送钱回来的原因？

    王梅香一把就把那碗面条给拿在手里了，接着就打开了大锅盖，里面还有不少的炖红烧肉。

    她微微一笑，也不等黄菊花动手，自己拿起锅铲子，就往碗里盛肉。

    王家人的脸色就很不好了。

    王福根眼瞅着本应该是自己的面条跟肉都被王梅香盛走了，简直想要跳起来打人呢！

    王栓柱也心里直抽痛，他自己的碗里都是肉汤，没有几块儿肉。

    他不是不爱吃，是想省下来，留给宝贝儿子吃的！

    可现在，眼瞅着赔钱货女儿要吃，他简直心疼的要死了。

    黄菊花当然也不能眼睁睁的看着王梅香在锅里捞肉啊！

    她赶紧上前去夺女儿的饭碗跟锅铲：“梅香，娘给你盛！你去坐着歇会儿，刚从外面回来，挺热的吧？喝点水解解渴……”

    王梅香要是以前听了黄菊花这番话，一定会感动的要命，她会觉得是她娘在关心她。

    可是现在呢，她只觉得可笑。

    王梅香心里冷笑，脸上不表现出来。

    而且，她用胳膊肘狠狠的顶着黄菊花，根本没有把饭碗跟锅铲给她，愣是把锅里剩下的几块肉，全都捞到自己碗里去了，肉汤也都盛了，一点儿也没给剩下！

    黄菊花眼见着肉都没了，想死的心都有了。

    她还不想放弃呢，试图做最后的挣扎。

