一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第630章玄婴

    冷月孤寒夜，对影成三人。

    两年前的场面似乎倒转了过来，记得当初叶小川受伤的时候，从天山到须弥山这一路上，饮食起居都是云乞幽负责，叶小川伤势好了一些之后，也都不动手，在旁边老神在在的做着最高的指挥。

    今夜不同了，叶小川将云乞幽按坐在一块岩石上，堆了一堆烂木头，将旺财一脚踹到木头旁边，让它去点火，只要是吃的，旺财就特积极，嘴巴一张，一个火球就吐了出来，噗嗤一声火焰就照亮了整个思过崖。

    叶小川则是开始对两只肥兔子下手，很利索的就洗剥干净，用细树枝撑起来，熟练的在上面涂抹香料，然后双手开弓，上下翻飞的架在火焰上烤。

    一边烤着兔子，嘴里还一边不停的和云乞幽说的话，憋的时间太久了，都快无聊的要死了，今天总算抓到一个活人，不说个海枯石烂天崩地裂，他是不打算放云乞幽走了。

    云乞幽坐在一旁默默的听着，很少说话，她喜欢听叶小川口沫飞溅的乱侃，天南海北什么稀奇古怪的事儿他都能说的头头是道，但好像没一句是真的。

    听了一会儿，云乞幽就道：“这两年你在玄婴那过的好吗？”

    声音很轻，很慢，但好像又是鼓足了勇气才问出的话。

    叶小川没有听出云乞幽口气中的那些复杂的感情，大大咧咧的道：“当然不好，你当初把我一个人丢在那儿受苦，自己跑回苍云享福，你知道我这两年在玄婴的魔爪下是怎么熬过来的？”

    云乞幽的柳眉微微簇起，她并不觉得玄婴会虐待叶小川，毕竟玄婴治好了叶小川的伤势，没理由折磨叶小川的。

    她道：“你少骗人，玄婴不是把你的经络给重塑了吗？你怎么还说她对你不好？”

    叶小川撇嘴道：“我体内经络重塑，和她老人家关系真不大，这两年她对我唯一的贡献，就是每天一盆冷水将我从寒冰玉床上浇醒，我每天还得给烧饭做菜，口味稍不合心意，对我的后脑勺就是一巴掌，你摸摸我后脑勺，都凸起了一大块，这都是被她一巴掌一巴掌打出来的。”

    他真拉着云乞幽的手，在自己的后脑勺上摸了几下，云乞幽也真的感觉叶小川的后脑勺有微微凸起的迹象。

    当然，云乞幽也不会相信这是被玄婴打出来的，这估计就是世人常说脑袋上长反骨的家伙。

    叶小川说到玄婴那叫一个伤心，口沫横飞的开始讲诉自己这两年来在玄婴手下的悲惨生活，说到伤心处，不禁潸然泪下。

    总结起来就一个字，惨。

    人的感情是世界上最玄妙的东西，可以无缘无故的在瞬间爱上一个人，也可以恨一个人几百年，玄婴不懂感情，在挖心修炼亡灵法术之前，她就是一个忠诚的修仙者，比以前的云乞幽还忠诚，所以玄婴是一个悲哀的存在，纵然拥有无穷无尽的生命，却从没有体会到人类情感的酸甜苦辣。

    也正是因为这个原因，所以她开始学着怎么说谎，学着怎么欺骗别人，学着用一盆冷水去浇叶小川，学着一切可能与人类感情有关系的东西。

    在叶小川讲诉自己悲惨经历的时候，玄婴其实就在距离他们不远处的山谷里。

    太古神树下，玄婴仰着脖子望着这棵参天大树，她当然知道这棵树的存在，也知道这棵树的名字在很久以前叫做椿，西南死泽有一棵，北方黑森林里也有一棵，在南海的天涯海角其实也有一棵。最大的是死泽的那一棵，已有万丈之高，存在超过百万年之久，比一座山还要宏伟。

    至于眼前的这棵大椿树，只有千丈高，小树苗一枚。

    周围几百只灰毛猴子也不叫唤了，都趴在地上不敢抬头，那个被叶小川视为臭不要脸的臭猴子，此刻也不举着它的血魂幡耀武扬威了，瑟瑟发抖的趴在雪地上，一动也不敢动。

    忽然，一道巨大的阴影从太古神树上方轰然坠落，狠狠的砸向了玄婴。

    玄婴也没有任何动作，身子就消失了，再出现时，她已经在了半空中，面前是一头长着白毛，足足有十几丈高的巨猿，目光凶狠，八条巨大的手臂仿佛有移山填海的威势。

    “小土，多年不见，不认识我了？”

    玄婴语气很平淡，像是在和一个老友对话，八臂灵猿却是怒吼一声，一条粗大的巨臂狠狠的砸向虚悬在自己面前的玄婴。

    玄婴这一次没有躲避，右手握成拳头，同样一拳轰出。

    巨臂与小小的拳头，就像是须弥与芥子的差距，一声巨响，小土庞大的身躯砰砰砰向后连退七八步，而玄婴也不好受，身子直接被小土的一拳震飞了至少十几丈，这才稳住身子。

    玄婴淡淡的道：“不愧是八臂灵猿，力道果然刚猛，如今人间残留的那些洪荒巨妖，能胜得过你的，也就黑水玄蛇，烛龙，极北吞天兽，深海妖龙这几个而已，只怕你的老朋友九尾天狐妖小夫，都不是你的对手。”

    小土八条巨大的手臂捶打胸膛，口中咆哮不止。

    玄婴能听懂它的意思，道：“我来此没有其他意思，只是想老朋友了，就过来看看，你知道的，我的朋友不多。”

    小土暴躁的情绪渐渐的安静了下来，片刻之后，庞大的身躯快速的萎缩，转眼间又变成了那个白毛老猴子。

    玄婴说的朋友自然不是指小土这只猴子，小土就算是八臂灵猿，但还是不配与玄婴做朋友的，苍云山玄婴每隔几百年都会来一次陪陪她的老友，每一次都会在这里待一阵子。

    小土将周围的那群灰毛猴子都打发了，与玄婴一起上了太古神树，很奇怪，并没有将玄婴引到那个树洞了，而是继续向上攀爬。

    最后，一人一猴在距离地面大约五六百丈的树干上停留了下来。

    到了这个高度，太古神树的树干依旧粗的可怕，仿佛这玩意不是一棵树，而是一座山，真不知道死泽中那棵生长百万年的太古神树，会有多么巍峨。

    树干上盘满了绿色的藤蔓，密密麻麻都是，小土伸手扯开了一片藤蔓，露出了一个树洞，树洞的洞口和下面小土居住的树洞要小很多，但里面的面积却是不小。

    玄婴看了一眼小土，点点头，道：“多谢。”

    说完，她矮身走进了树洞。