    船舱里，东泽看着桌上丰盛的菜肴，心里还是颇为感慨，经过这段时间的旅行，罗宾的手艺也是越发的出色了。

    “东泽撒～尝尝味道怎么样！”

    待两人落座，罗宾很是自然地说道。

    虽然之前东泽觉得罗宾有些怪怪的，不过现在坐了下来，反倒是安静了，让东泽心中那股怪异感也渐渐消散了。

    “嗯～味道不错！”

    罗宾拿出一瓶红酒，用起瓶器慢慢将木塞子取了出来，然后将红酒倒入醒酒器中。

    然后转过身子，坐了下来，单手托起腮，肆无忌惮地就这么打量着东泽。

    似乎东泽的脸上有花一样。

    “怎么了吗？干嘛这么看着我！”

    正埋头苦干，消灭食物的东泽感受到罗宾那股有些炙热的眼神，不由抬起头扫了过去。

    “没有！只是我们两个许久都没有这样相处过了！”

    听到罗宾的话，东泽凝眸一想，好像的确是这么一回事儿，自从艾尼路上船以后，那家伙就没个消停。

    而罗宾的穿着打扮也变得保守起来，这种清爽的装束基本也不会穿了。

    像现在这样的日子，他们的确是很久都不曾有过了。

    “那希望以后你不要厌烦才好！”

    东泽轻轻地摇了摇头，与人相处，天长而地久，并非一朝一夕，一但新鲜感过去之后，再来便是经营与维护了。

    就像在现世越来越频繁的和离之举，不光是那些光鲜亮丽的明星，传出了七年之痒，就像是一个魔咒，一对又一对，无人能逃脱这个魔咒，到今载黄教主也没有逃脱这一定律。

    对于这种类似的事情，东泽有时候也常常在想，到底是什么造成了这种现象，是道德的沦丧，还是心理的扭曲。

    东泽现在的主要任务，就是不断的提升自己的战力，除开每日的吃喝拉撒，就是冥想，然后刷剑意，可以说几乎没有时间来做别的事情。

    这些事情在旁人来看可不就是枯燥无味的吗？

    所以才有东泽之前的那番话。

    “怎么会呢！像这样的日子可是之前我想盼都盼不来的的！”

    罗宾轻轻一笑，然后回道。

    罗宾所说不错，本来她就不喜欢人多的场合，她更喜欢从书本之中获取自己的精神食粮，再加上自己之前所遭受到地那些围追堵截，背叛与漂泊。

    有这么一个还算是安定的环境，说实话，她可以一直待到天荒地老。

    再说了，这艘船又不是真的不靠岸了，过个十天半个月，他们总得靠岸不是，因为需要补充淡水和一些果蔬。

    “嘎吱！！”

    寂静的船舱中，只剩下东泽大口吃肉的声音，

    “你不吃点吗？”

    又胡乱的塞了两口，东泽视线不由再次落到罗宾的身上。

    之前罗宾也不知道是犯了什么神经，一直都在看着自己，让他总感觉怪怪的。

    “我不饿！”

    说完罗宾不由一扭身子，转了过去，去拿醒酒器。

    时间悄然划过，此刻距之前罗宾醒酒之时也过了得有二十分钟了，酒呢，醒的也差不多了。

    罗宾发动果实能力，从柜橱中拿出两个高脚杯，轻轻晃了晃醒酒器，然后将鲜艳的红酒倒入两个杯子之中。

    并且还将其中的一杯，送到了东泽的面前。

    “东泽撒！庆祝一下，我们能够顺利离开香波地？？”

    罗宾轻轻一举杯，示意了一下。

    东泽见状倒也没多想，毕竟罗宾已经喝了一口了，现在他正好也有些口渴了。

    一杯酒下肚，东泽忽然发现不知什么时候，自己的身体在无意之间变得燥热起来。

    一股子邪火突然就往外冒。

    此刻，就算是再迟钝，他也知道，事情有些不对劲了。

    “烈性～”

    不过这时，他也没有慌张，见闻色霸气现在已经被他常态化了，他可以肯定，现在，方圆近五十里一个人都没有。

    随后他又看向罗宾，却见罗宾小脸也透着一丝少有的潮红。

    看这情况，他也知道罗宾貌似也中招了。

    雪白的大长腿下意识的被她夹紧了起来。一双小手好似无处安放一样，在娇躯上上下游移。

    见她如此模样，东泽眼底深处闪过一丝不解。

    就像是福尔摩斯对华生说的话。

    “当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。”

    这艘船，他可以很确定地说其他人不可能能上来，1.5个卡普的实力不是摆设，他根本就没有离开过这艘船，船上的风吹草动也逃不过他的视线。

    也就是说要说有问题也是船上人的问题，但是当他再看到的罗宾的模样，不由又产生一丝狐疑。

    那要是罗宾动的手，她应该不会中招才对，但眼前的人在这短短的时间就变得双眼迷离，双瞳蒙上一层水蕴。

    贝齿轻起，吐出一个又一个诱人的音符。

    显然对方这是中招已深，无几回天之兆。

    好在他有剑意护体，还能维持着自己的清醒。

    就在他刚想发动剑意斩去心头的那丝靡靡之时，却神情猛地一变。

    自己的霸气开始不听指挥的向身下集去。

    并且全身的血液随着霸气的活动而向身下活动。

    “……”

    下一刻，一道身影已经扑了过来，山峦起伏，波涛汹涌已不能概括他的感受。

    本来就是受到了药物的影响，再加上这一刺激，登时让他心神开始晃动起来。

    “罗宾，别动，我们都被人算计了～”

    “东泽撒嘛，～”

    听到东泽的话，罗宾眼底深处不由闪过一丝诧异，或许她也没想到东泽在这个时候保持清醒。

    东西可是她放的，并且食物和红酒之中都放了，东泽方才一阵狼吞虎咽也不知是吃了多少进去。

    就是害怕东泽实力强，能挣脱开这种影响，她下的分量很足。

    而她只喝了一小口红酒就已经受不了了，可想而知东泽是什么情况。

    罗宾小手轻轻在东泽身上游移，感受着东泽开始晃动的心神，吐气如兰，轻轻在东泽耳边说道：“东泽撒嘛，东西是我放的！”

    东泽浑身肌肉一紧，精神已经到了崩溃的边缘，只听他一字一句道：“为什么？”

    “我还缺一张船票，不是吗？”

