    在宋柯的引导下，流星泪内精纯磅礴的魂力源源不断地输送到两位老者的身体内。

    不仅如此，流星泪也在修补这二人受损的躯体，以及少量的灵魂。

    但仅靠目前的流星泪能量，想要完全恢复二人的魂力，显然是不太现实的，毕竟这二人都是八十五级以上的魂斗罗，魂力相当浑厚。

    只能先修补他们受损的躯体和灵魂了，魂力只能恢复三成，不过这样也足够了。宋柯心想着，加快了流星泪能量的输出。

    时间一分一秒流逝，就这样大概过了五分钟左右，科岚突然猛地一阵咳嗽，恢复了知觉。

    紧接着，罗素也恢复了意识，但二人并未睁开眼睛，他们还在做最后的灵魂回归。

    宋柯当即松开了双手，坐在一旁，恢复起了魂力。

    又过了五分钟，科岚捂着头，迷迷糊糊从地上坐了起来，茫然地看向四周。

    当他看见面前的宋柯时，突然大喊一声：

    “蓝银草小子！”

    “你！你怎么在这里？”

    他说完，慌忙转头，像是寻找着什么。

    罗素此时也已经醒了过来，他捂着头，喘息了几口，看向宋柯：

    “你！你怎么在这里？其余人呢？”

    宋柯睁开眼睛，淡漠开口：

    “丢下我，跑了。”

    科岚眉头微皱，呵斥的话还未说出口，罗素看了看自己的身体，疑惑自语道：

    “我记得，我们已经彻底燃烧了自己的武魂，此刻应该爆体而亡，怎么会安然无事呢？”

    “不仅如此，我之前受的伤也恢复了。”

    经过他的提醒，科岚也开始检查自己的身体状况。

    和罗素一样，他的身体除了魂力未满以外，身上的伤势已经全部恢复。

    “这是什么情况？”二人相似一眼，“我还以为我们死定了。”

    这时，科岚侧头看向宋柯：

    “你什么时候来的？知不知道发生了什么？”

    宋柯早就准备好了说辞：

    “被他们丢下以后，我就迷了路，最后沿着来时的路往回走，十分钟前来到这里，那时，我看见你们被几只魂兽包围，于是出手赶走了它们。”

    二人听完，相视一眼，都从对方那里看到了些许茫然和疑惑。

    “就这些？”罗素眉头皱起，这个理由明显不够支撑自己醒来。

    宋柯微微点头道：

    “就这些，除了被我赶走的那几只魂兽以外，我没看见其他的了。”

    他说的极为真实，不论是语言，还是情绪都无懈可击。

    “你？”科岚上下打量了一番宋柯，“虽然这里是星斗大森林外围，可出现的魂兽最低也是千年以上，凭你一个人也能赶走它们？你怎么证明？”

    宋柯从地上站了起来，笑了笑道：

    “我为什么要证明？现在你我安然无恙的站在这里，难道不是最好的证明？”

    罗素咳了咳，从地上站了起来笑道：

    “没想到，老夫活了这么多年，没想到会被一个娃娃救了下来。”

    科岚则不相信，反问道：

    “如果我记得不错，你好像还没有获取魂环吧？那又如何赶走的魂兽？靠大叫吗？”

    宋柯冷笑一声，抬起右手，唤出蓝银草。

    一阵森冷的狂风在林间响起，漆黑的蓝银草如同凶兽蟒蛇一般，钻出他的手心，连同那圈黄色的魂环一起，呈现在二人面前。

    接着，他随手释放了第一魂技，让蓝银草缠绕上了附近几颗倒地的大树，并且控制了威力和范围。

    看着那漆黑粗壮的蓝银草，科岚与罗素二人先是愣了一下，旋即愕然抬头问道：

    “缠绕！百年魂环！你这是杀了什么魂兽获得的魂环？”

    宋柯平静地回答道：

    “我也不知道，混乱厮杀中，我打死了一条黑色的蛇，然后莫名其妙的有了这个魂环。”

    说完，他有些心悸地补充道：

    “要不是那条大蛇快死了，我早就成了他的食物了，那场战斗简直太可怕了……”

    他刚说完，科岚愕然补充道：

    “蛇？不可能！植物系魂师怎么可能吸收动物系的魂环！这绝对不可能！”

    宋柯看着科岚一脸怀疑地目光，耸了耸两下肩膀，摊开手掌道：

    “别问我，我现在还一头问号呢，本来打算问人的，可是我的带队老师把我丢下跑了。”

    这时，罗素摩挲着下巴，思索着说道：

    “我记得，之前有一个人发表了一篇名叫武魂拟态理论，其中就有讲过类似的事情。”

    科岚当即反驳道：

    “那只是理论！不可能成功！”

    言毕，罗素指着宋柯手中的蓝银草，颇为严肃地说道：

    “这就是现实，或许，当初我们将他驱逐是错误的！”

    科岚站在那里，看着那四根邪魅暗黑的蓝银草，好久没有说话。

    “只是，我怎么感觉这个魂环的品质不止百年。”罗素有些心悸地说道，“它给我的感觉，反而不比万年魂环来的差！”

    “看来，这只百年魂兽的品质相当不错，足以媲美普通的千年魂环，甚至是万年！”

    科岚回过神，脱口反驳道：

    “别扯了，在这星斗大森林中，仅仅百年就能匹敌万年魂兽的，除了那只上古异种泰坦巨猿，还没有第二只。”

    言毕，他深吸了口气，旋即缓缓吐出：

    “哎，看来我们真的是老了！小娃娃，你能独自返回这里，从魂兽口中救了我们两个，老夫在这里谢过你，我承认，你很有魄力！之前我羞辱你的那些话，我收回！”

    罗素也露出和蔼的微笑。一个六岁娃娃，能在被人抛弃，被魂兽威胁的情况下返回这里，救下自己，这已经是救命恩人了。

    科岚也随之改变了态度，微笑道：

    “老夫一生从不亏欠人情，你救了我们两个，以后有什么事情，只要不触及底线，哪怕是豁出性命，我们也会帮你完成。”

    果然是个知恩图报的人！看来没有白救，这二人在武魂殿中地位不低，说不定以后能成为我的助力，宋柯暗自窃喜了一秒。

    就在这时，甄德健突然笑出了声：

    “真是意外收获啊！”

    宋柯微侧脑袋：

    “什么？”

    科岚一愣，以为他在和自己说话：

    “怎么，这个条件你不满意吗？”

    糟了，忘记了！宋柯回过神，慌忙摇头：

    “不不不，满意！满意！不过前辈，我们还是先离开这里再说吧。”

    科岚与罗素二人相视一眼，笑了笑道：

    “是要先离开这里！”

    “娃娃，跟紧我们。”

    这时，罗素提醒道：

    “老岚，你觉得一个六岁孩子跟上我们的脚步吗？”

    科岚呆滞了一下，旋即反问：

    “那……怎么办？”

    罗素走到宋柯身边，利用魂力将他托起：

    “你背着他，我们要尽快赶回去。”

    科岚犹豫了两秒，伸出双手，在宋柯茫然中接过他，背在背上，三人迅速跑了出去。

    我去！还真背着我……宋柯感受着身边的疾风呼啸，两名魂斗罗的全力行进速度真是常人不能及，尤其在罗素的辅助下。

    这时，他对着精神世界的甄德健问道：

    “你刚刚说什么？”

    甄德健带有些许兴奋的声音响起：

    “你忘了，背着你的这位魂斗罗老者身上有一只Bug级亡灵？”

    宋柯一惊，下意识挪动了下身体。科岚微侧脑袋，提醒道：

    “别乱动。”

    “……”宋柯动作骤然停止，他咽了咽口水，内心愕然：糟了，我竟然把这件事忘记了！

    他刚想到这里，甄德健笑道：

    “别怕，就在刚刚，我已经替你收服了它。”

    什么？收服了Bug寄宿亡灵？宋柯怀疑自己的耳朵出现了问题。

    甄德健仿佛组织语言般沉默了两三秒道：

    “或许是因为你救了他们，征服了这位老者，让他对你心生好感，他身上的寄宿亡灵自然也对你心生好感，放松警惕，这才让我有机会收服！”

    宋柯嘴巴半张，愣在那里，好半天才有些难以置信地说道：

    “这也行？”

