    第5425章

    “误会？”

    叶昊一脸好奇的表情。

    “难不成，金署长你和这些手持火器的黑洲人认识？”

    “我没记错的话，按照我们大夏的王法，除非手持合法的证件，否则的话，任何人手持火器，都是重罪！”

    “重则枪毙，轻则去把牢底坐穿！”

    “和这样的重罪者互相勾结的人，同罪！”

    “身为警署署长，知法犯法，更是罪加一等！”

    “我想，以金署长你的聪慧，应该不至于和这些重罪者有什么关系吧？”

    “还是说，金署长你身为金陵警署署长，一方保护神！”

    “遇到了几个黑洲人，就怂了！？”

    “甚至你和他们背后的主子，还有见不得人的交易！？”

    说到这里，叶昊看了杜太子一眼，道：“录下来了没有？”

    “没的话，我一会儿把话说多一次。”

    杜太子笑道：“叶少，你放心好了，不但录下来了，而且随时处于发送状态。”

    “有个风吹草动，我就马上发到网上！”

    “我账号都登录好了！”

    叶昊点了点头，道：“那就好！”

    “我们身为守法公民，在不能保证自己安全的情况下，用这一点媒体监督的小手段，想必金署长也能理解！”

    “而且金署长身为一方守护神，怎么可能知法犯法？”

    “我们可不能误会了她啊！”

    “来人，快点给金署长上茶！”

    “大家一起来欣赏金署长执法！”

    听到叶昊的话，原本躲在后面的张龙虎一溜烟的跑了出来。

    他倒了一杯茶放在了桌子，自己又找来小板凳和瓜子坐下去，一副吃瓜群众的姿态。

    “叶昊，你——”

    这一幕，差点让金秀宁吐血。

    她想不到自己今天不但被叶昊坑了，而且还坑得这么大。

    至于黑狗的脸色也是一变，虽然他对于一些复杂的大夏语听不懂，但是此刻也明白自己的处境不好。

    他垂下手里的火器，飞快道：“金署长，我们可是外国人，有治外法权的！”

    “误会，这一切都是误会！”

    “治外法权？”

    “误会？”

    叶昊微微皱眉。

    “你是米国人吗？”

    黑狗下意识道：“不是......”

    “不是？”

    “那你是岛国人吗？”

    “也不是......”

    “全部都不是？”

    叶昊走上前，“啪”的一个巴掌甩在了黑狗的脸上。

    “你不是米国人，敢说自己有治外法权？”

    “你不是岛国人，敢说这一切是误会？”

    “弱国无外交的道理你不懂吗？”

    “一个黑洲人，还敢在我们大夏唧唧歪歪，持械行凶！”

    “你真的以为，我们大夏可欺！？”

    说到这里，叶昊义正言辞道：“金署长，我知道你身为金陵署长，官府的人，不能光明正大的动手！”

    “但是无妨，我来帮你出一口恶气！”

    “啪！”

    说话间，叶昊反手又是一巴掌抽在了黑狗的脸上。

    “来我们大夏的地盘，非法持械，罪该万死！”

    “啪！”

    “遇到我们金署长，不但不跪，还想要陷害大署长？”

    “啪！”

    “区区黑洲人，还和我们金署长谈治外法权？”

    “谁给你的脸？”

