    袁博怕被外头的肖淡梅听到，只能压低嗓音。

    “你接下来省着点儿花，那些钱够你花十来年。你明年就要毕业工作，何须担心坐吃山空。”

    “才不要嘞！”肖颖摇头：“时不待人，咱得把握每一个机会，不能浪费每一天。过两天你跟我爸南下，我下周末还要跟小梅姐去省城。周五出发，希望星期天晚上能赶得及回来。”

    虽然现在的商业氛围仍没那么浓烈，但机遇永远只给一直做着准备的人。

    她得好好利用每一个可能的机会。

    袁博忍不住劝：“婶婶一人在家不大好吧？赚钱不急在一时，婶婶的身体弱，你得早晚在家帮着照顾，不能丢她孤单一人在这边。”

    “嗯……也对。”肖颖道：“我妈这趟北上，我们至少得好几个月后才能见面，确实不差这么几天。没事，我明天去找小梅姐，跟她约下个周末。”

    袁博放下心，温声：“别乱跑，如果需要去远一点儿的地方，就让山头送你和婶婶去。”

    “行！”肖颖点点头。

    就在这时，外头响起肖淡梅的告别声！

    “大哥，大嫂，俺先回去了。明天俺带着云宝和她未婚夫过来，好好介绍给你们认识。不早了，俺先走了啊！”

    柳青青送她出去，叮嘱她小心走好。

    肖淡梅喊：“没事，今晚用不着手电筒，月亮亮着呢！”

    柳青青关上门，回了院子。

    肖淡名往厨房瞥一眼，低低叹气。

    阿博心里头对妹妹有气，不然也不会连招呼都不打，躲在厨房一直不出来。

    柳青青却脸露疑惑，低问：“他爸，你既不认得这位氮肥厂的厂长，为何对方想要请你做他儿子的主婚人？”

    “我也甚觉奇怪。”肖淡名蹙眉道：“咱们离开惠城多年，交通不便，通讯昂贵，很多朋友都失去联络。听小颖说，他是十几年前直接来这边任职厂长一职，不是本地人。当年我们离开的时候，氮肥厂仍在建设中。按时间上来讲，我跟对方并没有任何交集。”

    “那会不会是云宝坚持的？”柳青青问。

    肖淡名微愣，实在想不出来是什么理由。

    “多半是吧。不过，阿梅的两个孩子都教得不怎么好。大宝宠溺过度，十几岁的时候就一大堆毛病。云宝那姑娘好吃懒做，爱慕虚荣，跟阿梅几乎是如出一辙。”

    柳青青不知想到什么，哑然失笑。

    “第一次见到阿梅的时候，我发现你和你妹妹一点儿也不相像。不仅性子不像，连模样也是南辕北辙。若不是前些日子叔叔说起，你是不是要瞒我一辈子？”

    以前她并不知道肖淡梅是去世的公公抱养来的，觉得他们兄妹没一点点相似之处，曾偷偷怀疑他们是同父异母的兄妹。

    肖淡名略有些无奈，低声：“她虽不是我爹娘亲生，但有缘被我爹收留收养，便是我的亲妹妹。在我心里，我也一直将她当成亲妹妹照顾。可惜啊……小叔说得对，她身上没有咱肖家人的血统，是融不进肖家。”

    母亲病逝的时候，他才十二三岁。家里本来只有三口人，少了母亲后，老宅到处空荡荡，安静得可怕。

    当时的老宅还是原来的大宅院，是现在的好几倍。走来走去到处都冷冷清清，父子两人都很不习惯。

    一天早晨，老父亲发现一位老妪晕倒在自家门口，旁边还有一个两三岁的小女孩在哭。

    老父亲搀扶老妪进屋，喂了一碗米汤。

    老妪虚弱解释，她们是西北地方逃难来的。家里人都已经死了，只剩她和孙女两人相依为命，随着逃难的人潮来到这边。

    老父亲喂了小女孩喝米粥，小家伙可能是太久没吃到东西，激动得抱住父亲的大腿不松手。

    尽管老父亲给老妪请了大夫，谁知老人家还是撑不过隔天，留下孙女撒手人寰。

    老父亲说家里太冷静了，不如将小女孩留下，给他做妹妹。

    他答应了。

    老父亲看着窗外墙角的一株红梅，给妹妹取名叫“淡梅”，沿用了家族这一辈人的“淡”字。

    当时小女孩还不怎么会说话，也不懂事，每天都愣愣张望来去，跟在父亲后面要吃的。

    老父亲悉心教导她，可惜她天资愚笨，更不勤快好学，故此学了两三年只会写自己的名字。

    她也忘了她原来的家庭，一直以为她就是肖家的父兄宠爱的小女儿。

    血缘奇妙不已，即便生在同样的环境下，肖家人一个个聪颖得很，饱读诗书，喜爱书画，唯独妹妹学了好几年还只认得简单几个常用字，而且极厌恶书画。

    老父亲很失望，却仍疼她爱她如初。

    后来小叔回来了，每天带着他下棋画画，斗诗作词弹古琴，妹妹却总是叽叽喳喳吵闹，弄得小叔很不耐烦，嫌弃赶她去找老父亲。

    小叔不喜欢妹妹，嫌弃她身上没有肖家人的血统，也嫌弃她的粗坯和不好学。

    老父亲倒也不在乎，说家里多一个孩子热闹些。

    时隔多年，小叔仍不喜欢妹妹，即便现在年纪大了，仍是当初的嫌弃厌恶态度，说她嫁出去就算了，别说她是肖家人，不然肖家的老门风会被她给丢尽。

    柳青青抿嘴低笑：“幸亏小叔没在这边，不然看到阿梅成了粗俗老妈子，估计会更生气。”

    肖淡名无奈叹气：“还是别让他瞧见为好。”

    柳青青低声：“小叔是一个很传统的人，对儿女的教导也非常严格。”

    “是。”肖淡名摇头：“不过孙子一辈却不是他老人家教导，观念跟他大相径庭，思想也活跃。孙子一辈都是‘颖’字辈。”

    当年肖颖出生那会儿，他和妻子都已经年近四十。本以为此生没有子女，想不到天公垂怜，给他们送来一个可爱的小宝贝。

    高兴乐颠颠的他，一时不知道该给女儿取什么名字好，觉得似乎每一个字都配不上自个的小宝贝。

    妻子问他说需不需要根据辈分或家族的辈序来取名，他才终于想起女儿的名字该排上“颖”字辈，干脆直接取做“肖颖”，希望女儿能聪颖伶俐。

    幸好女儿没辜负他的期盼，书画勉强过得去，一手好毛笔字和钢笔字水平颇高。

    小叔的一众孙辈都先后接受西方教育，反而将家族的好传承给忽略了，让小叔很是生气。

    等明年小颖去了帝都，小叔必定会非常喜爱，多少弥补一下他这一脉没男丁的遗憾。

    肖淡名解释：“我们一家三口的户口挪去帝都后，小颖明年就能在帝都报到找工作。帝都有些远，实习在惠城找就行。”

    “学校有给安排吗？”柳青青问。

