    剑冢乃是剑楼圣地，即便是三十六楼的弟子，也不是人人有资格进入。

    只有各楼楼主的弟子，以及一些真正的精英，才能进入剑冢，在那面寻找合适自己的剑道传承。

    莫缺既非三十六楼弟子，更非任何一个楼主的弟子，按理没有资格进入剑冢。

    不过，最终第一楼主还是点头同意了，以此为条件，将药老留下的七把剑取回。

    “此处便是剑冢！”药老带着莫缺，来到一处山谷之前。

    立于谷口，莫缺便能感觉到他体内的骨在颤动，骨中的剑气，与剑冢中的万剑在呼应。

    “剑冢之中，葬有万剑，每一把剑，皆是一种剑道传承！”

    药老面无表情说道：“你天资极佳，心性亦是上品，但谷中万剑，你却只有寻到那一把，我才会真正教你武道！若是你无法寻到，便是武道该绝。”

    莫缺此时已知，药老口中的武道，便是炼体之道。

    古代武者，锤炼肉身，认为肉身强大才是根本，一切外力，都是虚妄。

    他点点头，不再多语，踏入谷中。

    “这便是剑冢？”

    只见山谷之内，插满了剑，有的已经生锈，有的已经折断，数量繁多，如天上星辰。

    “嗯？”

    莫缺一入此地，便感觉到有好几把剑开始颤动，在与他骨中的剑气共鸣。

    “这些剑或与我骨中的剑气相合，但却必定不是药老所说的剑！”

    如今世间，武道已绝，难得遇上修炼此道的药老，莫缺自然不想错过。

    虽然他脑中那神秘的声音说过，有另一条前所未有的路，但前提是他能将血肉骨髓都修到极致，达到武道中的四极之境，才可入此道。

    而且自那一日，告知他此事之后，那声音便没有再出现过。

    踏过众剑，莫缺根本不知药老所说的剑是哪一把。

    此间，有几把长剑复苏，透出无比强大的剑意，引得周边众剑齐颤，似在臣服。

    剑冢传承，会主动选择传人，这几道强大的剑意，都认为莫缺有资格继承它们。

    然而，莫缺始终不为所动，未去拔剑，继续向前。

    “嗯？”

    突然之间，莫缺看到一把锈迹斑斑的铁剑。

    它一身漆黑，像块煤炭，插在地上，只露出半截剑身，当中并无强大的剑意，看起来也极不显眼。

    但莫缺看到此剑，却莫名有一种熟悉的感觉。

    “嗡！”

    他伸手抚摸此剑，只觉此剑异常厚重，而且当中有一股炙热的气息，让那种熟悉的感觉变得更加清晰。

    “这种感觉，和悟剑崖上的太阳剑意很像，莫非便是此剑所留？”

    莫缺抚着剑身，只感觉剑中的炙热愈发强烈，那种熟悉的感觉也愈发明显。

    “我既修了太阳剑道，若太阳剑意真是此剑所留，它便是我最好的选择！”

    莫缺不知道这把断剑是不是药老口中那把，但他却没有过多迟疑，握住剑柄，开始拔剑！

    拔剑之时，他才发现此剑异常沉重，简直就如一座大山，牢牢插在地上，难以撼动！

    又仿佛它是不甘臣服他人，不愿被人拔走。

    “太阳剑意！”莫缺用手骨中的剑气，施展起太阳剑意。

    顿时，这原本一片乌黑，锈迹斑斑的铁剑，竟然慢慢变成了火红之色，而且也不再牢固，开始有所松动。

    “起！”一声怒吼，莫缺全力运转太阳剑意，终于轰隆一声，将此剑从地上拔出。

    然而，这竟是一把断剑，剑身只剩下半截，由于方才被插在地上，所以莫缺并未看出。

    “竟是一把断剑，看来肯定不是药老说的那把！”莫缺心中难免失望。

    不过用太阳剑意能拔出此剑，说明他猜得没错，悟剑崖上的太阳剑意，便是此剑所留。

    如此一来他得了此剑认可，便可参悟剑中剑意，加深太阳剑道的理解。

    “此地众剑中都有残留的剑气，若是借这万剑修炼，说不定我能立即修成剑体！”

    将断剑收好，莫缺看着谷中众剑，心中蠢蠢欲动。

    最终他用了极大毅力，才舍弃了这一念头。

    剑冢事关重大，若是有失，恐怕不仅是他有难，还会连累到药老。

    带着断剑，莫缺走出剑谷。

    在地上闭目端坐的药老睁开眼睛，道：“选了何剑？”

    莫缺只得将那把断剑拿出来。

    哪知药老一见此剑，竟是呆立原地，喃喃道：“莫非真是天意？”

    “药老，您说的剑就是这一把？”莫缺也是大感意外。

    本以为这把断剑肯定不是药老让他找的，但现在看药老的反应，却似乎正是此剑。

    “回去之后，我帮你炼体！”药老将断剑交还莫缺，依旧冰冷，转身离开。

    第二天，药楼后的小院子里，多出了一口大鼎。

    莫缺看到时，药老已在鼎下烧起了火，鼎中是滚沸的液体，上面浮着许多药材。

    “药老，这是干什么？”莫缺好奇上前，莫非是煮药帮他炼体？

    药老冷冷看他一眼，道：“把衣服脱了，进去！”

    “进去？进哪去？”莫缺看了看鼎中滚沸的液体，脸色发白，感觉应该不是他想的那样。

    “当然是进鼎里！”药老脸色冰冷。

    “咕噜！”莫缺咽了一口唾沫，敢情药老不是煮药，是要煮他！

    “药老……您老要是想吃肉，我替您去弄些野味吧！”他心中发毛。

    “废话多！”药老手指轻弹，震动空气，将莫缺整个人震得飞起，身上的衣衫也被震碎，光溜溜落入鼎中。

    “救命啊！”

    鼎中滚烫的温度，让莫缺发出惨叫，在鼎里拼命挣扎。

    “你若连这点苦都承受不了，便趁早放弃武道！”药老冷冷说道。

    莫缺一下安静了下来，惊道：“这是……在给我炼体？”

    药老冰冷如初，道：“武道没落，原因之一便是修炼艰难，过程痛苦，没有多少人可以承受，你若想放弃，便趁早言明，免得受苦！”

    纵然被烫得皮开肉绽，痛苦万分，但莫缺却不再多语，紧紧咬牙，在鼎中坚持。

    只是没坚持多久，院中又响起了他的惨叫。

