    第103章有能者视疾苦不可不管不顾

    明明就那么小小一只，站在李董这么个大人跟前。

    仰着自己的小脑袋，半点不觉得害怕。

    “你，你胡说什么呢！”

    清澈直接而坦荡的目光，加上站在她身后的唐闯，都让李董后背冒汗，反驳的语气听着都有些发虚。

    年纪大了之后，坑骗别人的事情做的多了，小时候的这些事情对他来说反而印象不深。

    但被小姑娘这么一提起，好似是有这么一回事。

    这里除了他们几个人之外，还有正在装红木玄关的工人，听见这话都不由自主看过去。

    被这么多人注视着，李董脸色差极了。

    小奶今却叉腰奶声奶气继续开口。

    “后来这小哥哥因为抑郁症去世，那时候你父亲刚刚给一所私立大学捐了一栋图书馆，将你送进了大学贪欢享乐，后来父母出了变故，公司的重心落在你手上，坑蒙拐骗的事情没少做，最重要的是在产品上动手脚，坏良心，现在就快要东窗事发，你才着急忙慌的找下家，你卫生局里面有认识的人，但也快要护不住你了，公司法人已经变更，资产也已经转移，不出意料过几日你就打算出国了，你说是也不是？”

    这小奶团子即便奶呼呼的，说话咬字却格外清楚。

    最后几个字音一落下，李董脑门上的汗刷的一下就下来了。

    全中！

    甚至有些事情连他自己都想不起来了。

    但这小团子随口就说出来了。

    难不成易斌说找了风水玄学大师，这个五岁半的团子是有真本事的？

    易斌一听也恼火起来。

    他们公司准备跟对方公司打官司了，但材料递交，法院审核都需要时间，要是真的如小姑娘所说，那岂不是那个时候他们就跑的没影了？

    “你有什么证据？我们家可是百年的大厂，在神都内有着无数的订单，还有不少合作，什么经营不善？你不能因为你是唐家小姐就在这里危言耸听！”

    他虽然心里发虚，但嘴上自然不肯承认。

    加上周围人的议论纷纷，还有一个他绝对惹不起的唐闯。

    若是早知道唐闯会在这里，他肯定就不过来了。

    “我可告诉你易斌，我们不怕跟你打官司。”

    不等易斌开口。

    霸气小奶总直勾勾的盯着他：“那你就不怕报应吗？废旧原料用来节省成本，你生产出来的东西合格吗？走夜路发财走的多了，总要撞见鬼的。”

    软糯奶音说着这话，声音幽幽的。

    李董被吓得往后退了两步。

    脸色铁青——“胡说八道，这是看在唐总的面子上，我就不跟你计较，走，我们走！”

    “你踏马还想走？！”

    易斌跟了两步，倒是被小奶团给拦了回来。

    “叔叔不用着急，”刚刚放完狠话的小奶团看起来还很生气，“他这一趟来的正好，我们就让他报应最晚不过后天。”

    那张小脸严肃的绷紧。

    唐闯意识到情况的不对劲，弯下腰，将自家的小崽抱起来。

    “今今看出什么了？”

    “他身后鬼气浓，还伴随着颓气，除了之前因为他而死的那几人之外，分明有许多人因为他而受害生病，危急生命，而且那颓气跳跃挣扎，分明年纪不大……”

    唐今绷着自己一张认真严肃的小脸。

    “百年名号将颓，也不过一夕之间。”

    虽然唐闯看不上这个姓李的，但他的父母还有爷爷奶奶，的确在神都打下了一片天地，百年名声还在。

    才让对方这么败家还能继续挥霍无度。

    而听小团子这话，对方是做了什么彻底动摇根基的事情了。

    “爸爸，叔叔，师父告诉今今三清道观自古以来，有能者视疾苦不可不管不顾。”

    小奶今一直看着那黑气消失，转过头去，认认真真的看向唐闯，看不见那是一回事，真的看见了不去管那是另一回事。

    “他在残害很多像今今一样的孩子，今今不能让他继续下去了！”

    你还知道你是个孩子？

    唐闯简直想要捏自家乖宝的脸。

    但看着那认真的小眼神——

    小孩子啊。

    家中孩子众多，但以前也实在称不上是什么慈善企业，甚至外界评论还多是冷酷无情的资本家，唐闯看着自家崽崽眼中澄澈一片的赤诚。

    一下子软下了心肠。

    “我要给汪叔叔打个电话。”

    唐闯：……？

    这个时候不是该寻求爸爸的帮助吗？

    还有，汪叔叔是谁？

    -

    电话响了一声，那边就很快接起。

    “喂？小神仙？怎么想起来给我打电话了？”

    “汪叔叔，你们家神都的几个大型超市应该都跟李氏食品那边有合作吧？有件事情，只要是跟对方有合作的厂家，送到商场的货物都先下架。”

    那边估计跟小奶团子也熟悉，听见这话想也没想就直接答应。

    “这有什么的？小神仙开口的总不是坏事，当初要不是小神仙，我们商超连锁怎么也不可能开到神都来，还占据了神都大半的数额，谢就不必了，等新店选址，小神仙可一定来帮我们参谋参谋！”

    唐闯心中隐约猜出对方的来历，也大概明白这就是小团子之前在三清山那边认识的人脉。

    但在小奶团将电话挂断，又给容卿发了个消息。

    对方也回的很快，简单询问了两句，显然对方能耐更大，可以将不少工厂暂时叫停。

    而再抬头唐闯也已经很快发了命令下去。

    唐家在神都这方面也有一定的市场份额，也有部分的话语权。

    小奶团子眨巴眨巴眼睛，捏着手机，眼眸亮晶晶的看着唐闯。

    唐闯轻咳了一声，好似满不在意的整理了一下袖口。

    “爸爸好厉害！”

    小团子恭维的声音让人舒坦极了。

    附带一个亲亲。

    怎么看都是自己赚了。

    唐闯的唇角扬起来又落下去。

    声音沉稳：“这有什么？”

    易斌懵懵的在旁边看着这一切。

    李氏食品虽然被李兆明给弄得也就这幅德行了，但旗下主要做的就是儿童零食儿童主食一类，小团子不过三五句话就将这样的生产链几乎停摆。

    还有闯哥……

    停摆你自己不受损失吗？

    怎么和得了天大的好处一样呢？

    但这次，易斌看着小团子，隐约觉得自己好像抱上了大腿。

    于是什么也没说。

    甚至还想抱得再紧一些。

    小团子再往外面看了一眼。

    “那么我们接下来——去附近的医院。”

    ?  ?今天摊平起来的晚了点，等会儿还有

    ?      一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

