    “娲皇宫女娲，前来不周山拜访清风师兄。”

    女娲的声音不疾不徐地在外面响起，然后便静静地站在那里，丝毫没有觉得自己被怠慢了。

    身为洪荒的顶尖大能，又掌控妖族，但唯独在这不周山和三清道场面前，还是有些不够看。

    简单来说，同为洪荒顶尖大能者，一样拥有先天鸿蒙紫气，但比起这四位来，这一个元会，女娲无论是观天象，还是布局推衍，不但没有感觉到差距在缩小，反而在扩大。

    这样的疑惑，女娲和帝俊，东皇太一都深入论证过，最终也只能将这种差距，归为此次玄天岭一役，妖族折损了伏羲，使得气运骤降，才被再次拉大了差距。

    不论是三清上人，还是这位不周山的四师兄，既没有掌控一族，也没有立下大教，甚至动辄就在道场中待上一个元会，除了用分身暗中收一些颇为特殊的生灵为衣钵弟子，再偶尔寻些罕见的天材地宝以外，这四位高坐云台，仿佛对整个洪荒的你争我斗视而不见。

    “不证混元，终究是一场空。可如今复活大兄，才是我第一要事。”

    女娲自然知道，那四位都是将成圣作为了最优先事项，在这个最终极的目标面前，什么都显得渺小了。

    而伏羲的死，已经不仅仅是令她感到忧伤愁苦，更是涉及到了大道天心的层面，简单来说，伏羲的问题如果不能解决，一直这样不死不活的，她便难以在大道路上再进一步。

    除此之外，四御之一弄成这个样子，对妖族气运的影响也极为惊人，就连帝俊和东皇太一都以实际行动，对她想要复活伏羲这件事情给予了最大的帮助。

    然而，现实极其残酷。

    伏羲的问题，几乎无解。

    一开始的时候，女娲试了超过三千种办法，包括使用息壤这样的天材地宝，然而，都无法为伏羲的那一道残灵提供一个合适的真身。

    后来，妖族就开始使用一些其他办法了，比如，将一些妖修的神魂打灭，然后让伏羲的残灵入主，最后甚至不惜将战死的妖神，以及秘密夺取的一些属于大能者的完整肉身，拿来尝试。

    这种有可能是洪荒最早的大能者夺舍试验，并没有成功。

    所有这些办法，最终没有任何意外，全部失败了。

    这些年，妖族开始遍访洪荒大能者，希望能找到复活伏羲的办法，紫霄宫前的听道客中，只要还活着的，前一千名除了西方佛教的大能者以外，几乎都被妖族找完了。

    就连三清上人，女娲也亲自去过。

    只是可惜，女娲在三十三天外寻到金鳌岛时，在门外等候了半天，结果连通天教主的面都没见到，整个碧游宫都紧锁仙门，不见任何外者。

    大罗天玉虚宫，元始上人派了一个童子出来打发她，赠予了几样天材地宝，便算是给了她一分薄面。

    倒是太上道人亲自见了她，提到了一些可能的办法，还赠予了一粒兜率宫的镇宫灵丹九转大罗金丹，最后依然是没有什么好的办法。

    不管是九转大罗金丹，还是镇元子的人参果，全都试过了，没有任何作用，对伏羲几乎没有任何帮助。

    至于不周山，女娲倒是早就想来，当年要不是那位四师兄出手相助，她的伏羲大兄早就化作齑粉了，连一道残灵都留不下来。

    这个事情，在女娲看来，只要日后云苏不亲自出手绞杀妖族四御一级的存在，那么不周山上下即便是和妖族公然为敌，妖族也必须退让在先，更别说这份因果，迟早也是要还的。

    可惜，这一个元会以来，不周山紧闭山门，与世隔绝，苦于连登门拜访都没有机会。

    这一回，女娲原本正在闭关之中，忽然心头一动，知道不周山的一点机缘已经到了。

    其实，她刚出三十三天外，起了来不周山的心思，而且没有任何遮掩的时候，云苏就知道了。

    下一刻，果然径直朝着不周山来了。

    正常来说，这种顶尖大能者登门，是应该讲究些排场的。

    比如，女娲日常拜访其他的顶尖大能者，哪怕是帝俊和东皇太一这样名义上在妖族内地位还不如她的，她都会以五彩天凤拉了香风神车，甚至有仙娥神女提前到达通报一声。

    然而今日，女娲却是一身简单的白衣素服，只身一人就来到了不周山。

    片刻后，只见不周山的山门打开，一个女童走了出来，躬身行礼道：

    “敖月拜见女娲娘娘，老祖有请。”

    “倒是有些时日不见了，没想到你这孩子却是更加乖巧玲珑了。”

    相比自己娲皇宫那些百依百顺，被调教的服服帖帖的女仙们，敖月在女娲眼中是一个非常有灵性，又不沾尘埃的上佳小仙童，心中也暗道日后要寻个如此的。

    “娘娘过奖了，敖月有今日，都是老祖教导的好。”

    “这里有一瓶太昊天精丹，和你的体质颇为般配，便赐你了。”

    女娲先是赏赐了一瓶神丹，敖月恭谨地收下，然后才跟着敖月漫步而入，一路上见到不周山的景色，依然和以前没有两样，也不禁感慨，如果真想要不沾惹天地尘埃，这世上怕是也只有三清上人和四师兄能做到了。

    外面打死打活，哪怕是天地崩裂，这里依然岁月静好，美景常在。

    不过，相比太上道人的玄都天，元始道人的大罗天，这不周山并不压抑，反而透着一种逍遥惬意，大道自然的感觉。

    比如在大罗天，元始上人门下弟子众多，修为也是不低，但即便是女娲这样的顶尖大能者莅临，那些元始门人也是一脸傲然的样子。

    玄都天的生灵又有些不同，在他们眼中，是漠视一切的那种超然，仿佛除了玄都天，这洪荒天地间便再也没有什么更为尊贵的出身了。

    反倒是金鳌岛的弟子，女娲接触的最多，对她也最为尊敬，那位通天师兄可是收了不少妖族为徒，而且也不限制这些徒弟自由，即便他们回妖族助战，通天师兄也从不管。

    最特别的还是这不周山。

    “喔，这位女神仙倒是稀客，就是来的不是时候。”

    小石头把自己挂在葫芦藤的藤尖儿上，任由一根小小的藤尖儿缠着她，上上下下，看到来得不是时候的女娲，正郁闷地打秋千。

    道长闭关一个元会，怕是想死自己这位小仙女儿了吧，结果还没来得及好好聊聊天，说说不周山的新鲜事给他听呢，这位女神仙就上门来了，真是讨厌呢。

    作为天不怕地不怕的小石头，虽然已经认出了女娲，却装作不认识，看似是轻声抱怨，却是字字都被女娲听的清清楚楚。

    “二娃，那位便是娲皇宫的女娲娘娘了，号称洪荒最美女仙之一，一身道法早已通玄，属实厉害……”

    大娃坐在离小石头不远的地方，他哪里听得出来小石头一肚子的不满，正在结合《洪荒万物志》，给二娃讲关于女娲大神的故事呢。

    结果，忽然觉得背上一痛，唉哟一声就被打落藤尖儿，一身修为被禁，扑通一声就栽下来，直接被打进万丈地下，痛的龇牙咧嘴的。

    “噗噗，阿姐，你是不是打错人了，唉哟，痛死我了。”

    大娃趴在洞底，吃着灰，觉得浑身都要散架了，还不知道是咋回事。

    “哼！”

    小石头轻哼一声，打的就是你，废话真多，讨厌死了。

    女娲讨厌，大娃今日也很讨厌。

    小石头：“二蛋蛋，你觉得呢？”

    二娃一愣，想到刚才阿姐的抱怨，再低头看看还在万丈洞底挣扎不动的大哥，扬了扬肉呼呼的小拳头，小脸蛋一挺，说道：“只有阿姐，才是二娃心中最美最可爱的小仙女儿。”

    小石头一听，顿时觉得舒服多了。

    除了这三位坐在高处看热闹的，不周山的那些生灵们，也纷纷对这位绝世女神仙的到来，表示了惊叹，但是又不是那种没见过世面的浮夸，更像是一种热情而友好的围观。

    女娲非但没有觉得这些生灵失礼，因为它们表现得很自然，并没有任何的恶意或者谄媚在其中。

    这些生灵在不周山安居乐业，有的在花朵中躺着修道，有的则忙着采花蜜，还有的在酿酒，嬉戏玩耍。

    “不周山，真是与众不同。”

    这种闲情逸致，潇洒自在，女娲还没有在洪荒任何一位大能者府上见到过。

    不多时，女娲便被引入青铜古殿，见到了正在一株古松下的云苏。

    “女娲，见过四师兄。”

    “无须多礼，坐吧。”

    面对女娲主动上门，云苏也没有表现出拒人千里之外的样子，虽然先前有分梨断交之举，但也只是斩断前因。

    女娲此次上门，摆明是不顾脸面也要主动来拜访，他也不好做的太过分。

    “女娲此次登门拜访，首要之事便是拜谢师兄先前出手相救大兄伏羲之恩。”

    女娲躬身一半，行了一个大礼，对于她这个境界的顶尖大能来说，虽然还没有踏入准圣的境界，离圣人更加遥远，但已经是弥足珍贵了。

    “吾尝闻人言，大恩不言谢，施恩不图报，当日也是感念伏羲有靖难天地，匡扶苍生之念，才于千钧一发之际，行了那逆天之事。”

    云苏摆摆手，并没有居功自傲，救伏羲这件事情和妖族没有多大关系，既没有算计在里面，更没有想讨好妖族。

    云苏是一个非常奇怪的人，按照正常逻辑来说，一般人做事的考虑都是利益为上，而且比较在意是不是获得了等价回报。

    不过，言语中，云苏也点名了上次救伏羲是逆天而为。

    “终是师兄怜悯，方才使得大兄能够侥幸不灭，日后但凡不周山所到之处，不周山所涉及之事，我妖族都将会退避千里，以示尊崇。师兄但有差遣，也可直说无妨，只是这番因果天恩，怕是只有慢慢还了……”

    女娲说的简单直白，没有绕弯子，先是谢恩，然后又面带愠色，直言不讳地说了西方佛教诸多不是之处。

    她这个表态，却是让云苏想起了先前那位被硬逼着低头的魔祖罗睺。

    只是一个是受恩，一个是受迫。

    “恭喜师兄，仅仅一个元会不见，你的道行愈加精进了。”

    “不过是偶有所得罢了，当不得什么。”

    云苏淡淡一下，这话比较谦虚。

    这一个元会，他并没有这一副混沌神体的闭关修炼做什么额外的准备，就是顺其自然，结果道行修为却是嗖嗖地上涨，相比之前，如果按照综合实力来算，至少提高了好几成。

    如果说一个元会前，准圣的境界还没有丝毫头绪的话，如今却是隐约能看到，在修行之路前方，有一个关键之巅，多半就是那准圣人之境界了。

    对于大罗金仙来说，这样的进步是相当可怕的。

    至少，在云苏看来，同样是顶尖大能者，女娲的道行修为不但没有提高，反而落入了一种不进则退的困境中。

    也就是说，二者之间的差距，此消彼长，远远大于一个元会以前。

    “方才一路行来，见到诸般景象，不禁令女娲感慨不已……”

    接下来，或许是为了避免尴尬，女娲便以不周山的见闻为基础，夸了一番不周山，说了一些难得的恭维话。

    云苏一边喝茶，不时淡淡一笑，既不否认，遇到有什么好话，恭维话，也照单全收。

    女娲也不容易啊，为了救伏羲，能够谦恭到这种地步，看来也真是山穷水尽，真的是没有退路了。

    于公于私，女娲都必须解决这个问题。

    然而，偏偏这个问题，目前来看，现有的办法确实是无解的。

    伏羲的问题，不仅仅是棘手那么简单，正常来说，他应该已经是化作齑粉，是此次量劫的度劫失败者了，是云苏出手，于亿万因果纠缠之中，掐住了那一丝契机，逆天而为，才保下了他一道残灵。

    也就是说，这洪荒天地，其实已经认为伏羲是一个死人了。

    当天地和天地大道都认为这样一位顶尖大能者已死，那很多事情，哪怕女娲只是想要迈出复活伏羲的一小步，都是逆天而行。

    伏羲的残灵，和大能者的真灵也不是一回事。

    如果愿意，云苏可以将自己的真灵分成亿万份，如果再辅以分身之术，眨眼功夫就能化身亿万，即便想要做到真身和分身切换，也不会费多大力气。

    但伏羲这一道残灵，并不是几分之一，还是几十分之一的问题，而是已经残破不堪，偏偏还附带着大因果，并且受过天地量劫的大劫数，最终还度劫失败，应了劫数的。

    这里还不得不提一下伏羲的死因，乃是先被至阴至邪的元屠阿鼻二剑毁去真身神体，结果又被冥河老祖的九幽血神光打中真灵，这就好比一块肉掉进了臭水沟，哪怕是立刻拿起来，也洗不干净。

    “大兄生前，曾经数次与我提起，想来不周山拜访师兄，共叙旧情谊……”

    果然，女娲绕了半天圈子，终于还是到了伏羲的话题上，这一下就止不住，再次把西方佛教和冥河老祖怪责了一番，然后说到一个元会以来，穷尽万千方法都无法复活伏羲，这么一个几乎无解的事情。

    “女娲此次厚颜登门，是想问道于师兄，不知可有方法救我伏羲大兄一命。”

    女娲说完，便静静地等待，生怕云苏会像三清上人一样，给出一点东西，就打发了自己。

    如果在这里再求不到复活之道，那救活伏羲，在她看来几乎就是不可能的了。

    看着云苏一边喝茶，一边思忖，女娲却是不禁想起了不久前帝俊说的话。

    “娘娘，若是此次不周山之行师兄能赐教秘法，自然是极好的，我妖族就算付出再大的代价，也愿意复活圣皇。

    可是，若是天命难违，寻不到解救伏羲圣皇之法，为了全局大计，还请娘娘太上忘情，早下决心。”

    帝俊的意思，如果不周山之行也像去三清上人那里一样，那女娲就要考虑斩断和伏羲的兄妹之情，虽然不用女娲亲自出手送伏羲这道残灵上路，但妖族有的是人手可以做这件事情。

    只有这样，才不会耽误女娲成圣，否则，伏羲救不活不说，女娲的修行也完了，整个妖族也会跟着倒大霉。

    女娲自然是万万不愿意，但她也明白，帝俊为了整个妖族是什么事情都能做出来的，真要是起了送伏羲上路的心思，哪怕是自己亲自守候着，也不可能保全伏羲。

    云苏看着救兄心切的女娲，叹息一声，说道：“属于伏羲的这个时代，已经结束了。”

    这话一出，女娲便是面色一紧，难道大兄真的就无可救药了。

    然而，下一刻，却又听云苏说道：“可惜，属于伏羲的下一个时代，还远远未到时日。”

    经过了方才的惊颤，女娲听到云苏这个话，顿时惊喜不已，如此说来，师兄一定是窥见到了什么了不得的大道天机，此话一出，非但伏羲不会死，反而会有属于他的下一个时代，只是未到时候罢了。

    顺着这番话，女娲马上就推衍了一番，结果却是看不到丝毫。

    “能得师兄金口玉言，女娲已经感激不尽，心中担忧去了大半，即便是到了岁月的尽头，女娲也等得起，只是还请师兄指点一二，今日问道师兄但求一个心安。”

    女娲起身，躬身又行了大礼。

    方才，云苏说出那两句话时，她只觉得身上来自于大道天心的桎梏去了大半，但想要根除这个问题，然后潜心问道，就还需要云苏进一步的指点。

    而且，女娲也非常明白，自己一旦开口问了，再去了心头桎梏，那一旦自己放下包袱，证道圣人，那么不但是自己，整个妖族欠这位师兄的，就更加还不清了。

    “待到人间花开富贵时，便是伏羲归来之日。”

    云苏说完，便不再言其他，即便这样，自己也已经是个洪荒放债人了，妖族再多嘴多做

    在成圣之机这个事情上，云苏已经将西方佛教二人，还有女娲，都看得非常通透了，没办法，顺逆时间长河而来，再连蒙带猜，以他的修为境界，自然就八和九不离十了。

    只是自己的成圣之机，却迟迟没有眉目。

    和神话传说中一模一样，女娲的成圣之机，确实是造人。

    但是，想要成就圣人果位，哪有那么容易，在圣人以下，哪怕是准圣这个境界，严格意义上来说，不少洪荒大能即便躺着也有机会。

    如果是准圣以下，在洪荒这样的机遇时代，许多大能者哪怕是成天睡大觉，都有很大的机会突入大罗，只是早晚和强弱的问题。

    但圣人不一样，天时地利和时机缺一不可。

    女娲听了之后，知道目的已经达到，伏羲大兄什么时候能复活虽然还是个未知数，但至少心头的桎梏只需回去闭关一些时日，就能消除了。

    谢过云苏之后，她便出了不周山，然而却并没有直接离去，而是回首望那巍峨天柱，不禁喃喃自语道：“只是不知这人间，又到底是何处。”

    云苏自然不再管她，因为他发现，仅仅是一个元会闭门不出，居然使得不周山的贵客异常之多，便笑着对敖月说道：“你这小丫头今日的运气倒是极好，先得了女娲娘娘赐下神丹，马上怕是又能收礼了，去吧，但凡长者赐，你只管收下就是。”

    敖月倒是高兴不已，多得一些好东西，也可以和几个小伙伴分享了，便高兴地去山门迎候下一位贵客了。

    云苏一边笑，一边觉得心跳在加速，他有一种预感，做了那么多不计回报的好事之后，好像苍天开眼了，终于要轮到自己一回了。

    “天道好轮回，苍天漏过谁，也该轮到贫道吃肉了。”云苏欣喜不已，只是不知道这个机会，自己能否抓住，要知道天上掉馅饼的时候，不但要接得住馅饼，还得有那胃口消化得了。

    ======

    神龙抄手：昨晚说码字，结果眼皮抬不起来，9点上床说看半小时书缓缓，结果一觉醒来半夜两点，然后难受到下午，睡一觉又原地复活了，抱歉。

