    “到了！终于到了！”

    靠在车边打盹的楚天睁开了眼睛，顺着外面的窗户看去，一座宛如青色的钢铁巨兽般的城市匍匐在大地上。

    在地球上罕有城市还保留着城墙之类的东西，但是这座叫作布里茨的都会城市却是依然保持着这些东西，只不过城墙的建立并不是泥土，而是某种蕴含灵力的特殊矿石，看上去十分的坚固。

    城市之中的建筑主要以尖顶为主，颇有几分地球西方中世纪的味道，同时也带着几分科技风格。

    科技联盟虽然和武灵帝国处于敌对的状态，但是不涉及科技武器的交流还是十分常见，比如这些建筑工艺，以及日常生活的科技用品。

    前方有耶拿交涉，队伍很快进入城中，也没有人来找楚天的麻烦。

    “莉亚夫人，阿列特大公邀请您前往府邸休息。”

    一个身穿制服的士兵来到了车辆旁边。

    莉亚夫人眼中多了几分期待，而她也在观察着楚天的表情。

    看楚天依然不为所动，莉亚夫人也有些奇怪。

    他们的队伍在城中缓缓移动，楚天倒是感觉对外面的人生活状态很是感兴趣一般。

    车辆突然停顿了一下，楚天已经消失在了车辆之中，仿佛他就没有来过一般。

    莉亚夫人和米洛尔都楞了一下，顿时惊慌起来。

    “耶拿！”

    伴随着莉亚夫人的互换，护卫首领耶拿来到了车旁。

    “青云大人消失了！这是什么情况！”莉亚夫人声音似乎有些紧张。

    原本她是想要将楚天介绍给阿列特大公的，谁知道楚天此刻却是突然消失了，她知道楚天这样的秘术师很是神秘，但是也不至于达到这样的程度吧？在她看来都有些吓人了。

    耶拿也是一愣，颇有些怀疑的说道：“青云大人离开了？”

    他们许久没能反应过来，好好一个大活人，怎么就凭空消失了？

    不过很快他们也就释然了，楚天和他们的约定只是庇护这一段路程而已，现在他们找到了靠山，楚天自然可以选择离开了。

    至于此刻，楚天已经走在了布里茨这个城市的街道上，虽然这个城市有着城墙这种东西，但是并不意味着这个城市的范围小，相反这个城市的范围很大，里面容纳了千万级别的人口。

    楚天混迹其中，没有人怀疑他的身份，毕竟这个世界的智慧生物和楚天这样的人类比起来并没有太大的区别。

    “真是有趣的地方，但是想要以修炼为主的话，还是得要控制布列特家族才行。”

    楚天眼中闪烁着光芒，仿佛已经有了一些想法。

    他之所以选择离开，只是不想暴露在所谓阿列特大公的面前而已，但是这并不意味着楚天会选择放弃布列特这个正好适合的存在。

    另外一边，莉亚夫人已经来到了阿列特大公的府邸，被热情的邀请，一路逃亡此处的布列特家族的人总算是松了一口气。

    莉亚夫人依然保持着华丽光鲜，米洛尔也看上去年轻美丽，只是她们的眼中透露着一股疲惫之色。

    “莉亚，你们的事情我已经知道了，真是为你们感到悲哀。”

    一个身穿贵族一副的中年男子看着莉亚夫人，眼睛已经冒出了光。

    莉亚又露出了那种楚楚可怜的神态，阿列特大公赶紧将她们给带入了自己的府邸之中。

    众人坐在一旁用餐，而阿列特大公则是喝着酒水，一脸的关怀之色。

    “莉亚，米洛尔都已经长大了，和你一样是个美人，只是这个世界对于美人的待遇并不是很好，不过你们放心，既然到了布里茨，朱力家族就再不能把你们怎么样了。”

    阿列特大公微笑着说道。

    “谢谢您，您是布列特家族的大恩人。”莉亚夫人感激道。

    “放心，我和你丈夫以前可是至交好友，你的事就是我的事，尽管安心的住下吧。”阿列特大公说着，眼睛却是没有挪开过莉亚夫人的身上。

    夜晚，莉亚夫人在自己的房间之中换好了崭新的内衣，随后躺在了床上，她眼睛清澈，似乎还带着几分厌恶。

    到了下半夜，果不其然，一个黑影来到了她的房间。

    “谁！”

    莉亚夫人似乎带着几分无助和慌张。

    黑影走过来，借着微弱灯光，赫然是阿列特大公。

    “什么！怎么会！”莉亚夫人顿时露出了柔弱之色。

    阿列特大公坏笑着走了过来，一把搂住了莉亚夫人。

    “莉亚，你应该知道我们只是交易的关系，你想要寻求阿列特的保护，怎么能够不付出点东西呢？”阿列特大公说着，仿佛还在嗅着莉亚夫人身上的香味。

    “阿列特大公！我愿意将布列特家族仅剩的财富都献给您，请您不要......啊！”

    阿列特大公捏着莉亚夫人的下巴，冷冷笑道：“你们布列特家族还能剩下什么？我可看不上那一丁点的东西，老实说我对你最感兴趣，怎么？难道你还不愿意？”

    莉亚夫人身上的抵抗似乎变得微弱了起来，阿列特大公笑着压了过去。

    突然，一股力量从阿列特大公的后颈上传来，阿列特大公顿时转身，狠狠一拳打向后方。

    砰！

    后方的人影轻轻捏住了他的拳头，阿列特大公顿时浑身宛如雷击似的抽搐起来。

    “啊！你是谁！”

    阿列特大公正要惨叫，脖颈却是被砍了一记手刀，顿时瘫软在了地上。

    “这！这！你做了什么！”

    莉亚夫人颇有些愤怒的盯着眼前人，而这个不是别人，正是楚天。

    莉亚夫人原本就打算半推半就从了阿列特大公的，奈何楚天竟然突然搅局，这可是都会城市之中的贵族，如果事情闹大，打了贵族的脸面，他们布列特家族绝对不能活着走出布里茨。

    楚天阴冷的盯了莉亚夫人一眼，莉亚夫人顿时反应过来自己和楚天之间的差距，不由得缩了缩脖子，仿佛是认命。

    只见楚天手上亮起一个金色的符文，他的手指在空中凭空刻画，似乎是在写着什么东西。

    如果毛老三他们在的话，肯定能够认出来这个是啥。

    控魂符！

