    她依然穿着上班套装，不过今晚没骑自行车，喊完后没等薄阎出来，她将一袋红薯挂在仓库门口的木料上：“我奶奶家今天收红薯了，给您挂门口了啊，等会儿记得拿进去。”

    薄阎应道：“好，谢谢。”

    “不客气。”

    女孩说完，转身离开。

    黎落目送她走远，心里默默感叹，即使换了个时空，老周家的好人缘还是被周晏清继承下来了。

    感慨完，黎落正要躺回去继续晒月光，冷不丁又看到一个男人经过。

    她眯起眼睛辨认了一下，认出是昨晚那个骑自行车的男人。

    他双手插兜，低着头脚步匆匆，背影很快就消失在小道尽头。

    黎落缩回脑袋继续躺着。

    只是躺下不到五秒钟，她猛地坐起来。

    相里安被她吓了一跳，系统服务灯立刻亮起：“干嘛，你这一惊一乍的……”

    “不对。”黎落若有所思。

    “什么不对？”

    黎落没回答，而是飞身下木料堆，往女孩和男人离开的方向追了上去。

    不多时，黎落远远看到了女孩和男人，女孩走在前面，一边走路一边接电话，男人不远不近地跟着，两人看着倒是没什么异常。

    黎落没有第一时间上前。

    到了一栋出租房前，女孩开门上楼。

    位于三楼的窗口很快亮起灯光。

    男人在楼下站了一会儿，转身上了斜对面那栋楼。

    黎落跟了上去。

    相里安注意着黎落的一举一动，见她像个变态一样尾随着男人上楼，他忍不住问：“到底怎么了？”

    “这人有问题。”

    男人上到四楼，打开门进去，他没开灯，径直走到阳台上。

    黎落跟着他进门，飘进屋里。

    屋里没开灯，但亡灵视力好，黎落看清屋里的陈设，这房子是廉价出租房，里面的家具很少，除了床和一套桌椅，几乎没有别的东西。

    她跟着男人到了阳台。

    阳台是半封闭式的，上面架着一架望远镜，男人正站在望远镜前，透过镜头往外看。

    黎落飘到他头顶，从他的视角往外看，果然——

    对面就是刚才那女孩住的地方，从这里可以清晰看到她家阳台。

    这变态在这里偷窥那女孩。

    对面，女孩对这一切毫无察觉，她进门后脱了白衬衣，只穿着小背心在阳台上洗脸，然后开始接水，准备洗澡。

    很快，女孩拎着水桶进了淋浴间。

    淋浴间是用半边阳台镶嵌磨砂玻璃砌成的，里面一开灯，女孩脱了衣服的影子映在玻璃上，身体曲线清晰可见。

    这一幕刺激得男人兴奋起来，他呼吸顿时变得粗重。

    黎落：“……”

    这个恶心玩意儿。

    黎落真想给他一个大耳刮子。

    但她没忘了自己现在只是个灵体，伤害不了活人。

    要怎么办？

    这女孩是受过薄阎恩惠，也一直在感激回馈他的人，她不能不管。

    黎落目光在女孩那边和眼前的男人身上来回移动，很快，她心里冒出一个主意，直接飘出阳台，往对面而去。

    这边，男人越来越兴奋时，对面淋浴房的灯毫无征兆地灭了。

    磨砂玻璃上曼妙的身影一消失，他先是一愣，紧接着一阵憋屈。

    就在他心烦气躁时，对面的女孩从淋浴房走出来了，男人见状，立刻回到望远镜前继续偷窥。

    透过望远镜，他发现女孩披着浴巾香肩半露，一头长长的湿发垂在胸口，倚在阳台围栏上擦头发，姿态说不出的风情万种。

    男人再次兴奋起来，镜头停留在她胸口，死死地盯着看。

    只是看着看着，他渐渐察觉出不对劲，女孩这姿势……怎么这么别扭呢？

    男人移动镜头往上看，这一看之下，他脑子一片空白。

    女孩站在阳台上，身体是正面朝着他的，但露给他的却是一个后脑勺。

    这……

    男人还以为自己看错了，他使劲儿揉了揉眼睛，再次看向镜头，并不断调整镜头角度和焦距。

    在他第四次把镜头从女孩胸口挪到她诡异的后脑勺上时，女孩像是察觉到了什么，背对着他的后脑勺毫无征兆地来了个一百八十度旋转，对他露出了正脸。

    男人心脏差点停跳。

    接下来更让他毛骨悚然的事发生了，女孩对着镜头缓缓抬起头，冲他露出一个阴气十足的笑。

    随着她笑容的弧度越来越大，她的嘴角直接咧到了耳后根，露出血红的大嘴——

    “啊！！！！”

    男人发出惊恐万状的惨叫声，摔了望远镜夺门而逃。

    整蛊完偷窥的猥琐男，黎落神清气爽地往仓库方向飘去。

    相里安不解地问：“我还是想不明白，你怎么知道这男的有问题？”

    “这个简单。”黎落打了个响指，“仓库这一带除了薄阎几乎没人会来，就连那女孩也是为了给薄阎送菜才绕过来的。

    昨天她骑自行车，这男的也骑自行车，今天她走路，这男的也走路，巧合这种东西，一次可以解释是偶然，两次就绝对不简单了。

    他应该一直在跟踪女孩，而且薄阎说过，他是因为帮了被人纠缠的女孩才跟她认识，这男的有前科。”

    “原来如此。”相里安说，“不过这么收拾他有用吗？”

    黎落耸耸肩：“不知道，回去跟薄阎说一声吧，让他提醒一下那姑娘，下次走路别玩手机了，被人跟踪了都没发现，怪危险的。”

    回到仓库，黎落遇上快步往外走的薄阎，一人一鬼打了个照面，黎落还没说话，薄阎呵斥道：“你跑哪儿去了！”

    黎落被他斥得一愣，指了指外面的小道：“那边，我……”

    “不是让你别乱跑吗？知不知道外面有多危险！”薄阎不由分说，捏住她的后脖颈，直接将她塞进布娃娃里封印住，“要是遇上通灵师，像你这样的小鬼，连逃跑的机会都没有！”

    黎落：“……”

    薄阎拎起布娃娃转身进仓库，毫不客气地将她丢进纸盒里。

    黎落在纸盒里摔了个大跟头，她爬起来正要解释，薄阎突然把纸盒的盖子一收，把冒了个脑袋出来的黎落给顶了回去。

