    牛长老因为有过心理准备，之前也就怀疑过，眼下虽然震惊，倒还稍微好一点。

    但是乔长老没有，他瞪大双眼，根本不相信：“五品后期品阶，怎么可能呢？”

    牛长老背着双手，咂嘴：“这小子还真任性，因为我不相信他有五品后期，就干脆说自己是六品初期，可真有他的。”

    乔长老沉下脸，余光扫去：“你不会真认为五品后期的品阶会甘愿被人当成六品初期吧？”

    牛长老抬起下巴，心情格外好：“以前不信，遇到祁绍我就信了。”

    乔长老攥着拳头，面容很是难看。

    五品后期，他要是赌丹再赢了，炼丹协会以后哪里还会有他们师徒位置？

    光是想想，他就手脚冰凉了。

    不行，一定不可以。

    他抿着唇，环顾周围，悄悄地往后退。

    北道主一直站在墙根蹲着他，见他离开，身形一闪，便跟上去了。

    苏九赌丹，炼丹师和弟子全部都出来了。

    人群熙攘，少了人还真不容易被发现。

    牛长老的注意力全部都在擂台上。

    看见萧石上擂台，立刻让弟子们抬了两张桌子。

    为了公平起见，药鼎都是全新的。

    检验丹药的人，双方各出一个。

    药材由双方共同检验，并不担心被人动手脚。

    萧石上台之后，便把身上的空间袋掏出来了。

    他把东西往桌上一倒，各种药材，丹药，琳琅满目。

    众人惊叹不已。

    “不愧是炼丹工会的炼丹师！”

    “这些丹药拿出去卖，值不少钱呢！”

    “都别大惊小怪，让咱们看看祁绍有什么宝贝？”

    这话，明显是调侃。

    苏九略微皱眉，有些纠结。

    她只有一个空间袋，就是墨无溟送的那个。

    萧石眼底带着讽刺，显然也是认定了他没什么拿得出手的东西。

    苏九也没纠结太久。

    拎起空间袋，往桌上那么一倒。

    哗啦啦啦——

    叮叮当当一阵响声。

    各种金银财宝，闪着亮光，晃人眼睛。

    很快一张桌面就铺满了，堆成了小山。

    苏九皱眉，挺烦的：“行了吧？里面还有好多，倒不完了。”

    “……”

    一片寂静。

    所有人都失了声。

    主要是不知道说啥。

    脸有点疼！

    萧石吞了吞口水，瞥了好几眼桌上的东西。

    他长这么大，也没见过这么多金银财宝。

    牛长老也是一惊，赶紧走过来：“呵呵呵，年轻人不懂事，快收起来吧。”

    财不外露他不知道吗？

    苏九皱着眉，心里有些郁闷。

    一直装不知道这些东西的存在，没想到现在全部穿帮了。

    唉，以后还怎么心安理的折磨墨无溟啊。

    并不知道苏九想法的墨无溟，一看见苏九倒出来的都是他给的东西，漆黑的瞳孔里带着满含成就的笑意，仿佛在说“快看啊，这都是本王给她的！”

    擂台上，一切准备就绪。

    林大师在下面，扬声道：“既然都是五品后期炼丹师，那就都炼五品后期的丹药吧！”

    说到底对‘祁绍’还存在怀疑。

    苏九淡淡的扬眉：“可以。”

    萧石却有些紧张了，回头看了林大师一眼。

    炼五品后期丹药，需要集中注意力，到时候万一出点问题。

    他到底是害怕的。

    苏九的淡定，就是他的催化剂。

    林大师递给他一个安抚的眼神，表示他一定不会有事的。

    萧石稍微放心，挑了一个，比较容易炼的丹药。

    何时炼丹，在哪炼丹，这对苏九而言都不是问题。

    她最大的问题是精神力的颜色。

    而赌丹的筹码就是精神力。

    这几日她用了很多办法改变精神力的颜色，都没有多大的用处。

    有一点可以肯定，她的精神力，强大的有点可怕。

    并不畏惧其他人的攻击。

    只怕还会反噬别人。

    这也是她自信搞事的最大原因。

    没把握的仗，她基本上不会打。

    而能打的仗，都是往死里打的。

    擂台陷入安静，围观群众也安静了。

    守在擂台周围的炼丹协会弟子，目不斜视，死死地盯着炼丹工会的人，生怕他们会暗中作梗。

    但是正常的精神力是无色的。

    若是有人真的暗中作梗，他们就算警惕，也看不见。

    是以，炼丹协会的人，实际上已经开始搞事了。

    空气波动，随着精神力的靠近，稍有波澜。

    苏九瞥了一眼，并未放在心上。

    精神力顺着药鼎滑下，控制着火种大小，提炼药材的精华。

    手法娴熟，行云流水。

    平常这样的手法，每天都能在炼丹房里看见。

    可是能谁能想到，如此快速而准确的炼丹方式，炼出的是五品后期的丹药呢？

    这不扯犊子呢！

    对比之下，萧石的动作非常保守，每个步骤都是斟酌再斟酌。

    众人不禁怀疑。

    这祁绍炼的丹药是五品吗？

    还是说萧石炼的丹药是四品？

    人最经不起的就是比较。

    虽然人群声音很小，但是还是落入了萧石的耳中。

    他侧目，忍不住看了一眼。

    苏九就像是割了猪草，往锅里放一样，不管先后就不说了，一次能丢进去两三种药材。

    这迷之操作，看的萧石眼冒金星。

    直到鼻息间嗅到一股焦糊味，火种偏大，提炼出来的精华染了杂质。

    萧石连忙收敛心神，重新放入备用的药材。

    再也不敢走神了。

    要是输给一个乳臭未干的小子，那他可就丢人丢到家了！

    风声微动，精神力悄无声息来到苏九身边。

    就像是地狱伸出的锁魂链，想要悄悄地把她带走。

    炼丹期间精神力必须集中，若被袭击，就算不死，也会变成傻子。

    擂台下，女炼丹师嘴角勾起得逞的笑容，集中精神，猛地朝着的少年后脑攻击过去。

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    就在精神力攻击下去的刹那——

    一抹金芒闪过，咚地挡住了她的精神力。

    女炼丹瞳孔一缩：“啊——！”

    尖叫一声，直挺挺的倒下。

    炼丹工会的人，全部一惊。

    林大师抓住她的脉搏，又探了探他的脖颈动脉，吃惊的瞪大双眼：“死了。”

    死了？

    一群炼丹师纷纷倒吸了一口冷气。

    司徒泽眯起眼睛：“你们刚刚看见了吗？那团金色是什么东西？”

    一群人都盯着苏九，的确是看见一道金芒闪过，很快就没了。

    擂台上的萧石，本就不安，一直竖着耳朵听。

    听到刚刚使手段的炼丹师死了，顿时手一抖，差点爆丹！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

