    陈洛阳高居座上，心中转着自己的念头，面上则不露声色，指挥若定：“青龙与玄武将南楚境内打扫干净，稍后吩咐总坛那边白虎、朱雀一起跟进。”

    殿内古神教青龙殿首座练步一应声道：“谨遵教主谕令。”

    稍微顿了一下后，她问道：“先天宫那边…………”

    南楚周边，东周、蛮荒，自然都是要提防的对象。

    他们当然不会在这个节骨眼上帮楚皇程辉顶雷，但之后却可能跟古神教争锋，分南楚一杯羹。

    陈洛阳势力膨胀太快，难免引发周围其他人的忌惮，使他们联起手来。

    西秦自顾不暇，倒是可以不理。

    东边海上苍龙、扶桑二岛眼下应该也不会想着要登录。

    但先天宫就在南楚皇朝境内。

    昔日南楚忌惮这一方武道圣地，如今占了南楚地方的古神教，自然也不可能无视。

    连番劫数确实让先天宫元气大伤，差点倾颓覆灭，但迎了天凤回宫，就掩盖一切问题。

    历史上不乏武道圣地消亡，但以这种圣地级别势力的家底，如果给其足够的时间，便有重回巅峰的可能。

    “先天宫不碍事的情况下，可以先不理会。”陈洛阳似是不在意的说道。

    他心思叵测，属下人不敢妄加揣度，都恭敬听命。

    正谈话间，玄武殿首座苏伟走进来，向陈洛阳行礼。

    “禀教主，属下带人已大致清点皇城各项典藏，列表如下，特来向教主复命。”

    他呈上一枚玉简，陈洛阳随手接了，查看其中记录。

    南楚珍藏，自然极为丰富，如今皇朝已成历史，这些全都成了陈某人的战利品。

    程氏家族得保平安，自然也不敢多说什么。

    陈洛阳随手勾画几下，留存在玉简内，然后将玉简抛回苏伟。

    “余下东西，你会同文长老、倪长老一起商量着办。”陈洛阳吩咐道：“清理楚地全境过程中，凡归顺无异心者，禁止掠夺，你与白虎一起盯着。”

    苏伟接了玉简：“谨遵教主谕令，请教主放心。”

    占了楚地，安稳发展，古神教新的进项自然少不了，广阔大地，资源富饶，在苏伟眼里到处是钱。

    古神教原有的广袤疆域同楚地连成一片后，很多事务，都会更加便利，强强联合，有更大发展，供他这个玄武殿首座挥毫泼墨，大展抱负。

    至于安源城内原先程氏皇族积累的珍藏，古神教大可让一让，优先黑水绝宫同燕然山。

    陈洛阳的安排，苏伟心领神会。

    文心志、倪东、王昭莹等人，同样领会，彻底安下心来。

    对地处北疆的黑水绝宫和燕然山来说，在南楚占一块飞地，还要担心楚皇程辉不知什么时候可能突然冒出来，未免有些鸡肋。

    从安源城的珍藏里分眼前实打实的一杯羹，长远来看虽然比不上广阔领土的人口同资源，但无疑比空手而归要好很多。

    何况今日破安源城，乃魔皇一人之力，他们只是摇旗呐喊而已，真要白跑一趟，也没什么可说的。

    眼下能有所收获，多少尚在其次，但至少让他们进一步领会陈洛阳的态度。

    这位新宫主，新掌门，并没有将黑水绝宫、燕然山置于古神教之下的打算。

    那么在未来，于他统帅下，自家便当真可能有更远大前程。

    魔皇胸襟与野心，果然不在一教一地。

    今日安源城，只是一个开始，以后自然还有黑水绝宫同燕然山的机遇。

    “程氏一族接下来，迁往白星洲。”陈洛阳继续吩咐道。

    殿内一直沉默，惴惴不安的程龙元等人，都暂时松了一口气。

    白星洲，仍是原先南楚之地，位于南楚同古神教势力范围相邻边疆。

    相对安源城来说，那里自然是边陲。

    但对眼下程氏家族来说，不必离开楚地，不必留在陈洛阳眼皮子底下，已经是谢天谢地。

    现在虽然已经不再有南楚存在，但不离开故土，从心理上讲，差别很大。

    从这一点来说，这个姓陈的年轻人确实是大气魄，叫程龙元等人也暗自佩服。

    当然，他们程氏接下来，少不得还要被古神教明里暗里监视很久。

    楚皇程辉尚在，这也是可以预见的事情。

    “谢魔皇开恩。”程氏族人纷纷行礼谢恩。

    从云端跌落的滋味，自然不好过，不过绝大多数人性命得以保全，能重新开始，已经是万幸。

    程氏辉煌谱传承超凡脱俗，族中高手不少，虽然第十八境的强者全部陨落，但在圣地之下的势力中，仍然领袖群里。

    只是，想恢复昔日荣光，怕是很难了。

    眼下楚地尽入古神教掌握，古神教同南楚是宿敌，经年累月下来互有死伤，仇恨不少。

    眼下虽然程氏一族归降，教主谕令下，不至于再起大规模杀伐，但未来很长时间里，程氏都必然会被压制，难以舒展。

    回思过往，程龙元等人都心中怅然。

    几项大事上，陈洛阳做出指示，然后将具体事务安排给一众下属后，他本人便离开了安源城。

    韩筝、韩莓姐妹俩，随他一同北上，只是关于去处，都不明所以。

    “魔皇陛下，您这是要去寻楚皇……哦，不是，是程辉？”韩莓按耐不住好奇，出声问道。

    “不错。”陈洛阳随口说道。

    韩莓姐妹二人更加好奇。

    因为陈洛阳没在南楚地面上转悠，而是一路向北不停，进了东周地界。

    …………

    东周背部，云罡山谷一带，终年罡风大作，千年不息。

    此地人迹罕至，莫说普通凡人，便是武者都少有出没，只因为罡风凶恶猛烈，甚至可以摧毁精铁，使得这里阶梯危险，并且荒芜，缺乏有价值的东西。

    红尘界里罡风最盛的地方毫无疑问是北海燕然山，再往下排，这云罡山谷一般的地方，屈指可数。

    形同生命禁区的地方不见人烟，眼下却被其他生命占据。

    一匹仿佛山峰般大小的独翼巨马，栖息于此。

    这异兽以一种独特的姿势卧伏于谷底，双目闭合，吞吐罡风，似乎在修炼。

    凛冽如刀的飓风不仅不伤他分毫，更像是他的食粮。

    异兽忽然睁开眼。

    在他面前，渐渐出现一团明亮的纯金火光，光明堂皇。

    但金光烈焰里，却生出浓重的血腥气。

    “光明煌，南楚皇朝，我有所耳闻。”大妖平淡开口：“不过，来寻我做什么？”

    金光退去，露出一个人，正是昔日红尘正道十大巨头之一的楚皇程辉。

    他此刻没穿龙袍，而是一身轻便袍服。

    不过，他同以往的自己相比，最大分别不是衣着，而是双目中，流露出阴沉的血红。

    这位一国之君，整个人的气质，完全变了。

    “敢问道友如何称呼？”程辉一边咳嗽，一边问道。

    “我名风昂。”大妖盯着程辉的目光颇为玩味：“来寻我，却不知我是谁？”

    “咳咳咳……”程辉答道：“听闻有山海界的道友来红尘，盘桓于此，特来相见，来之前却不方便跟陈洛阳、许若彤打听道友消息，这次登门确实是我冒昧了，请道友多担待。”

    风昂隐居于此，不问外事，是以无法第一时间得知南楚事变，但他第一眼看见程辉，就发现对方的异状。

    眼前这个人族武尊巨头，分明和他这个山海界大妖一样，浑身上下妖气四溢，一股洪荒血腥气，迥异于人族武道高手。

    对方，像妖族多过像人族。

    这让风昂有兴趣跟对方谈谈：“程道友太客气了，不知找我何事？”

    “我想请道友接引我，前往山海界，拜见山尊。”程辉语气平和：“这里一点小小见面礼，不成敬意。”

    他头顶亮起光辉，一个光团悬在半空，从中传出极为玄妙但邪厉的道理意境。

    风昂神色顿时认真几分。

    那光团里，似有一页书籍残页，上面所书，分明隐隐形成一个“妖”字。

    “……‘妖’字天书？”风昂很快收回视线，目光重新变得沉稳：“想不到，这样一页天书，居然遗落在红尘这个人间世界。”

    难怪眼前的程辉，变成当前半人不妖的模样，想来是强行融汇“妖”字天书的力量，嗯，可能还有别的妖邪宝物辅佐，不过他一个人类强行这样修炼，风险极大。

    程辉像是有伤在身，可能便是走火入魔导致。

    不过虽然有后患和麻烦，但此君不愧武尊巨头，倒也确实给他硬生生闯出一条别来生面的道路。

    那“妖”字天书的神妙，想来也极多，非表面这么简单。

    红尘界出了这么一个异数，或许能有不少妙用。

    只可惜现在时机不对啊……

    风昂一边想着，一边看着程辉说道：“道友有此心，实在难得，山尊知道了，想来也会赞许，不过，眼下山海界不能收这页红尘里的天书。”

    “是因为红尘至尊的缘故吗？”程辉长长吐出一口气：“山尊实力过人……”

    “道友所言不差，不过我奉山尊谕令留在红尘，有托魔尊关照的地方。”风昂摇头：“既然是要人帮忙，现在自然不好在人眼皮子底下搞小动作。”

