    “你，干嘛呢？没眼色的东西，还不赶紧过来帮忙！”

    杀赵成虎的难度，相当的高，林虚转悠一圈，连人影都没见到，还一不小心摸到厨房，被一个武者厨子给强拉过去做火工。

    “你帮我看着火，不能大，也不能小，要是这一锅肉煮坏了，我非扒了你的皮丢油锅里去不可！”

    厨房之中，油烟缭绕，一个满脸横肉，身材圆滚滚的胖子，挥舞着大铁勺子，对着正在烧火的林虚吼道。

    “不敢！不敢！”

    林虚卑微的陪笑。

    死胖子，别让我找到机会，否则小爷一巴掌拍死你。

    林虚心中腹诽。

    眼前的胖子厨师，虽然有练气六层的境界，但以林虚现在的实力，还真的不放在眼里。

    普通练气六层对于他来说，也就是一巴掌的事。

    安排完林虚，胖子又跑去其它灶台查看，忙的脚不沾地，连轻功都用上了。

    翠柳山庄本来有自己的厨子，只是因为这次来的人太多，原有的厨子根本忙不过，这才临时拉了其它堂的弟子帮忙。

    胖子厨师应该也是临时过来帮忙的，否则一个炼气六层的武者，再怎么混，也不可能做一个厨子。

    看着锅子里，咕嘟咕嘟冒泡的卤水，还有翻滚不休的大块牛肉，林虚有点嘴馋的同时，心里冒出一个缺德主意。

    “我记得身上好像有一瓶特制的泻药，是飞马寨里的老人制作出来的独家秘方，专门用来捕捉山里的老虎豹子，只要一点点就足以让猛虎拉的直不起腰！嘿嘿！”

    林虚心中阴笑，趁着边上的人不注意，从怀里快速摸出药包。

    因为害怕药力不够，就一股脑全倒了进去。

    他倒是也想过直接下毒，而且他身上也带的有毒，并且不止一种。

    不过，血衣门可是靠暗杀立派，对于下毒害人的能力，绝对是宗师级别的，比他这个半路出家的人强太多了。

    如果林虚敢直接下毒，很大几率会被发现。

    那胖子厨师转了一圈，又走了回来，闻了闻弥漫的肉香，拿着勺子舀了一点浓汤，送到嘴边尝了一口。

    “咦？”

    他鼻子里发出声音，肥嘟嘟的脸上，露出一丝疑惑。

    林虚的心，猛的提了起来。

    这胖子不会是发现异常了吧？

    难道是味道不对？

    泻药他没尝过，不知道究竟是个什么味，但是既然可以蒙骗嗅觉灵敏的猛兽，人应该也没问题才对。

    “今天的味道怎么这么好？”

    胖子厨师啧啧嘴，脸上的表情从疑惑变成了惊喜。心中觉得可能是自己的厨艺进步。

    胖子名叫郭辉，真实身份是血衣门玉鼠堂的一个大管事。

    因为大离王朝的打压，血衣门的身份肯定不能暴露。所以他明面上还有一个身份。那就是雁坊城三十里外的飞鹤城，仙林酒楼的大掌柜。

    郭辉在血衣门学艺的时候，在厨房做过一段时间的杂役，厨艺还算不错。后来外出做了大掌柜，也偶尔会练练手，今天山庄人多，厨房忙不过来，他也是技痒，于是自告奋勇过来帮忙。

    “小子，干的不错！等会吃饭的时候，给你捞快大的！”

    郭辉心情不错，习惯性的笑着夸了林虚一句，就像夸自己手下的小伙计。

    “谢谢大人！”

    林虚客气回应，心里却长出了一口气。

    只要没发现就好！

    至于肉，你还是自己留着吃吧！

    等到饭菜做好之后，这郭胖子倒是言出必行，真的给他盛了半碗牛肉。

    要知道，在这个时代，肉还是相当珍贵的，特别是牛肉。这些肉其实大部分都是给头目吃的，舍得给林虚半碗，可以说非常难得。

    林虚自然不可能吃下去，而是在大桌吃饭的时候，装成好心分给了其他血衣门低级弟子。

    不仅让更多的人中招，还意外的收获了一波好感，真是一举两得。

    等吃完饭后，所有人被叫到庄子外面的广场上集合。

    一位身穿青衣长衫，面色儒雅的中年人，手拿折扇，骑着骏马，站在最前列，他的身上有一股无形的气机，仿佛和天地融为一体，拥有强大的压迫感，使得场上五六百人都不敢大声说话。

    这个青衫中年，毫无疑问就是这次行动的最高指挥，血衣门七色童子中的青衣童子。

    夹在人群中的林虚，抬头往前面打量了一眼，就赶紧移开目光。

    他不是害怕那位先天境的青衣童子，而是害怕他身边另外一位骑马的人。

    那人年龄在五十多岁，左眼上带着一道刀疤，脸上始终挂着温和的笑容。

    正是从飞马寨叛逃的赵成虎！

    ……

    “尹飘飘，这一次，我不光要灭了飞马寨，还要把你折磨致死。”

    看着下面密集的人群，赵成虎心中不无得意。

    他也没有想到事情会如此顺利。

    当初下山之后，他先找了一个秘密地方，养了几天伤，等到恢复大半实力后，他借助原来获取到的信息，联系上了血衣门的人。

    凭借着飞马寨二当家的身份，他接触到了血衣门的高层。

    心中怀着浓浓恨意的赵成虎，没有一点隐瞒，把飞马寨的情况，一五一十的全交代了出来。

    也是在这个时候他才知道，血衣门要找的人，竟然是林虚。

    那个让他功亏一篑的混蛋，根本不是什么尹铁生，而是岩水城林家的大公子林虚。

    林家父辈和武当派有很深的关系，是有大靠山的势力，比他们飞马寨弱不了多少。

    虽然他早就猜测林虚可能不是尹飘飘的弟弟，但是真正确认之后还是难免气的吐血。

    如果他早知道了这一切，根本不需要对尹飘飘下手，只要把消息传递给血衣门就足够了。

    不过现在说什么都晚了，他已经和尹飘飘彻底撕破脸，站在了对立面，儿子也被林虚给杀掉。现在就算他去告诉尹飘飘真相，尹飘飘绝不可能相信。

    赵成虎现在唯一的心愿，就是抓住俩人，抽筋拔骨，以泄心头之恨。

    这一次能够如此顺利的说动血衣门，除了林虚的关系，还因为绝影盗。

    原来千莽大草原第一马匪绝影盗，是血衣门扶持起来的势力，只是为了避免被大离王朝打击，才没有显露两者的关系。

    绝影盗的三位先天境当家，正是血衣门的七色童子其中的三位。

    很巧的就，他身边的这位青衣童子，正是绝影盗的二当家，也就是尹飘飘带着林虚时，灭掉的那伙马匪首领的哥哥。

    本来那伙马匪，到达泰州和安州地带，除了开垦新的地盘之外，就是协助血衣门抓捕秦芸，却不想他们过于狂妄，惹到了飞马寨。

    就这么机缘巧合之下，意外的被尹飘飘带人给灭了。

    新仇旧恨加在一起，又得到赵成虎的情报支持，血衣门几乎没有耽搁多少时间，立即调动了附近几个城池所有的武力，准备直接对飞马寨进行围剿，务必赶尽杀绝，一个不留。

    “所有血衣门弟子听令，今日我奉门主之命，带队剿灭飞马寨，令行禁止，皆需我命，凡有不从者，定斩不饶……”

    青衣中年骑马上前，声音不大却清清楚楚地传递到所有人的耳中，带着摄人心魄的威严。

    “现在解散，各自整顿军备，一柱香后出发……”

