    以李哲如今的炼丹实力，区区六品丹药自然是不在话下。

    而李哲来这炼丹室，也只不过是想要确定一下这炼丹室有何不同。

    这丹盟之中的炼丹室对于寻常炼丹师而言，自然是极好的。

    在这炼丹室的下方，有着一条地下灵火脉，用于炼丹倒是比修士自身释放而出的灵火要好许多。

    并且，在每个炼丹室之中，都有着极好的丹炉，足以用于炼制三品丹药的水准。

    不过显然，这些东西对于李哲而言，都是没有任何作用的。

    毕竟李哲有着那寒渊鼎以及凝丹神火，相较之下，这里的条件自是比不上李哲用自己的东西炼制丹药。

    唯一的好处，也不过是在这炼丹室之中有着极其强悍的隔绝阵法，哪怕是炼制过程炸炉，产生的极强波动都是不会被外界察觉，倒是能够省去外人的干扰了。

    仅是一日的时间，李哲便是将那五炉破障丹全数炼制完毕。

    毕竟是第一次炼制，李哲也是失败了一炉，剩余的四炉则是炼制出来了足足十二枚破障丹。

    按着丹盟的规矩，李哲应当是要上交六枚的，不过李哲却是只给了四枚给于亮，让其拿去上交。

    虽说李哲身为五等丹师，但是炼制失败自然也是正常的事情，当即，那于亮也是没有多言，直接是将那四枚丹药全数上交。

    “我们走吧，回去了。”

    待到于亮交完了那丹药，李哲也早已是等在了这炼丹室外了。

    当即，于亮也是恭敬的应了一声，跟随着李哲，一同回到了李哲的洞府。

    进入洞府之后，李哲才是静静的看了一眼于亮，而后轻声说道：“你卡在这境界多久了？我看你气满神盈，应当是早就到了这虚神境巅峰了吧？”

    听得李哲的话语，于亮微微一愣，随即便是干笑着说道：“三年了……”

    说话之间，李哲便是微微一抬手，直接是丢出去了四枚破障丹到了于亮的手中：“拿去服用吧，这些丹药即便不能助你凝丹，应当也能让你实力更进一步了。”

    于亮几乎是在李哲抛出丹药的时候便下意识的抬手接住了，只是，当李哲说话的瞬间，于亮便是猛然一愣，拿着手里的丹药，一脸受宠若惊的问道：“您……您方才炼制的丹药……是给我的？”

    “自然，我这境界，也无需这等丹药了。”

    李哲淡笑着点了点头，轻声说道。

    听得李哲的话语，于亮手腕颤抖了一下，而后才是将这四枚破障丹收入了自己的储物袋之中。

    而后，他便是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“多谢丹师，于亮无以为报，只能日后为您每一句吩咐用尽全力！”

    看着于亮的这模样，李哲这才是微微一笑，淡声说道：“距离下一次升等试炼，还有多久？”

    “升等试炼每月一次，本月的在前天刚刚结束，下一次也用不了一个月的时间了。”

    于亮一愣，而后才是恭敬的对着李哲说道。

    听得此言，李哲这也才是点了点头，说道：“嗯，你去替我报个名，然后闭关消化丹药去吧，我要闭关到那个时候，那天你再来找我。”

    闻言，于亮一脸震惊的抬起头，看向了李哲。

    别的他不清楚，但是有一点从小在这丹盟之中长大的于亮还是很清楚的。

    那便是寻常炼丹师，从入门到成为四等炼丹师，至少也是需要近百年的时间才是。

    然而李哲这确实刚刚入门，就要参与四等炼丹师的升等大会了！

    不过这到底也是李哲的命令，于亮吞了口唾沫，这才是恭敬的对着李哲抱拳一拜，转身离去了。

    而李哲也是这个时候，默默的走到了这房间右侧的修炼室之中。

    方才炼丹之时，李哲特意感知了一下，他感觉自己炼制四品丹药，问题应当是不会太大。

    当即，李哲便是神念一动，神识瞬间覆盖到了左侧那房间之中，飞速的将书籍之上所有的炼丹书籍全数扫动了一边，记入了神识之中。

    而后，李哲才是直接盘膝进入了玉瓶空间之中，开始消化起自己所获的这些个炼丹知识。

    很快的，李哲便是全数将这房间之中准备的所有典籍全数记入了自己的识海之中。

    在这些典籍之中，几乎是涵盖了所有的炼丹知识，可以说，如今的李哲，已是能够成功算是一个真正的炼丹师了。

    并且，这其中还包括了各个等阶的试炼丹药丹方。

    所谓的试炼丹方，便是各个等阶最为基础的丹药，这等丹方，自然是没有保密的必要的，随便在何处都是能够查到。

    当即，李哲便是直接在玉瓶空间之中，开始学习起了四等丹药的炼制。

    只是，很快李哲便是发现了，自己炼制这四等丹药，竟是没有太大的难度，甚至于可以用得心应手来形容！

    短短的一个时辰过去，在玉瓶空间之中十个时辰，李哲便已是炼制了三炉的四等丹药了，成功率最少也是有五成！

    李哲略带疑惑，有些惊讶于自己的炼丹天赋。

    当然了，李哲并不知晓的是，这全然是得益于自己尝试炼制那凝婴丹有关。

    毕竟凝婴丹在四品丹药之中，也算得上是上品了！

    灵幻真人之所以给李哲一个五等丹师的身份，只不过是不想李哲太过惹眼，能够好生修习炼丹一道罢了。

    只是，他没想到的是，李哲这才是刚刚加入丹盟一个月，便已是开始准备参与升等试炼了……

    而与此同时，那于亮也是替李哲在长老阁报了名之后，回去修炼去了。

    长老阁中，在那炼丹室之中，几名长老正坐在一起，查探着这次的升等名单。

    升等试炼因为每月一次的缘故，实际上每次参与的人都很少，毕竟不是数年时间集中到一起。

    这般做，也是为了门内的炼丹师能够快速的提升。

    不至于明明有了更高等的炼丹实力，还要苦等数年才能提升的情况出现。

    平日里，最多的升等试炼，基本上都是七八九等的炼丹师最多。

    今日却是多了李哲这么个五等升到四等的炼丹师。

    要知道，在这丹盟之中，只要到达了四等以上的实力，便是差不多可以申请成为长老了！

    成为长老之后，则是可以如同宗门之中一样，选择一些天赋高的炼丹师成为自己的弟子。

    如此一来，若是自己的弟子日后炼丹实力有成，离开丹盟之后，也是能够帮助到自身势力的发展的。

    当然，收弟子自然也是需要两方都情愿的，倒是不存在胁迫一说。

    “此次竟是有一名五等炼丹师要升等了，这可是数年都没有这么高等的炼丹师参与这升等试炼了。”

    “是啊，只是这人似乎是刚刚加入我丹盟的，如此迅速的参与升等，也不知是真有实力，还是好高骛远了。”

    几名长老围在一起，都是饶有兴趣的讨论着。

    只是，在这群长老的一侧，却是有一人阴沉着脸庞，静静的坐着，不参与讨论。

    此人不是别人，正是昨日在那炼丹室之中，与李哲相见的那名四等炼丹师！

    在得知了李哲要参与升等试炼之后，他便一直都是这等模样。

    在这丹盟之中，他的天赋也算得上是上佳了，仅仅百余年的时间，便是到达了四等炼丹师，这等实力，即便是回到了自家宗门之中，也是能够有比寻常宗门长老更好一筹的待遇了！

    加之在这丹盟之中，因为进境迅速，即便是同等的炼丹师，也是对他较为尊敬。

    种种原因之下，直接是导致了他内心之中十分的高傲，也是下意识的觉得自己要比其他人高上一等。

    然而，李哲这么个昨日才当众无视了自己的家伙，现如今竟是要参与试炼，成为与自己一样的四等炼丹师了！

    这一点，直接是让他怎么想怎么不爽。

    “桃长老，你怎的了？”

    便是这时，一名坐在他身侧的长老也是疑惑的偏过头来，看着他问道。

    听得此言，这桃长老眉目一凝，这才是摇了摇头，淡笑着说道：“没什么，就是觉得后生可畏，一时之间有些晃了神。”

    闻言，众人也都是微微一笑，一个个都是点了点头。

    别的不说，李哲这加入丹盟之前便是五等炼丹师了，天赋的确是十足的。

    毕竟在外界，即便是宗门大力培养，也是难得有这等成就的。

    “这样，试炼之时，让我也当个考官吧，让我看看这新人的实力究竟是不是有这么厉害。”

    便是这个时候，这桃长老微微一笑，一副和善的模样缓声说道。

    这桃长老升到四等炼丹师到如今，已是有了数十年的时间了，传闻最近已是在冲击三品丹药的炼制了。

    这让其他长老对他也是较为尊敬的，毕竟谁也不知道他什么时候会突然升等，成为三等炼丹师。

    须知这四等与三等之间的差距有如鸿沟，即便是灵幻真人这般强悍，如今也是卡在三等之上，足以见得这难度了。

    因此，对于他的这提议，众人自然都是没有任何意见的。

    而见得众人同意之后，这桃长老的嘴角，也是露出了一抹不易察觉的嘲讽之意……

