    啪，一个声音响了起来，一个铁床从外面被人推了进来，后面跟着两个人走了进来。

    我一惊，触电般推开了眼前的陈晓蝶。

    进来的人不是别人，正是毛毛，还有一个男人，他戴着口罩推着一个铁床，两只眼睛冷冷地看着我们。

    “还好我关了直播，要不然你们两个被播出去了，估计都火了。”毛毛看着我和陈晓蝶别有他意地说道。

    “那敢情好，我们殡仪馆也火了。”陈晓蝶冷笑一声说道。

    “毛毛，别误会，我们，我们什么都没有做的。”我解释了下。

    “好了，你们就算做什么，我们也管不着，哈哈。不过我和周子杰要回去了，你要不要一起啊？”毛毛笑了笑说道。

    “要的，我也要回去的。”我连连说道。

    陈晓蝶也没理我，戴上口罩，直接走了出去。

    “变态。”毛毛看着我，轻声说了一下，做出了一个噘嘴的嘴唇。

    我有点尴尬地摸了摸脑袋。

    那个男人就是周子杰，住在孤楼306号房间。对于我，周子杰没什么话，他看起来和毛毛关系更加紧密一些。我和毛毛坐上了周子杰的车，我上去后才发现周子杰的车其实就是殡仪馆的灵车，尤其是毛毛坐在副驾驶，我坐在后面，这后面平常都是用来拉尸体的，我顿时感觉有点后背发凉，整个人都有点不自在。

    “小哥哥，你以后少来这里找那个变态。”好在前面的毛毛忽然说话了。

    “啊，变态？她怎么了？”虽然陈晓蝶的确有点不正常，但是毛毛这么称呼她，我还真有点不知所措。

    “周子杰，你来说吧。”毛毛看了看开车的周子杰。

    “那我给你们讲讲，不过你们可别说出去。”周子杰点了点头，说了起来。

    在殡仪馆工作的女人，心理上多少有点问题。不过陈晓蝶确实问题很大，也不止一两个人说她。

    大家私底下都会议论一些事情，很多都是关于陈晓蝶的。

    有人说值夜班看到她只穿着一件防水布在停尸间里走来走去，手里还拿着一把匕首，那样子简直跟一个分尸杀人狂一样。

    还有，就是殡仪馆以前的老员工老杨和陈晓蝶是事情。

    老杨是陈晓蝶来到殡仪馆的师父，老杨这个人什么都好，就是有点好色，听说还有人看他猥亵死人。不过这些风言风语的，大家也都是说说，并没有什么实质性证据。

    陈晓蝶分派过来工作后，老杨很高兴，经常带着她一起上夜班。这里面的道道，所有人都知道啊，就连领导都知道。没办法，我们在这里工作，平常很少有朋友，老杨更是惨，老婆死了很多年，有时候他去外面找小姐都被人嫌弃，所以一下子来了一个年轻漂亮的女徒弟，当然是当成宝贝了。

    后来有一天，老杨忽然失踪了。

    最开始大家以为老杨有事，结果等了几天也没等着。领导派人去了老杨家里，结果发现老杨不在。大家这才觉得奇怪，于是报了警。

    这失踪案不好搞，再加上殡仪馆的工作都是晚上，白天很多人都在家休息。一来二去，这老杨就活不见人死不见尸的没了。

    一直到有天殡仪馆对存尸的铁库进行修整，结果工人在最后一个比较疏忽的存尸格里发现了一个破坏严重的尸体，尸体的手指，脚趾，眼睛，牙齿，反正能被证明身份的都被毁了。

    好在尸体上有一块胎记证实了那具尸体竟然是老杨。

    所有人都惊呆了，这也惊动了警察。大家都怀疑是陈晓蝶干的，但是没有证据。这个案子就像在海里寻找一条鱼，没有人证没有物证，没有监控录像，最后只好不了了之。

    听到周子杰讲的这个事情，我顿时心里发毛，浑身颤抖。这，这老杨的遭遇和医学院的陈忠不是如出一辙吗？

    陈主任被杀死了，所有的指纹，头发，牙齿都被销毁，最后扔进了尸池里。即使找到，也无法辨别身份。现在老杨的情况和陈忠一样，指纹被毁，头发眼睛所有能证明身份的东西都毁了，好在老杨身上有个证据，即使这样，警察也根本无法查起。

    想起陈晓蝶的样子，我真的太震惊了。

    半个小时后，我们到了孤楼。已经是后半夜，整个世界一片安静，我们轻手轻脚地走了进去，然后各自道晚安回了自己的房间。

    最近这些事情让我陷入了巨大的慌乱中，尤其是在今天知道了陈晓蝶他们做的这些事情后，我觉得不能再这样下去了。我决定明天和沈矅一起去找杜宁，如果陈晓蝶她们真的杀人了，那必须受到法律的制裁。不过，这些情况都是我从侧面了解的，即使我有了白文康的记忆，但是这些也不能作为法律的证据。具体的肯定还要杜宁派人调查清楚，可是不知道为什么，想起陈晓蝶的样子，如果她真的被抓了，我的心里忽然有一种说不出的难过。

    躺到床上，我辗转反侧，我担心自己睡着又梦到关于白文康的记忆。就这样反复反复，一直到天亮才迷迷糊糊地睡着了。这一觉睡得很沉，也没做什么梦，是被手机电话惊醒的。

    打电话的是沈矅，他有点担心地问我怎么了？

    “昨晚睡得太晚，正好有事让你陪我。”我说道。

    “那好，我等会儿去接你。”沈矅说完，挂掉了电话。

    我收拾了一下，从房间出来，结果正好碰到了从楼上下来的李默。

    “你去找过李娇了吗？”李默问道。

    “找了，确实有点情况。”我不知道该怎么说。

    “真不好意思，我觉得那天带你去我们的同学聚会好像是一个错误的决定。”李默说道。

    “没有，有些事谁也说不准啊。”我笑了笑。

    “我上班，你是出去吗？要一起吗？”李默问道。

    “有个朋友接我，我到门口。”说着，我和李默一起往外面走去。

    “我那些同学没有打扰你吧？”李默边走边问。

    “也没有吧，只是？”我不知道该说什么，如果我告诉李默现在我和沈矅马上要去公安局举报陈晓蝶他们杀人的事情，李默会不会不高兴？

    “如果有什么问题，你可以问我，毕竟我那些同学我最了解。好了，我先走了。”李默说着摆了摆手，向前走去。

    这时候，沈矅的车子开了过来，他摇下车窗，对我说道，“上车，杜宁在等我们。”

