    “大哥，他们是...？”

    墨白有些愕然。

    “城主府的人，严格一点来说也算是我的属下。”费仁咧嘴一笑。

    当初特洛伊闭关苦修，钦点他为下一任的雷城城主继承人，号称少主。

    只不过，由于这一消息尚未传开，除了护法长老秦玄，大统领吴用等人之外，其他普通城主府士兵并不知道费仁的真实身份。

    “自己人？”

    又是打量了一番眼前气质不凡的费仁，为首那名持甲士兵有些怀疑道，“难道你也是城主府的人？不对吧，怎么我从来都没有见过你...？”

    身为看守北城门的巡逻士兵，城主府中的高手他也见过不少，但是眼前的费仁却是头一回见。

    因此，对于费仁的来历，这名持甲士兵也是感到十分怀疑。

    “少主！”

    这时，不远处也是突然传来一道诧异喝声。

    “还真的是您！”

    下一刻，只见一名身着黑袍的高大壮汉踏步而至，脸庞上流露出一丝惊讶喜色，“少主，您终于回来了！”

    “自从当日炎帝陵墓一别，少说也过去了数个月光景，您没事真是太好了...！”

    来人实力不俗，已至玄尊境层次，虽然仅是玄尊境一重，但却足以碾压周围一众城主府士兵，赫然是大统领吴用。

    当初炎帝陵墓初现世，吴用也曾带着一帮人马过去打探情报，然而却是身陷险境，最后若不是费仁出手相救，他大概率要栽在里面，小命难保！

    不仅如此，吴用今日能够成功突破修为桎梏，踏入玄尊境层次，也是托了对方的福。

    “吴用，多日不见，别来无恙。”

    看到来人是吴用，费仁也是点了点头。

    虽然对方的天资不算聪慧，但是武道底子还不算太差，只要修炼资源管够，踏入玄尊境层次并不算难事。

    然而，也仅限于此了。

    以吴用的天赋悟性，其日后想要冲击高阶玄尊境，甚至是玄圣境，难度却无异于登天。

    “少主客气了，当初炎帝陵墓之行危险重重，没想到少主您不仅能够全身而退，而且修为暴涨，远甚于昔日数倍！”

    察觉到费仁身上的元力气息强大无比，同样踏入了玄尊境层次，而且明显碾压自己，吴用也是脸色感慨，随后拱了拱手，“属下佩服！”

    “少主？”

    “难不成，此人就是城主大人的亲传弟子，下一任少主费仁！”

    “这，不会吧...！”

    “听闻少主其人乃是一名擅长刀法的强大武者，而且本命灵宝是一柄月牙状大刀，然而纵观此人身上却并无任何刀器....”

    看到吴用现身，而且面对费仁一副毕恭毕敬的模样，四周原本虎视眈眈的一众城主府士兵也是面面相觑，议论声四起。

    其中，一小部分士兵并不敢相信，眼前这位穿着灰布武袍，看似平平无奇的黑发青年，竟是他们城主府那神兽见首不见尾的少主！

    “少主，您手里的刀...？”

    四周士兵的议论声也是落入吴用的耳中，吴用同样看了一眼费仁，脸色诧异。

    他还记得，对方的本命灵宝乃是一柄威力惊人，豁口锋利如同一柄月牙的大刀，然而如今却是不见了踪影。

    为此，吴用也感到有些好奇。

    毕竟，一件合适的本命灵宝对于一个武者来说，等同于其第二条生命，一般不会轻易丢弃。

    “你说碎星刀？”

    闻言，费仁愣了一下，随后指了指自己背后空荡荡的刀鞘，感叹道，“这把刀跟随我多年，不过很可惜，由于战斗损害过于严重而报废了。”

    “说起来，想找到一件合适自己的天品下阶灵宝倒也不容易...”

    当初碎星刀报废之后，费仁便是将其交给了纳兰素，连带着自己好不容易收集来的一堆极品虫晶。

    因为，对方除了实力强大之外，本身还是一名资深炼器师，可以将损坏的碎星刀重铸升级。

    只不过，重铸碎星刀的具体效果如何，以及碎星刀何时才能回到自己手里，这些费仁就不知道了。

    “原来如此，不过天品灵宝虽然稀有，但是比起这个，少主您能安全回来便是好事。”

    话音落下，吴用也是点了点头，随后目光视线落到对方身旁的墨白身上，不由地愣了一下，“对了少主，这位小兄弟又是...？”

    一开始，他还没有注意到费仁身旁的墨白，仅是隐约察觉到对方的气息同样十分强大，而且不亚于自己！

    “墨白，我的结义兄弟，以后叫他小白就行。”

    面对吴用的惊讶，费仁同样看了一眼身旁的墨白，随后咧嘴一笑。

    虽然对方乃是由一具高级傀儡进化而来，初生灵智不久，但却也和他一同战斗多年，而且对其忠心耿耿，二人的关系也早已同亲兄弟无异！

    “墨白兄弟，你好！”

    见状，吴用当即也是上前伸出右手，“吾名吴用，城主府统领，同时也是少主的属下！”

    “呃，你...你好！我叫墨白！”

    墨白有些羞涩地点了点头，随后伸出手掌。

    相比于平时的战斗杀人，他并不擅长和人打交道，有些为人处世方面也不如其大哥费仁那般圆滑精明。

    “恭迎少主！”

    “恭迎少主！”

    “恭迎少主！”

    这时，在场一众城主府士兵也是终于明白，眼前的费仁正是他们平日里敬仰的少主，当即纷纷单膝跪地。

    看到这一幕，费仁仅是摆了摆手，示意无需多礼。

    “对了，特洛伊前辈还没有出关吗？”

    费仁又是看向一旁的吴用，问道。

    距离他当初离开雷城也有数个月时间，而对方便一直处于闭关状态，至今没有现身，似乎踏入了某个修炼瓶颈。

    “没有！”

    摇了摇头，吴用解释道，“主人他一直在潜心闭关，就连秦玄长老都不敢轻易打扰他，所以我们这些属下也只能一直等着。”

    “说起这个，最近这段时间天鹰门的人倒是频繁来往城主府，前两天还和秦玄长老讨论关于下一任城主晋封的事宜。”

    “天鹰门？”

    费仁有些惊讶。

    雷城三大势力分别是天鹰门，罗刹公会以及特洛伊坐镇的城主府，这三家势力都是五品势力，底蕴雄厚。

    而他本人当初还和罗刹公会的四队长张云德有过一些恩怨过节，也曾在帝坑出手救过罗刹公会的商队和三队长全宗，剿灭飞天盗匪团，算是略微熟悉。

    只不过，关于天鹰门这一家势力，费仁的了解却不是很多。

    他仅是知道天鹰门的底蕴并不差，除了当今门主林天鹰本人是一位玄尊境强者之外，其门下同样高手众多，光是武王境就有数十位，其势力地盘仅次于城主府，足以碾压雷城境内其他弱小家族和宗门势力。

    “天鹰门的人怎么会突然找上来，据我所知，天鹰门好像和城主府并无多少利益往来，这算是无事献殷勤么....”

    “还有，你刚刚说的下一任城主晋封，又是什么情况？”

    呵呵一笑，费仁又是看向身旁的吴用，饶有意味地问道。

