    在这前一刻！

    所有围观之人见到夏子辰出手，硬撼雪无常，那心中早就已经是下了定论了。

    夏子辰必败无疑。

    因为，在他们看来，夏子辰怎么样，那也只是一个后辈之人。

    而雪无常，那可是实打实经过时间沉淀过的绝颠强者。

    两者相比之下。

    根本就没有什么可比性。

    可是！

    眼下这发生的事实，却是给他们狠狠上了一课！

    夏子辰他不但将雪无常那么恐怖的一击接下来了！

    并且本身居然没有遭受到半分伤害的意思。

    所有人都难以想象，这得是多么可怕的实力才能做到啊！

    恐怕是一般的高段长生境界强者也无法做到吧！

    而夏子辰，他居然硬生生接下了！

    这说明什么？

    这足以说明，夏子辰的实力，远超一般的长生境界高段强者！

    追赶绝颠强者的存在啊！

    如此恐怖的讯息，怎么能够让全场之人不震惊？

    他夏子辰才不到三十岁啊！

    不到三十岁！

    实力赶超一般长生境界高段强者。

    追赶绝颠强者！

    顷刻之间，所有人都觉得，这个世界实在是太疯狂了！

    他们全都疯了！

    ……

    “他是怪物吗？”

    远处虚空之上！

    明城看着眼前的一幕。

    脸色一阵青红交替。

    口中喃喃自语。

    夏子辰所展现而出的实力，让他都觉得他这些年头。

    全部都活到狗身上去了。

    ……

    场中！

    天幕也是呆呆看着眼前的一幕。

    直接愣住了！

    他也是怎么也没有想到夏子辰这么强。

    居然真的能够硬生生接下雪无常的这恐怖一击。

    之前他还以为，夏子辰能够在雪无常手下活下来。

    完全是因为天剑阁给了什么夏子辰保命的手段导致的。

    根本就没有想过，夏子辰是凭借自身实力扛下来的。

    所以，夏子辰要出手他才不让。

    可眼前发生的这一幕 ，那都是活生生发生在他的眼前的。

    夏子辰居然真的是凭借自身的实力，硬生生抗下了雪无常的这一击的。

    并且，自身还没有一丝伤势。

    这是一点儿也做不得假的。

    这也就是说，夏子辰和雪无常之间，这一击对碰。

    就是平手！

    谁也奈何不得谁。

    更真实来说。

    就是，如今夏子辰的实力，和雪无常不相上下！

    和他们这种绝颠强者之间，已经齐平！

    想通了这一点，天幕怎么能够不震撼？

    他知道夏子辰提升很大。

    可是，怎么也没有想到，会是这么大啊！

    这实力直接就追赶上他们了。

    这哪里还是提升啊！

    这特么的就是开挂啊！

    自古以来，天幕还没听说过，有这么恐怖的人存在。

    夏子辰是第一个！

    然而，经过了短暂的震惊和懵逼之后。

    天幕瞬间反应过来。

    脸上抑制不住涌现而出狂喜之色。

    “好好好！”

    “好啊！”

    “非常好！”

    他直接高兴到笑出声。

    因为，他将一切都压在夏子辰身上了。

    而夏子辰越是强大，对他的好处就越大。

    而如今，夏子辰不到三十岁就已经如此强大了。

    这要是再给他一些时日。

    天幕难以想象，夏子辰会多么可怕。

    他这一刻彻底觉得，这是自己有史以来赌过最成功的赌局。

    有那么一瞬间，天幕自己高兴的都差点儿想晕过去了。

    ……

    “这不可能！”

    “你怎么可能这么强！”

    此刻！

    踏早虚空之上的雪无常也是经过了短暂的愣神之后。

    也反应了过来。

    他死死盯着夏子辰，很是难以置信。

    因为，其他人能够想到的，他也想到了。

    只是，他难以相信，夏子辰会是这么强大的存在。

    这家伙明明之前只是一个让人随意拿捏的存在啊！

    怎么可能一下子变得这么强？

    “强吗？”

    夏子辰闻言，则是没有理会四周的目光，淡淡看着雪无常道：

    “或许吧！”

    “不过，在朕看来，只是你太弱了罢了！”

    “并不是朕很强！”

    夏子辰无所谓的说完这句话。

    嘴角浮现一丝讥诮的笑容。

    他的话听得四周围观之人脸色一阵变换。

    精彩至极。

    在夏子辰眼里，雪无常都是太弱了？

    那他们？

    是不是都不配修武了？

    这实在是太羞辱人了啊！

    “说的好！”

    “就是你太弱了！”

    这个时候，逐渐接受眼前事实的天幕也是哈哈大笑出声。

    直接来到夏子辰身边

    同样蔑视着雪无常。

    此刻的天幕，那笑容都快扯到耳根子去了。

    人逢喜事精神爽，现在说的就是他。

    看出夏子辰的可怕之后，他是真的激动万分。

    要不是为了形象的话，他都想打几个滚庆祝一下！

    此刻听到夏子辰讥讽雪无常。

    他更是毫不犹豫就上来附和。

    夏子辰见状，微微一笑说道：“天幕圣主，这下你相信朕有那个实力了吧！”

    闻言，天幕一阵尴尬。

    想起刚刚自己阻止夏子辰的样子。

    不禁苦笑，道：“夏少主隐藏至深，在下方才不知夏少主如此实力，倒是有些孟浪了。”

    “夏少主莫怪才是！”

    很明显的，这一次天幕说话，已经是加上了敬语。

    很显然，知道夏子辰的实力之后。

    不知不觉的，天幕对于夏子辰的态度已经是大大改观。

    这便是实力带来的好处。

    有实力，你就是最为受尊敬的。

    夏子辰见状，倒是没有在意这一变化，而是笑着道：

    “天幕圣主说笑了，朕怎么可能会怪你呢？”

    “那就好！那就好！”天幕连忙点头。

    而此刻！

    虚空之上。

    听到夏子辰和天幕的嘲讽。

    雪无常整个人的脸色都沉了下来。

    他死死看着夏子辰。

    眼中喷薄而出可怕的杀意道：

    “本宗主不管你到底是不是夏子辰，也不管你到底为什么会突然变得这么强！”

    “但在本宗主眼中，你一直是一个死人。”

    “你如今越是如此，只会增添本宗主杀掉你的意志！”

    “别以为这样，就会让本宗主饶了你！”

    雪无常声音冰冷，宛如寒霜。

    他的杀意在眼中环绕。

    就和他说的一样。

    夏子辰越是表现的可怕，他心中杀掉夏子辰的心，就越是强烈。

    因为，雪无常知道，这种人千万不能留！

    “既然如此！”

    “那废话少说，就让我等先送你上路吧！”

    这时候，夏子辰还没说话，天幕却是率先冷笑一声。

    很显然，他准备和夏子辰联手杀了雪无常了。

    之前是因为他自己单挑雪无常，不一定能够击杀对方。

    可现在多了夏子辰这么一个强者。

    他们这边胜算急剧增加。

    因此，老辣的他，根本不会给雪无常机会翻身。

    直接就要联手，一击必杀雪无常。

    夏子辰闻言，也是知道天幕的意思。

    倒也没说什么。

    有天幕联手，杀起来倒也轻松许多。

    这样也好！

    而听到天幕的话，雪无常则是冷冷一笑，道：“真以为本宗主已经必败无疑了吗？”

    “那么，你们就一起上吧！”

    雪无常眼中杀意闪烁。

    怡然不惧。

    一瞬间，夏子辰等人根本没有废话。

    一道道恐怖的气机和杀意瞬间席卷而出。

    笼罩雪无常。

    雪无常也是不甘示弱。

    自身恐怖灵力运转起来。

    双方瞬间凭空对峙了起来。

    而这一刻，四下围观之人也是瞬间呼吸一滞。

    一个个眼中也是浮现而出紧张之色。

    因为，他们都知道，接下来，才是真正的战斗。

    巅峰对决！

    而就在此时！

    在所有人神经紧绷之时。

    远处有着几道流光闪烁而来。

    与此同时，伴随着一阵大笑之声随之传来。

    “朕说雪宗主为何如此焦急赶回来，却是没想到，原来云海宗竟然如此这般热闹非凡啊！”

    PS：轻点骂，在下会努力写好的，阿巴阿巴！

