 之前的事情大家也都没有放在心上了，该来的总归会来，现在着急也没有用。

 中午吃完饭，谢飞负责熬药，孟凡负责给谢母针灸，谢父则是负责观察风向。

 分工明确，很快就搞定。

 旋即，谢父便将出去打渔的东西准备好，孟凡便跟着谢飞父子上了船。

 时间一晃便是一天。

 第二天下午，谢飞望着满满当当的鱼，心里欢喜，“这一次又是满载而归啊！”

 他这两个月打渔的收获除了上次多了些，就属这次了，谢飞大概估算了下，这次能卖八九千块钱。

、 原本这钱是用来给谢母治病的，现在谢母的病已经被孟凡治的差不多了，拿着钱就将用于谢飞买房结婚，谢飞高兴的嘴许久都没有合上。

 “凡哥，你可真是我的福星啊！”

 妈的病好了，很快媳妇也能娶上了，他简直太开心了。

 “阿飞兄你这就错了，这叫好人有好报！”

 “哈哈哈！不管怎么说，我都得谢谢你，凡哥。”

 “哈哈，你们两小子收获如何了？”

 这一趟出海自从有了孟凡，谢父轻松了很多，谢父撒网不一定能全部撒对，但孟凡撒网几乎是撒哪哪就大丰收。

 一开始孟凡想撒网，谢父只是抱着让孟凡试试的心态，没想到结果出乎他的意料，就这样，撒网、收网全部由孟凡和谢飞干了，谢父就坐在船上欣赏风景。

 “爸你快来看啊！这一次真的是大丰收啊！”

 谢飞欢呼雀跃的叫谢父过来，谢飞起身拍了拍身上的灰尘才走过去瞧，这一瞧真把他震惊过了。

 “这这这……这么多鱼啊！”

 “可不是嘛，爸，这一次咱们又是大丰收吧。”

 “哈哈，那可不是嘛，这么多鱼差不多能卖一万了吧，除掉成本，也能净赚八九千呢！”

 “走走走，我们收工回家去，你妈要是知道这个好消息肯定也乐坏！”

 三人收了工，便返程。

 这段时间孟凡在渔村处的很快乐，渐渐地时间又过了一天，眼见着第二天便是谢飞女朋友的生日。

 谢飞原打算是将丽丽叫到家里来过的，但想着丽丽现在在医院实习，医院本来就忙，平日里上班已经够累了，他又没有车，丽丽来回折腾也挺累，便计划去市里定个餐厅给丽丽过生日。

 “凡哥，我明天去给丽丽过生日，你去吗？”

 “去吧。”

孟凡随意道，坐以待毙可不是他的风格，正好去市里会会那个李氏公子。

 他计算了下，谢母的病已经快治好了，他估计没几天就要走了，离开之前赶紧把打渔村的隐患给解决掉，顺便帮谢飞证明清白。

 这样一来，他就可以心无旁骛的离开。

 第二天一早，谢飞就早早地起床收拾自己，将给丽丽买的礼物带上，赶最早的一班车去市里。

 孟凡这一次穿的虽说也是新衣服，但没有谢飞那么正式，又是穿西服又是打领带的，他就一身朴素的长袖，便跟着谢飞去了市里。

 “凡哥，你说我定这个餐厅如何？

虽然比不上五星级餐厅，不过看起来也还可以，丽丽应该不会嫌弃吧。”

 谢飞一脸紧张。

 孟凡在一旁大笑：“阿飞兄你不是吧，这么紧张？”

 “可不是嘛，我这不是被赶出医院了嘛，我怕丽丽嫌弃我。”

 谢飞耸了下肩有些无奈。

 “这家不错，就这家吧，定吧。”

 可以看得出来，谢飞是真想那那位叫丽丽的女生过生日，若是这样的餐厅那个叫丽丽的女生还嫌弃的话，只能说她不是谢飞的良人。

 忽的，孟凡似想起什么，提醒了句：“对了阿飞兄，你跟你女朋友说了吗？”

 果不其然和孟凡预想的一样，谢飞忙着准备礼物和餐厅，忘记通知本人了。

 谢飞拍了下脑袋：“呀，我怎么把最重要的事给忘了呢，正主不来这些都不无济于事嘛！凡哥多谢你提醒我啊！”

 “不用谢，恋爱中的人嘛，智商是不作数的。”

 不管男人女人，坠入爱河智商就毫无存在感。

 谢飞连忙掏出手机给他女朋友去了个电话。

 “挂了？”

谢飞愣了下，自我安慰道：“可能是丽丽在忙吧，我发个消息问问。”

 谢飞找到丽丽的微信，问道：“丽丽今天是你生日，我过来给你过生日了，你现在在哪里呢？”

 这条消息就像石沉大海般，发出去之后再无回应。

 时间一点一滴的过去，谢飞抿着唇盯着手机，然而半小时都过去了，也没有任何的回应。

 “丽丽可能在忙，没看手机。”

 谢飞笑着安慰自己。

 孟凡皱了下眉头，说道：“阿飞兄，你再打一遍吧。”

 “好。”

谢飞鼓起勇气又打了一遍，这一次接通了，然而谢飞还没有说话，电话那头便传来一阵声音，一个男声。

 “别打了，你女朋友在我怀里呢！”

 熟悉的声音让谢飞身体一抖，啪的拍了一下桌子，豁然起身吼道：“李光，你不准伤害丽丽！”

 “哟哟哟，还生气了，我怎么会伤害你女朋友呢，我疼爱她都来不及呢！”

 电话那头调侃的声音如同一把尖刀般扎进谢飞的心上。

 “李光你要敢动丽丽一下我绝饶不了你！“是吗？

那我倒要看看你怎么饶不了我，地址发你了，本少等着你哦！”

 李光挂了点头，嘴角勾起一抹冷笑，“一废物，还敢大言不惭的饶不了我。”

 李光将手机丢下，勾了下身旁女人的下巴，然而手还没有碰到就被女人躲开了，李光直接一把巴掌甩过去：“贱人还敢躲！”

 李光将女人抓过来，咧着嘴冷笑道：“躲是吧，等会就让你那个废物男朋友看看，他的女朋友是怎么被我一层一层扒光，在本少身下肆意承欢的！”

 “李少，这女人长得还没人家好看呢，你看看人家嘛。”

 一女人扭着水蛇腰凑过去，娇声的发嗲。

 “好，等会带你们一起运动！不过今天你们可不是主菜，本少等会要给那贱女人开、苞！”

 李光捏了下凑过来的女人的胸，大声邪笑。

 