
　　“差不多要开始绕路了，不然容易和他们撞上，我知道沼泽地里有条小路可以绕开他们行动的路线。”

　　一个鲢鱼怪对着卡戴珊说道。

　　然而行动中的卡戴珊却忽然停住了脚步，她18点的感知让她能够感受到空气中正在发生的魔法元素震动。

　　“前面好像发生了战斗？”

　　她皱着眉说道。

　　正在行进之中的一行异族中也有不少感知敏锐的个体发现了处于他们前进道路上不远处的战斗波动。

　　“怎么会在这个地方打起来？”

　　“离侏儒的地穴还远的很呢……难道是那些小矮子提前发现了我们的打算？”

　　卓尔的城内大比对于附近的种族来说并非秘密，虽说每年的考核内容不一样，但是找周边其他种族的麻烦也不是一次两次了，住在附近的异族心里多少有点逼数。

　　因此提前被发现而受到抵抗太正常不过了。

　　“过去看看？”

　　战蜥人提出他的意见，卡戴珊犹豫了下，点点头道：“过去看看。”

　　无论是谁和谁打起来了，只要有利可图，她卡戴珊就一定得帮帮场子。

　　当然，帮谁可不一定。

　　两败俱伤的话捡漏也是一个很好的选择。

　　一行人快速赶了过去，然而战斗似乎结束的很快。

　　在他们赶过去后，现场只剩下了战斗的痕迹。

　　一片狼藉。

　　遍地尸体。

　　瘦小的豺狼人的尸体以及他们布置下的陷阱被拆除的碎片陈列一地，大致诉说着此前参战的一方究竟是谁，以及做了怎样的准备。

　　“耶古诺？”天籁小说网

　　卡戴珊看着其中那只身形显然异于寻常豺狼人的更加强壮的豺狼人尸体，眼神中有些疑惑。

　　“他们又在这布置陷阱，想要害谁？”

　　“没打过对方？”

　　“是想埋伏其他的哪支家族么？”

　　卡戴珊身边的异族纷纷发表出自己的意见。

　　“似乎不像，他们更像是被袭击的那一方。”

　　“而且这里没有留下他们对手的任何一点痕迹，恐怕对方才是有备而来的一方。”

　　“所以是这些豺狼人布置的陷阱埋伏主动被谁识破了么？”

　　“波比大师，你怎么看？”

　　熊大站在人群外，对着被自己扛在肩膀上的李文憨声憨气地问道。

　　李文睁着迷茫的双眼。

　　“我怎么看？我坐在你肩膀上看……”

　　地下世界的恩怨情仇，他一个涉及不多的外人哪里知道的这么清楚。

　　谁知道这伙豺狼人的敌人有多少，常在河边走哪有不湿鞋，被干翻了很正常。

　　“算了，走吧。”

　　卡戴珊大致察看了一番现场，发现既难以找到那伙对手的信息，也难以找到半点对自己有用的什么战利品或者好处，便挥挥手让大家继续行动。

　　一个之前埋伏过自己的对手被它另外的敌人干翻了，无论如何都是一件好事。

　　至于这伙豺狼人遭遇到的神秘对手，要么实力极强，要么行动谨慎，在结束战斗后还记着把战场收拾干净，如果遇到的话，可能还要小心一些。

　　……

　　“刚才他们似乎在问我们是不是一个叫做卡戴珊的婊子的手下？”

　　大祭司琢磨着在刚才战斗中得到的信息。

　　灵吸怪发出嗡嗡的声音。

　　“婊子是什么？”

　　“大人，婊子正常来说是一个职业的名词，但是在这里只是一个粗鄙的脏话，没有什么意义。那些豺狼人埋伏在这里的目标是一个叫做卡戴珊的卓尔精灵以及她的家族部下。”

　　就离谱在一边翻译道。

　　“哦~酱紫啊。”

　　另一个灵吸怪点了点他的章鱼头，发出了然的嗡嗡声。

　　两个灵吸怪对视了一眼，无声的心灵话语在他们彼此之间传递——所以那个击退了主脑的人类，眼下就是在为这个叫做卡戴珊的卓尔精灵工作是么？

　　“大祭司……前面好像又有了动静。”

　　耳朵相当好用的年轻蛮族这时对着自己一直跟着的大祭司轻声提醒道。

　　“是一支卓尔家族的人。”

　　大祭司点了点头，“我也听到了。”

　　两只灵吸怪一起用灰白色的双眼看向大祭司。

　　“是不是他们？”

　　大祭司有些犹豫要不要嫁祸过去，毕竟柿子要捡软的捏，要不先去探探虚实？

　　“不太确定，我需要靠近一些。”

　　一个灵吸怪点了点头，“那就靠近一点。”

　　在运用心灵能力掩藏行动痕迹方面是，拥有独特灵能的他们很难被没有任何防备或者是高手的普通人察觉到。

　　……

　　“刚才你看到了那伙豺狼人没有？”

　　“还不就是为了埋伏卡戴珊那个异端的……那家伙不自量力，贾思琳主母都发话让她别参加了，她还参加，不是明摆着打贾思琳主母的脸么？”

　　“这下好了，连小命都要丢在这里。嘻嘻~”

　　一群卓尔精灵笑嘻嘻地彼此说笑着，神态轻松。

　　她们知道自己是陪跑的，毕竟除了八大家族以外比较强的两个家族都联手了，几乎可以说内定了第一名。

　　她们如今不争不抢，怎么说也算是一点印象分，回头多少能够得到一点照拂。

　　但是……是不是可以更进一步？

　　“话说回来卡戴珊那一伙人实力也不差，那些异族都铁了心为她卖命，说不定还能把她拼死送回去呢。咱们……”

　　“补个刀？”

　　一个冷淡的男性卓尔精灵提出了自己的意见，同时拿出自己腰间那一对抹着幽幽蓝紫色毒药的匕首。

　　“那就交给你了。”

　　这伙卓尔的主母随意地摆摆手，同意了这个决定。

　　“交给谁啊？”

　　一个声音突兀的在她们之间响起。

　　第一时间没反应过来的卓尔中有一个笑嘻嘻地回道：“当然是交给厄丹了，他可是我们最优秀的刺客。”

　　“那不如交给我们吧……”

　　无声无息之间，某种力量像是枷锁一般，扼住了她们命运的咽喉。

　　一瞬之间，所有没有二阶实力的卓尔们只觉得窒息起来，就算是二阶的卓尔，也同样感到呼吸困难，只有少数两只三阶的卓尔警惕地看向四周并拔出武器，试图反抗。

　　……

　　遇到怪事了。

　　卡戴珊身边的一群异族只觉得有些奇怪。

　　怎么静悄悄的？

　　到处都是静悄悄的。

　　他们的那些族人呢？

　　怎么似乎都没了动静？

　　他们是来进攻侏儒掠夺人口的，可不是来做什么刺杀行动的，就算不至于敲锣打鼓，也不会刻意隐藏到这种程度。

　　怎么这一路上……

　　“大姐大，前面发现了一支被制服的卓尔家族的人。”

　　卡戴珊手下中跑得最快的一只半兽人斥候急匆匆从前方跑了回来。

　　控制距离、侦测情报是它最大的任务。

　　然而……只侦测到了卓尔的同族被拿下的消息。

　　卡戴珊眉头轻皱，“去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，037 被制服的卓尔家族免费阅读。https://xs.23sk.com 