    一月二十七号。

    楚天耀来蓉城不到一个月，办事处里的员工数量翻了一倍，已经有将近二十来号人了。

    不过人手虽然激增，但杜国盈却感觉自己更忙了，每天负责跟进各家超市的销售情况以及楚天耀交代给他的秘密任务，这让他几乎是脚不沾地。

    说起来，他也对自家这位老板佩服到不行。

    短短不过两天时间，楚天耀竟然一连搞定了三十家超市三个月的啤酒订单，非但是熊猫竹啤，连带着星耀啤酒的销量也提升了不少。

    还有一点值得注意，那就是楚天耀这次投放进百乐商场进行降价营销的，则是以罐装竹啤为主。

    罐装竹啤售价高、利润大，即便是降价销售，也能有利可图，顺便还能替星耀酒厂打开中高端的啤酒市场。

    这天，办事处里。

    杜国盈刚一进门，还来不及喝一口水，手里提着一个大包便急急忙忙的钻进楚天耀的办公室。

    “楚总，你真是神了，你怎么知道荣达商场的东西一定有问题。”

    刚一进门，杜国盈看向楚天耀便急忙道。

    说着，他将手里的大包一倒，一堆东西便出现在了楚天耀的面前。

    小到家居用品，如同手电筒之类的东西，另外还有几款儿童饮料，大大小小十多商品出现在楚天耀面前。

    “我让人查了，这些东西都有问题，好多都是从温市来的假货，另外还有这两款饮料，说是从本地饮料厂进的货，但我去查了，这两家饮料厂竟然都是小作坊，生产条件根本不达标……最可气的是，这些都是过期货，让他们动了手脚修改了生产日期。”

    即便同为商人，但杜国盈对荣达商场的这些暗箱操作也不由唾弃。

    楚天耀走上前来，捡起地上的几件小玩意儿，发现这些东西压根就没有商标。

    难怪陈东林不怕跟百乐商场打价格战，原来这家伙卖的都是这些玩意儿。

    “楚总，有了这些证据，足够陈东林喝一壶了。”

    杜国盈擦了一把额头的细汗，脸上带着几分兴奋道。

    这一路他背着这些东西赶来，大冬天里也累出了一身汗。

    “先不急，这件事你先保密，荣达商场背后可不止一个陈东林，咱们要想扳倒对方，必须得出重拳！”

    楚天耀向杜国盈摇了摇头。

    九十年代，国内市场假货横行，其中温市便是国内假货制造最为发达的地区，楚天耀依稀还记得，若非当年国家下了决心重拳整治，温市也不可能有三十年后的发达光景。

    而在这个过程中，一款叫做质量万里行的节目，起到了举足轻重的作用。

    这是由上头批准，首都新闻界牵头推出的一款新闻节目，目的便是为了在全国范围内宣传报道质量问题，可谓是开了国内先例。

    荣达商场背后可不止陈东林一个股东，其中不乏有权有势之人，要想彻底扳倒对手，楚天耀自然得下猛药。

    办公室里，两人商量了半天，最终杜国盈便又悄悄背着包走了出去。

    杜国盈前脚刚走，穿着一身女式风衣的卢秋雨，则是急匆匆的走了进来。

    “我说你这人真是一点都不着急？”

    看着楚天耀优哉游哉的坐在办公室里，卢秋雨不禁吐槽了一句。

    “你这助理天天找不到人，怎么反倒说起我来了。”

    楚天耀看了一眼卢秋雨笑道。

    自从来了蓉城以后，整个办事处最闲的人似乎变成了楚天耀，连带着卢秋雨都经常在上班时间玩失踪。

    “还不是为了帮你打听招商见面会的事，这次入选的企业很多，你要是表现不好，咱们这趟很有可能就会白忙活。”

    卢秋雨走到一旁坐下。

    听到这番话，楚天耀的眼神则稍显怪异。

    虽然他知道卢秋雨兴许是在蓉城认识什么达官贵人，但这种大事可不是普通阶层能插手的，说明卢秋雨认识的人，恐怕地位也不低。

    卢秋雨没有明说，楚天耀自然也不会不识趣的追问。

    “本来就是意外之喜，能被选中自然是好，选不中咱也不至于闹着要跳楼吧！”楚天耀打趣道。

    卢秋雨白了对方一眼，便忙活起了自己的事来。

    “对了，你知不知道质量万里行？”

    楚天耀忽然想到什么，向卢秋雨开口问道。

    “质量万里行？知道啊，这节目现在这么火，连央视都在播。”

    卢秋雨下意识的回答道。

    质量万里行是前年开始举办的，由于有着上头的大力支持，所以一开始便获得了不小的推广资源，从电视、广播到报纸杂志，几乎都能见到这档节目的踪影。

    听说节目组的举报热线，那几乎都快被打爆了。

    “你能不能想想办法联系上他们在蓉城的节目组？”

    楚天耀出声问道。

    “你联系他们做什么？”

    卢秋雨抬头看向楚天耀，显得有些纳闷，不过思考片刻后还是点了点头。

    “我有朋友在央视的蓉城记者站工作，听说最近正好调去了这档节目当外景记者，我倒是可以帮你联系联系。”

    乍一听卢秋雨这话，楚天耀不由得大喜。

    有关系就是好，省得他给节目组打电话排队了。

    ……

    蓉城，这两天的新闻版面很是热闹。

    先是荣达商场的广告铺天盖地，随后百乐商场也不甘落后，甚至还花钱在春熙路上做了不少外墙广告。

    九十年代，春熙路商业街已经颇具雏形，来往的路人可是不少，而论地理位置，百乐商场倒是更胜一筹。

    特别是随着熊猫竹啤加大供货量后，百乐商场的酒水专区俨然已经被搬到了最显眼的位置。

    甚至，连负责售卖酒水的售货员，都是楚天耀办事处里的销售专员临时替代的。

    而在另一边，随着熊猫竹啤出现在蓉城一众超市的货架上时，不知不觉中，已然成为了老百姓啤酒饮料的首选。

    毕竟，一款喝了还能对身体有益的啤酒，男女老少都难以拒绝。

    短短两日功夫，星耀酒厂在蓉城的铺货量，达到了诸多啤酒品牌都难以想象的地步。

