    第513章 到手

    “成亲！”

    帝乾坤看向涂山蓉蓉的眼神都迷起来了，他之所以来狐妖世界不就是为了这件事吗？

    所以现在的他可是十分愿意这件事的！

    而涂山蓉蓉好似早就有了心理准备一般，微微低了低头看着帝乾坤，同时眼睛也微微睁开了一些。

    那碧绿色的眸子看的帝乾坤心里痒痒的。

    突然，帝看着涂山蓉蓉就笑了起来，然后用力的点了点头道：“好！”

    随着帝乾坤这句话落下，苦情树好似感受到了什么似的疯狂的控制着自己的花叶在他们周身旋转起来。

    不转不行啊，它头顶那个大灯泡一直给它一种危险的感觉，现在别说叫它落点枝叶了，哪怕是薅光自己它也不敢拒绝啊！

    顺着苦情树的花叶如流苏般不断的向上，向上，再向上。

    时间……转瞬即逝！

    很快！

    就到了帝乾坤与涂山蓉蓉的大婚之日！

    涂山的婚礼其实并不是太复杂，就是在苦情树下做个认证罢了。

    可是毕竟是涂山三当家的大婚之日，要邀请人还是挺多的。

    一气道盟的代表，王权霸业！

    北山妖帝，石宽！

    南国毒皇，欢度擎天！

    西夕域沙皇，老狐皇等等一众势力的头头都来了！

    哪怕是傲来国花果香都派了六耳过来！

    至于三少爷？

    帝乾坤的余光看向南国的队伍，那里有个小小的身影正十分仔细的打量这自己！

    身穿红衣牵着红绣球，帝乾坤与同样红衣的涂山蓉蓉一起站在苦情巨树下。

    不得不说御姐版的涂山蓉蓉身高已经完全不输涂山红红了，可是比起帝乾坤来说还是差了一个头！

    而且那盈盈一握的小腰，精致且带着丝丝魅意的脸蛋都不输涂山红红丝毫！

    与帝乾坤这么站在一起，确实是让人眼前一亮。

    而为他们举行仪式的正是涂山二当家涂山雅雅。

    涂山雅雅现在很兴奋，可是还是不得不装作一副淡定的样子。

    紧了紧拳头，涂山雅雅清了清嗓子开口道：

    “一拜天地！”

    天道涂山雅雅的话，帝乾坤与涂山蓉蓉对视了一眼后，转身对着广阔的天空就是微微一鞠躬。

    可是就是在帝乾坤的腰才弯下去的一瞬间，他明显的就感受到了一阵为止的波动。

    轰！

    体内的神圣原子好似检测到了什么，环绕在神圣原子之上的魂环可是拼命旋转，其中的计算机也是快速运行了起来。

    直接就顺着那一道波动遗留的数据追溯了上去。

    从无到有可能会很困难，但是只要有了那个有，那帝乾坤就将会有着无限的可能！

    顺着那一阵波动传来数据帝乾坤快速的调整了一下自己实体波动，然后立马就接找到了自己苦寻的狐妖世界的世界意识。

    然后……

    就没有然后了！

    狐妖世界的世界意识最多也就能披靡一个天体计算机罢了，而帝乾坤所掌握的却是星云级的算力。

    呼吸间金直接将狐妖世界给掌握在手里了！

    这种感觉就好似炼化法宝似的，现在的狐妖世界好似已经成为了他自身的一部分一般。

    而在扫描了一阵狐妖世界意识的数据后帝乾坤的嘴角忍不住上扬了起来。

    不得不说狐妖世界的世界意识虽然弱小，可是还是有些本能的。

    趋吉避凶是一切事物的本能，世界意识也不除外！

    而也就是因为这样，所以在帝乾坤进行拜“天地”的时候，世界意识下意识的就准备将自己的意识转移出那个区域。

    现在的它可不敢承受帝乾坤的礼数！

    而正是那一动身，直接就让帝乾坤注意到了它的存在。

    缓缓的抬起头来，帝乾坤脸上的笑容依旧不减。

    虽然刚才经历了很多，可是现实只是过去了几秒钟罢了。

    狐妖世界已经到手，研究什么的可以放在日后，现在最重要的还是老老实实的和涂山蓉蓉成亲！

    微微转头，涂山蓉蓉余光看到帝乾坤笑的那么开心，脸上笑容也是越发的灿烂起来。

    “二拜高堂！”

    见帝乾坤他们转身回来了，涂山雅雅连忙高喊道！

    涂山没有人能称做涂山三姐妹的高堂，帝乾坤的更没有，所以涂山红红就被推举出来了！

    座在红花木椅子上，涂山红红欣慰的看着帝乾坤与涂山蓉蓉，冲着他们轻轻的点了点头。

    而帝乾坤与涂山蓉蓉也是冲着她微微一笑，然后轻轻的冲着她微微鞠了一躬。

    “最后，夫妻对拜！”

    涂山雅雅这会喊的十分大声，甚至使用出了妖力来增幅，直接就让自己的声音传遍了整个涂山。

    微微转身，帝乾坤面对面的看着面色微红的涂山蓉蓉。

    现在的涂山蓉蓉看起来虽然还是一副淡定的样子，可是从她那时不时抽动一下的耳朵还是能看出来她内心中的紧张。

    “蓉蓉，往后余生，请多指教！”

    帝乾坤手一挥取出一枚小小的彩色钻戒指！

    名称：帝蓉！

    外形：婚戒！

    所属：法宝！

    作用：等同于超级计算机！

    这婚戒帝乾坤确实是弄了不少的，不过作用不同罢了！

    天使灵溪的戒指叫，帝溪，主要就是类似于虚空武器的百变神兵！

    小舞的则是叫，帝舞，主体也是一个超级计算机，可以帮助小舞调节与修改斗罗星的规则，从而让她更加容易掌控斗罗意识。

    叶泠泠的叫帝泠，是一件十分强劲的空间防御加能量攻击器具。

    看着自己眼前的这枚戒指，涂山蓉蓉的眼睛缓缓的睁了开来。

    帝乾坤直直的看着涂山蓉蓉的眼睛，他发现她的眼睛中好似有光，而且那眼中好似全都是自己一般。

    这种感觉，这种目光就好似某天使看自己的目光一样。

    轻轻的点了点头，涂山蓉蓉缓缓的举起了自己的右手，就那么静静的看着帝乾坤。

    看着依旧是这么文静的涂山蓉蓉，帝乾坤缓缓的将这枚戒指戴到了涂山蓉蓉右手上的无名指上。

    而就在戒指带上的一瞬间，帝乾坤和涂山蓉蓉直接就在苦情树的花瓣下消失在了众人眼前，同时消失的还有涂山红红与涂山雅雅两人。

    .“钻石恒久远，一颗永流传。

    我心如磐石，专为你恒久。

    爱的永恒见证，。

    情定一钻，缘起三生。

    贵乎稀有，万里挑一，瑞兽版钻石。

    瑞兽--钻石永恒，情意永久。

    瑞兽--钻石代表我的心。

    瑞兽--钻石耀眼，真情悦心。

    瑞兽--一颗钻石，两厢情定!”

    “不买钻石不结婚”

    就在帝乾坤与涂山蓉蓉她们消失的下一秒，清脆的狐妖小姐姐的声音就在整片湖心岛上响起。

    由此可见之后涂山将会多出一项不菲新的收入！

    (本章完)

