    幽罗殿的圣尸出现在这里，让叶辰的心中充满了疑惑，这个神秘的而庞大的实力，其目的本来就让人怀疑。

    而今，他们出现在了本不该出现的血路上，叶辰更加疑惑了。

    “若是下次遇到一个幽罗殿的人，一定要将其生擒，抽取其元神烙印，看看他们究竟是如何来到血路的。”

    叶辰心中想道。

    其余人也看着这几具圣尸，表情都很惊讶，因为他们看得出这是死去无尽岁月的圣者被人当做了工具养成战尸。

    “幽罗殿出现了，想不到他们也来到了血路！”

    雅妃娜说道，一脸凝重之色，跟着叶辰这么多年，对于幽罗殿的事情知道不少。

    “幽罗殿是一个什么样的势力?”

    妙音问道，见叶辰与雅妃娜脸色都很凝重，她忍不住开口。

    “这是一个什么样的势力我们也不清楚。”叶辰摇头，目光落在几具圣尸的身上，道：“幽罗殿势力庞大，强者众多，更有至尊器镇压底蕴。自其第一次在长生大陆出现以来，从来没有人知道其底细，也不知道他们的总殿在何方，更不清楚他们的真实势力有多强。”

    叶辰将关于幽罗殿的一些事情缓缓说了出来，妙音听后神色也变得凝重起来。

    “如此看来，这幽罗殿必有惊人的目的，他们或许是在酝酿一场大阴谋。”

    “不错。”叶辰点头，而后微微沉思，道：“据说，幽罗殿曾在十万年前出现过，后来便销声匿迹。这一世他们再次出现，而且不再那么低调，几乎算是真正意义上的出世，我在想，他们要做的事情或许与长生有关。”

    妙音看了几具圣尸一眼，道：“在这个末世，除了长生或许没有其它更好的解释了。”

    “轰！！”

    前方轰鸣不断，无尽的圣光透射，道力滚滚淹没了天地，许多的身影在那方星空大战，殷红的血在飞洒。

    叶辰他们终于赶到第五十关城了，这座城池已经破败不堪，四五分裂，只有一角还完好无损，悬浮在星空中，有强大的阵纹守护，将所有的余波全都隔绝在外。

    那一块漂浮的一角城池内，许许多多的人躲在其中，有的是修者，有的是城内的长住居民，人数起码有上百万，大都很弱小，修为低下。

    “爹，娘，你们不要丢下我。”

    一个小女孩浑身都是血，她哭喊着，撕心裂肺，趴在地上抱着一男一女，鲜血染透了她的身体。

    “孩子，我的孩子啊，你们这些畜生，他才六岁啊！”

    有一个三十许的妇人哭喊，悲痛无比，她披头散发，抱着一个身体残破的小男孩大哭。那个小男孩半边身子都碎了，凄惨无比。

    这种悲剧到处都是，城池的一角内，多少的人悲喊，充满了绝望，他们眼睁睁看着自己的亲人死去而无能为力。

    “哈哈哈，人类的情感真是丰富，看到你们眼泪，听到你们那绝望的哭喊声，真是一种说不出的享受！”

    漂浮的城池上空有一个冷漠的声音传来，响彻四方。

    那是一个浑身鳞甲森森的生物，有着人身，但是头颅却狰狞无比，不知道是什么物种，有三只眼睛，眉心中的竖眼血红一片，散发出慑人的光芒。

    四方，数十人在大战，叶辰在远处望来，辨认出了其中一些人的身份，当中有两人是血路的使者，还有一名关主，那关主有巅峰圣者的修为，正与那个说话的浑身长满鳞甲的生物对峙，其余人则在血战，不断拼杀，血液横飞，战斗那一方星空都爆开了。

    那一角城池内，阵纹闪烁，其中有很多修者盘坐，浑身都血，脸色苍白，已经失去了战斗力。

    “你们这群古生物，当初我们的皇者给了你们生路，没有灭掉你们的族群，却想不到你们到头来攻打我们的血路！”

    第五十关的关主说道，他身上的道袍破碎，血迹斑斑，显然也受了伤。

    “皇者？可惜你们人族光辉的岁月已经逝去，皇者逝，你们就是一群蝼蚁，自古以来都是我们古生物族最为强大，你们人族算什么，没有了皇与帝什么也不是！”

    那浑身鳞甲斑斑的强者冷笑，话落他双手一划，一道印法闪现，化为一座圣山镇压而来，让六合都崩碎，余波惊世滚滚而涌，波及到了四方战斗的人，将他们全都震飞出去，大口吐血。

    “呦！”

    第五十关关主捏动法诀，满天的符篆闪烁，凝聚成一只火色的神鸟，发出鸣叫，直冲而去。

    “轰！”

    神鸟与对方的印法大碰撞，崩灭了十方，巨大的反震力将彼此都震退。

    浑身鳞甲的古生物蹬蹬退了好几步，而那关主却鲜血狂喷，显然战力要弱上一筹。

    “毕青，你已是强弩之末，很快就会死在本前锋的手下，到时候你们这座城市内的所有人都要死，哈哈哈！”

    古生物强者大笑，一脸残酷之色。

    “只要我毕青还有一口气在，你休想动他们一分一毫！”

    关主毕青咬牙，浑身道痕密布，在疯狂闪烁，像是火焰般燃烧了起来。

    “想要同归于尽？可惜你没有这个机会！”

    古生物强者冷笑连连，他迈步而来，演化一个世界镇压而下，到处都是古生物的虚影，化为了祖身，厉吼着，让十方罡风狂涌，席卷乾坤六合，更有一缕缕犀利的道纹杀至，犀利无比，要洞穿一切。

    “轰！！”

    金光弥漫天地，这方星空都被淹没，有一只金色的脚自苍穹上镇压下来，巨大如山岳，带着一种无以伦比的威势，宛如要镇压八荒六合。

    这一脚的威势太足了，其上的黄金血气震出，力量盖世，轰然一声就震碎了古生物强者演化的世界，将那些古生物虚影全都踩的崩灭。

    “你是谁！”

    古生物前锋将领眼中闪过一抹惊色，他快速飞退，目光如刀般逼视过来，看到一个白衣如雪的男子从天而降，浓密的发丝在飞扬，那冰冷的眼神像是能冻僵人的血液。

    “我是谁，你不配知道。”

    叶辰来了，他淡淡地说道。

    “你是？”

    关主毕青一脸震惊，带着一丝不可思议，看着那黄金血气似乎明白了来人的身份。

    叶辰对他点了点头，道：“关主请到阵纹内调息，恢复伤势，这个古生物前锋将领交给我。”

    毕青点头，快速退回阵纹守护的一角城池内。

    “哼，一个小辈而已，也敢口出狂言，区区一个上位圣者也敢这般嚣张，你们人族都是这等自大的货色吗？”

    “人族？这条血路上有来自诸天万界的修者，岂止人族，你们这样做是在与诸天万界为敌，必然不得善终。”

    叶辰单手背负，冷漠地看着那个古生物前锋。

    “哼，可惜我们杀的都是人族，至于其他种族并无太大的死伤。”

    古生物前锋冷笑道，言下之意很明显，他们攻打血路争对的是人族不是其他种族。

    “是幽罗殿煽动你们的吗？”

    叶辰问道，眼神犀利地盯着他。

    古生物前锋心中一惊，不过表情没有变化，道：“你一个将死之人没有资格知道，杀了他！”

    “杀！”

    在其后方一群古生物大军冲杀而来，个个战矛锋锐，其中竟然有数名圣者，他们快速布下一个战阵，如同一把尖刀直插而来，那股气势像是要将这片星空都割裂。

    “小心，这种战阵不可小觑！”

    阵纹守护的城池内，关主毕青大喊。他就是大意之下在这种战阵下受创，否则也不会这么轻易败给那个前锋将领。

    这种战阵可以演化阵纹，加持在那些古生物的体内，让他们战力大增，最重要的是，这种战阵的阵眼是一名中位圣者，其身上携带有禁器，可以让战阵发挥出强绝的威力。

    叶辰很平静很镇定，他依旧站在那里，看着组成战阵的古生物修者杀来，一只腿缓缓抬起。

    “嗡！！”

    叶辰迈动，一步迈出，整片星河都在颤栗，无敌的道笼罩乾坤，黄金血气爆涌而出，化为一汪金色的海洋汹涌而去。

    “轰！”

    冲杀而来的古生物全部倒飞，包括几名圣者，全都在倒飞的过程中爆开，四分五裂，血与骨飞溅。

    什么战阵，什么禁器，在叶辰的黄金血气下都是朽木，根本不可挡。

    “你究竟是何人，人族何时出了一个这样的年轻强者！”

    古生物前锋大惊，不敢相信自己的眼睛，一个上位圣者竟然有这般战力。战阵的威力他可是很清楚，有他祭炼的禁器加持，就算是巅峰圣者也讨不了好，结果这般被人一脚迈出的余波所崩灭。

    “人族混沌体，叶辰。”

    叶辰自报姓名，让所有人都吃惊。

    城池中那些盘坐调息的修者全都睁开了眸子，盯着叶辰的背影，仿佛看到了一座不可超越的大山。

    他们都是同代中的佼佼者，可是在古生物的进攻下全都负伤了，失去了战斗力，而今混沌体叶辰来了，随意迈步就有这般威势，让同代修者们看到差距，让他们的道心受到了打击。

