    “艾尔行星”，云海却是很熟悉，因为这颗行星就是“星灵族”的母星。

    对“虫族”和“萨尔那加族”来说，“星灵族”可能不堪一击。

    事实也是如此，“虫族”只是一次“先遣军”似的攻击，就将这个曾经自认为是“神族”的种族驱离了他们的母星。

    “萨尔那加族”更是干脆，拥有强大“生物科技”的他们，哪怕是萨蒙重建的文明，也是轻易地用基因武器毁灭了“星灵族”。

    “虫族”和“萨尔那加族”不在乎“星灵族”，但云海不同。

    “科能文明”，云海不是没有见过，芷寒的母星“光族”就是一个“科能文明”。

    只是相比“星灵族”，“光族”就像是一个刚刚拥有了简单意识的幼童，而前者早已经成长为经验丰富又充满了智慧的成人。

    拥有强大的科技力量，又拥有更加强大的“幽能”，特别是他们的“执法官”的“幽能风暴”，这些在云海眼中都是极其强悍的存在。

    所以，对于“星灵族”，云海曾经有过仔细地调查。

    无论伽诺存储的信息，又或者他后来在“晨星联邦”的调查，却都出入不大。

    所以，云海很清楚真相。

    与其说是“萨尔那加族”成就了“艾尔行星”的“星灵族”，倒不如说是“能量水晶”成就了他们。

    “星灵族”，是“萨尔那加族”碰到的第一个可以安全吸收“能量水晶”的辐射能量，却又不会出现任何负作用的种族。

    在“能量水晶”的能量辐射下，无论是身躯的进化或者心智的成长，其他文明需要数百万年才能完成的进化，“星灵族”只用了很短的时间就完成了。

    至于“能量水晶”在“虫族”的进化中扮演了什么样的角色，云海就不得而知了，因为伽诺的信息库中并没有这方面的资料。

    “难不成仪器中有一个能量水晶的存在？”

    “不对啊，能量水晶的能量辐射还是属于暗能量的范畴，仪器弥散出来的能量不可能是暗能量，因为我能感觉和吸收它，而我却根本感觉不到暗能量的存在。”

    脑袋里有些乱，云海一时间根本不知道该怎么回应仪器。

    考虑到对方应该不是“智能生命”，否则这颗星球绝对不会是现在这个样子，云海还是决定尽可能地实话实说。

    “夏库拉斯星球？我没有听说过。”

    “但我知道能量水晶的存在，同样我也知道萨尔那加族的存在。”

    “还有，我拥有的力量，应该就是幽能的力量吧？”

    三个问题云海给出了肯定的回应，只是最后一句回应云海却是不确定地使用了疑问句式。

    “萨尔那加族，他们成功了吗？”

    云海思考了很长时间才做出了回应，然而仪器却是很快又提出了一个问题。

    这个问题，却是让云海更加的困惑甚至是有些茫然了。

    他根本不知道仪器所谓的“成功”是指什么？

    反攻“虫族”？

    进化成完美的生命体？

    又或者其它他不知道的什么？

    不过片刻，云海就做出了回应。

    他茫然地摇了摇头，回应道：“我不知道你的意思是什么？”

    “异烙斯行星你知道吗？异虫一族现在是什么情况了？萨尔那加族有没有通过对异虫一族的研究，进化成完美生命体？”

    仪器这一次倒是干脆，回应的很是彻底。

    刹那间，云海马上明白了一些事情。

    这个仪器，或者说仪器的智能程序的编写，那已经是很早很早以前的事情了。

    在仪器的信息库中，“萨尔那加族”还在“异烙斯行星”研究“异虫一族”，智能程序根本不知道“萨尔那加族”早就已经被“异虫一族”毁灭的事实。

    “要不要告诉它呢？”

    在这个问题上，云海却是有些犹豫。

    只是很快，他就做出了决定。

    “看上去宇宙好像没有我想象中那么大，因为你说的这些，恰好我都知道。”

    “不过一直都是你在提问题，我觉得这不公平。”

    “我觉得我们可以做一些信息交换，我会告诉你一些问题的答案，只要我知道的。”

    “但是在此之前，我想先提一些问题做为交换。”

    “你觉得呢？”

    云海直接了当地发出了信息。

    “你想知道一些什么呢？”

    仪器马上做出了回应。

    “我自己拥有的力量，是什么样的力量？”

    “我很想知道这一点，因为我得到这种力量，只是一次幸运的经历，我并不是很清楚这个。”

    云海毫不犹豫地提出第一个他最关心的问题。

    这时，仪器表面正对着云海的空间中，又出现了一些光影投像。

    这次的光影投像，大概是源于仪器信息库保存的资料，却并不像是仪器用光影构建出来的。

    立体的投影图像中，是一间古朴的房屋内部空间。

    除了在一些星球上原始文明中才能看到这样的建筑，开始向高等文明前进的云海却不知道多久没有见过这样的建筑内部空间了。

    他不确定房屋采用的是什么材料，但他可以确定那些都是原石。

    原石构建的房屋中，墙壁上有着一些奇植异兽的雕刻图案。

    还有一些云海没有见过的奇形怪状的冷兵器挂在墙壁的不同区域，看上去更像是装饰品。

    另外，在石室的墙角位置有着一个黑色的雕像，人形的雕像穿着盔甲手执着类似战斧一类的冷兵器。

    没有桌椅等等生活必须品，整个石室看上去空荡荡的。

    立体的投影画面并不是固定的，显然是源于某个移动的生物身上的摄录设备。

    当移到的画面突然转了一个方向时，人形化的云海眼珠子都险些挤了出来。

    石室的中央位置，在两个身穿盔甲的人形雕像高举着冷兵器的下方，有着一个宽大的条形石台。

    石台的四周有着激光一样的能量射线，密集地笼罩了整个石台，显然是用来防护的。

    石台的上面，有着六个大小不一的透明的器皿。

    最小的器皿大约只有成年人类拳头大小，而最大的器皿却是前者的数十倍。

    每一个透明的器皿当中，都有着一颗黑色的圆球，有着一颗仪器先前说过的“暗能珠”。

