    新的选拔标准下来了，那就是在为期一个月的短期培训班后，再次进行考核，而这次的考核将会有北海军的教官来完成。

    那帮大老粗当然是一百万个不乐意，但总归也是没办法，毕竟宋北云压在这里，他们顶多也就是为难一下教官但却也不好过分为难，到时候谁带头谁可能就上不了舰。

    而来这里的给他们上课的人其实也不是什么陌生人，北海军教官孙尚义，原东海军后勤大队队长。现在是北海军的战略参谋员，给他们这帮大老粗上课绰绰有余。

    “尚义啊，行了啊。现在都混到给哥哥们上课了。”

    东海军中几个老油条在看到是孙尚义时，纷纷调侃了起来，这个人他们都是熟悉的，以前这小子被取了个外号叫白面，一来嘲笑他是个白脸蛋的书生，再一个就是调侃他好欺负，像白面团一样容易揉搓。

    “几位大哥，又见面了。”孙尚义扶了一下眼镜，轻笑道：“这次我奉宋大帅之名从长安来到此地，担任诸位将校的教官，还请往后多多关照。”

    “喔唷，几年不见尚义学会打官腔了。”一个汉子走到尚义身后框住了他的脖子：“当初你还是新兵蛋子的时候，可是哥哥我教你打的枪。”

    旁边一阵调笑，而尚义却笑了笑，再次扶了一下眼镜，正色道：“北海新军少将参谋，孙尚义奉命前来担任教官，请诸位注意，集合！”

    说完，他拿出竹哨放在口中吹响了起来，这一声哨子让这帮本还在调侃嬉闹的汉子起了条件反射，在他面前站列成队。

    孙尚义整理了一下服帽，来到他们面前：“诸位将军，从即日起将开展为期一个月的集训，集训期间你们将不在是将军，而我也会对诸位进行严格要求，下面我开始点名，请点到名的人出列！”

    这时宋北云从院墙外缓缓走了进来，笑眯眯的溜了一圈，然后就出去了。

    而他走远之后，孙尚义也长出了一口气，笑着对面前的人说：“各位将军，期待我们未来一个月的相处。”

    那些将军刚才真的是夹了一屁股白毛汗，要是让宋北云看到他们在那调侃这孙尚义，他们恐怕是免不得一顿臭骂，保不齐还得挨鞭子，看来是尚义眼尖救了他们一把。

    这不由得让本来很抵触的他们对孙尚义有了不少好感，而孙尚义在让他们稍息后也继续说道：“这一个月的生活，也许会有某些地方得罪诸位，但还请各位不要挂怀。军营不是打闹嬉笑的地方，任何一处的疏忽都可能导致在战场上失去性命，我要为各位负责也要为大宋负责，所以这些日子我会比较严格，还请见谅。但私下里我仍是由诸位哥哥带出来的新兵蛋子，我们可以喝酒吃肉。”

    就这样，将军训导班的生活正式拉开了序幕，而宋北云也在今日接到了巧云。

    “这是红姨让我带来的冬衣。”

    巧云大包小包的来到屋中，开始往外掏东西，大部分都是红姨让带的，即便是宋北云啥都不可能会缺。

    总归是儿行千里母担忧嘛，在红姨眼里宋北云可不是什么大宋之星，更不是什么夜天子，他始终就是那个整日满山跑的皮猴子，不会照顾自己也不知道能不能吃饱穿暖。

    所以冬衣棉裤也好、腊肉干笋也罢、她能带的都让巧云给带上了。

    “唉……舍不得穿。”宋北云拍了拍那土土的冬衣：“巧云姐这一路累坏了吧，先歇息歇息吧。”

    “不累，这算什么。”巧云笑道：“我也是大营中出来的人呢，听闻我师兄也在这里，我去瞧瞧去。”

    “他们封闭训练呢。”宋北云笑着摆手：“还是先去见见你爹娘吧。”

    巧云倒是不太在意，她大概说了一下自己爹娘还活着的消息，并且有消息说是就在海州而且好像还在港口这周围定居了下来，所以就过来看看。

    “你主要是来看我的吧？”宋北云顺手搂住了巧云的腰：“找那些个花里胡哨的借口。”

    巧云脸红红的：“俏俏过些日子也想来呢……”

    “都可以来。”宋北云打了个哈欠：“我去给你做饭，你休息一下。吃了饭咱们洗个澡睡个午觉。”

    这话说的，巧云哪里还不知道这睡午觉是几个意思，但她还是红着脸应了一声。

    等这个午觉睡起来，已是黄昏。本来就因为来了台风，这里的天气不明朗，所以整个天都是昏暗的，巧云从床上坐起发现已经不见了宋北云的身影。

    她穿上衣裳起身寻找，却在大堂看到了宋北云，他面前正单膝跪着几个探子模样的人。

    听到身后的动静，宋北云转身与巧云说道：“我已经让人打听清楚了，晚上咱们便出港去见见你父母吧。”

    巧云愣了片刻，然后低头应了一声。

    探子退下，宋北云就带着巧云和碧螺出了门，三人乘马车便出了港。

    许久没出港的宋北云一出去还觉得多少有些新奇，原来这外头的城寨已经有这样的规模了，居然能有数万人的聚集，甚至已经形成了街道和原始商业。

    不少港口的工人都会在下了班之后在这里逛上一会儿，吃些小吃，喝点小酒，倒也是形成了一种互补性的繁荣。

    给宋北云的感觉就是大学城外头的小巷子里的那种经营模式，麻雀虽小五脏俱全。

    “原来这里这么繁华了。”跳下马车宋北云左顾右盼一番，倒是觉得新奇：“我一直以为这里还是个不毛之地呢。”

    碧螺这时接话道：“那是相公你啊整日忙于政务，无暇顾及这里。这里半年前的确还是一片荒芜，后来陆陆续续便是有人来打理，半年过去此地早就繁华了起来。”

    “真快啊。”

    人类果然是适应力极强的生物，只要没有外力破坏的情况下，人类当真可以在极短的时间里把一个地方变成另外一个模样。

    战争啊，真不是好东西。

    根据探子指引，宋北云和巧云来到一户人家前，据说这便是巧云的父母。

    这户人家已将窗改门，前厅是一个馄饨铺子，往外延伸出了一个雨棚，雨棚下头拜着几张桌子，今日天气不好这里的生意也比较萧条，那老板是个五十上下的小老头，见到有客人到了连忙起身殷勤招待。

    “几位客官要吃些什么？小老儿这有馄饨和烧饼，若是客官想吃些家常的小菜也是可以的。”

    宋北云看了一眼巧云，然后便坐在了外头：“两碗馄饨一碗面，再来个酸青瓜和一份辛白菜。”

    “好叻，客官请稍等。”

    小老头进去了，宋北云看了巧云一眼：“是他么？”

    巧云摇头道：“我不知道……”

    就算当年跟宋北云一起刀山火海过来都不曾皱一下眉头的巧云，现在却明显有些害怕了。

    “姐姐不怕。”碧螺握住巧云的手笑道：“当初相公帮我找到妹妹，我以为她会不成人样，但结果总比真相来的要好上许多。”

    巧云应了一声，然后便等待了起来。

    过了一会儿，里头出来了一个二十岁上下的小伙子正冲着屋里吵嚷：“爹，娘。明日我便去港里寻一份差事去，你们也莫要再催了。”

    说完，那小伙子将托盘上的东西放在桌前：“客官请慢用。”

    说完，他随眼一瞧巧云，然后立刻愣了片刻。而巧云也正在打量他。

    “绝了……”

    宋北云凑到碧螺耳边小声说道：“俩人居然有八分相似。”

    不是宋北云说胡话，而是这个小子看上去真的就是男版的巧云，长相十分清秀。

    估计他现在也是懵的，毕竟在自家店里看到女版的自己，这种感觉……应该是很微妙的。

    “怪了。”那小伙子笑着摇了摇头：“邪门，真邪门。”

    他继续说道：“几位客官不好意思，我只是见这位大姐有些面熟。”

    可不面熟么……你们俩人就是一个模子刻下来的。

    而巧云也有些手足无措的看向了宋北云，而宋北云则低头吃了口面后对那小伙子说道：“你今年几岁了？”

    “二十三了，客官怎么了？”

    宋北云摇头道：“去喊你爹来吧。”

    那小伙子摸着脑袋走了回去，不一会儿里头那个小老头便走了出来，他好奇的来到宋北云面前低头问道：“客官有何吩咐？”

    宋北云没说话，只是指了指巧云，小老头顺着他指的方向看过去，脸上的表情顿时精彩了起来，先是疑惑，然后便是惊恐，惊恐之后就成了愕然，而在愕然完了，他也难以置信的往后退了几步。

    他没有说话，只是匆匆跑了回去，不多一会儿便拉了一个跟他年龄相仿的女人出来，那女人站在巧云面前仔细端详起来，然后竟是捂着嘴哭泣了起来。

    他们此刻也不顾宋北云在身边了，拉着巧云便问了起来，而宋北云此刻则拉了拉碧螺的手。

    “姐姐，我与相公先去外头逛逛。”

    两人结伴出去之后，宋北云靠在巷口笑着对碧螺说：“当初你妹妹与你相见时，你心情如何？”

    “我哭得死去活来呢。”碧螺捂嘴笑了起来，然后却又是一脸忧伤：“妹妹的命苦，没有遇到相公这般的人。”

    “你当时可是要杀我的呢。”

    “哎呀！”碧螺不好意思的拧过了脸：“我错了还不成嘛……反正啊，这辈子我欠相公的是还不清了，下辈子只好做牛做马了。”

    宋北云靠在那看在墙上，看着远处的灯火星星点点，喃喃自语道：“你们都能找到家人，我却没办法找咯。”

