    李承乾是什么？

    咸鱼！

    你见过整天忙着一大堆事情连休息时间都没有的咸鱼吗？

    作为报纸项目的提出者，李承乾当然清楚这其中有着多么麻烦的事情要去做，只是内容审核一项就足以让他忙的天昏地暗。

    “既然如此……”

    稍微迟疑，李世民的目光落到自家崽子身上：

    “你觉得什么人能胜任这份工作？”

    似乎是为了让李承乾能够认真一些，李世民又快速的补充了一句：

    “如果找不到合适的人选，那就由你来暂代吧。”

    ……

    这是威胁吧？

    这是威胁吧！

    看着李世民脸上带着的笑容，李承乾好悬没有当场喷出一口老血：

    如果这不是威胁，那就只能是‘父子情深’了！

    “老三，这件事老三很合适！”

    事实证明人类的潜能的确是无限的，在‘暂代’的压力之下，李承乾瞬间便想到了一个合适的工具人：

    李恪！

    论智谋，李恪在原本的历史轨迹中曾经被李世民评论为‘与我老李最像的儿子’：

    考虑到老李同志平日里的表现，这句话完全可以翻译为‘比我老李优秀的儿子’！

    论身份，作为老李的亲儿子，李恪的可信任程度自然也不是朝中的其他臣子能够比拟的。

    当然，这其中还有着李承乾的另外一层小心思：

    伟大的这人沃兹基曾经说过‘支撑一个人野心的最大动力就是权力’！

    试想一下，李恪小朋友掌握了报纸这样的国之利器，巨大权利帮助他滋养出同样的巨大野心，然后自己在顺手帮一把，嘿嘿~

    伴随着脑海中念头的运行，李承乾的嘴角甚至开始了不可控的上扬：

    我可真是个小机灵鬼儿。

    “咳，咳咳……”

    李承乾的YY并没有持续多久，因为老李的轻咳声将他带回了现实：

    “既然如此，那就按照你说得去做吧，不过恪儿也没什么经验，所以刚开始时多半要你帮衬一些。”

    话语落下，不等李承乾开口说话，一旁的老李已经快速的挥舞着手臂做出了赶苍蝇的动作：

    “不是说涟漪身体不适吗，你还杵在这里干什么？”

    得，过河拆桥、卸磨杀驴，这很李世民！

    好在李承乾本身也不想在这里继续待下去，虽然心中吐槽，但还是极其敷衍的拱拱手之后就选择了开溜。

    “这个臭小子……”

    看着李承乾离开的背影，李世民嘴角微微抽搐：

    纵观整个大唐，也就只有李承乾敢用这样的态度对待他了。

    多亏了李承乾不知道自家老爹的想法，要不然一定会默默的回怼一句：

    你真的没有考虑过老李头和长孙皇后吗？

    “殿下慢走，这是娘娘刚才派人送过来的。”

    将手里的一大堆东西递给李承乾，王德先是查看了一下四周，然后才压低了声音朝着李承乾开口：

    “殿下，老奴听说虎鞭对那方面大补，您回头可以试试。”

    “多谢提醒。”

    嘴角微微抽搐，李承乾强忍着吐槽的欲望朝着王德道谢一句：

    身为太监的你和我讨论这个是不是略微有些超纲？

    看着李承乾毫不在意的模样，王德的眼中闪过一丝委屈之色：

    太监怎么了，谁说太监就不能了解一些壮阳小知识了，我王德就是太监中那朵不一样的烟火……

    “王德，还不快点给我滚进来？”

    随着李世民的话语落下，王德的小情绪瞬间消失的一干二净：

    “陛下，老奴来了~”

    弓着身走进房间，王德的脸上带着最真诚的笑容：

    “老奴在此，不知陛下有何吩咐？”

    “派个人把老三带进来，就说朕有一件很重要的事情要交给他去办。”

    “是~”

    扯着长腔对着老李行礼，接着王德便快速的退出了房间：

    陛下亲自交代的事情，这可不能有所耽误……

    直到王德离开，李世民的脸上这才露出一丝冷笑：

    “李承乾啊李承乾，就算你有七十二般变化，也终究是逃不出我李世民的手掌心！”

    虽然李承乾对自己的小心思隐藏的很好，但是李世民是谁？

    皇帝！

    毫不夸张的讲，老李的职业生涯中见过的老狐狸比李承乾吃过的盐都多，基本上李承乾撅一撅屁股，他都能猜到这货接下来要拉出什么颜色的屎。

    李承乾觉得这样能培养出李恪的野心，但李世民却有着其他的想法：

    作为帝皇，身边总是要有几个拿得出手的人才帮衬才行，显然李恪便是一个这样的人才！

    “咱们老百姓啊，今儿个真高兴……”

    老李的想法当然不是李承乾能够知道的，此时的他正哼着歌儿从马车里跳出来：

    “小李子，死哪儿去了？”

    “少爷，在这儿！”

    李承乾的语气很恶劣，但是小李子却没有丝毫的不痛快之色：

    除了我小李子，这府上还有谁能值得少爷一回家就呼唤？

    带着王德的同款谄媚笑容，小李子快速的‘冲’到李承乾面前：

    “少爷，奴婢在这里！”

    “车子里有一些娘亲送的东西，带回去让老张看着处理吧。”

    在回来的时候李承乾已经查看过了，长孙皇后送来的多是一些人参鹿茸和大枣枸杞之类的养身食材，交给张大福便是它们最好的归宿。

    “我离开之后府上可有发生其他事情？”

    目光落到跟着小李子一起跑过来的小翠身上，李承乾开口询问。

    “回禀少爷，没有其他事情发生。”

    “涟漪呢？”

    “这……”

    稍微迟疑一下，小翠的脸色瞬间变得通红：

    “少夫人没什么事儿，就说有些累，所以吃过饭之后很快就睡着了。”

    同为女性，小翠对李涟漪的举动倒是很了解，毕竟不是每一个人都能承受菿奣这样的待遇……

    “既然如此，那便让她休息吧。”

    回想了一下作业的疯狂，李承乾点了点头：

    “让老张下午的时候做一点儿清淡的饭菜。”

    说话间李承乾已经顺势‘黏’到了自己的躺椅上：

    虎鞭的功效连太监都说好，要不要找个机会试一下？

    虽说现在已经很强了，但是哪一个真男人会拒绝更加强大呢？

