    从一开始他就注意到了，这个丫头精明的很，这会儿和他一起站在门口，可不是单纯的为了看热闹，看看她站的那个位置，恰好将屋内的情况挡住了大半，透过她看进屋，顶多能看到几个上铺。

    这下子除了他们几个，就没有别人知道，她们这间寝室可不只有三个下铺！

    陆续又有几个人走了出来，第四个进入到寝室的，看到还有最后一个下铺，惊喜万分，连忙把东西放了上去，生怕一个不注意，被后面的人抢走。

    又进来了几个人，可是还差三个上铺依旧没有人，总教官不想再和她们磨蹭下去，直接按照越野的成绩排名，选了除去沐锦依她们寝室里这些人外，排名最高的三个入住。

    这三个人本来还心不甘情不愿，等放下东西收拾床铺，听到一阵哀嚎声后，好奇的出去一看，心里面的那些不乐意顿时烟消云散了！

    沐锦依闲的无事，在她的寝室人满后，就跟在了总教官身后看热闹去了。

    总教官怎么会没有发现跟在他身后的这条小尾巴？心中好笑，没想到这丫头胆子倒是挺大，别的学生害怕他害怕的不得了，就她有胆量往他的身边凑！

    第二间寝室还没有人住，门是锁着的，总教官打开门锁说道：“这回谁都不用抢了，其他的寝室全都是这个样子，你们自己看着分配！”说完就真的不管了，继续去把剩下的寝室门打开。

    沐锦依挨着总教官最近，他一打开门她就看到了这间寝室里面的构造，感叹了一句她的运气不错，没有故意在越野中落在后面，不然的话第一间寝室就没有她们的事了！

    除了第一间寝室外，其他的寝室都是三十人一间，更丧心病狂的是，上下铺是从第二层算起！也就是说，正常的第一层下铺什么都没有，从第二层开始才有床铺，相当于是第一间寝室的上铺，第三层就更惨了！

    看完了好戏，沐锦依这才回到了自己寝室，不但是二十人间，还有室内独立卫浴，和其他的一比简直是天堂级别的待遇！

    哦，差点忘了，她们住的都是木头搭建的小平房，厕所都是室外的！

    等寝室都安排好，总教官拿着大喇叭站在外面喊着：“现在所有人都听着，马上集合去食堂吃饭，晚了就等着饿肚子吧！”

    “咱们走吧！”沐锦依她们的东西早就收拾好了，剩下的十三人在收拾的差不多，就一起出发了。

    等人基本上到齐，总教官就带着浩浩荡荡的队伍出发，他这次没有再捉迟到的人，反正最后没饭吃的不是他！

    新生的人数足有上千人，好在部队的食堂够大，容纳他们这些人是小菜一碟。

    所有人按照顺序排队打好饭，回到座位上用餐，一切看上去没有什么不妥。

    沐锦依七人小团队依旧坐在一起，寝室里还有两个人也跟着她们坐到了一处，沐锦依在坐下后说了一句话，“别忘了额我之前说的话，有多快吃多快！”

    六个听过沐锦依话的人想起了这茬，猛地就低头用自己最快的速度吃了起来，另外三个人不明所以，看到她们都那么干了，也跟着一起快速的吃起饭来。

    三分钟过后……

    “全体都有！立刻放下手中的碗筷，有不听话的就出去给我跑十圈！”总教官熟悉的声音再次透过大喇叭传进了每个人的耳朵。

    大家满脸的迷茫，不知道总教官又要干什么。有想继续吃饭的，可一听到总教官说的罚跑十圈，吓得筷子都掉了好么！

    看到大家都乖乖的把碗筷放下，总教官满意的点了点头，“嗯，这次做的不错，全体都有，起立！”

    新生们速度不一的站了起来，不解的看着总教官，接下来就听到了这样一句指令：“全都回到寝室去！”

    众人面面相觑，都以为自己累的饿的产生了幻听，他们没听错吧？他们才刚坐下开始吃饭，怎么就让他们回去了呢？有性子比较慢的，或者吃饭就细嚼慢咽的，三分钟过去了才吃了没两口，沐锦依斜对面的女生属于细嚼慢咽那种，沐锦依吃饭的时候用余光一下子就扫到了，这位女生几乎是一粒一粒米饭那么吃，每粒米饭粒还要咀嚼个五六秒，才会动下一口。

    沐锦依寝室里的人，但凡是听了她话的，都吃了不少的饭进了肚子，她不担心吃的这么快会消化不良，可以在回去前到总教官那里打个报告，到医务室哪里取些消化药，对于他们这些学生，教官还是比较宽容的。

    和沐锦依猜测的一样，在离开的时候沐锦依凑到了教官的面前，低声说道：“教官，我们寝室有胃肠功能不太好的，可以和你打个申请，去医务室拿点药吗？”

    总教官嘴角一抽，胆子大的总是她！但是她提的这个申请在可接受范围内，总教官冷着一张脸说道：“让别的教官带你去。”

    成了！沐锦依心中一喜，唇角微微勾起，微笑着对总教官道谢：“谢谢教官！”

    沐锦依在人群中搜索着熟悉的身影，蓦地眼睛一亮，找到了！

    “教官，总教官说可以让你带我去医务室拿点药，劳烦您帮忙带我去喽！”沐锦依突然出声差点没吓人家一跳！

    沐锦依盯上的这个教官就是之前领着她们去寝室的那位，找熟人好办事不是吗？

    看到沐锦依那张脸，教官额头上的青筋狠狠的跳了跳，这个丫头怎么又找上他了！他也很忙的好不好！

    教官轻哼了一声，不情不愿的说道：“跟紧了，跟丢了我可不管！”

    对于教官的小傲娇，沐锦依没放在心上，淡定的跟在他的身后走了。

    在过来找教官前，沐锦依就事先和龙芯月打了招呼，告诉她不用担心。

    沐锦依到了医务室，和医生说了吃饭太急胃肠不舒服，医生轻车熟路的给沐锦依拿了几种药，每年刚进部队的新兵蛋子总有发生这种情况的，他没有经验才奇怪！

