    “唐皇！”

    在李二朝着杨广怒吼之时，老朱也是冷漠的一步上前，霸气道：

    “唐皇莫不是觉得大唐已经到了可以随意其压他人的地步？”

    “你什么意思？”

    李二也来了脾气，冷道。

    然而不等老朱开口，这个时候，赵老大也跟着一步踏出，淡淡道：“唐皇，你如此行事。

    朕不得不重新考虑我们之间的联盟关系了。”

    “朕也不想与一个时刻会在背后算计于朕的盟友。”

    “宋皇，你！”

    见赵老大竟然在这一刻与老朱站在同一阵营，而且三人隐隐有成联盟之势，李二心中一寒。

    情况比他想的还要糟！

    这三人，没有一个易与之辈。

    如果让三人形成联盟，同时敌视大唐的话，那大唐以后怕是要时时刻刻的担心被算计了。

    “你们想如何？”李二深吸一口气，沉声道。

    “一人十个小世界！”杨广双眼一眯，盯着李二道。

    一旁的老朱跟赵老大听到杨广狮子大开口，眼底闪过一抹诧异之色。

    他们惊讶于杨广的心黑，但却是死死盯着李二。

    而几乎是在杨广开口的瞬间，李二瞬间暴怒，一甩衣袖，怒声道：“不可能！

    别说朕没有这么多，就算是有，也绝对不可能给你们一人十个小世界。

    你们不要欺人太甚，大不了鱼死网破！”

    “别忘了这诸天日后还会有其他王朝进入，不是你们的一言堂。”李二眸子深处有疯狂涌动。

    看着李二的反应，杨广、老朱、赵老大三人眼底都是浮现出一抹喜色。

    杨广刚才的反应，足以说明他，他的小世界不止十八个。

    当然，在三人看来，每人十个小世界的确不可能，李二的反应代表了一切。

    但他们能捞到的也绝对不止三个！

    “每人五个小世界，否则，朕立刻去找上神，神情国战通道，此战关乎尊严，不死不休！”

    老朱到底是老朱，一锤定音。

    既然试探出了李二的底线，那便敲定了自己的要求，五个小世界，否则，开战。

    大明，向来是不惧任何国战的！

    “附议！”

    杨广上前一步，气势爆发，与老朱站在一起，看向李二。

    一旁的赵老大也是上前一步，道：

    “唐皇，大唐跟大宋是盟友，朕希望你能拿出诚意来！”

    赵老大虽然没有像大明跟大隋一般，明说开战，但态度的却是表明了。

    “你们，不要欺人太甚！”

    李二咬牙切齿，双目中怒火喷涌，恨不得不顾一切的开战，但理智却是让他不要冲动。

    看到李二的反应，老朱三人心中已经有数了。

    每人五个小世界，是李二的底线。

    刚刚好！

    想到这里，三人态度越发强硬，盯着李二，气势全面爆发，如果李二不同意，那便开战。

    酒馆内。

    气氛凝重无比。

    接下来，李二的态度，决定了一场空前浩大的国战，是否继续。

    时间一分一秒过去。

    李二脸色铁青，盯着三人，胸膛不断起伏，眸子中时而有疯狂浮现，又时而有冷静之色闪烁。

    他在心中权衡利弊！

    半个时辰后。

    李二深吸一口气后，闭上了双眼，道：“好，朕答应你们，但你们也要额外答应朕一个条件。”

    不等三人开口，李二睁开了双眼，道：

    “从今天开始，唐、宋、明，三国全部退出大清世界，这是朕与弘历的约定。

    同时，大明战胜国，归还契约。”

    “你们若是答应，朕就交出小世界，若是不答应，那就请便，无论日后路怎么走，朕都认了！”

    说完，李二大袖一甩，背过身，不再看三人。

    “好，咱答应了！”老朱沉声道。

    就大清那点资源，他还真看不上了，之所以还要坚持攻打，完全是要给弘历一个教训。

    与五个尚未开发的完整小世界相比，区区大清那五成的世界资源，就是九牛一毛。

    “既然明帝都没有意见，朕也同意了。”

    赵老大开口。

    杨广则是笑笑不说话。

    三人都明白，这是弘历帮助李二，拉大隋下水，又举国气运帮助大唐的报酬。

    “还请上神作证。”

    就在此时，李二朝着神宫躬身一拜。

    老朱三人见此，眼神闪烁片刻后，没有说什么。

    嗖！

    一会，老天师出现。

    “上神已经知晓！老道来做个见证。”老天师面上挂着笑容，道。

    看到老天师，四人都点头示意。

    然后，李二便在老天师的见证下，给老朱、赵老大、杨广三人每人五个光球。

    这五个光球，代表着五个小世界。

    每一个，都不在大清之下。

    如果统一了小世界，那就意味着随时可以并入各自王朝麾下。

    “既然如此，朕就不打扰了！”老朱将五个小世界收入玉玺中后，对老天师点点头后，转身离去。

    赵老大跟杨广各自将小世界收入九枚通宝钱与运河中后，也转身离去。

    之后，老天师也跟着离开，回神宫复命。

    酒馆。

    院子中。

    李二面沉如水，伫立在院子里，此时，他面上早已经没有了之前的从容。

    今日之一切，都是他早就料到的。

    三个小世界的确是试探。

    三五个小世界，的确是让他肉疼不已，这次为了让大唐进阶二阶，他也不止是光有收获，还有不小的付出。

    算上事先消耗的六个小世界，还有给隋宋明三国的十五个，总共耗费了他二十一个！

    当然，这些看似对于三千小世界来说，九牛一毛。

    可却是超出了他的预计。

    “唐皇，朕先行谢过了！”就在此时，酒馆外传来弘历的笑声。

    “答应你的朕已经做到了，从此清与大唐再无瓜葛……”看了一眼弘历，尤其是那让人恶心的发型。

    也不顾弘历难看的脸色，转身大步离去。

    当行至门口的时候，李二脚步微微一顿，冷声道：“清帝，朕奉劝你一句……”

    “此后最好在这神土内低调一点，朕想，这次因为你口花花调戏一菲，而引发至此的一系列世界。

    能够给你一个警告，否则下次，你那点剩余的气运，可救不了你大清了！”

    说完，衣袖一甩，大步离去！

