    既然裁判做出了关小飞并无违规的判断，蒙牙是不信也得信。

    想到关小飞一直都对他毫不示弱的态度，他心里升起了浓浓的不妙感觉。他开始觉得，他今天就算最终战胜了关小飞，恐怕面子也要全部丢光。

    因为关小飞所说的‘北冥神功’一事是真的话，他只使出五成功力，几乎没有任何获胜希望。

    一想到自己的五成功力打在关小飞身上，只是给对方增加‘补品’，相当于是在变相地支持对方。他心里就充满了无力感。

    但蒙牙虽然品性不堪，武道心性和资质却也毕竟不凡。他很快就将心中刚刚产生的无力感驱逐了出去。

    尽管五成功力多半拿不下，他还是要先试一试再说。

    这个时候，蒙牙无比庆幸关小飞在比试前说过要让他尽展所能。要不然他只施展三成功力的话，早就只能灰溜溜地被迫认输了。

    “蒙牙师兄，你也听到了，我没有犯规。现在，你还是要仅用五成功力来‘指点’我吗？”裁判的话语刚刚落音，关小飞就讥讽地对蒙牙说道。

    在腾腾战意的支配下，关小飞说话根本就没有任何内敛，而是充满了攻击性。

    蒙牙的脸色继续发黑。

    “小飞师弟，我承认你的功法确实神奇。不过，师兄我却不信这个邪。我就是要用五成功力来指点你。”蒙牙硬着头皮说道。

    ‘嘘’

    看台上顿时又响起一片对蒙牙的嘘声。

    现在即使是先天期的学生都已经能看出来，蒙牙只施展五成功力是没有什么希望的。可是他还要为了面子硬撑。

    但所有观众这时候都还没有产生蒙牙会最终落败的看法。

    “师弟注意，师兄我来了。”蒙牙摆开架势大喝一声。

    “尽管放马过来。”关小飞还是神情淡然。

    ‘砰’‘砰’‘砰’

    擂台上顿时又是电光闪烁巨响阵阵狂风不断。

    在蒙牙施展出五成功力与关小飞交手的情况下，双方之间终于真正的僵持起来。    当然，说僵持好像也有点不对。因为从现在起，关小飞击中蒙牙的次数与蒙牙击中他的次数无比接近。

    而同样是被击中，蒙牙只是身体略微摇晃并后退一步，而关小飞却多半要被击飞出去。毕竟他们的气劲质量虽然没有本质上的不同，但蒙牙发出的气劲却更加凝缩，能量密度更高一些。给对方造成的打击力度也就更高一些。

    但蒙牙却越打越无奈。因为关小飞每次被他击飞出去之后，他本来想要趁胜追击，关小飞却每次都及时消化了他的气劲并迅速稳定身体姿态，让他想占便宜都占不到。

    尤其不妙的时，当剧烈交手过了三四分钟之后，蒙牙已经感到自己的身体出现了一丝极其轻微的疲态，而关小飞却是红光满面地越战越勇。

    最要命的是，随着时间的推移，关小飞的实战能力进步速度越来越快。他好像对自己那种神奇身法的领悟越来越深，身形越来越灵活。蒙牙被击中的次数渐渐地超过了关小飞被击中的次数不少。

    “看来五成功力真的拿不下对方。罢了罢了，反正已经丢了两次脸了，再丢一次也不要紧。”蒙牙心里终于承认了现实，准备继续提升功力。

    “小飞师弟，你确实厉害，厉害得超出了师兄的想象。现在，师兄要使出六成功力了。”

    这次，蒙牙再没有讲风度，而是把话一说完就马上提升功力对着关小飞攻击过去。

    关小飞越是战斗，战意就越发升腾，战斗直觉也越发强烈。他早就预防着蒙牙突然提升功力，并为之做好了准备。所以蒙牙的突然提升并没有给他带来太大的被动，只是他被击中的次数又开始变得与蒙牙一样。

    但这时候关小飞被击中的感受却比先前被击中的感受更加痛苦。因为他被蒙牙击中时，传导进入他身体的开天劲气总量更多。他的身体被迫加快了吞噬速度。

    而每一次的吞噬，都相当于是对身体每一个细胞的无情淬炼和锻打。其痛苦程度根本不足与外人道。

    好在关小飞从小孤苦，独立自主的生活早就把他的意志锤炼得坚韧无比。眼下这种肉体痛苦，他还承受得了。

    于是几十万名观众就惊愕无比地看到，蒙牙把功力提升到六成与关小飞交手之后，只是在开始时的五分钟时间里扳平了局势，但没有占到明显优势。

    而在五分钟之后，局势又再次向关小飞那边倒了过去。蒙牙击中关小飞的次数明显减少，关小飞击中蒙牙的次数又大大增加了。

    “我x，蒙牙这真是在尽心尽力地给关小飞当陪练，用巨大压力来促进关小飞的不断成长？他们倒是师兄弟情深，可是我们的赌注怎么办？”有观众心里终于产生了一点不妙感觉。

    “是呀。关小飞是十足的怪胎，成长速度如此惊人。蒙牙也是十足的蠢货，竟然一步一步地促进关小飞成长。要是我是蒙牙，干脆一下子就尽展全力，将关小飞直接拿下就算了。像他们现在这样，何时是个头？别让关小飞最后翻盘了。那时候看蒙牙置身何地？”又有观众大骂蒙牙并给蒙牙支招。

    ......

    “咦，小飞这孩子真的是天生的战士。他不仅是资质卓越，抗压性和成长性居然都如此惊人。而且你们发觉没有，他所修的‘北冥神功’真的算得上是一门神级功法。要不是我早年间在总院尝试过那门神级功法的基础篇根本不能入门，证明我没有修炼这种功法的资质的话，我都想要向小飞这孩子请教一下。”高空云团中有星战神对当前的对战局势发出了感叹。

    在他们这些高手的眼里，关小飞的‘北冥神功’对个人战力的加成实在是太大，大到了他们每个人都要为之动心的程度。

    “我就说吧，小飞这孩子事前说要让蒙牙尽展全力的话，并不完全是自大。”坎博特看着关小飞勇猛战斗的身影，无比喜爱地说道。

    作为一个纯粹的力战士，坎博特特喜欢关小飞这种为了战斗可以舍生忘死的气概和勇气。

    “那你们说，关小飞今天有全胜希望没有？”又有星战神说道。

    “凭我的感觉，蒙牙要是现在就尽展全力，或许会让关小飞因为适应不过来而落败。蒙牙要是继续这样为了面子一点一点地提升功力的话，啧啧，他最后的结果真的不容乐观。”有星战神如此评价道。

    云团中其他人一起点头。

    他们终于看到了一丝关小飞逆两阶取胜的亮光。

