    时间来到了六月底，一大早，徐柠就开车去了学校，去帮林蔓搬东西。

    前不久，林蔓已经完成毕业答辩，拿到学位证，正式毕业了。

    对她来说, 学生生涯已经正式结束。再也不用每天早起背书，不用到点上课，不用考试。但是，踏上工作岗位也意味着她将独立生活，再不能心安理得的依赖父母了。

    两人各提着一包行李，走到了学校南门门口。

    把东西都放后座, 徐柠拉开车门要上车, 林蔓却站在门口, 望着学校不愿离开。

    “看什么呢？又不是不回来了，你开学还在这上班呢。”徐柠无奈道。天气这么热，站着冒汗啊。

    “不一样。”林蔓摇了摇头，道：“同学都各奔东西，我也搬出学校宿舍了，真有点不舍得。”

    “我理解。不过，咱们能不能坐车上再说毕业感言？瞧你热的，额头都是汗。”

    林蔓白了他一眼，坐到了副驾驶。

    徐柠立刻打开车载空调，有了凉气，这才算松了口气。

    他握着林蔓的手，说道：“别想那么多了，今天你搬过去，可是个高兴日子啊，咱们回去得好好庆祝一下。”

    林蔓点点头，道：“我过几天想回家一趟。你觉得怎么样？我都好久没见过家里人了。”

    “好不容易有个假期, 你就别回去了。这样吧, 我让人去接他们过来。怎么样？”

    “那我得打个电话问问。”

    “回去再说吧。”徐柠很快启动车子。

    刚过了顺意县城, 路边的景色就变了，很多工程车辆正在田间地头忙着。挖水渠的，布置水利管道的，修温室大棚的，还有修路的。

    夏收基本结束，现在这边的农田已经正式被公司接手了，徐柠还特意成立了一家名叫麦穗农业的分公司。

    不过在正式营业之前，还得对农田进行全面改造，建设的标准是尽量向欧美的那种现代农业接近，机械化现代化是必须的。

    而农业公司的业务基本就是有机农产品、以及食品加工这几样，当然，因为成本太高，基本没指望能赚多少钱，生产出来的产品大多还是要供应公司这边。

    开着车到了园区，以前都是从正门南门进的，但这次徐柠却转到了西边新开设的的侧门，安保措施和进出流程跟正门是一样的，只是从这里过的人很少。

    正门动不动碰到熟人, 这边侧门就好多了，进门之后没多远就能到家，一路上也碰不到几个人。徐柠也是不想太显眼，家庭跟工作尽量分开。

    车子停到了院子门口，两人提着东西下车。

    林蔓的行李其实并没有多少，两个包里基本都是书，都放在书房，两人坐在沙发上松了口气。太热了，气温三十六度，基本是走几步就冒汗。

    徐柠把门钥匙拿出来，郑重地塞到她手里，道：“以后这家就归你管了。希望你不要辜负我的期望，好好打理，可以吧？”

    林蔓看的有些好笑，拿着那钥匙，道：“都归我管的话，那你呢？你做什么？”

    “我当然是跟在你屁股后边，当你的跟班啊。”

    “嘁，我才不信呢。”林蔓撇了撇嘴，道：“你想的一定是自己坐在沙发上，看着电视，然后指派我忙这忙那的。”

    “哎，你摸着良心说，家里大大小小的家务，我忙的不比你少吧？”

    “那是我平时不在。我在的时候，都是我在忙好吧。”

    “啧啧啧。”徐柠看着她，摇了摇头。道：“我看出来了，你这是要立威啊。”

    “什么立威，我说的不对吗？”

    “不对，一点都不对。”

    “哪不对了？……唔……”

    徐柠突然就压过去，堵住了她的嘴。

    片刻后，徐柠贴在她耳边，小声道：“现在谁对？”

    林蔓没有回答，目光有些迷离，只是胳膊紧紧勾着他的脖子。

    徐柠揽着她的腰，抱着往楼上去了。

    ……

    到了七月，气温更热，树上的知了声吵得人心烦。

    公司的改革已经到了最要紧的时候，各个部门的运转都不得不慢了下来，以适应变化。很不习惯，但必须适应。

    徐柠的工作量有增无减，每天从早忙到晚，只好每天早起锻炼身体，吃养生餐，然后往保温杯里加更多枸杞。

    不过，近来还是有好消息的，比如公司的半导体制造设备的研发工作终于获得了突破性进展。

    一大早，徐柠就早早的赶到了光学设备实验室大楼，所谓的技术进展就是镜片。

    光刻机毫无疑问是半导体设备中的核心设备，而镜片则是光刻机生产的核心装置之一，也是国内跟国外差距最大的部分。

    以前就说过，初代光刻机其实跟相机原理完全一致，造的出相机就能造出光刻机。尽管两者在结构设计上分道扬镳，但镜片却一直都是核心中的核心，其质量决定着设备的加工水平。

    这玩意跟精密加工是紧密联系的，积累极其重要，国外的镜片生产商基本就那几家，而且动不动都是上百年历史。

    而徐柠他们之所以能这么快获得技术突破，除了疯狂的砸钱做实验外，更重要的是从几家国营研发单位聘来了一些领域内的专家。不过，能把人招过来当然不是那么容易的，代价是研发成果要跟其原单位共享，这倒无所谓了。

    陆明已经在实验室里等着了，看到徐柠，连忙带他过去。

    换上实验室工作服，徐柠来到了二楼。

    在一间实验室里，已经有好些人在了，徐柠跟他们一一握手。

    而在人群面前，则是摆放着一块块巨大的镜片，有锅那么大！直径至少得有一米了。这么大的镜片，整个看起来却通透无暇，简直是完美的工业艺术品。

    “齐工，你给我介绍一下吧？”徐柠向其中一个中年人问道。

    这人名叫齐志，是光学设备实验室负责人。

    “好。”齐志点点头。

    他走到一块镜片前，道：“因为此次光刻机的设计镜头工作波长变短，所以镜片就必须着重加强对光线的透过率，我们采用的是合成石英……”

