    “啪！”

    吕伍一巴掌扇倒了吕辉，在闻讯赶来的大儿子的劝告下，颤抖着身体，指着吕辉骂道：“你个小畜生！你误了大事！”

    吕辉面如死灰跪正了说道：“父亲，不成就不成……难道咱们家非得要靠着孩儿……”

    “啪！”

    吕伍一巴掌再次扇倒他，气得浑身打颤，骂道：“没了！懂不懂？从今日之后，吕家的人就别想做官，别想做官！懂不懂？！”

    瞬间前厅寂静，只有吕伍的喘息声。

    “父亲，不成就不成，难道还要卡着咱们家以后的仕途不成？这也太过了……”

    吕伍冷笑着，喘息着，目光呆滞的道：“若是老实人家也就罢了，可咱们家却是……为父乃是官宦，奈何……”

    ……

    “那吕辉只是一起，那个真定的百户余勇，说是家中颇为清静，若是看中了，到时候自然能琴瑟相和……”

    太后觉得谁都配不上自己的女儿，可女大当嫁，不，是招驸马。

    再多的不舍，也都化为要为婉婉招一个好驸马的念头。

    这个念头是如此的强烈，以至于太后经常叫了胡善祥一起来参详人选。

    ……

    真定府算是个军镇，拱卫京师的要地。

    等草原上的威胁被击败后，真定府也难免开始了没落。

    而余勇就是其中的一员。

    他就是军户出身，自家老爹的人脉在，他自然在军中混的如鱼得水。

    天气渐渐凉爽了，军中无事，点卯之后，余勇就回家休息。

    睡个回笼觉，醒来他就溜达着到了街上，然后找了家相熟的酒楼进去。

    作为单身汉，家中又颇有些钱钞，所以余勇多半喜欢在外面吃。

    点了两个菜，叫了大饼和一壶酒，余勇慢慢的吃着。

    他带着个帽子，很松散的戴法。

    吃了一半时，他觉得没了胃口，就准备出去结账。

    刚走到门口时，门外正好有人准备进来。

    “你是……”

    门外几个大汉簇拥着一个男子。

    男子看了余勇一眼，问道：“你就是余勇？”

    不叫余大人，而是直呼其名，那么此人的身份可想而知。

    余勇赶紧拱手道：“正是余某。”

    “进去说话！”

    男子当先进去，也不担心余勇是否会恼怒，或是自行离去。

    余勇看看那几个目光不善的大汉，就进了房间。

    方醒看着剩下大半的饭菜，就问道：“胃口不好？”

    余勇难掩倦意的忍住了一个哈欠，然后说道：“是。”

    方醒摇摇还剩下一点儿酒水的酒壶，随口问道：“身体可有隐疾？”

    睡多了不但会没胃口，而且脑子也不大灵光。

    余勇楞了一下，说道：“余某身体健壮啊！”

    方醒沉吟了一下，说道：“本人想为你做媒，你自己说说……可值当？”

    余勇一怔，起身拱手道：“敢问您是……”

    方醒摇摇头道：“你别问我是谁，你只需知道，你若是骗了我，会死的很惨。”

    余勇心中一凛，看了站在方醒身后的两个大汉一眼，迟疑道：“大人？”

    方醒点点头，辛老七在他身后沉声道：“我老爷问话，你只管说了就是，但有半句假话，你那个百户的头衔只是草芥！”

     余勇点点头，知道自己怕是进了权贵的眼中。

    他在真定府的名声不错，所以媒婆隔三差五的上门，只是他暂时不想娶妻，就搁置了。

    “说吧，别想探知我的身份，那对你只有坏处没好处。”

    方醒的气势全放，目光冷冰冰的盯着余勇。

    余勇苦笑道：“余某……”

    他缓缓解开帽子，然后低头。

    方醒起身看了一眼，说道：“你很好，忘记这件事，这对你有莫大的好处。”

    ……

    关于给婉婉挑选驸马的事在宫中属于禁忌，知道的人不多。

    太后等了好几天都没听到回音，就有些急了。

     “去看看皇帝在做什么，让他闲暇时来一趟。”

    朱瞻基最近忙着和群臣角力，为了见明报和群臣闹腾。

    王裳的战斗力太强大了，嬉笑怒骂，总是能激怒那些士绅。有人想捣乱，可徐景昌拿着尚方宝剑，把纨绔的性子使了个十足，已经打残了多人。

    “陛下，那见明报上面写了不少百姓用得着的东西，比如说土豆怎么才能高产，怎么养家畜……每次这见明报一下去，各地的城门处水泄不通……”

    安纶又胖了些，看样子升任厂督之后的日子不错。

    “谁在负责抄写和念诵？”

    朱瞻基看了那些辅政学士一眼，然后嘴角微微翘起。

    安纶堆笑道：“都是那些科学子弟，偶尔也有些读书人去，不过会被打骂……后来就少见了。”

    朱瞻基满意的点点头，安纶告退。

    这是一场方醒口中‘送知识下乡’的大事，可却阴险的把科学的影响力进一步扩散了。

    这是颠覆！

    杨荣觉得自己的眼光有些问题，当初见明报问世时，他以为这只是皇帝和方醒用来辅助革新的工具。

    所以那些辛辣的文章传到他的耳中，他也只是微微一笑。

    如今见明报的影响力越发的大了，每当到了那个时候，无数百姓都在翘首以盼，等待着最新的消息，还有那些小知识。

    见明报在改变着百姓获取消息和知识的渠道，以往他们几乎足不出本乡，一辈子能议论到县令就算是不错了。

    至于朝中，以及整个大明，对于百姓来说只是个概念而已。

    如今这个概念被见明报变成了现实。

    塞外的敌人都被大明干掉了，已经成了大明的江南和养马地。

    交趾早已不再是大明的伤口，而是大明的甘蔗种植地。

    朝鲜……

    倭国……

    大明的船队在大海上纵横无敌。

    各处的粮食源源不断的运进来，各种资源都在壮大着大明的肌体。

    那些百姓这才知道：哦！原来大明那么强大了啊！

    然后自豪就会被慢慢的埋下，等待时机迸发。

    这个该死的王裳啊！

    无数人在叫骂着，恨不能干掉那个早就该死的老头。

    可王裳依旧存在，看样子还会继续存在，并活的不错。

    而背后的始作俑者依旧在河间府逍遥度日，身边还跟着两个儿子。

    皇帝呢？

    杨荣收敛心神，说道：“陛下，多事之秋……山东……河间府到京城，邸报那边应当镇之以静……”

    这话是在提醒皇帝：老大，现在的局势就够乱了，您还是让那个老疯子消停些吧。

    渐渐安静……

    朱瞻基感受，近乎于享受着这份宁静。

    从登基始，他就在和这帮子臣子们搏斗，隐形的搏斗。

    一步步的革新动作，一步步的暂时妥协退让，这才换来了今日的咄咄逼人……

    一瞬间他想了许多，最后化为微笑：“百姓欢喜，诸卿欢喜否？”

    革新导致了一部分人强烈反对，却让大部分满意。

    你们满意吗？