
　　求偶的过程持续了好久，卡卡看着月月一直在自己身边绕来绕去，终于明白过来什么！

　　见月月又背对着自己又趴了下来，从地上晃晃悠悠地爬起来，蹲坐在了月月的臀部上，调整了一下位置，像是数据线在寻找接口！

　　游客们顿时都兴奋起来，聚精会神地望着它们：“卧槽！”

　　“第一次看狮片，好激动！”

　　“开始了开始了！”

　　唐晓欣有些害羞地捂住眼睛，一时不是很敢去看！

　　只见卡卡的下身微微耸动起来，俯下身子张开嘴想要咬住月月的脖颈。

　　而月月脸上皱起，猛地一回头，露出牙齿发出了凶悍的吼声，而卡卡同样眯起眼睛张开嘴，表情非常销魂，发出了一阵“嗷呜嗷呜”猫叫般的声音。

　　突然间，卡卡发出一声发泄性地吼叫声，从月月的身上爬了起来，一脸呆滞地舔舔舌头，缓缓地眨了下眼睛，慢悠悠望向四周。

　　一个哆嗦后，一切仿佛都变得索然无味起来！

　　而月月像一只小猫般仰面朝天，露出白色的肚皮蜷着爪子蹬着腿，在草地上打了个滚，姿势性感地休息了片刻。

　　“啊？”天籁小说网

　　当唐晓欣终于克服害羞放下手时，两只狮子已经分开了，像是无事发生。

　　不由疑惑地揉了揉眼睛，是自己看花眼了吗？

　　等着看狮片的游客们同样一脸懵逼：“园长园长，发生了甚么事情？”

　　方野笑道：“交配完了呀。”

　　听到这话，游客们顿时震惊了：“这也太快了吧！”

　　“感觉好像就5秒钟？还是更快？”

　　“卧槽，快枪手？”

　　“emmmm……看着挺威猛，其实是个银样蜡枪头，中看不中用啊！”

　　游客中有带着家眷的男人，不由“呵呵呵”笑了起来，朝着女士得意地挤眉弄眼，目光中流露着只可意会不可言传的意味，被丢了个白眼回来。

　　方野解释道：“别小看狮子啊，狮子虽然一次交配的时间短，不过它们交配的次数是很多的！

　　有一项研究中记录，同时与两只雌狮进行交配的雄狮，在55个小时里一共交配了157次，平均每21分钟交配一次，两次交配之间只休息60秒到110分钟！

　　基本在雌狮发情这几天它们是一刻不停地在交配，饭都没时间去吃。”

　　“卧槽！”

　　刚才还得意洋洋的男游客，顿时羞愧地低下了头！

　　果然，两只狮子走到树荫下面，似乎是休息好了，月月又趴了下来，卡卡跨骑了上去，继续重复着刚才的动作！

　　“诶呀！”一名游客真心实意地感叹道，“今天来的真是太幸运了，这狮片可不是什么时候都能看到滴！”

　　游客们这次有个心理准备了，看两只狮子10秒钟左右就分开也没那么奇怪。

　　有游客观察细致，发现了一个细节，问道：“园长，话说母狮为什么要朝着雄狮很凶恶地吼啊？是不是进错洞了？”

　　游客们顿时哄堂大笑起来：“哈哈哈哈！”

　　“这不是一般人能想到的问题啊！”

　　“兄弟我墙都不扶就服你！”

　　唯独方野没有笑，表情平和声音认真，毕竟是科普嘛，自己的态度得正经一点，才能让游客觉得这个话题不是那么羞耻或者可笑。

　　“因为雄狮的丁丁上是有向后的倒刺的！在它抽离雌狮的身体时会狠狠刺激到雌狮，让雌狮大脑分泌一种特殊的荷尔蒙，促进排卵。

　　你们看雄狮交配的时候会有个咬雌狮脖子的动作，这个也是为了控制雌狮不在疼痛的刺激下去攻击自己。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　除了刺激排卵外，倒刺的摩擦还可以最大限度地清除别的雄性动物留下的精子，保证让自己的基因传承延续下去。

　　丁丁会长出来倒刺，还有一个原因是为了破坏雌性的生殖道，让雌性受伤难以和其它的雄性交配，不过刺越锋利，雌性的生殖道表皮也会越结实，进化是互相的么。

　　猫科动物包括很多动物的丁丁都是长着倒刺的，对于动物来说，交配并不一定是一件愉快的事情，相反可能伴随着很大的痛苦！”

　　“哇哦！”游客们今天是涨了姿势了。

　　咔咔对着狮子一阵拍照！

　　看到月月和卡卡开始交配了，方野趁着它们偃旗息鼓停战的时候，又进去了一趟，引导着两只狮子去了天桥左边的一片比较小的区域。

　　平时狮子们一般不会来这边，都是在草原上活动。

　　这里是专门考虑了狮子繁育单独相处的需求，进行隔离用的！

　　狮馆的整体展区类似一个“L”型，繁育分隔区就是L的小尾巴，天桥横跨水域到达广场。

　　铁门一关，这样就不会受到别的狮子干扰了。

　　虽然区域小了一些，不过比起后舍的环境肯定是好不少的，交配的意愿应该更旺盛一些。

　　把两只狮子带过去后，方野又给蓝鲤打了个电话。

　　蓝鲤甜甜的声音传来：“园长，怎么啦？”

　　“给你说个好消息，咱们动物园的狮子已经开始交配了！”

　　蓝鲤惊喜道：“啊，真的吗！太好了！”

　　方野笑道：“等会过来一起看看吧，顺便你帮忙打印个告示，通知因为狮子交配，天桥暂时停用。”

　　天桥停用，免得游客们俯瞰的视线让狮子感觉不适应。

　　这片区域也是有参观点的，属于狭缝参观，墙上是一道道狭窄的玻璃，相对隐蔽一些。

　　旁边的科普展牌上，也是关于狮子交配的一些知识。

　　……

　　很快蓝鲤就带着告示过来了，天桥两边的门关上，把告示贴上去。

　　准备从天桥过去展馆的游客们，发现天桥停用了，一开始还有些纳闷！

　　看到告示，顿时兴奋起来！

　　“狮子发情交配了？”

　　“我还从来没见过狮子交配是啥样呢！”

　　一堆游客凑在这片区域，透过墙上的窥探狭缝，往里面瞅着。

　　狭缝有着低中高不同的高度，不管是成年人还是小朋友，都能在合适高度的狭缝前，轻松看到展区里发生的场景。

　　近距离偷窥狮子交配，这个感觉还是挺刺激的！

　　狮馆变成了今日最为火热的展区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第298章 快枪手免费阅读。https://xs.23sk.com 