    这才是患者家属该有的良知，林寒转身便走，他的确需要一辆车，不管新车还是旧车，反正是个代步工具。

    “林医生，辛苦你了，等美琪出院，会让她亲自向你感谢。”丁正宏觉得对林寒有愧，同时，也想跟他深交。

    林寒头都没回，丁夫人太让他心寒了，不想跟他们有任何瓜葛。

    一名保镖在丁正宏授意下，快步追上，并把林寒带到车边，介绍道：“这是丁先生的座驾，才买不足一个月。”

    林寒不了解车价，想着最多几十万，保镖又道：“与普通A8不同，这辆车是定制版的，具有防弹功能……”

    林寒没怎么听，摸索片刻，关上车门驶离。

    他是去年暑假期间考的驾照，技术不太好，不敢开太快。

    十分钟的路程，开了半个多小时，途中还有两次差点追尾，想着下班后，找个地方练练。

    刚在医馆门前停好车，司徒萱迎了出来，“寒哥，谁的车？”

    “朋友借我开几天。”他没说是丁正宏送的。

    “这车挺贵的，别剐蹭到，不然，仅是修理费都要不少钱。”司徒萱出于好心提醒。

    林寒淡淡一笑，再有半个小时就下班了，而且医院里已没病人，说道：“我驾驶技术不行，陪我练会去。”

    司徒萱眨了眨眼，上了副驾驶。

    俗话说熟能生巧，只要多上路，多开车，等跑个上万公里，驾驶技术自然就好了。

    不知不觉来到南三环，道路宽，车辆少，况且旁边坐着个老司机司徒萱，林寒的胆子无形地大起来。

    轰。

    突然，一辆跑车咆哮着从车边掠过，目测时速至少在一百码以上。

    “开那么快，急着投胎呢。”司徒萱嘀咕一句。

    林寒笑着接道：“阎王那边可能缺人了……”

    说话间，又有几辆跑车风驰电掣般掠过，而且贴着林寒的车，距离之近，惊得他向左猛打方向。

    赛车？才六点多就敢上路，胆子真肥，也没人管管，林寒脚下不由自主地踩下油门。

    限速六十码的路段，竟跑出一百多码，严重影响到他人行车安全，他要拍下每辆车的违法视频，然后交给冷若水处理。

    车速越来越快，司徒萱脸色惨白，急忙叫他开慢点。

    林寒也意识到这一点，猛地踩下刹车，嘎吱，车辆瞬间旋转三百六十度，差点翻车。

    可把司徒萱吓坏了，忘记提醒林寒高速行驶下不能急刹，示意林寒靠边停车，她惊魂未定地下车，蹲在路边，吐得一塌糊涂。

    林寒挺尴尬，站在司徒萱身边，不知怎么安慰她。

    直到吐得差不多了，司徒萱才缓缓站起，翻了个白眼，“寒哥，你的车技还得多练，安全为主，不要图快，刚才差点酿成车祸，幸好后边没车辆。”

    林寒歉意的笑了笑，正准备上车，轰鸣声从远处传来，扭头望去，有十几辆跑车飞驰而来，他拿出手机，还没来得及拍照，已从对面车道呼啸而过。

    真是无法无天，不怕出车祸吗？

    想着一会可能还会返回来，他叫司徒萱拿出手机一起录像。

    几分钟后，那些跑车果真出现在视野，林寒开始拍摄，只要拿到视频交给冷若水，相信她会处理。

    这一次，虽然一闪而过，但由于事先准备充足，每辆车的车牌都被清楚地拍下来。

    “寒哥，那些人都是阔少，家里有钱有势，我觉得咱们别招惹的好。”司徒萱担心惹下麻烦，会遭对方报复。

    林寒不以为然，翻到冷若水的手机号，刚要拨号，哪知一辆跑车呼啸着倒回来，速度飞快，一些车辆纷纷避让。

    嘎吱，停在林寒车边，车窗落下，露出一张阴森森的脸，脑门上贴着创可贴。

    冲二人吼道：“你们用手机在拍什么？立即删掉！”

    司徒萱暗道坏事，让对方发现了，急忙开口：“没……没见过这么好的车，拍着玩呢。”

    男子在她身上打量几眼，嘴角狞笑，“是这样啊，美女，要不坐车里，我带你体验下。”

    “不，不了。”司徒萱急忙摇头，尤其男人那富有侵略性的目光，让她浑身不自在。

    “像你这么漂亮的女孩，应该坐在法拉利里吹风，而不是破A8。”

    “亲爱的，有我在你还撩妹呢！”副驾驶妖艳女人顿时不乐意了。

    怎么有点眼熟？林寒想起来了，这人有点像撞伤丁美琪的肇事司机，如果是他，还有心思开车？

    于是试探道：“你上午是不是开了辆劳斯莱斯？”

    “你怎么知道？”男子下意识应声，“你认识我？”

    林寒嘴角轻扯，“在一个红绿灯路口，有辆骑摩托车被撞，那个肇事逃逸司机是你吧？”

    “放屁，老子撞人会逃？可笑！”

    男子狠狠瞪林寒一眼，“管好你的破嘴！”

    轰，法拉利宛若流星，瞬间从视野中消失。

    是他，一定是他。

    林寒本想给冷若水打电话，但是想了下，改变主意，立即打给了丁正宏，电话接通问道：“抓到肇事司机没？”

    “林医生，多谢关心，警方那边还在查。”

    车祸至少过去六个小时了，还没抓到，办案效率太低了，林寒说道：“我刚刚看到一个人，非常像肇事司机，他开了辆法拉利在南三环飙车！车牌号是……”

    “好好，我马上让警方去抓人。”

    无论真假，丁正宏都不会放过，挂掉电话，林寒把视频发给了冷若水，并向她说明情况，而后，开着车悠哉地朝前驶去。

    司徒萱面露担忧之色，劝林寒离开这里，万一让那些少爷们知道是他报的警，说不准会报复他。

    林寒之所以不走，他要看看冷若水如何铁面无私执法。

    轰轰，林寒的车辆被迎面跑来的几辆跑车给围住，其中一辆法拉利横在林寒的车头前，将他逼停。

    “让警方抓我的人是你吧？你小子有种！明说，我就是那个肇事司机，能把我怎么着？只要钱能摆平的事，对我来说都不是事！”

    “兄弟们，记住他的车牌！”说话之人就是那个法拉利车主，他毫不避讳地承认了肇事逃逸的事实。

    “小子，我记住你了！”男子挥了下手，钻进车里扬长而去。

    “寒哥，怎么办？以后肯定麻烦不断。”司徒萱一脸担忧。

    林寒微皱眉头，至少确定一件事，有人向肇事司机通风报信，这事要不要告诉丁正宏。

