    瞳孔在无限的放大，有着无尽的骇然。

    驾驭……雕像！

    “妖孽！”麻衣老者深深感慨一句，他很怀疑，在洞府当中唐云是不是时刻都处在无敌当中？甚至，他还在怀疑，唐云是不是已经掌控了洞府？

    九尊巨大的雕像矗立在上方，犹如绝世强者封锁时空。

    “唰！”

    最外围区域，那些法相境的强者，有些是一家之主，有些是皇宫貂寺，还有一些是培养的死士，眼下无不是骇然的看着。

    世家之主自然最薄情，在此刻想都不想转身就跑。

    他们距离战斗区域很远，自认为无恙。

    唐云的眸光一扫，落在他们身上，冷冷道：“让你们走了吗？”

    “禁锢！”

    “嗡！”

    只一刹那，人们有一种异样的错觉，那就是这片时空都陷入了静止当中；强大如天子都在眼下等大了眼睛，觉得这一切都不属于自己的认知。

    那一尊尊雕像究竟是强到了什么地步？

    他们不敢想，却能眼睁睁的看着最外围的那些世家之主，随着唐云的灭字落下，无一不是身躯爆炸而亡，没有人看到雕像是如何动手的。

    如若捏死几只蝼蚁一样，简单利落。

    刹那间，磨灭了他们的生机。

    “不……！”

    有人临死前试图惨叫，结果仍然已经注定！

    对这些人唐云冷酷无情，无论是在帝都，还是在大道学宫，甚至是在刚刚他们都在对自己出手，如果留下他们就是给自己留下祸端。

    杀的干脆利落。

    韩貂寺也第一次将目光落在这少年身上，一直以来他都将唐云当做一个小辈，一个杰出的小辈，却从来没放在眼中，认为随时可杀。

    这一幕，却超出了他的认知与三观。

    这少年，太妖！

    “你，也死吧！”与韩貂寺对视，唐云的声音冷漠而无感情。

    “不！”

    韩貂寺想挣扎却骇然的发现他身体僵硬连一丝呐喊都无法喊出，无人见他受到什么实质的伤害，然而身上的大红袍却在冰雪般消融。

    几乎只是一个眨眼的功夫，连带的则是他的身躯，还有那惊恐的表情，永远的消失，仿佛被人从时空长河当中抹去。

    韩貂寺，死！

    这一幕，更让赵天子，燕天子齐齐打着冷颤，身为天子，掌一国之力！早已是无人可踩在他们的头顶，然而眼下却对一个少年恐惧了。

    尤其是赵天子他想到了石壁前的那一幕。

    那是陈天子歇斯底里，不顾一切的情况下拼出的一条血路，那么，现在呢？

    他抬头能看到那一尊尊天神一样的雕像，却不知道谁能撼动它？

    目光凝视在赵天子的身上，唐云道：“给过你机会，为什么不珍惜呢？”

    “我错了！”赵天子脸色苍白，要是时间能倒流，他发誓打死也不会参与这一件事。

    “呵！”

    唐云冷笑了一声，却觉得是如此的可笑。

    “错了，就完了吗？”

    “我愿意付出代价！”赵天子有惊恐浮现。

    “代价？”唐云呢喃了一声，那赵天子猛然惊叫了一下：“不！”

    在这一刻，他感受了死亡的气息，仿佛有人要将自己从这片天地见抹去，让他永远消失，不复存在。

    “不，我可是天子！”

    “嗡！”

    他的指尖在消失，化作飞灰，并且以一种不急不缓的速度蔓延起来，逐渐覆盖手心手腕手臂，这是要将他化作飞灰。

    “不啊！”他惊恐的大喊却发现于事无补。

    “我愿意臣服！”

    “我愿意向您臣服！”

    唐云依旧冷冷的看着他道：“不需要！”

    “我愿意当你的一条狗，我贵为天子……！”

    燕天子颇为厌恶的扫了他一眼，道：“就不能有一点骨气？死也要死的体面，不然你对得起你赵国天子的身份吗？”

    唐云点头道：“你说的对！”

    “嗡！”

    一股死亡的气息笼罩在燕天子身上，让他明白，他刚刚说的话是有多风凉，多可笑。哪怕已经有了求死的准备，可在这一刻还是无限恐慌。

    他还年轻，不过四十来岁，还有大好的前程。

    一国都臣服在他的脚下。

    而眼下，却要死了！还是眼睁睁的看着身体的消亡而难以阻挡，这是一种如何的惊恐？如在告诉你，你生机在飞速的流逝活不过几天，却什么也阻止不了。

    “不！”

    他也忍不住尖叫了一声，换来的却是一道道复杂的眼神。

    麻衣老者神色复杂的看着，两位天子都是一国之主，无数人臣服在他们的脚下，却在如今被一个小辈掌控生死说出去谁信？

    宁吟看着两位天子的惨状无动于衷，在帝都的她经历过天子的一言九鼎深刻明白一个道理，天子并非什么好东西，尤其是想要杀唐云的人，更是坏人。

    眼见着那少年在眼下风华绝代，一言掌天子生死，她有的只是由衷的欢喜。

    “该你了！”

    唐云将目光落在了齐天子身上，这个在帝都险些将自己绝杀，又差点灭掉大道学宫的罪魁祸首。

    “小孽畜，我早就该不顾一切的宰了你！”齐天子双眼血红，他何其的不甘，多次有好机会宰了唐云都因为蔑视而错过，导致现在的大祸。

    “谁让你以前忌惮颇多呢？”唐云说道，驾驭雕像的那一股伟岸之力笼罩在齐天子身上。

    今天，将是一场肃杀。

    昔日的敌人，这一次要连根拔起。

    “啊！”

    赵天子随着最后一声凄惨的叫声，从这片天地间彻底抹除，一点的痕迹也没留下。

    燕天子狰狞怨毒盯着他，却仍然于事无补在眨眼之后步入了赵天子的后尘。

    一连死了两位天子。

    虚空中还站着的一位位法相境，随着唐云的一言更是稀数化作飞灰，眨眼的功夫，一位位强敌尽数诛杀，惨死与此地。

    齐天铭在下方仰头看着那个少年，平生第一次生起了后悔。

    为什么没早早的宰了他？

