    不过，从另一种意义上来说，如今空出来的这些房间，也不专属于谁。

    要去中森明菜哥哥们住过的房间睡一觉的话，千惠子和中森明菜还要替他准备新的卧具。岩桥慎一不大想劳动两个人，更不愿意到别人房间里休息，跟千惠子商量，“就在这儿躺一躺，行吗？”

    反正元旦这天既不串门也不拜年，不会有客人来访。

    岩桥慎一对着千惠子和中森明菜开玩笑，“平时泡在录音室里通宵的时候，随便什么地方一躺就是。”

    千惠子还觉得这么一来待客不周，中森明菜先收下他这个玩笑，起身去做准备。

    ……

    冬天，待在暖和的和室里，双脚伸进暖桌，如此躺着睡上一觉，是够舒服的。也难怪岩桥慎一的静冈同乡樱桃子一到冬天就化身小无赖，日常想浑水摸鱼睡在客厅。

    就是通宵整晚，这会儿要入睡，困意反倒迟迟不来。

    岩桥慎一两手交叠，放到脑后，盯着和室低矮的天花板发呆。心里一时盘算过两天要邀请中森明菜回他静冈的老家，一时想起四日唱片公司开工以后，要开正月里的新年动员会。

    新年一过，大黑摩纪的出道就进入倒计时。去年的事件发生后，岩桥慎一改变计划，推迟了大黑摩纪的出道时间。而在这之后，他力排众议，增加她的出道经费到了一亿日元，这个手笔，是连大唱片公司推销新人，都要掂量一下的。

    但反过来说，越是GENZO这样的小公司，越是目标要让大黑摩纪一炮而红，就越是要赌上这一把。大黑摩纪出道成绩如何，关乎岩桥慎一接下来计划的推行。

    成田宽之鼎力相助，又因为电视制作公司的成立，和电通方面的往来更多，关于大黑摩纪出道的宣传，电通那边也全力协助。

    用最大的声势推出大黑摩纪，捧出GENZO第一个当红的女SOLO，逐渐摆脱大众对“GENZO=乐队”的联想，与此同时，岩桥慎一的辞职也就更加正当。

    捧红大黑摩纪，是翻开GENZO的新一章。他的辞职也是如此。之所以在去年的事件发生之后，岩桥慎一立刻决定推迟大黑摩纪的出道，所为的就是这样一刻。

    不过，把大黑摩纪当作这关键的一步，其中有着相当的赌博的意味。

    当然了，对唱片公司来说，推出新人，本来就是在赌。谁也没有百分百能走红的把握。而且，对岩桥慎一来说，大黑摩纪是他目前所拿到的最好、最有胜算的一张牌。

    不仅如此，她还是绝对的公司嫡系。以眼下的情形来说，没有比她更合适的了。

    ……

    正月里，既要接受别人的拜年，也有需要他亲自登门拜访的人物。岩桥慎一想到这儿，盘算着又要跟母亲商量，请她到东京来小住几天。

    家里没有太太坐镇，这种时候，就只能请到母亲帮忙。

    听到纸拉门的响动，岩桥慎一收回思绪，往上看了一眼，立刻就听到中森明菜似是无奈叹气、似是松了口气的一声轻叹，“慎一没有睡吗？”

    岩桥慎一侧过身，支起胳膊肘儿，“一点也不困。”他开玩笑，“毕竟是年下君，精力充沛。”

    中森明菜瞄了他一眼，“哈伊~哈伊~真厉害。”

    “千惠子桑呢？”

    “母亲去休息了。”中森明菜在他跟前坐下，“陪着大家热闹了一整晚，好像累坏了。”她说着话，伸出手指头，碰了碰岩桥慎一的耳朵。

    “真的不睡吗？”

    岩桥慎一回答得很快，“你过来，我就更睡不着了。”

    “那我出去？”中森明菜接话接得也飞快。

    岩桥慎一叫她噎了一下，又是无奈，又是好笑。她倒露出个神气十足的表情，好像让岩桥慎一无话可说，是件值得庆祝和纪念的大胜利似的。

    但考虑到三不五时被年下君绕迷糊的败绩，此刻也确实值得庆祝。

    只有两个人独处的和室，中森明菜也在岩桥慎一身边躺了下来，学着他的样子，支起胳膊肘儿，和他面对着面。

    她看了岩桥慎一一会儿，忽然开口，说的却是：“我没有自己的房间。”

    岩桥慎一注视着她忽闪的眼睛。

    “虽说，现在家里最不缺的就是空房间，但我总觉得，没有属于我自己的房间。”中森明菜自己说着，自己先笑话起了自己，“这么说，是不是很奇怪、很胡搅蛮缠？”

    岩桥慎一否认，“倒也没那么奇怪。”

    “慎一你什么都知道……对吧？”

    岩桥慎一叫她的傻话逗笑了，“那怎么可能。”

    “也是。”中森明菜嘀咕了一句，也觉得自己的话说得没道理。她轻轻叹气，“其实，刚才在想，要是我有自己的房间——从小到大，全部都是我一个人的房间的话。”

    “就请你到我的房间去休息一下了。”中森明菜说。

    她的这份心意，像萤火虫闪烁的微光。岩桥慎一笑了，可嘴上说的却是，“不过，第一次登门拜访就被带去房间里休息，好像也不太合适。”

    这么说完，一根手指头伸到他脸前，压住他的嘴唇。中森明菜一脸嫌弃，制止道：“不许说了。”

    被贴了封条，岩桥慎一看着她的脸，老老实实点头，放下撑着的胳膊肘儿，躺下来。顾及着是在母亲这里，中森明菜到底还有点放不开，没有跟着他一块儿躺下，只坐在他枕边。

    “你怎么这样啊。”中森明菜嘀咕。

    岩桥慎一好奇，“什么样？”

    “不是说些奇奇怪怪的话，就是做些奇奇怪怪的事。”她碎碎念。

    岩桥慎一忍俊不禁，正要说点什么，中森明菜看他嘴唇蠕动，又伸过手指头去，压住他的嘴唇，“……肯定又要说奇怪的话了。”

    岩桥慎一无辜得很——他可不觉得自己想说的话是奇怪的话。

    但中森明菜显然不这么认为。

    到底是在她母亲家里，玩闹也有个限度。中森明菜不许他乱说话，岩桥慎一就老老实实闭嘴，感受着她放在自己嘴唇上的手指。

    不一会儿，这根手指头从他嘴边拿开了。接着，一只和岩桥慎一自己的体温相比显得稍凉的手贴上他的额头，再稍微往下，挡住了他的眼睛。中森明菜像哄小孩子入睡似的，和他说：“就休息一会儿吧。”

    结果，话还没说完，自己倒是先没忍住，打了个哈欠。这下，两个人都笑了。

    “睡不着就算了。”中森明菜终于也放弃了。

    岩桥慎一坐起来，把身上盖着的毯子对折了两下，放到一边。中森明菜起身，去泡了两杯热茶。

    两个人脚挨着脚，坐在暖桌前。中森明菜打开电视机，把声音调到最小。元旦的特别节目，一整天都热热闹闹，电视台使出浑身解数，取悦这一天留在家里的人们。

    今年的元旦特别节目，中森明菜只参加了其中一档提前一周左右就录制好的。相较往年的忙碌，今年从年前到年后都清闲不少。

    从出道以后，元旦这天清闲的看着电视度过，就成了奢侈的事。

    中森明菜看着各显神通的搞笑艺人们，津津有味。岩桥慎一看着看着，却真的有点犯困了。他支起胳膊肘儿，在暖桌前坐着打瞌睡。

    某种意义上来说，这也是他第一次享受到的元旦假期的闲适。

    两个人，一个专注电视，另一个漫不经心打瞌睡，谁也没留意到玄关那边的轻微响动。还是听到纸拉门拉开的声音，中森明菜最先抬起头看过去，稍微反应了一下。

    是妹妹明穗回来了。

    元旦的早晨，小妹回来，这件事本身当然不至于让中森明菜感到意外。这愣神的一瞬，不如说是因为太久没有见过她。又或者，是在不知不觉中，忘却了这件事。

    岩桥慎一稍晚一点，扭过头去，纸拉门外，站着个衣着时尚，妆容精致的女孩子。浓妆改变了五官，也抹去了那几分和姐姐明菜的相似。

    “明菜姐，新年好。”中森明穗笑了笑。

    中森明菜反应过来，也回以微笑，“新年好，明穗酱。”她正要和小妹介绍岩桥慎一，中森明穗自己先提起来了，“这一位。”

    她的目光落到岩桥慎一的脸上，“就是岩桥桑吧？”

    真要说的话，这个态度不可谓不轻佻随意。不过，岩桥慎一懒得放在心上，客客气气回了句，“你好，我是岩桥。”

    中森明穗得到回应，露出个自来熟的笑容，“岩桥桑就算不做介绍，我也认得您。现在，不认得您的人，反倒是少数。”

    岩桥慎一回了句，“这么说也太夸张了，不敢当。”

    “母亲呢？明菜姐。”

    中森明穗跟岩桥慎一说完了话，把目光投向中森明菜。

    “去休息了。”中森明菜回道。

    中森明穗“哦”了一声，放低了声音，“原来如此。”到底也是千惠子的女儿，下意识不要吵到休息的母亲。

    中森明菜起身，“明穗酱要喝什么？”

    中森明穗反问：“啤酒，可以来一罐吗？”

    “一早就喝啤酒吗？”中森明菜看了看一脸无所谓的妹妹，到底什么也没说。

    和室里一时只有岩桥慎一和中森明穗。她这个妹妹对着岩桥慎一，若无其事的说了句，“新的一天，就是要从喝一杯冰爽的啤酒开始。”

    这话不像是说给岩桥慎一，像是说给不在场的中森明菜听的。

    就算当着初次见面的男人，中森明穗也举止舒展，没点拘谨客气的模样。她看着电视画面，觉得没意思，拿过放在中森明菜那边的遥控器，一下下换着台。

    “岩桥桑常到母亲这里来吗？”中森明穗问。

    岩桥慎一看了她一眼，没说话。中森明穗却自说自话，“前几个月，我回来的时候，遇到明菜姐带男人回来……当然，不凑巧没有碰面。”

    中森明穗又笑了，语气满不在乎，“否则的话，我也用不着特意问岩桥桑。”

    其实，她并不是没有见过岩桥慎一。

    那一天，撞上中森明菜带男人回来看母亲，中森明穗被姐姐的气势压倒，连玄关都没有上去，就走开了。离开之前，是隔着窗子，看到起居室里坐着个不是明星的男人。更早的一次，则是她回来的时候，看到厨房的水池里，放着三人份的茶具。

    现在说这些，中森明穗的话里，带着一点吐毒的恶意，以及一丝赌博般的试探。

    岩桥慎一眼神冷了一下，但很快觉得滑稽可笑，语气平常的回道，“是有点不凑巧。”他也笑了，“要是明穗桑早点过来，今天就用不着说‘初次见面’了。”

    “这倒是。”中森明穗点头。

    岩桥慎一这个人客客气气，叫人挑不出毛病。中森明穗不大喜欢这种人。在这样的人面前，她一边觉得自己想什么都会被看透，一边又清楚自己根本无力对抗。

    明菜竟然找了这么个人当男朋友。

    她那个人不是最有反叛心，最喜欢跟人对着干吗？跟这种人在一起，绝对是被牵着鼻子走，叫他耍得团团转，还蒙在鼓里呢。

    中森明穗话头一转，玩笑道：“要是之前几次没有错过，早点认识了的话，朋友向我夸耀见到了岩桥桑的时候，我可就有得说了。”

    岩桥慎一猜不着她什么意思，也不多做什么反应，客气了一句，“我有什么可说的。”

    “可说的太多了。”中森明穗从包里拿出打火机，不过，并没有点燃香烟。她漫不经心，“那几个家伙，整天做什么在联谊会上钓个金龟婿的梦……”

    岩桥慎一看着中森明穗那副满不在乎的样子，觉得她实在可悲。

    中森明穗也不知道是在嘲笑谁，“要是早点知道您和明菜姐在交往的话，我就跟她们说不要乱做梦了……”

    她大说特说，一个声音在门口响起，“明穗酱的啤酒来了哦。”

    中森明菜端着个托盘进来，她把啤酒放到中森明穗面前，又把泡好的热茶放到岩桥慎一跟前，“这是你的茶。”

    她看着中森明穗拿起啤酒罐时微微皱眉的表情，若无其事的说：“冰箱里的啤酒好像都喝完了。”

    “所以，就将就一下，喝普通的吧。”中森明菜微笑。

    一瞬之间，中森明穗产生了一丝吃了她一记软钉子的感觉。

