一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你再装下去，有什么意义呢？承认吧，我猜测，你是我们魏国某个小家族的弟子。估计在家族得不到重用，所以出现在怡红拍卖场上，与我叫板，不就是为了引起本王的注意吗？现在恭喜你，你成功了。

    我欣赏你的胆识和苦心施展的计策，拍卖结束后，到我的亲王府报道，我赐你一个职位！”

    纳兰尔泰一厢情愿的解释起来。

    听完他的解释，观众也是恍然大悟。

    “原来如此啊！”

    “这小子为了自己的前途，花费心计在纳兰亲王面前露脸。”

    “此人颇为聪明，为什么我就没想出这个好点子呢？”

    一部分人叹息。

    和魏国亲王拉上关系，是件十分光荣的事。

    “哈哈哈，你小子的点子很不错嘛，恭喜你了，走了一条捷径，少奋斗五十年！”

    那三个奔至秦浩面前的大块头，其中一人甚至哈哈的笑起，伸手要拍打秦浩的肩膀。

    “滚！”

    叶水寒站立在秦浩身旁，率先一掌击出，印在此人胸膛。

    彭一声。

    强悍的掌力把人抛飞十丈高，打得筋骨尽断，心口烂成泥巴，摔进人堆之后，出手的大块头又砸死了某个倒霉的老地主，然后他抽出俩下，一命归西。

    此人虽然是纳兰尔泰的侍卫，却拥有玄圣修为。放在大魏中，算得上是一名精英角色。

    可叶水寒乃是王级，星月学院大战过后，又经过叶龙渊调教，目前境界甚至超出秦浩一大截。

    就是一千个纳兰尔泰的手下，也绝对不是叶水寒一人之敌。

    “什么？”

    “杀人啦？”

    轰隆！

    全场又是一阵骚乱。

    没人会想到，秦浩居然不是一人来的，还带着帮手，帮手二话不说，直接把纳兰亲王的侍卫击毙。

    在怡红拍卖场下杀手，难道不怕三大世家诛灭吗？“大家看到了，是此人谋害我家公子，我身为护卫，保护主子是天职，属于正当防卫。还有纳兰亲王，别往自己脸上贴金了，你算个什么东西？配让我家少爷给你当手下，你连给我们少爷提鞋的资格都没有

    。断天涯父女，我家少爷拍定了。”

    叶水寒杀完人，拍拍手掌，一脸轻松。

    他的供词，让西门刚三人压根找不出镇压的理由。

    “可恶……”

    “混蛋！”

    纳兰尔泰的其他护卫们愤怒无比，他们是军队之人，和死掉的大块头感情深厚。

    “都给我回来！”

    纳兰尔泰沙哑低吼一声，制止侍卫暴动，他眸子里噙着浓浓的杀气，他狠狠的盯着秦浩，他感觉自己被对方抽了一耳光。

    这个小青年，居然不是来讨好自己的。

    “很，非常好。本王不管你是谁，总之，你惹到我了。但我现在不想和你计较，你最好配合一点，主动的退出竞拍。”

    纳兰尔泰指向秦浩。

    “如果我不配合呢？”

    秦浩反问：“我不仅不配合，而且还要继续加价，在我看来，断帮主和茹莺姑娘不是钱财可以衡量的……一千俩百万地晶。”

    言语之间，秦浩又提升俩百万。

    吱呀！

    顿时，纳兰尔泰的脸色狠狠扭曲，拳头抓得快渗出血迹。

    在大魏从来都是别人恭维他，迎合他。

    却没人像秦浩这般不识抬举，还和他对抗。

    一千俩百万地晶，仿佛一座震天巨山，压得纳兰尔泰抬不起头。

    价格实在太高了点。

    也许还在他的承受范围之内，可如果把钱财全部浪费竞拍断天涯上，会破坏纳兰尔泰谋反的大计划。

    他这次过来，最主要的目地，是购买神兵利器，武装亲军，推翻纳兰正刚的政权。

    反正纳兰正刚为了皇后的病，已经日渐消沉，没有斗志了。

    “行，你小子有种，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    纳兰尔泰放出狠话威胁，带着不甘，退出本次竞拍。

    “恭喜恭喜，恭喜这位小少爷获得一名即将踏入尊级的奴仆，还有一名拥有元魂的潜力女奴。不如这样，把这个不中用的老家伙，当做配送品，一起送给这位少爷了，西门长老认为如何？”

    台上的李大嘴配合进行表演，口中的老家伙，指的是烈风长老。

    “没意见！”

    西门刚非常满意的点点头。

    烈风长老不值钱，搞不好没人买，不如送给秦浩。

    毕竟秦浩拍出一千俩百万地晶石，大大超乎了西门刚的预算。

    他摆摆手，主动让手下把断天涯和断茹莺、烈风长老送至秦浩身边，并且，连同解药也一起奉上。

    对于解药，秦浩压根没用。他很清楚，这不可能是真正的解药。

    “嘿嘿，断天涯，别以为你和你女儿没落在我手里，就可以逃过一劫。”

    “你找的靠山，我看没什么卵用！”

    “他敢得罪纳兰亲王……真是嫌命太长！”

    “所以请你记住我朱波浪！”

    “记住我刘帮！”

    “还有我吕不伟！”

    “我们会让你和你女儿生不如死的！”

    远远的，断天涯的仇家们诅咒声传来，还隔空朝秦浩威胁的挥了挥拳头。

    假设断天涯被纳兰尔泰买走，这些仇家自然不敢报复。

    现在却不同了。

    他们认为，秦浩保不住断天涯。

    甚至，秦浩自身难保。

    所以，这仇一定要报。“诸位放心，我保证此人无法活着离开废土，所以等到拍卖结束，还请各位英雄相助，与我一起拿下那个白发小子和他的护卫。本王承诺，可以让你们在断如莺身上轮流快活。当然了，第一个快活的人，必

    须是本王。”

    这时候，纳兰尔泰也拍着胸膛保证。

    “多谢亲王美意！”

    “我等必定赴汤蹈火！”

    “绝对让白发小子也不得好死！”

    王狗、朱波浪他们，马上跑到纳兰尔泰身边，站到了他的阵营里。

    此时众人也是感到光荣无比，抱住纳兰尔泰的大腿，那么以后到了魏国，等于有了绝对的靠山。

    对于这些挑衅，秦浩没有搭理，连一个眼神都不屑给他们。

    在秦浩眼中，纳兰尔泰和朱波浪，等于是个死人。

    “恩人！”

    “恩公！”

    断天涯，断茹莺和烈风长老却面色紧张，他们感觉得到，纳兰尔泰身边有王级高手，真打起来，不一定打得过人家。

    毕竟断天涯他们受得伤势不轻，大大影响了战斗力，此时心里充满愧疚，认为自己拖累了秦浩。

    “不必紧张，安心炼化体内的解毒丹，待会你们亲自去给朱波浪和王狗一个惊喜，因为今天，三大世家将从废土除名！”

    秦浩冷冷的说道。

    在他身边，韩蛮、齐小瓜呲牙一笑，眼神燃起汹汹战意。

    咯噔！

    断天涯三人心头一突，对视一眼。

    察觉秦浩身旁，不止叶水寒一名贴身护卫，居然还有俩人。

    包括秦浩附近大概五百多名武者，眼神全部怪怪的。更让人吃惊的是，随便一人的修为，就是元王高手。

    断天涯突然有种想晕倒的冲动，直觉告诉自己，这五百名元王，全部是秦浩的属下。

    这个发现太让人震撼了。

    可惜断天涯还不知道，不仅是这五百名元王，包括商盟十二大议员，以及丹阁长老团，全部是秦浩安排的伏兵，边境线上，还囤积了四大帝国将近一千万军团。如秦浩所言，三大世家今天会在废土彻底除名。