    苏沐看着对方这样，也没有说什么。

    对方就算是想要对着他出手，也不会在这样的场合下动手的。

    就算是对方真的要动手，叶魔君也会制止。

    “人来齐了。”

    叶魔君在此刻睁开眼睛，看着宓红苓迟到，却也没有说什么。

    这本来也不是什么大事。

    “那么说一下你们接下来的任务？”

    叶魔君站起身来，随后一挥手，面前顿时出现了一道光幕。

    上面显示出两个身影。

    苏沐看到这身影的时候，眉头都是不由一挑，因为苏沐对于这上面的两人都熟悉。

    一个是苏沐自己，或者是说还没有改容换面的自己。

    另外一个，则是火云真人。

    “想来这其中一人你们都知道，就是那个幽天界的修士，苏沐。”

    叶魔君指了指苏沐的身影，对着众人们说道。

    众人闻言都是尽数点了点头，表示知道。

    要说起来，大约也没有人不认识苏沐的了。

    宓红苓看着这个苏沐，此刻眼神也不由微微一眯，仿佛是在思量着什么。

    “另外这个，你们可能不大认识，不过此子名为火云真人，你们也应该听说过。”

    火云真人？

    众修士听到对方的名头，顿时脸色齐齐一变。

    这是要做什么，一个苏沐就已然是极为难对付了，眼下又是来一个火云真人。

    这家伙可是凶残至极，当初设下局坑杀了数万修士。

    要不是因为最后事情败露，有了其余大能出手，怕是对方还能够在杀下去。

    届时，颢天界的修士都会被对方坑杀的差不多不可。

    这家伙绝对也是一个大魔头！

    只是眼下是怎么回事，来一个火云真人，又来一个苏沐。

    两个妥妥的都是大魔头，他们这些魔修，在外头许多修士听到他们，都是会谈之色变。

    然而他们这些魔修和这两人对比起来，绝对算的上是小巫见大巫了。

    面前这两人，他们如何对付的了？

    “前辈，这两人实力都是数一数二之辈，火云真人就且不说了，坑杀了那么多修士，而且修炼的也是一门魔功，如今修为更是深不可测。

    这个苏沐，早前便是用着一朵道莲，杀了多少玄阴教的修士，还有其余各派的高手。

    若是其道莲还没有恢复，我等也能够捉拿与他，但眼下对方的道莲已然恢复了不说，便是那陨星剑也被盗走了，怕是如今已经到了其手中。

    听说，这陨星剑乃是灵宝，甚至是灵宝之上的宝物。

    我等这些小修士，如何能够捉拿此二人啊。”

    叶魔君话语才刚刚落下，立刻就有一个修士站了起来，满脸不安的说道。

    这可不是随便说说的，这个苏沐确实是有些恐怖，那个火云真人也是恐怖的家伙。

    居然花费了那么多的代价，隐匿了那么久就为了复仇。

    若是如今在去找对方的麻烦，谁知道对方还会不会在设局？

    一想到这里，他们都是感觉有些胆寒。

    和这两人比起来，他们太弱了。

    听说，如今对于苏沐的悬赏灵石，又是提高了许多。

    只是到了现在，也就是正派的圣子和圣女，敢去接下这悬赏，其余修士都是不敢去动了。

    至于他们魔教，这个圣子就没有去打听过这事，明显是不敢动其的。

    圣女倒是有这方面的意思，只是他们觉得，即便是圣女胜算也不大。

    叶魔君闻言眉头微微一皱，倒也没有因为这事而生气。

    不用去看这些魔修的脸色，也都知道他们是一个想法的。

    “你们二人觉得如何？”

    叶魔君看向苏沐和宓红苓。

    “在下觉得，前辈不会让我们白白送死的才对，况且那火云真人和苏沐并不足为虑。”

    苏沐闻言开口回应道。

    火云真人他可是和对方打过照面的，确实是不用畏惧对方。

    要不是当时苏沐并不想在对方身上，浪费了自己的道莲。

    估摸着，对方应该已经陨落了，也没有如今这什么事了。

    只是现在，这些人倒是拿着火云真人和他做对比了。

    估计是因为，火云真人在此后杀了不少修士，以这些修士的精血让他实力得了一个提升。

    所以才让这些修士们觉得，这火云真人能够和他相比了。

    苏沐对此倒也不是十分的在意。

    “若是有其一人的确切消息，定然能够将其诛杀。”

    宓红苓此刻则是自信满满。

    觉得只要自己出手，定然是能够随意诛杀其中一人。

    叶魔君闻言一笑，这里面的修士也就只有韩飞雨和宓红苓，对自己有极大的信心。

    他看的出来，两人并没有说谎。

    知道火云真人和苏沐的实力，还能够有如此的信心，想来是二人都有底牌才对。

    “放心，其实也并不是让你们去与对方厮杀，主要还是让你们找到对方而已。”

    “普通修士找了这么久，都没有找到这二人踪迹，不过就算是找到了，想来也都是陨落了。”

    “你们实力比较强，即便不是对手，但留下讯息跟踪对方应该是不成问题的。”

    叶魔君并没有让他们去和这二人厮杀，只是让他们去找出二人，并且跟踪就行。

    这些修士，固然不是这二人的对手，但是跟踪逃走想来不是问题的。

    众修士闻言，心头微微一跳，如此的话却也是很危险的。

    这二人的实力可是摆在那里。

    只是如今叶魔君亲自来到此地，并且说出这样的话语来，他们想要拒绝是不可能的了。

    不过也可以看的出来，门派对于这两人已然忍到了极致，如今是不准备在容忍下去了。

    不仅是他们想到了这一点，就是苏沐也想到了。

    居然连他都被叫过来，要去搜查自己的踪迹，想必是对方要动真格的了。

    也不知道，对方身后有多少大能在准备随时出手，好给自己致命一击？

    苏沐心头想到这里，随即有些庆幸自己却是躲藏了起来。

    若不是刚刚好躲藏起来并且有了这样的身份，估计这一次麻烦不小。

    “可是，要如何寻找这二人？”

    宓红苓想了想，感觉这事情问题不大，唯一的问题是要如何寻找这二人？

