    罗伊斯绝对是世界足坛未来十年内最著名的玻璃人之一，杨枫还真怕自己这一脚就把他铲碎了。

    今年可是有欧洲杯的，罗伊斯要是因为自己这一脚缺席了，那自己也不用再在德甲混了。

    好在罗伊斯脸上没露出什么痛苦的表情，抓住杨枫的手，借力站了起来，道：“没事。”

    两人分别打进了本场比赛的第一球和最后三球，摄像机在比赛结束的第一时间就立刻怼了上来。

    两张帅脸同时出现在镜头里，让很多还在回味比赛的球迷一时间竟有些回不过神。

    “这两家伙什么情况？帅帅相吸？”

    “……比分打平，连颜值也打平了？”

    “get不到罗伊斯的颜，还是杨枫比较符合我的审美。”

    “嗯嗯嗯，德国人估计也是这么说杨枫的。”

    “可是老娘对这两个都没有抵抗力啊！”

    “卧槽，一言不合就脱衣服？艾了艾了。”

    杨枫和罗伊斯交换了球衣，本来也想跟罗伊斯交换的德拉克斯勒耸了耸肩膀，郁闷地离开。

    “你的第三个进球很漂亮，也许回去之后我也会练习一下，”罗伊斯说着还比划了一下，“如果能在欧洲杯上有这样一个进球一定很酷。”

    杨枫“呵”了一声，意有所指，“还是别了吧，摔下来的时候很痛的。”

    “不不，”罗伊斯当然体会不到他的好意，“只要能进，痛也值了。”

    “你开心就好。”

    告别了小火箭，杨枫找到了裁判，申请带走了比赛用球。

    随队出征的矿工球迷还没离去，有不少在喊着杨枫的名字，杨枫高举双手，轻鼓双掌致谢后溜进了更衣室。

    “沙尔克04在三球落后的情况下奋起直追，最终凭借杨枫的帽子戏法将比分追到了3比3平，艰难地从普鲁士公园球场带走了一分。

    这也是他们本赛季的第二场平局。

    21场比赛，13胜2平6负，积41分，沙尔克04继续排在联赛积分榜第三位，落后第二名的拜仁慕尼黑3分，落后第一名的多特蒙德5分，在联赛还剩13轮的情况下，最终的冠军归属依旧充满悬念…”

    “凭借这个帽子戏法，杨枫本赛季的德甲进球数达到了6球，暂列德甲射手榜第十位，排在打进8球的劳尔之后，沙尔克04多达三名球员名列射手榜前十！”

    “五天之后，沙尔克04将会客场挑战捷甲冠军比尔森胜利，开始欧联杯十六分之一决赛的征程，我们希望能看到杨枫有更精彩的表现…”

    “今天的比赛就为您转播到这里，谢谢大家的观看…”

    虽然没能取胜，但这个平局来得太过艰难，而且成功在积分榜上压制了门兴，所以客队更衣室里的气氛很欢乐。

    作为最大功臣的杨枫并没能延续刚才球场上的众星捧月，队友们虽然表现出了远超以往的善意，但想让他一下子成为球队的希望之星甚至太子爷神马的，显然是在想屁吃。

    足球世界里拥有着一条明显的鄙视链，而亚洲球员无疑处在这条链子的最尾端，哪怕是十年后在英超大杀四方的亚洲一哥孙兴慜也还是动不动就被队友当众咆哮指责，甚至差点被抱以老拳，黄种人在这个行业的生存环境可想而知。

    而在这条链子的亚洲这一节，中国球员又是处在靠后的一段……

    当然德甲不是英超，而且竞技世界终究是强者为王，只要实力够强，没有什么偏见是不能打破的。

    杨枫从十四岁就开始自己一个人在德国生活，半年前才成功从小透明进化成了半透明，对这种情况心里有数，反正一直开挂一直爽，只要自己一直进步下去，有他们跪舔的时候。

    洗漱完毕，跟着队友们走上大巴，和以往一样默默来到最后一排，从背包里拿出手机，熟练地点开音乐播放器。

    耳塞一戴，谁也不爱。

    “hello 酷狗”的声音刚响起，一个黑影突然笼罩了自己。

    杨枫抬起头，摘下一边耳塞，莫名其妙地看着来到自己面前的杰弗森·法尔范。

    法尔范把自己的车钥匙抛了过去，“答应过你的，我的车今晚是你的了。”

    杨枫这才记起自己打进第二个进球后这哥们儿好像说过，只要自己能再进一个他就把车借给自己去撩妹来着。

    杨枫现在一门心思搞事业，哪有精力顾得上这个，马上拒绝道：“谢谢，不用。”

    法尔范道：“我求你了，伙计，做个十八岁的男孩该做的事吧，你不可能跟足球过一辈子。”

    他在埃因霍温跟孙翔做过队友，来到沙尔克后也跟蒿俊敏合作过，并不像很多人一样对中国球员充满偏见。

    “这可说不定，我觉得我能踢到八十岁，”杨枫其实还有两个多月才到十八岁，但也懒得纠正他的说法，“希望在那之前能够踢一场世界杯吧……”

    “这是亚洲人的幽默吗？”

    “不，这是中国人的幽默。”

    梅策尔德大笑道：“得了吧，杰弗森，我可不觉得对姑娘来说你的破车比他那张脸更有吸引力。”

    “好吧，这话太伤人了，钥匙给我，你抱着足球过一辈子吧。”

    法尔范离开，杨枫看了看时间。

    德国跟中国时差七个小时，那边正是半夜，他也不知道父母睡了没有，也就没打过去。

    他不知道，哪怕是大半夜，“杨枫”两个字还是在国内掀起了一场流量盛宴。

    想想都知道，以中国媒体那德性，留洋球员哪怕组织一次进攻都能被夸出花来，更何况是一个帽子戏法？

    很多没看比赛的修仙党在新闻弹窗和聊天群的信息轰炸下很快知道了杨枫的壮举，纷纷在网上寻找这场比赛的进球集锦。

    杨枫吧里，本来只有比赛日的时候才会出现稀稀拉拉的几个帖子，但这场比赛结束之后，这里直接成为了球迷们发泄激动情绪的圣地。

    一篇吧主有感而发的小作文很快被加精置顶，引来顶帖无数。

    “北爱尔兰可以出现一个乔治.贝斯特，利比里亚可以出现一个乔治.维阿，科特迪瓦可以出现一个德罗巴，威尔士可以出现一个吉格斯——皆是弹丸之地，却都有巨星闪耀于足坛，偏偏我们泱泱华夏，山河万里，人口十数亿，始终没有出现过一位世界级球星。

    曾经跟巴斯滕一起名列世界六大新星的李华筠、曾经跟梅西共同入选世青赛最佳阵容的陈涛、曾经被我们拿来跟C罗相提并论的东方卓、曾经跟皮亚尼奇一起被称为梅斯双子星的王楚……

    我们曾像在盼望公鸡能下蛋一样地YY着他们的成长，如同捏着一张已经开出了三个正确号码的彩票，心情激动又紧张，然而当后面的数字揭晓，我们只能默默地将彩票揉成一团，然后不死心地继续等待下一次开奖。

    杨枫也许就是这样一张新到手的彩票，上面已经揭晓出了四个正确的红球，我也不知道他今夜的天神下凡是浴火后的彻底涅槃还是昙花的一夜绽放，但我知道卡卡十七岁的时候还在圣保罗青年队默默地练级，C罗十七岁的时候刚在里斯本完成自己的职业生涯首秀，而杨枫十七岁的时候就已经在德甲上演了帽子戏法。

    这样的他本应得到最好的期盼和祝福，但为什么我们给他的却总是最苛刻的批判？”

