    那些大妖虚影乃是秦轩以神力凝聚而成，并非真正的大妖，自然承受不住郭阊的攻击，很快便被破碎了。

    此刻的郭阊像是一尊绝世战神，所向披靡，不可抵挡，任何攻击都无法杀到他面前，顶尖天骄的实力展露无遗。

    极乐天堂诸弟子目光凝望着郭阊的身影，内心充满了震撼之意，这才是郭阊的真正实力吗？

    同境之中想要杀他都难，那人只有半神境修为，真的能够杀死郭阊吗？

    他们虽然不如之前那般坚定了，但依旧认为这不现实。

    某一刻郭阊眉头皱了起来，隐隐感觉有些不对劲，随后便见到一道神光在虚空中闪耀而出，将崔雪君的身影笼罩。

    “不好！”

    郭阊脸色瞬间大变，正欲出手阻拦，但这时已经晚了，崔雪君直接消失在他面前。

    郭阊一直在全力抵挡秦轩的攻击，他根本没有想到，秦轩会在这时候对崔雪君出手。

    事实上他的反应已经非常快了，但顶尖强者之间的交锋，胜负往往取决于一瞬间，在他反应过来的那一瞬间，秦轩便已经将崔雪君带走了，他没有办法阻止。

    一处虚空中，秦轩手掌抓着崔雪君的身体，崔雪君浑身的神力都被禁锢，如同之前的郭燃一般，毫无反抗的力量。

    “你想怎么死？”

    秦轩低头看着崔雪君，深邃的眼眸中没有任何的情感，像是杀神之眸，让人看一眼便心生恐惧之意。

    见到秦轩那双可怕的眼睛，崔雪君吓得面无血色，只感觉坠入九幽地狱，浑身冰冷刺骨，这一刻她真切的感受到，死亡离自己并不遥远。

    眼前这位青年，真有可能杀了她。

    “她体内有天尊之念，你敢动她便是自寻死路！”

    一道冷喝声传出，开口之人正是郭阊。

    听到郭阊的话语秦轩眼中出现一缕波动，崔雪君捕捉到秦轩的眼神变化，心中顿时升起了一丝希望，立即开口道：“我的师尊便是极乐天宫的宫主，你若杀我，必会激出他留在我体内的神念。”

    然而令她没想到的是，秦轩眼神再次恢复冷漠，淡漠的道：“既然如此，便请天尊出来见一见吧。”

    声音落下，秦轩手掌猛地用力，一道恐怖的神力在崔雪君体内肆虐开来，崔雪君脸色瞬间凝固，眸子中露出难以置信的神色，似乎不明白秦轩为何敢动手。

    天尊之念，难道他不害怕吗？

    崔雪君身上的气息迅速减弱，体内的生机不断流逝，不过片刻时间，她的眼眸缓缓闭合，双臂无力地垂下，永远离开了这个世界。

    看着崔雪君死在眼前，郭阊口中发出一声嘶吼，眼眸中充斥着赤红的血芒，仿佛疯魔了一般。

    “这……”无数人神色为之一变，隐隐能体会郭阊的愤怒，陪伴多年的道侣死在面前，这对郭阊必然是极为沉重的打击，从此以后，再没有像崔雪君一样的人陪在他身边了。

    “痛苦吗？”

    一道淡漠的声音传出，秦轩朝郭阊的方向望去，眼神依然是那么的寒冷，他会将青韵承受的痛苦百倍奉还给郭阊，崔雪君的死，只不过是一个开始。

    此刻季英与温媚儿身躯颤抖不止，心中充满了恐惧，秦轩毫不犹豫诛杀了崔雪君，根本不顾忌她体内是否有天尊之念，可见他的杀心有多坚定。

    而他们刚才还想诛杀秦轩，秦轩会放过他们吗？

    “走！”

    季英对温媚儿传音一声，说罢他便遁入虚空之中，温媚儿的身形也一同消失。

    而在他们消失的瞬间，秦轩的身影同样消失了。

    片刻之后，一处虚空中爆发出一阵巨响声，仿佛发生了激烈的碰撞，许多人目光纷纷望向那边，随后便见两道身影被轰飞出来，正是温媚儿和季英。

    两人的气息虚弱无比，脸色苍白如纸，显然承受了极为可怕的攻击。

    而在他们头顶上空，一道沐浴着星光的超凡身影站在那，目光俯视着他们，像是看蝼蚁一般。

    “这件事与我们没有关系，只要你肯放过我们，让我们做什么都可以！”

    季英抬头看向秦轩开口求饶，显露出最卑微的嘴脸，再没有半分之前的骄傲姿态。

    “看在婉儿的面子上，求你放过我们！”

    温媚儿也开口道，眼神显得楚楚可怜，让人忍不住生出怜惜之意。

    然而秦轩眼神中没有丝毫的波澜，如果这两人没有对他动手，他不会找他们的麻烦，但他们却为了给郭阊交代而杀他，那么只能下去陪崔雪君了。

    至于温婉儿那边，他用不着给什么交代，毕竟只有一面之缘，如果要恨他，那便恨吧。

    黄金神戟朝下方刺杀而出，无穷戟光覆盖季英与温媚儿所在的空间，两人脸色惊骇，想要逃离那片空间，下一刻诸多戟光直接从他们身体中穿透而过。

    来不及发出惨叫声，两人的身体直接粉碎开来，尸骨无存，可谓死得极为凄惨了。

    远处人群看到那边的景象，心中纷纷掀起惊涛骇浪。

    继崔雪君之后，季英与温媚儿也死了，他这是要凭一己之力将他们都杀了吗？

    今日发生的事情，足以让他们铭记一生。

    哪怕是神榜前二十名，恐怕都做不到这等地步，难道那人是神榜前十？

    但他们调查过神榜前十名的来历，除了第三古洞仙，其余九人都有着非凡来历，且都是神境人物，此人绝不在前十之内。

    他到底是什么人？

    只见秦轩目光朝一处方向望去，在那里有一道虚弱的身影，正是郭燃。

    看见秦轩的目光望向自己，郭燃脸上顿时露出恐惧之色，不过他没有逃，他知道没有用，连季英与温媚儿都逃不掉，他又如何逃得掉。

    “轮到你了。”

    秦轩吐出一道冰冷声音，说罢他手臂抬起，黄金神戟直指郭燃。

    但就在此时，一道金色光影从虚空中穿梭而过，那光影正是郭阊，他手中的金色长枪杀出，无穷枪芒宛若金色闪电般席卷而出，空间寸寸崩灭，化作真空之界。

    秦轩心念一动，七神剑同时朝那些枪芒诛杀而去，随后他脚步向前一跨，下一刻出现在郭阊的前方，两人眼中都充斥着强烈杀念，今日非诛杀对方不可。

    只见郭阊的身后出现一道天神虚影，同样手持神枪，当神枪轰出的那一刻，浩瀚空间为之一颤，随后疯狂破碎开来，无尽毁灭气息如潮水般涌向秦轩，似要将他的身体彻底埋葬。

    然而秦轩仿佛无视那些攻击，带着黄金神戟不断朝前方杀去，硬生生杀出一条通道，势不可挡，诸多可怕枪芒轰在他的身躯上，都没有阻挡他的脚步。

    “找死！”

    郭阊眼眸闪过一道锋利之色，举起金色长枪向前轰出，无穷神力涌入这一枪之中，枪尖处释放出无比耀眼的光芒，隐隐让天地都为之失色。

    不过一刹的时间，金色长枪与黄金神戟撞击在一起，这一刻空间仿佛凝固了下来，秦轩与郭阊的身体悬浮在虚空中，如同两尊人形雕塑般。

    “轰！”

    随着一道巨响声传出，一股无与伦比的力量震荡在两人身躯之上，瞬间将他们震飞出去，远处人群看到这一幕神色无比震惊，这是，两败俱伤？

    然而下一刻，令他们更加震惊的画面出现了。

    只见一股无上威压诞生于这片天地间，人群感受到这股威压神色同时一变，豁然间看向一处方向，只见一道中年虚影逐渐浮现而出，面容威武，绝代风姿。

    “天尊！”

    诸人内心狠狠一颤，目光死死的盯着那道中年虚影，几乎不敢相信自己的眼睛。

    那中年乃是极乐天宫的一位天尊，号称风月天尊，也是郭阊的师尊。

    此刻，风月天尊的神念现身了。

    由此可见，刚才的攻击威胁到了郭阊的性命，将风月天尊留在他体内的神念被激发出来了，若是没有风月天尊的神念，郭阊此刻已经是一个死人了。

    风月天尊目光扫过这片天地，很快便看见了郭阊的身体，只见他眉头顿时皱了起来，问道：“是谁将你伤得如此重？”

    “是我。”

    一道冷傲的声音传来，风月天尊立即看向那边，只见一道白衣身影站在虚空中，脸色苍白，嘴角挂着一抹血迹，身上气息上下浮动，显然刚经历了一场大战。

    风月天尊何等强大，一眼便看穿秦轩的修为只是半神境，他皱眉问道：“是你将他伤成这样的？”

    “是。”

    秦轩平静回道，即便在他面前的乃是一道天尊的神念，但他脸上却没有任何畏惧之意。

    他体内有两道天尊神念，只要对方敢对他动手，绝对讨不到任何好处。

    而且，这里是幽冥界，外界强者不得插手这里发生的事情，这是天宫定下的规矩。

    就在此时，一道耀眼夺目的神光在虚空中释放，随后一道身披长袍的中年从神光中走出，浑身流动着神华，威压无垠虚空。

    秦轩目光看向那位中年，神色略微有些惊讶，这么快便出现了吗！ 

