
　　朝阳如血，大地荒芜。

　　一队人马顺着小道狂奔，穿过一大片矮山坡，前面出现一个山村，绿树环绕，小河潺潺，水田里一片碧绿，迎着照样随风摇曳，几名农人正在忙碌着什么，看上去是那么的宁静，祥和。

　　飞奔中，秦怀道小心地观察四周，将地形记下，不敢大意。

　　“还有多远？”罗章喝问道。

　　“穿过前面树林就是了。”县令赵书文赶紧指着前面说道。

　　“尉迟兄弟，你俩殿后。”秦怀道回头看向身后。

　　尉迟宝林兄弟俩会意地点头，放慢些速度，保持一定距离，秦怀道看向程处亮和程处弼喊道：“你俩，一人盯一边，小心冷箭。”

　　“明白。”两人赶紧应道。

　　“程大哥，前面探路，小心点。”

　　“明白，驾！”程处默打马飞奔而去。

　　赵书文见秦怀道如此谨慎，扭头看了一眼，没敢反对，心思却活络起来，忽然觉得自己的选择或许是对的。

　　一行呼啸而去，冲出树林，前面出现一个山谷，三面环山，山不算高，但有些陡峭，而且灌木丛生，无路可走，正对着大家一面是入口，修了一道城墙阻挡，城墙高十米左右，有人在上面巡逻，看到人过来，锣声大作。

　　战乱虽然过去十几年，但村寨自保的习惯还保留。

　　唯一通往山谷里面的吊桥被拉起，秦怀道等人冲近了些，这次发现下面有一条河，宽四五米左右，秦淮都大喝道：“停！”

　　“希律律！”

　　战马嘶鸣，被拉的人立而起。

　　一个个勒紧缰绳停下，警惕地打量四周，秦怀道见无数人出现在城头，张弓搭箭，如临大敌，说道：“赵大人，你的族人反应够快嘛。”

　　“大人见笑，下官昨天让人叮嘱过，让大家这段时间小心，这就去喊门。”赵书文赶紧解释一句，双腿一夹，让马慢慢向前走了一段距离，喊道：“别误会，是我回来了，赶紧开门。”

　　城墙上一阵骚动，很快，被拉起的城门放下。

　　“阿叔，不像有诈。”罗章低声说道。

　　“不可大意。”秦怀道提醒一句，提高声音喊道：“赵大人，让你的家人都出来吧，随本官去长安，咱们就不进去了。”

　　“也好，稍等片刻。”赵书文并不拒绝，也没有打马逃走，高声喊道：“城楼上谁在，是二叔吗？”

　　“是我，城门已放下，进来吧。”一个浑厚的声音响起。

　　“不进去了，有劳二叔同忙传个话，让我家人都出来吧。”

　　“这是作甚呢？”

　　“另有安排，您老就别问了。”

　　“等着！”

　　赵书文拉转马头返回，看着确实不像有诈，秦怀道不敢大意，示意大家稍微散开了些，悄悄摸出一把刀反握在手，小心打量着城楼。

　　等了片刻，忽然一阵密集的轰鸣声传来，如天雷滚滚。

　　秦怀道感觉地面都在颤抖，回头一看，尘土飞扬，像是有什么东西在狂奔而来，但视野被一个山坡遮挡住，还没等反应过来，就看到一大片骑兵呼啸而来，瞳孔猛地一缩，喝道：“是追兵，进山谷，快！”

　　大家反应很快，奋力打马，一个个穿过吊桥冲进山谷。

　　赵书文喊道：“二叔，快，拉城门。”

　　“快拉城门！”一个大嗓门吼道。

　　秦怀道拉缰绳停下，回头看去，城门上有一个较大的转盘，几名壮汉正奋力转动，绳索拉的绷直，城楼上许多青壮张弓搭箭，瞄准城外，没人冲上来攻击自己，暗自松了口气看向赵书文。

　　赵书文却一脸激动地说道：“一定是他们来了，该死的，居然不守信用，大人，还请援手，助赵家村一臂之力，下官保证知无不言，全力配合，哪怕和他们当面对质也在所不惜。”

　　“谁来了？”秦怀道趁机打探道。

　　“看看就知道了，一起吧？”赵书文提议道。

　　秦怀道艺高胆大，反正人都进来了，真有什么事也躲不掉，当即点头，示意赵书文走前面，给大家使了个眼神，大家会意地点头，握紧兵器。

　　赵书文翻身下面，朝前走去，但聪明的没跑，以免误会，秦怀道和罗章也翻身下面，追上去，一左一右，真要是有什么事也能第一时间控制住赵书文，程处默等人则跟在后面，拉开些距离以防万一。

　　大家匆匆上到城楼，一名老者带着几人过来，好奇地打量秦怀道等人一眼，毫不掩饰地说道：“书文，这些人看着面生，出什么事了？”

　　“回头再说。”赵书文回来一句，冲到墙垛一看，脸色瞬间变得阴沉起来。23sk.Com

　　秦怀道见赵书文并没有异常举动，依然不敢大意，丢给罗章一个眼神，也来到墙垛一看，一支骑兵飞奔而来，得有七八百人，个个身穿铠甲，有刀，有弓，还有几十人持弩，顿时眉头一紧，问道：“这是正规军？”

　　“不，是护商队。”

　　“有这么精锐的护商队？”秦怀道看向赵书文。

　　赵书文郑重说道：“太原王氏的护卫队，平时负责护卫王氏商号行走天下，全部由家奴组成，忠心耿耿，据说战斗力非常强悍。”

　　“这么多，朝廷也能允许其存在？”

　　“五姓七望哪家没有护商队？朝廷曾想取缔，但五姓七望联手抵制，提出一个条件，只要各家商队出事后朝廷赔偿损失就答应，这是个坑，朝廷怎么答应？总不能派军队庇护，只能默许，但规定人数不得超过五百，不得持弩，穿甲，这支队伍就全违反了，大人请看。”赵书文指着前方提醒道。

　　秦怀道顺着所指看去，顿时脸上一变：“异族？”

　　赵书文语气笃定地说道：“没错，是东突厥人，东突厥投降后一些小部落被太原王氏悄悄收编，成为私军，却以护商队的名义存在，收编异族武装，人数超额，个个穿甲，还配强弩，每一条都形同造反。”

　　“没有实证恐怕不够，王家可以推说不知情。”

　　“下官还知道一个地方在训练一支两千人的军队，王圭大人的三儿子王同彪为统领，近期偷袭大人府邸、秦家庄的就是他们所扮，下官负责开路引、供应粮食等事务，有账本和相关凭证藏起来，只要不死，一定交给大人。”

　　秦怀道动心了，真要是有账本和其他凭证，就算是实证，看向前方冲来的骑兵，起码近半是异族，更是怒火中烧，冷冷地问道：“非我族人，其心必异，王家该死，一会儿听本官说，再套点消息。”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第96章：追兵到免费阅读。https://xs.23sk.com 