    见姜离露出松懈之色，他嘴角泛起危险的弧度。

    之间他，指尖一道紫色光芒闪过。

    快速的飞向姜离。

    这东西就算是姜离有所防备的情况下也不一定能接的下来，他还真是有心计。

    生死关头，姜离脸色大急，但是不管他如何想要躲过去依旧难以移动身子半分。

    李云霄叹息的摇了摇头。

    然后一个响指，就这令人震惊的一幕出现在了姜离身上。

    只见他身上冒出一个蓝色光幕，然后那飞向他杀伤力极强的紫色被挡在外边。

    这一切都发生在电光火石之间，虽然说赛场没有讲明不能使用暗器，但是这手段也太卑鄙了吧。

    当然还好姜离也有手段。

    面对众人的鄙夷，再加上自己身体的虚弱，姜天虽然不甘，但还是认输了。

    “最后那东西很是玄妙，掌教大人好手段。”

    子画道君笑道。

    当然，他的话虽然听上去似乎酸酸的，但是仔细一听，有似乎还有松了一口气的感觉。

    “还要继续看嘛。”

    李云霄问道。

    如今这局面已经被姜鹏义完全掌控。

    他不需要出面，自有无数的人为他天山传名。

    当然还有和姜家的合作，这其实是一个双赢的事，届时让姜家走一趟天山就可以了，他留在这里所起到的作用并不多。

    “没有这个必要了，不如找个地方畅饮一杯如何？”

    子画道君说道。

    既然目的已经达到，那么他也没有继续留在这里的必要了。

    两人离开对视一眼，然后便离开此地。

    “掌教······”

    姜离知道刚才那道蓝光一定是掌教所谓，可是当他回过头的到时候，掌教已经离开。

    “这姜离居然这么厉害了，听说他进入天山不过才数个月的时间，能有这么大的进步，不愧是天山。”

    看着姜天被小几岁的姜离击败，大会现场已经炸了。

    “天山剑派不是示弱已久了吗，这是准备重新崛起的节奏啊。”

    也有人说道。

    “最近有传闻，说天山剑派岳掌教自知没有实力管理宗门，将掌教之位让给自天才绝艳的师弟，宗门也正式更名为天山。”

    有消息灵通者说道。

    姜家可是西南三大家族，这场大会能出席的自然都不会是普通人。

    “姜天，姜元麟都带有各自门派的法宝，这姜离肯定也带了，那最后出现的蓝光一定便是他从天山剑派带来的法宝。”

    “诸位，欢迎来参加我姜家的大会，此次大会已经算是圆满结束。”

    九长老适时站出来说道。

    “当然，大家可能关心的是我姜家家主人选以及财政更迭，但是令各位失望的是，姜家的家主依旧是鹏义，只要我这老东西还在一天，就不允许今天这种事情再度发生。”

    昊空长老威严肃穆说道。

    虽然这件事发展到如今这个地步，有他和姜家家主姜鹏义的推波助澜，但是看着四分五裂的家族，作为守护者的他自然是心痛不已的。

    被九长老这么一说，姜天父子俩脸色铁青，他们以后估计都和家主无缘了。

    当然其他长老也是面色难看，毕竟当初逼迫姜鹏义放弃家主之位的时候也有他们的功劳。

    “当然，虽然今天十分的荒唐，但是我看到了年轻人的血性，所以我宣布，姜家少主乃是姜离。”

    姜离的表现可圈可点，深得他心，姜家以后交到他手上，他十分放心。

    ······

    “我以前怎么就没有听说天山剑派还有你这么一号人物？”

    在观星城最高的山峰之上的亭子之中，李云霄和子画道君相对而坐。

    桌上放慢了许多空酒瓶，从此处浓郁的酒气看，他们喝了不少。

    “我我平素比较低调，之前宗门有岳师兄，他处理事情虽然有些不着边际，但那是我还弱小······”

    李云霄没有将自己的身份如实相告。

    这其中干系太大了，稍不注意便会引火烧身，这件事除了他们三个人，他不会向任何人提起。

    无关真诚与否。

    “你有梦想吗？”

    子画道君自知问错了问题，自顾自的喝了一杯然后说道。

    这个问题，不知道是在问李云霄还是在问自己。

    “有，让天山成为沧澜大陆传奇。”

    李云霄喝了一口酒，平淡的说道。

    说这话的时候，他并没有生出任何的波澜，仿佛在陈述一个客观的事实。

    又或者在说一件微不足道的事。

    但是话的本身却让子画道君呆住。

    “您还真的会开玩笑。”

    沧澜界多势力，可以说大大小小的实力数都数不过来，而实力最为强大的乃是东方帝国的教廷，那可是主宰沧澜界的存在，想要成为沧澜界的传奇，怎么可能。

    当然也可能是他喝多了，听错了也有可能。

    “我说的是认真的。”

    李云霄看向远方，眼神坚定。

    看着眼前无比认真的李云霄，子画道君忽然生出一种，或许他真的能做到的错觉。

    就算最后没有实现，但或许努力过，奋斗过，此生也不悔。

    “那一定少不了我。”

    子画道君说道。

    “走吧，我这就带你回天山。”

    李云霄很水开心，这一次他还真是收获满满呢。

    “你不管你你那小弟子了？”

    子画道君问道。

    这一次他们天山可是出尽了风头，但是乾元谷和昆仑也不是那种善罢甘休的宗门。

    “你再三提起，是知道些什么吗？”

    李云霄反问道。

    此人耳目灵通，难道还要什么自己算漏了的。

    “没有的事，我只是觉得，这原本是功成名就的时刻，你却走了，这会不会有些扫兴。”

    子画道君说道。

    “我这人并不是很喜欢人多的的地方，所以，理解理解。”

    李云霄说道。

    “这样啊，那还真是遗憾了，走吧，去见识见识天山的风光。”

    子画道君说道。

    二人说好，然后便向天山赶来。

    “攸儿姐姐，我哥哥离开了。”

    赵雅儿完成宗门任务回到宗门原本还以为迎接自己的还是宠着自己疼爱自己的哥哥。

    可结果让她无比的失望，迎接自己的事代掌教解语岚攸，也就是殿主。还有便是王战。

    “你哥哥的事，我们很抱歉······”

    解语岚攸将赵雅儿拉倒一旁然后说道。

    经过解语岚攸的叙述。

    赵雅儿很快便知道了她不在的这段时间，哥哥经历的一切。

    她很想找李云霄要个说法，可是一方面掌教并未在宗门，第二，收不收哥哥为徒也是掌教的意思。

    他能传授哥哥逆天机缘已经是对哥哥的恩赐，在强求他收哥哥为徒，岂不是有些作了吧。

    也是当局者迷，旁观者清。

    赵雅儿一个十三四岁的少女都能想明白的事，希望赵祁瑞能早一点打开心结吧。

    “丫头，没有事吧，你哥哥既然将你留在这里，自然是打算再回来的，你就不要多心了，安心修炼变强等他回来就好。”

    王战安慰道。

    当初他就应该收赵祁瑞为弟子的，现在就不会整出这么多幺蛾子了。

    “两位长老，掌教回来了，正在召集所有的长老集合商量事情呢。”

    不过他的话还没有说完，便有一名弟子跑过来慌忙禀报道。

    阿战和解语岚攸对视了一眼然后便立刻向大殿的方向赶去。

    而赵雅儿和杨勋也急忙赶过去。

    这么着急，宗门出大事了？

    在见到李云霄没有任何事的时候，两人松了一口气。

    当然还有另外一个道士打扮的人。

    岳长老，月华长老等人也都在。

    “各位，我和你们介绍，此人乃是······”

    李云霄话还没有说完，岳华生便接住继续说道。

    “子画道君，如今修仙界有名的散修，修为凝丹后期，战力惊人。你来我天山有何目的？”

    李云霄毕竟年龄还小，在这方面，虽然有损掌教威严，但是他还是质问道。

    “看来大家都认识啊，他是来加入我天山的。”

    李云霄说道。

    对于子画道君的底细，这段时间他自然是已经问的差不多了。

    而且他认为宗应该有海纳百川的度量。

    容纳散修，也不是不可以的。

    “既然大家都没有任何意见，那么天山之上增加一位峰。”

    见众人都没有反驳，李云霄说道。

    “掌教，这一趟姜家之行可还顺利？”

    见气氛有些尴尬，解语岚攸问道。

    “姜家的事情已经处理好了，不日他们应该就会前来我们天山进行商议，攸儿，但时候还需要多麻烦麻烦你。”

    李云说道。

    “没有任何问题，那姜离？”

    解语岚攸十分的了结李云霄的性子，自然知道他这是打算当甩手掌柜，不过，为了他做这些，值得。

    “那小子，我见他这段时间辛苦所以就没有让他一起回来，而是让他在家里修养一段时间，我想已经脱胎换骨的他应该不会轻易的将自己弄的狼狈不堪了。”

    李云霄说道。

    “既然没有事了，那我们就先行下去了。”

    岳华生对李云霄拱了拱手然后离开。

    将散修引入门墙，他还是有些接受不了，告辞而去。

