    “谷主……”冷幽兰有些不舍，她来到沈翔说道：现在还不能和你一起闯天下了，不过一定会有机会的！”

    沈翔摸了摸她那美丽柔软的白发，把她搂在怀里，笑道：得努力修行，提升实力，下次见面，我一定会检验你的实力！”

    冷幽兰点了点头，这时候沈翔靠在她的脸颊边，轻轻地说道：“幽兰，如果这谷主敢凶你的话，你就说大白兔，她一定不敢怎么你的。”

    “大白兔？”冷幽兰心中疑惑，不过她还是点了点头。

    柳梦儿可是涅槃境的武者，当然听得到沈翔的话，气得娇躯微微发颤着，暗暗咬牙，仙仙是她的徒儿，也是沈翔的妻子，冷幽兰也算是她的弟子，虽然是沈翔的义妹，但现在看来，不仅仅是那么简单。

    “这里的事情交给我来处理吧！我和古东辰也有所交情，这对我来说也只是举手之劳！”柳梦儿说道。

    冷幽兰和沈翔虽然相聚的时间很短，但却让她非常开心，虽然还是有些不舍，但她也心满意足了，带着甜蜜的笑容，跟着柳梦儿离去，这让柳梦儿有些惊讶，要知道冷幽兰平时就是一个冰冷、彪悍、霸道野蛮的女人，但现在看上去却有着少女一般的情怀。

    这时候她不由得想起自己，自己和沈翔在一起的时候，不也是一样吗？想到和沈翔发生的种种事情，她的脸微微红起来，心中也很是复杂。

    柳梦儿带着冷幽兰离开之后，沈翔继续留在这里，等单源的伤完全好了，他才能离去，几天过后，冰风谷果然派来了人，虽然只有二十人，但这二十人都是真武境。

    这座矿脉安全之后，沈翔和单源道别，返回太武门！

    沈翔一边飞行，一边想着要怎么对付那个勾结吕家和魔道的覃长老，他一定要把这种危险的人物给除掉！

    六天过去，沈翔在桃源洲之中，他在云端之上，看不见下面美丽的景也十分无聊，就在他想飞抵一些的时候，一道气劲突然飞空中，炸散了一大片云，这让他顿时大惊，他仔细一定，一阵嘈杂的战斗声传来，下面竟然有战斗。

    沈翔隐藏在云层之上，飞到偏远的地方之后，降落在一座高山上面，看着那战斗的地方，只见是许多黑衣人在围攻着一群白袍人。

    “这不是丹香桃源的弟子吗？那些黑衣人难道是魔道武者？”沈翔疑惑地说道，从高山上面飞跳而下，拿出了一把剑。

    那些黑衣人手中都拿着奇形怪状的兵器，真气十分邪异，靠近之后，沈翔能肯定这些就是魔道武者，被攻击的人不仅仅是丹香桃源的，竟然还有真武门和兽武门的弟子。

    太武门和丹香桃源的关系一直都很好，从来没有过什么冲突，沈翔当然要救他们，因为他们现在的处境很不利，被许多魔道武者包围着，而且那些魔道武者的实力都要比他们强。

    “竟然有两个真武境三段，看来魔道是逼急了人！”沈翔把青龙屠魔刀拿了出来，不用上这神刀的话，他不能轻松搞定，而且他还得堤防那些真武门和兽武门的。

    青龙真气灌入青龙屠魔刀之中，一股慑人的气息顿时溢出，沈翔挥舞着这霸气的大刀，冲向人群之中，一刀下去，划出一道带着青光的圆弧光影，发出“咻咻”的声音，这一刀下去，就斩杀了十来个凡武境十重的魔道武者。

    沈翔身上释放出一个气罩，这是玄武罗天罩，能有着非常严实的防护，而且在他身上还有着一股无形的气罩，实力不济的人靠近他，都会感觉到自己被狂浪冲击到一样。

    丹香桃源的弟子看见有人相助，而且使用的兵器他们也非常熟悉，就是传说中沈翔使用的宝刀，这让他们顿时轻松不少，因为沈翔一来到，三下五除二就斩杀了几十个凡武境十重的魔道武者。

    沈翔的杀伐之心在跳动，摄取大量的戾气之时，同时也释放出阵阵惨烈的杀气，吓得那些魔道武者心胆俱裂，仿佛遇到了魔神一般。

    沈翔刀如雷霆般狂舞，杀得那些魔道武者人仰马翻，血溅三尺，片刻间就只剩下两个真武境三段的了。

    “沈翔，我们化骨门是不会放过你的！”一个独眼大汉说着，一掌打在他身边那高瘦的青年身上，强劲的掌力击打在那瘦弱的身躯上面，把那高瘦青年打飞向沈翔，那青年发出了一声怨毒的嘶喊，身体便化成一阵带毒的黑水，朝沈翔洒了过去。

    沈翔只是一个闪身就躲过去了，他没想到魔道武者竟然那么毒辣，牺牲自己的同伴来逃走。

    那独眼大汉以为自己能拖住沈翔一点时间，能让他逃脱，但他刚刚跑得没多远，却感觉到一阵逼人的压力从他背后冲击而来。

    沈翔紧追着那独眼大汉，挥起青龙屠魔刀，就是狠狠的一刀，大刀斩落，轰声爆响，把那独眼大汉斩成粉碎。

    丹香桃源、真武门和兽武门的弟子看见，不由得打了一个冷颤，之前他们陷入苦战致之中，继续下去的话，一定会全军覆没，但没想到沈翔一出现，一个人就把那些化骨门的弟子全部斩杀了。

    “这就是太武门第一年轻强者的实力吗？身价一千万晶石的沈翔！”一个丹香桃源的弟子惊叹道。

    “准是他没错！虽然容貌有很大的不同，大那把大刀我在那悬赏告示上面见过！”另外一人说道。

    就在丹香桃源这些弟子要上去感激的时候，只见真武门和兽武门的弟子一窝蜂的冲了上去，提着兵器，一脸贪婪地看着沈翔，他们认为他们那么多人一定能把沈翔拿下，到时候还能得到沈翔手中的宝刀和一千万晶石。

    “忘恩负义的家伙，把他们拦下！”丹香桃源的一个中年男子吼道，拿着一把长枪，飞掠过去，毫不犹豫的刺死了一名朝沈翔冲过去的真武门弟子。

    丹香桃源看见他们的领头人这么干，纷纷冲了上去，和真武门，兽武门的弟子搏斗起来。

    “丹香桃源的师兄弟们，全部来我的身后！”沈翔喊道，脸上满是严霜，他刚才可是救了真武门和兽武门的弟子，他们不但不感激，还要反过来杀他！