    李峰与罗通在斥候的带领下穿过密林，来到一道山崖边。

    山崖下方是一条官道，直通河东道。

    此时的官道上正有一伙贼人在围攻一个商队。

    贼人确实如斥候回报的一般，整整二十人。

    反观商队一方，虽然个个手持兵器，但却都带着伤，地面已经倒了十数具尸体。

    此时的商队已经缩成一个防护圈, 圈中有一名年约六旬的老者，老者身边是一名七八岁的分不清性别的孩童。

    此时老者正抱着孩童，神情紧张的盯着那帮贼人。

    二十名贼人呼喝着围着商队，手中各式各样的兵器正指着商队。

    这些贼人个个身手矫健，显然都不是庸手。

    这时，一名身材壮硕，脸颊有一道疤痕的彪悍女子走了出来，对着商队中的老者喝道：“你个老不死的, 快快将东西交出来，否则他们就是你们的下场！”

    彪悍女子说着还指了指倒在地上的商队护卫。

    老者虽然惧怕贼人，但却并未认怂，而是语气坚定道：“你们这帮杀千刀的，已经将我们刘家迫害至此了，依旧不放过我们，老夫纵是死了，你们也别想得到我刘家的宝贝！”

    老者说着紧了紧自己的衣领，怀里的孩童却在瑟瑟发抖，一双清澈的眼睛里满是恐惧。

    “哼”

    闻言，彪悍女子眼中杀意陡升，沙哑着声音道“泯顽不灵，姑奶奶今日就成全了你们！”

    “杀，一个不留！”

    “杀！”

    随着彪悍女子的声音落下，二十名贼人齐齐呐喊着杀向商队。

    山崖上，罗通看着下方的情景，急忙问道：“大哥，要不要救？”

    李峰也看到了商队已经岌岌可危, 瞬间翻身上马，罗通也跟着上马，同时抓紧了手中的长枪。

    就在李峰要带着罗通下山救人之时，李峰突然说道：“等等！”

    “大哥，你……………”

    罗通原本还在兴奋当中，突然听到李峰李峰竟然让他等，不由疑惑的看了过去。

    “贼人，住手！”

    就在这千钧一发之际，一声娇喝响起，紧接着一道红色身影突兀出现在场中。

    红色身影站在商队前方，手持一杆长枪指着贼人道：“朗朗乾坤，光天化日之下竟然敢杀人越货，真是好大的胆子！”

    来人也是一名女子，其身穿红色锦衣，扎着高马尾，身材修长，尤其是一双大长腿，几乎占了她一半的身高。

    李峰站在山崖上，看不清女子的容貌，只能看到其背影。

    不过从背影上也能看出此女定然不俗。

    看到突然出现的女子，彪悍女子冷哼一声道：“你是何人？竟然敢管本姑娘的闲事？”

    “识相的就赶紧离开, 否则别怪本姑娘辣手摧花！”

    长腿女子长枪遥指一众贼人，冷声道：“大言不惭，本姑娘倒想看看你是如何摧我这朵花的！”

    长腿女子说着身形一动，瞬间便冲入了一众贼人之中，手中长枪上下翻飞，无数枪影夹杂着凛冽的风声向着四面八方激射。

    但凡被长枪碰触的贼人无不倒飞而出，有的甚至当场被折断腿脚，倒地哀嚎。

    女子出手恰到好处，她并未取那些为人的性命，只是将他们打伤而已。

    至于那彪悍女子只是静静地看着这一切，并未出手。

    看着长腿女子手中的长枪，眼中的惊讶之色越来越浓。

    这女子的招式令她很是熟悉，仿佛在哪里见过一般。

    突然，彪悍女子脑海中灵光一闪。

    “这不是…………，她怎么会？”

    直到所有的贼人全部倒地不起，惨嚎连连，彪悍女子才惊醒了过来。

    此时，长腿女子手持长枪遥指着彪悍女子。

    “你的狗腿子已经不行了，难道你还要做壁上观吗？”

    彪悍女子盯着长腿女子，语气冷冽道：“你究竟是何人，为何会暴雨梨花枪？”

    彪悍女子盯着长腿女子，想从其表情中猜出她的身份，但是他却失望了。

    长腿女子脸上始终没有任何表情，有的仅仅是浓浓的杀意。

    长腿女子嗤笑一声，语气冰冷道：“想知道？去问阎王爷吧！”

    长腿女子说着身形急闪，向着彪悍女子杀去，还未到近前，手中长枪便疾点，三朵枪花呈品字形分别射向彪悍女子额头与左右胸口。

    彪悍女子眼中闪过一丝讶色，身体向后急退，同时嘴里说道：“不管你是谁，今日都死定了！”

    彪悍女子说着，便吹响了口哨。

    哨音刚刚落下便从路旁密林中冲出近百身穿黑色锦衣的壮汉，每个都以黑巾蒙面，手持强弓，强弓已经搭上了箭矢，闪烁着寒光的箭矢纷纷对准了杀向彪悍女子的长腿女子。

    看到突然出现如此多的贼人，长腿女子脸色顿时大变，而她已经冲出，身前空门全部暴露，根本就无法抵御。

    如此多箭矢一但射来，她的下场可想而知。

    想到这里，长腿女子急忙停下身体，紧接着向后急退。

    “想走？晚了！”

    看到长腿女子想要撤退，彪悍女子冷笑一声，命令道：“射！”

    随着彪悍女子的一声令下，近百贼人同时撒手，一支支箭矢全部向着长腿女子激射而来，铺天盖地，几乎没有任何死角。

    长腿女子将手中长枪舞动的密不透风，将近百箭矢全部格挡开来。

    长腿女子没有被箭矢射中，然而原本倒在地上还未死的贼人却遭殃了，纷纷被他们自己人的箭矢射中，一命呜呼了。

    近百箭矢落地，长腿女子还未来得及喘口气，便又是近百箭矢激射来而来。

    此时长腿女子经过与那二十名贼人打斗，又格挡开了近百箭矢，已经消耗了她不少的体力，此时已经有些气喘，光洁的额头已经出现细密的汗珠。

    看到箭矢再次射来，长腿女子脸上顿时现出凄苦之色，心理哀叹道：“我命休矣！”

    长腿女子闭上眼睛，等待着被箭矢射杀。

    “大哥，再不出手就晚了！”

    山崖上，骑着战马的罗通看到长腿女子姓名休矣，急忙说道。

    “哼！”

    李峰冷哼一声，说道：“临潼关竟然出现如此多的贼人，临潼关的守将真是做到头了！”

    李峰说着也不怠慢，双腿一夹马腹，火儿便一跃而出，径直从山崖上跃了下去。

