    　　过个好年，这个愿望多么朴素。

    　　但对成绩不好的学渣来说,实现起来又是多么困难,

    　　期末考考不好,压岁钱那不拿得到是个大问题。好端端的吃个年夜饭都要受到成绩的暴击。平时八竿子打不到一块的三姑六婆凑在一桌，逮着孩子使劲问成绩。

    　　问完可着劲埋汰。

    　　但这样的情况，今年不会再发生了。

    　　虞轻雁抿了抿唇，脸上的笑容格外灿烂，她把自己的分数条小心翼翼地叠起来准备回家给父母一个惊喜。

    　　花絮这次进步很大，在周秀的帮助下数学破天荒地及格了，理综的分数也提高了六十多分。

    　　而杜飞扬则直接进步了两百多名,从垫底的后进生变成了中等生。如果他有尾巴，此刻他的尾巴恐怕已经得意得要翘上天了。

    　　他高兴地说：“你们快去转我的微博,十分钟之内我立马开奖。抽十个人平分一万块！”

    　　平时抠抠搜搜的杜飞扬终于难得大方了一次。

    　　花絮掏出手机,看了眼正在看英语的周秀,“秀秀快转发,有四分之一的中奖率呢。”

    　　周秀遗憾地表示没有微博，“我就不参与了。”

    　　杜飞扬催她：“秀秀你快点注册，我等你。”

    　　周秀在杜飞扬的催促下，无奈地合上了英语课本,掏出手机注册了一个微博，转发了杜飞扬的微博。

    　　徐卿原本想转发,听到杜飞扬这句话，他的拇指停在屏幕，最后摁灭了屏幕把手机放进了抽屉。

    　　杜飞扬在周秀转完微博的那一刻,开了抽奖，此时的转发数才16个。

    　　来不及转发的学渣们纷纷怒视杜飞扬：“说好的十分钟之内呢？”

    　　杜飞扬笑嘻嘻地摇了摇手机，理直气壮地说：“没办法，我就是偏心。”

    　　人太多拉低了中奖率，周秀没抽中怎么办。

    　　他伸长了脖子看前桌的周秀，问：“秀秀你抽中奖没？”

    　　周秀看见私信里系统自动发的中奖信息，点点头，抿唇笑了：“中了。”

    　　杜飞扬浑身舒爽地给中奖的同学一一转账。

    　　只有谈明一个人面无表情地坐在角落，一口接一口地喝着饮料。

    　　要不是塑料瓶上写着运动能量饮料，他脸上那寡淡的神色会让人误以为他在借酒浇愁。

    　　发红包的杜飞扬，他快落地拍了拍同桌的肩膀：“明明，没关系，下学期继续努力。”

    　　“你也进步了，只不过没有我们明显而已。”

    　　谈明：“……”

    　　放学前各学科的老师来分发试卷，表扬了一通24班的学生。尤其化学老师，他笑眯眯地问：

    　　“听说你们班这次有秘密武器？”

    　　化学老师改完试卷之后发现24班的平均分居然比月考时高了将近十来分，这在平时的考试中是很罕见的一件事。

    　　袁若仪把自己翻得旧了的资料递给化学老师。

    　　化学老师翻了几页来看，给予了高度的肯定：“不愧是秘密武器。”

    　　这份笔记整理得比辅导书更易懂、更精炼，有许多巧妙的解题技巧甚至是连老师都不曾教过、见过的。确实是很花了很多心血才能整理出来。

    　　各科发完之后，数学科的试卷姗姗来迟。

    　　老黄按照惯例骂了一顿24班的学渣们，这次月考的数学偏难，他根本懒得看24班的平均分。他把试卷发下去之后正欲离开教室。

    　　这时他被某一个学生叫住了。

    　　“黄老师，请您给我们讲评一下试卷吧！”

    　　这是袁若仪发出的声音，学渣们诧异得纷纷看向她，俱是一片沉默，他们看着袁若仪眼里的认真，不由地怔住了。

    　　片刻后，其他的同学也陆陆续续叫住了老黄：“黄老师，讲一下试卷吧。”

    　　“我觉得听完老黄讲评完，期末考才算圆满。”

    　　“时间还早，我们今天不想那么早放学。”

    　　杜飞扬见状跑上去把老黄“请”回教室。

    　　黄老师：“……”

    　　他脸上的眉头深深拧紧，狐疑地看着这些学渣，那双走向办公室的脚生生被人刹住。

    　　鬼知道这帮学渣什么时候变得这么爱学习。

    　　黄老师只好拿着试卷，找了几道最容易错的题目，讲评了一遍。他看着讲台下一双双黑得发亮的眼睛，不由地拉长脸、沉下了嘴角。

    　　行了，他知道了。

    　　讲评完了之后，他叹了口气，“这次同学们的进步都很大，周秀考得也不错——我承认，你们都挺不错的。”

    　　他的话音刚落，讲台下就响起了一片热烈的掌声。

    　　他们使劲地鼓着掌，用力得几乎把手都拍红了也也不在乎。

    　　这一次是他们为自己喝彩、为同班的同学鼓掌，为了自己曾经被侮辱过、以后将一去不复返的日子鼓掌。

    　　他们真正地获得了数学老师的肯定和尊重。

    　　噼里啪啦一片热烈的掌声，从24班的窗户飘出，传遍了整条走廊、余声久久不绝。

    　　隔壁的两个班学生，诧异地凑到24班看了眼，还以为发生了什么事情。

    　　老黄看了一眼，对上了那一双双眼睛，学生们湿漉漉的眼睛里闪烁着异样的光彩。

    　　掌声停下之后，老黄黑如锅底的脸逐渐恢复正常，“好了好了，别骄傲了好吗。高考还远得很。”

    　　“我走了！”

    　　老黄走了之后，全班同学忍不住开心地笑了，杜飞扬爽快地吁了口气：“我才不是块叉烧肉。”

    　　“我也不是垃圾。”一个学渣说。

    　　“不是废物！”另一个补充道。

    　　“万万没想到有生之年能听到老黄的夸奖。”

    　　哎，荡漾得浑身都酥了，比低音炮听着都苏。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈——”

    　　“他还说让我们别骄傲。”

    　　对学渣来说可能吗？不，他们能骄傲地过完一整年。

    　　周秀也忍不住弯起了唇，连英语书都看不下去了。

    　　放学后。

    　　花絮打听了一下陆灵珊的年级排名，没想到她这次居然连年级前一百都没有进。

    　　她收到了这个消息，诧异了：“齐雅光不是说她肯定年级前十吗？”

    　　花絮的朋友说：“陆灵珊……数学81分。”

    　　我的妈，考得连她都不如。花絮震惊了。

    　　虞轻雁凑过来看了一眼，这是温拿班的学委发给花絮的消息。

    　　花絮连问也不用问学委，立马打：“她该不会说自己身体不舒服，影响了考试发挥吧？”

    　　屏幕上显示的“正在输入……”忽然断掉。

    　　温拿班学委直接发语音条：“啊啊啊啊，絮姐你好神。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　花絮哼了一声。

    　　作为一个跟陆灵珊不融洽了好几年的对手，花絮对她的脾气可算是摸得透透了。

    　　虽然周秀英语也考了八十多分，但她的英语是一直差。没道理陆灵珊一会一百四，一会八十几，这个“失常”，也失常得太过分了吧。

    　　花絮跟朋友说：“明白的，为了面子嘛。”

    　　她默默地翻出了之前周秀周测被陆灵珊的脑残粉比着贬的微博，转发评论：“周秀，150；陆灵珊，81.”

    　　谁的面子还不是面子了。

    　　……

    　　放学后，周秀到生物老师的办公室交寒假竞赛补课的费用。

    　　恰好碰到徐卿刚从办公室缴完费，他问周秀：“生物补课你也参加吗？”

    　　周秀点了点头。

    　　徐卿嘴角露出一丝笑，“那么下周见。”

    　　三月份开学就是生物初赛，生物班决定要抓紧寒假的时间培训，也因此生物班没有作业。

    　　寒假里生物要多补一周的课，周秀口袋里的一千块还没有被捂暖就交了出去。

    　　系统说：【这点小钱就不要心疼了。】

    　　舍得投资学习，才会有更多的收获。

    　　【叮——获得生物联赛初赛一等奖，奖励5000RMB】

    　　【初赛市名次top5奖励1W~1.5WRMB、top3奖励1.5W~3WRMB。】

    　　周秀震惊地抬起头来。

    　　生物老师诧异地问：“怎么了，还有什么问题吗？”

    　　放假还补课，总归不太人道了些。因此生物班这次补课是自愿为主、并不强制。

    　　生物老师担心这个学生反悔了、不愿意补课，于是苦口婆心地劝道：

    　　“一月份到二月份这段时间是复习的冲刺期，好好利用、查漏补缺，到考试时才不会慌张。如果不是今年的比赛时间早，也不会占用你们寒假的时间了。”

    　　周秀摇摇头，斩钉截铁地说：“老师请放心，我会准时来上课的。”

    　　何老师低头一看这个学生，她的眼里充满了憧憬，脸上的笑容灿烂得能晃花人眼。

    　　他被周秀这种积极的态度感染了，从未见过如此爱补课的学生。

    　　“好，老师等你来。”

    　　何老师根本不知道周秀的烦恼。

    　　一个学期结束了，没有了考试也没有了作业，周秀一下子失去了很多挣钱的来源。明年要交的学费还没有着落，周秀很是忧愁。

    　　如果高三之前仍旧凑不够九万块的学费，她还是干脆转去普高算了。

    　　这会听了系统发布的任务，不往死里学，都对不住周秀这些天的担忧。一场生物考试而已，能比英语还可怕吗？

    　　系统：【……】

    　　怪我怪我，怪我太抠。

    　　周秀抿着唇，高兴地走出了办公室。

    　　走出校门的这一刻，系统叮叮叮地响了起来：

    　　【期末考试获得数学单科TOP1，奖励2000RMB。】

    　　【期末考试获得化学单科TOP1，奖励2000RMB。】

    　　【期末考试获得生物单科TOP1，奖励2000RMB。】

    　　【期末考试总成绩达年级TOP10，奖励5000RMB。】

    　　【期末考试总成绩达班级2%，奖励1000RMB。】

    　　周秀差点忘记了期末考系统还会发放奖励，她震惊地摸了摸口袋，上万块新鲜的人民币塞得她的棉衣微微凸起。

    　　同时她口袋里的手机微微地震动，银行汇款到账的短信弹了出来，中国银行成功转入+25，000，明细备注：奖学金。

    　　在这一刻，周秀心里的幸福感达到了巅峰。这是转卖了席少原送的设备、得到杜飞扬的饭堂卡、徐卿的酒店卡、章琦的免费旅游都无法相比的幸福。

    　　她弯起嘴角，高兴地背着书包走出了校园。

    　　……

    　　周秀回到家里之后，手脚麻利地给父亲换了药。

    　　所谓伤筋动骨一百天，周成虽然住了半个月的医院，但是回到家之后仍旧是需要卧床休息。家里弥漫着一股浓浓的中药味。

    　　周成说：“秀儿今天这么高兴？”

    　　周秀掏出手机，给爸爸看她得到的奖学金。

    　　周成“嗬”地被吓了一跳，不敢相信地揉了揉眼睛，“这么多啊？”

    　　他们两口子干两个月的活，都挣不回来这么多钱。

    　　周秀露出小虎牙，“不多，我的英语没有考好。考得好的同学，都拿到了□□万的奖学金。”

    　　她给周成揉了揉脚，疏通脉络，“所以——”

    　　“我有奖学金、又申请了助学金，学费的事情不用操心，爸爸安心在家里把腿养好了，等开了春再找点别的工作干吧。”

    　　周秀从来都不觉得周成是个适合干体力活的人，他从小身体就不如别人结实，在地里干活的时候耙一耙土、要歇口气。

    　　他给别人做了这么多年的喜宴，做饭的功夫很好，这个城市吃货这么多、手艺不愁没销路。

    　　只是工地里那份工作是老乡介绍的，托了人情，抹不开面子爽约。

    　　周秀慢慢地说：“爸爸力气不大，工地那份活干不长久的。你平时捣鼓的东西那么好吃，等开了春你和妈妈一块去摆个摊子，保证生意兴隆。”

    　　好话坏话全都被周秀说全了，周成听得眉眼耷拉起来、眼尾带着深深的皱纹，心头百味陈杂。

    　　“哎、哎，我都听秀儿的。”

    　　他用粗糙的大掌，摸了摸周秀的脑袋。

