
　　王胜道：“现在知府的大牢里关押着多少犯人，所犯的都是什么罪行？”

　　陆祥明怔了一怔，道：“回禀大人，刑狱决讼事务，仍是由刘金风刘吏目负责，下官不知其详情。”

　　王胜淡淡道：“现在刘金风己经不是吏目了，刑狱的事情就交给你办，卷宗册案自己去查，谁敢拦你，就给我直接拿下投入大狱，如果找不到卷宗册案，就一个一个找犯人去问，我会派人和你一起做这件事情，三天以后，必须给我一个明确的答案来。”

　　陆祥明赶忙道：“是，下官尊令。”心里却在想着，海外华人要查刑狱犯人，这到是很上路啊。

　　原来在中国古代，新任的地方官员如果要想建立自己的名声，从牢狱入手是最好的办法，虽然在地方上有专门负责刑狱决讼的官员，但最终的判决权仍在地方官员的手里，因此查案决讼的能力，往往也是地方官政绩的一个重要方面。中国古代传说的查案能手，如包公、狄公、施公、刘公等，其实都不是专职的刑案官员。而且新任的地方官员接手的都是前任遗留下来的案子，没有包袱，也不用得罪人，如果能从中查出几个冤案来，会给自己的政绩加上十分重色的一笔，当然在查案的时候也要注意别查关系到地方势力的案子，不然的话，不仅案子破不了，自己的官也当不下去。但海外华人显然是没有这方面的顾忌，因此他们亳无任何阻碍的查案。

　　就在这时，只听脚步声响，只见李山等四人一起从衙门口进来，上到大堂向王胜施礼，李山道：“回禀大人，我们奉命去抓捕蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风四人，但这四人均不在家中，己不知去向，特来向大人回报。”

　　王胜“哼”了一声，道：“四个人都不在家，这可是真的巧得很啊。”

　　李山道：“回禀大人，这四个人确实是都不在家，我等不敢营私舞弊，欺骗大人，如果大人不信，可别派他人去查看，我等如有假言，甘受大人处罚。”

　　王胜冷笑了一声，道：“不用再派人去了，给我站到一边去。”

　　几个人站到一边，但脸上却都带出了胜利的笑容，而其他众人见了，有不少人都认为新任的知府大人恐怕己是无计可施了，因为济南府的所有差役捕快几乎都是出自冯四平的门下，而李山等四人就都是冯四平的徒弟，他们当然不会真去抓人，刚才恐怕是给冯四平等人通风报信去了，大概是得到了冯四平等人的面命耳提，因此这次回来应对王胜时的口气也和刚才大不相同，颇有一付“你能拿我怎样”的意思。而且王胜再派谁去都一样。

　　于是有人心里己开始幸灾乐祸起来，只看这位知府大人怎么下台，只有陆祥明心里有数，海外华人的手段决对不止于此。他们肯定还有后手。

　　这时王胜一直坐在桌案后面不说话，而众人也都默然无语，一时大堂上的气氛颇为压仰。

　　不过时间不长，只听脚步声响，一名人民军的军人径直来到大堂上，在王胜的身边耳语了几句，只见王胜的精神一振，道：“带上来。”

　　而就在众人隐约的感觉到又有意外的事情要发了的时候，只见一队人民军的士兵从府衙门外进来，而在军队当中，还押带着四个人，并在大堂上将他们按跪倒在地上，正是李山所说的“不在家中，不知去向”的蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风四人。而且眼尖的人己经看清楚了，这四人脸上多少有几块青於肿起，甚致是血痕，衣服也破了几处，显然是吃了不小的亏。

　　其实点到李山等四人的时候，王胜就十分清楚，他们是肯定不会真心去抓人，而且王胜也早就做好了安排，己让人民军做好了上门抓人的准备。当然，如果李山等人真的抓来了人，那就再好也不过了。

　　李山等人领命之后，首先去冯四平家，将王胜要抓捕四人的事情通告给冯四平。而冯四平却并不以为然，一面让四人回报都不在家，一面又派人去给其他三人送信，让三人过来协商。那知等李山等人一走，人民军立刻行动，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将冯四平等四人的家宅抱围，破门而入内抓人。

　　虽然这四人都是家大业大，弟子徒弟众多，自然也都不甘束手就擒，于是纷纷拿起刀枪棍棒反抗。不过人民军可不是吃素的，而且在出击之前，就己经得到了授权，如果遇到了拒捕，可以开枪射击，格杀勿论。毕竟穿越者就是准备拿这几个人开刀，当吓猴的鸡，反正这四个人在济南府里都是恶名招著，这声势自然是闹得越大越好。

　　结果人民军几排射击下来，打死了一些抗捕的人以后，抵抗顿时土崩瓦解，毕竟刀枪棍棒扛不住能冒烟的家伙，冯四平等四人也都被抓住，送到知府衙门的大堂上来，而四人的家宅也被封锁，家人被监禁，等候下一步的处置。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一下却是把堂上的众人都吓得心跳加速，没想到海外华人还真的敢干，看来今天的事情是不好收场了。而李山等四个奉命去抓捕的差人这时都己吓得面如土色，“扑通”“扑通”的跪倒在地上，向王胜连连叩头，连声道：“小人该死，小人该死。”

　　这时被按得跪倒在地上的冯四平挣了两下，厉声吼道：“你们几介没出息的东西，磕什么头，以为他抓住我们就可以在济南府做主了吗，抓我们容易，放起来就难了。”

　　王胜也有些意外，没想到这几个人都被抓了，居然还这么嚣张。笑道：放了？那有那么容易的事情，即然抓了你们，我可就没打算要放了你们。”

　　刘金风也道：“姓王的，你想怎么样，别以为我们会怕你是知府大老爷，得罪了我们几个人，管教你这个知府当不成。”

　　其实这四人在济南府里张狂惯了，平时连知府都不大放在眼里，自然更不会把这位新上任的知府当一回事，刚才在家里被抓，对着黑洞洞的枪口到是不敢反抗，但在知府衙门的大堂上，面对知府时却又都神气起来，谁都不相信这位新上任的知府真的会杀自己，因为每个人都相信自己的弟子徒孙们只会听自己的，而且济南府里的一应文书、卷宗、案册都在自己手里，因此如果没有自己，济南府里非乱不可。

　　王胜不怒反笑道：“我即然敢抓你们，当然就不怕得罪你们，你们以为自己控制了底下的差人，还有文书、卷宗、案册，我就不敢动你们吗？这种事情可以威胁别人，但却吓不住我。”说着王胜的声音也严厉起来，“你们几个在济南府里作恶多端，草菅人命，民忿沸腾，死有余辜，今天就是你们的死期。先把刘金风拖出去，就地处决，看我敢不敢动你们。”

　　只见两名人民军战士一左一右，把刘金风挟起，而刘金风的心头一阵恐慌，死命的挣扎，大喊道：“姓王的，你敢杀我，你这知府还想不想当下......”

　　可惜无论他怎样挣扎，仍然被人民军战士拖出了大堂，在外面的院孑里，一名战士举枪对着他的脑门射击。只听“砰”的一声，刘金风的身子一挺，一头栽倒在地上不动了。

　　整个大堂上顿时发出了一阵惊呼，海外华人竟然真的把刘金风给杀了！而蔡义、杨怀远、冯四平三人这才真的醒悟过来，原来海外华人真不是说着玩的，到了这个时候，三人那还敢硬扛下去，一个个吓得脸色惨白，一迭声的救侥道：“大人饶命，大人饶命，小人不......”

　　可惜王胜根本就懒得听他们废话，只是挥了挥手，人民军战士依次将三人都拖到院子里，一一枪毙，不一会儿，院子里就留下了四俱尸体。

　　而这时李山等四人都己吓得瘫软到地上，全身都抖成一团，有两人甚致都吓得失禁，哆哆嗦嗦连一句完整的话都说不出来了。

　　王胜看了他们一眼，道：“我让你们四个去抓人，还专门嘱咛你们不可有私舞弊，而且还让你们选择可以不去，你们到好，反到去给他们通风报信，如果不是我早有预备，恐怕还让他们仍然逍遥法外，我留着你们几个还有什么用，陆通判。”

　　陆祥明赶忙出列，躬身道：“下官在。”

　　王胜道：“将他们四个在府衙中除名，先打入大牢，听候我处置，如果有失，我惟你是问。”

　　其实王胜不杀李山这四个人，主要还是这四个人毕竟是罪不致死，而且王胜杀人只是为了立威，震摄济南府的官吏,也包括地方势力,而并不是为杀人而杀人，而且李山等四人的份量太轻，杀他们起不到立威的作用，另外处死了冯四平、刘金风等四人己经达到这个目地，因此没有必要再多杀人了。

　　见王胜并没有马上杀这四人，陆祥明也没来由的松了一口气，赶忙道：“是，请大人放心。”然后马上叫来几名差役，让他们将李山等四人押进大牢中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十章 接管济南(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 