    “娘亲，我可以养着它吗？”，小包子看着慕容玥小心翼翼的问道。

    “可以！”，慕容玥轻飘飘的回了一句。

    小包子这语气是几个意思？慕容玥瞥了小包子一眼。她是那么不通情达理的人吗？难不成连自家儿子养一头小兽，她也会干预！这小东西，尽然以小人之心度君子之腹！过分了啊！

    “姨姨，这只小猫咪可以送给我吗？”，小包子在经过娘亲的同意后，又转身向木秋询问。

    一旁的有琴明月，眼神询问木秋是怎么一回事。木秋也不隐瞒的将来龙去脉解释了一遍。

    一只小猫咪而已，有琴明月便也没有怎么上心，随她去了。反正他对这些猫猫狗狗的，也不是太热衷。

    “姨姨？”，小包见半天没有人回答，又唤了一声木秋。

    木秋爱怜的摸了摸小包子的头。这么可爱的孩子，她也好想有一个。一时沉浸在自己的情绪里木秋，听到小包子的叫唤，才回过神来说道：“可以！”。

    对于拥有了小猫咪抚养权的小包子，自然是很开心的。瞧着娘亲看着他怀里小猫咪不善的眼神，小包子又悄无声息的向一旁挪了几步。

    小白还很弱小，经不起娘亲的摧残。小白，小包子给小喵咪的爱称。

    木秋看着眼前一家的互动，双眼充满了艳羡。她的神情自然瞒不过，时时刻刻注意她的有琴明月。有琴明月心里想着：也许，秋儿心里还是有一些潜意识的。要不，他们也尽快要一个孩子。

    慕容玥一行的目的也达到了，便向有琴院长告了别，踏上了回途的归程。

    有琴一家倒是没有想到，慕容玥一家此行的目的，居然真的是如此的简单。对于慕容玥提出的辞别，有琴院长那是相当的开心的。毕竟慕容玥身上的变数太大，此时正值多事之秋，不宜多生事端！

    与来时的匆忙不一样，回去的时候慕容玥一家显得悠闲多了。

    这不，现在的慕容玥一家子，便停在一颗大树下休息。

    此时小包子怀里的小猫咪却是有一些不好了，浑身的毛发根根竖起。慕容玥看它的目光，令它头皮发麻。

    本来么，被一个美人盯着也没有什么。但是前提是，那美人手里不要拿着一个正在烤着的野兔。这样，它很容易理解为，美人也想烤了它。它只是一个幼兽而已，身上没有多少肉的，不管饱！他活的真的是太艰难了！呜呜……

    “娘亲！你吓到小白了？”，小包子不忍心看着小白如此的可怜。

    “……”，我做了什么惨绝人寰的事了吗？慕容玥抬眉询问钟离觞。

    “小孩子不懂事，欠收拾！”，钟离觞坚定的站在慕容玥一方。也不提醒慕容玥，小白是被慕容玥的那只烤兔子给吓到了。

    “……”，心好累！儿子有了新的小伙伴，不要他的亲亲美人娘亲了！为了一个外兽，现在已经开始不黏糊她了。慕容玥这样想着，看着小白的目光显得更加的幽怨了！

    感觉慕容玥的目光一直如影随形，小白觉得更加惊悚了！它觉得它还可以自我拯救一下。所以……

    “哎呀！小白你咬我干嘛！”，小包子吃痛的叫了一声。

    紧随而来的便是一阵契约之力降临，小白尽然主动和小包子契约了。

    小白此时在内心说的却是：“我现在是你儿子的契约兽了，你这个恶毒的女人应该不会还想继续吃我了吧！”小白不得不为自己的机智点了一个赞。

    小白却是忘了，在小白跟包子契约的那一刻，族里长辈给它下的封印就解除了。所以此刻它正口吐着人言。

    小包子惊呆了！不仅为了小白能说人话而惊奇，更是为了小白话里的内容。

    “娘亲，爹爹，冷静！冷静！冲动是魔鬼！”，小包子抱紧小白，谨慎的盯着自家的父母。准备看情况不对，就赶紧开溜！

    小白此时也想起了什么，紧紧的闭紧嘴巴。四个爪子牢牢的抓住小包子的衣襟。

    “我是恶毒的女人？”，慕容玥转过头惊讶的问着钟离觞。

    “没有，阿玥是天下最温柔善良的女人！这小兽眼拙！”，钟离觞连忙顺毛。

    “娘亲是天底下，最最最善解人意的！小白初次说话，不懂表达！您大人不计小兽过，饶过小白这一次吧！”，小包子赶紧给小白求情！毕竟，自家娘亲的脾气确实不敢恭维！

    “小白，过来！”，慕容玥唤道。

    “娘亲！”，小包子委屈吧啦的看着慕容玥。

    慕容玥头疼的用中指按了按太阳穴，觉得有一些心塞。有一个胳膊肘往外拐的儿子怎么办？求答复，在线等，挺急的！

    “过来！别让我说第三遍！”，她还不至于对自家儿子的契约兽动手！

    小白颤颤巍巍的走到慕容玥跟前，小包子听出娘亲话语中的认真，没敢多加阻拦。只是一双泪汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着慕容玥。

    “我没准备对它做什么！”，终究看不得儿子如此模样，慕容玥不得不开口解释道。

    “说吧，怎么一回事！”，慕容玥拎着小白问道。

    解掉封印之后，眼前这一只哪是小猫咪，分明是一个小老虎。

    “……”，在小白磕磕碰碰的解释下，慕容玥才明白，为什么当初她会感觉哪里不对劲。

    这只小白虎无意中得到了白虎神兽的传承。因为太小，怕是无力保护自己，所以被族里的长辈联手封印真身。等到小白虎长大了，修为上去了，便能自行冲破封印，成为新一代的白虎神兽！

    慕容玥听着小白的话，好一阵无语！自家儿子这是什么神仙运气！人人求而不得的神兽，就这么自己呆呆的送上门！

    小白解释完了，慕容玥也没有什么要问的了，就把小白扔回小包子怀里去了。

    “仅此一次，下不为例！下次再听到你说我的坏话，我不管你是不是神兽，煎、炸、蒸、煮、炖、焖、炒，你自己麻溜的选一样！总有一款适合你！”。临了，慕容玥还不忘威胁一把小白。敢诽谤她，活的不耐烦了。

    小白闻言，死死的闭紧嘴巴。这女人太恐怖了！吓死兽了！

