    第81章

    此时，巡捕局门外。

    “哈哈！”

    杨志远走了出来，开怀笑道：“爸妈、奶奶，你们是怎么说服二叔二婶，让他们来巡捕局说是他们让我拿凤冠去卖，不是我偷凤冠，把我放出来的？”

    穆海燕看了眼面色阴沉的穆安民和吴慧兰，挽住杨志远的胳膊笑道：“哥，说来你也是命好，你被抓之后，穆如雪就暴雷了。”

    “噢！”

    杨志远大为好奇：“她有什么雷被爆了？”

    穆海燕掏出手机，点开一条连接给穆海涛看。

    “哇哈哈...”

    穆海涛看后笑的人仰马翻。

    “我的天，若不是亲眼所见，真不敢相信，穆如雪表面看似清纯，暗地里竟然这么风骚啊，实在是令我刮目相看了！”

    “是啊哥！”穆海燕道：“我现在终于明白，为什么她拒绝护国战神了，这么大的黑料在人手里，她哪里敢嫁给护国战神啊。”

    “好在她有自知之明，知道早晚有暴雷的一天，所以不敢嫁给护国战神，否则护国战神看到那些黑料，绝对能掐死她！”

    “那对！那对！”

    穆海涛笑着点头，而后问道：“她暴雷，跟我无罪释放有什么关系？”

    李桂英得意笑道：“是你奶奶，威胁你二叔和二婶，要是不放了你，就得把飞达贸易收回去，一分钱分红都不给他们，还有你卖凤冠那一千万也不还他们，要是放了你还给他们每年两成分红，凤冠的钱也会分期还他们。”

    “他们终究是舍不得钱，所以就来巡捕局放你了呗。”

    “哈哈！”

    穆海涛听后大笑，冲老太太竖起大拇指：“奶奶，您实在是太高明了，孙儿谁也不服，就服奶奶您，孙儿愿奶奶长命千岁，有奶奶保驾护航，孙儿这辈子都能高枕无忧。”

    被他这一通好舔，老太太倍感舒服。

    但还是瞪了他一眼，道：“以后手脚给我干净一点，不许再干这种偷鸡摸狗之事，也就是这次你运气好，否则奶奶就算有通天手段也救不了你，知道了吗？”

    “知道了奶奶，孙儿今后绝不再偷盗东西！”穆海涛发誓道。

    老太太终究是宠爱这个会说好话给她听的好孙子，拍了拍他的肩，道：“那些与如雪合作的老总，刚才都打来电话，说护国战神恶心如雪，彻底不要她了，为此他们也不给如雪面子，要终止与飞达的合同，都在公司等着解除合同了。”

    “所以如雪算是废了，飞达的总裁她是不能当了，奶奶决定将飞达和飞扬合并成一个公司，由你担任总裁。”

    “自从你和海燕那事一闹，加上如雪这件事，咱们家的生意已经进入低谷，奶奶希望能把公司做起来，别让公司垮了。”

    吴慧兰跑了过来，笑着道：“是啊海涛，你可千万不能让公司垮台，要是垮了，我那一千万你就还不了我了，所以我希望你做大做强公司，最好年赚一个亿！”

    “哼！”

    穆海涛冷哼一声：“欠钱的是大爷，今天你们是怎么对我的，我都记住了，接下来有你们家好受的！”

    “哈哈！”

    李桂英得意道：“慧兰啊，风水轮流转，现在我家一切危机解除，你家陷入深渊，今后有你求我们的，往后日子还长着呢，咱们走着瞧！”

    吴慧兰气炸了：“这么说，你们是不打算还我一千万了是不是？”

    穆海涛喝道：“我说了，欠钱的是大爷，从现在开始我就是大爷，你们家都得给我当孙子，否则一分钱也别想拿回去！”

