
　　叶枫的表情十分严肃，周围的空气也陷入了短暂的沉默中。

　　紧接着，陈思瑶绝美的脸蛋上表情冰冷，就连周围的气温也是骤然下降。

　　“你想死？”

　　陈思瑶琉璃般的美眸平静地看着叶枫，但她的语气中，却让人感受到如坠冰窟般的寒意。

　　“我爸曾经告诉过我，身为一个男人......识时务者为俊杰。”

　　叶枫本来不打算认错，但是看到陈思瑶周围闪烁的黑色闪电后，最终还是选择认怂。

　　虽然已经到了炼气，而且还学会了一闪。

　　但是谨慎一些总没错。

　　在这个用实力说话的世界，没有绝对的把握之前，最好是不要轻举妄动。

　　叶枫的背景，并不像是陈思瑶这么深厚。

　　如果让人知道他能修仙，在实力尚未成长起来之前，恐怕会有很大的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是在这时候，叶枫点的烧烤已经端了上来。

　　扑鼻的香味从烤串上飘来，瞬间就能勾起人的食欲。

　　只见桌上的铁盘子中，摆满了涂满油的肉串，牛肉和五花肉居多，其中还有四根烤肠。

　　叶枫毫不犹豫拿起一根烤肠，放入嘴中开始吃了起来。

　　当烤肠进入嘴中的一瞬间，叶枫的眼睛忽然变得明亮无比。

　　好吃！！

　　这就是有钱人的生活吗？

　　真羡慕每天都能吃上烧烤的人，这么美味的东西，简直叫人欲罢不能！！

　　“快吃呀，烧烤冷了就不好吃了。”叶枫一边嚼着口中的烤肠，一边开口说。

　　陈思瑶轻飘飘地看了烧烤一眼，虽然很香，但这种路边上的脏东西，又怎么可能吃得下去呢？

　　“我说过，你自己吃，我没兴趣。”陈思瑶美眸看向别处，语气清冷。

　　这个女人可真是麻烦，将来谁要是娶回家去，估计婚后生活会非常吃力吧？

　　就在这时，叶枫脑海中忽然闪过了一个想法。

　　只见他微微一笑：“现在我用掉一个要求，你陪我一起吃。”

　　当初陈思瑶答应的要求，还剩下两个，如今叶枫打算再用掉一个。

　　不是什么别的原因，主要是吃烧烤的有人一起吃才行，一个人吃起来总缺少一些感觉。

　　“你确定？”陈思瑶皱起柳眉，甚至怀疑刚才听错了。

　　“怎么？难道陈大会长不打算遵守这个约定？”叶枫面带微笑地看向陈思瑶。

　　陈思瑶听到这话后，没有再说什么，她同样拿起了一根烤肠。

　　就为了这种无聊的理由浪费掉一个要求，真是不知道这家伙怎么想的。

　　陈思瑶心中产生这个想法的同时，轻轻咬了一口烤肠。

　　下一刻，她美眸中的瞳孔一缩，表情清冷的脸蛋上似乎露出了一丝疑惑。

　　她的美眸中开始闪烁着光芒。

　　“好，好吃......”

　　从来没有吃过这么好吃的烤肠，之前在家里面的时候，吃什么都有专业的营养师来分配。

　　吃的东西完全不能说好吃，而吃饭也像是任务一样。

　　可是现在，这一口烧烤入口，陈思瑶第一次发现，原来食物也可以这么好吃。

　　叶枫看着陈思瑶的模样，也是微微一笑。

　　他当然知道，陈思瑶在家里面的时候，吃的东西一定不怎么样。

　　所以这也是叶枫的目的，如果一个人不品尝这些美食，那么也太可惜了。

　　“刚才你提的要求作废。”就在这时候，陈思瑶声音清冷地开口说。

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号。

　　“怎么了？觉得不好吃吗？”

　　刚才陈思瑶明明说了好吃，怎么这么快就变卦？

　　“我的意思是，刚才的要求不作数，我依然欠你两个要求，不过这些烧烤我也会吃。”

　　陈思瑶美眸盯着林天，平静地开口说。

　　叶枫听到这话后愣了一下，这是什么情况？

　　虽然不知道陈思瑶心中在想些什么，但叶枫也并没有拒绝。

　　这两个要求，或许是让陈思瑶主动开口叫主人的关键！

　　以目前的情况来分析，陈思瑶或许的确有那方面的爱好。

　　那能不能单刀直入地去找陈思瑶讨论这个问题？

　　叶枫又不是智障，他不会做这么脑瘫的操作。

　　去暗示或者讨论，这都是在作死。

　　算了算了，先把这顿烧烤吃好再说！

　　想到这里，叶枫拿着牛肉串抬起头：“老板，再来两瓶加多宝！”

　　吃烧烤得配加多宝，这种常识除了陈思瑶之外，应该人人都清楚吧？

　　一个小时后，时间已经来到了晚上十点半，现在校园外的学生也已经很少。

　　桌上的烧烤也全部都被一扫而空。

　　“真是舒服，好久没有吃什么爽了。”叶枫拍了拍肚子，脸上也全是满足。

　　陈思瑶缓缓站了起来：“时间差不多了，吃好了就走吧。”

　　叶枫没有多说什么，他把桌上剩余的加多宝一饮而尽，然后站了起来。

　　“陈大会长，如果没什么事的话我就先回去咯？”

　　“你回去吧，记得明天准时。”

　　一边说着，陈思瑶看了一眼老板送来的账目，一共是一百零八元。

　　她没有废话，直接从口袋里面找出了一百一十元，递给了老板：“不用找了。”

　　倒不是因为陈思瑶装豪横，而是因为她不喜欢装零钱。

　　叶枫看着这一幕，忍不住砸了砸舌头：“啧啧，真不愧是陈大会长，看来我们过的完全不是一个世界的生活，走了！”

　　说完这句话后，叶枫转身朝着自己家的方向走去。

　　陈思瑶看着叶枫的背影，然后想起了今天主任的谈话，她轻轻摇了摇头：

　　“我们的确不是一个世界的人。”

　　......

　　D区中，一些比较狭小的街道上，此时已经看不到其他人影，周围的路灯大部分关闭。

　　其中唯一开着的几盏路灯要么很暗，要么忽明忽暗即将坏掉。

　　叶枫走在狭小的道路上，心中也在思考着“一闪”这门功法。

　　现在最重要的，就是把这门功法熟练掌握，毕竟在这个世界上，实力才是最重要的东西！

　　也就是在这时候，叶枫忽然停下了脚步。

　　在刚才的一瞬间，他感受到在前方的分岔路口，有一股熟悉的气息。

　　达到炼气期之后，叶枫能够通过灵气来感知周围发生的事情。

　　这和异能者感知异能之力完全不同。

　　异能者只能在对方释放异能，或者是异能之力泄露的时候才能感知。

　　但叶枫是修仙者，他的感知能力，远远不是异能者能够相比的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第34章 用掉一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 