    林悦没想到这么快她就进入了真香的状态，刚才在校门口，她还在拒绝小叔叔的帮忙，可是现在看到公开课上那些同学的架势，对于流言造成的后果有了一个清晰的认识之后，她就非常的期待能否早日解决这个麻烦……

    毕竟，她是个乖巧的弱女子……

    “小林子，你说说这些人！真的都是键盘侠，刚刚说的那么起劲，你看看我让她下课别走，得比兔子还快影子都抓不着。”施翌希骂骂咧咧得表示着自己的不爽。

    真的把她给气死了！

    虽然她一直脾气不是特别好，可是像这种公开课，都是一些其他系的同学，大家都不认识同一个系里一个班级能够选在一个公开课上的人并不多。

    大家都不怎么熟悉的情况，当然不希望传出一些不是很好的名声。

    但是对于她一直想要保护的林悦，那就完全不同了。

    软软糯糯的小林子，这么可爱绝对不可以被欺负！

    大家多年朋友，施翌希当然知道林悦的性子并不是表明看上去得那般柔软，但是架不住她见到小林子就升起的保护欲！

    所以她才会一直习惯性得站在林悦身前保护她，其实她们之间真正被照顾的是她，她大大咧咧容易闯祸的性格，如果不是林悦一直在身边提醒和出主意，很多事都束手无策不知道怎么办才好。

    “好啦！你刚刚不是在校门口的时候让我小叔叔帮忙吗？你现在担心什么？”为了调节一下气氛也让施翌希忘记不美好，别有那么大的负担，林悦便提到了许渣男，那立马就后悔了。

    明显得肉眼可见的！施翌希得眼神都亮了起来！

    她激动得一把拽着林悦的手臂，蕾丝磨着皮肤的感觉很清晰，施翌希得眼里仿佛落满了星星，激动得脸色微红带上了一丝娇羞之色，“啊！小林子，你怎么不早说你小叔叔长得这么帅！”

    林悦悲痛得闭了闭眼，她都看不下去了，真的很不想承认眼前这个犯花痴的女人，是她的闺蜜。

    那娇羞的神色……真的是吓死人了……

    “注意一下你的口水……”

    施翌希信以为真，立刻松手摸了摸嘴角，发现自己被骗了，“哎呀！小林子！你骗我做什么！”

    “只是想让你认清现实，不要抱有一些不切实际的幻想。”

    “我哪有……”施翌希明显眼神躲闪，说话毫无底气。

    她不想承认啊！

    “我觉得我需要为你找回一点小小的回忆。”

    “…………”施翌希忽然想拔腿就跑，这地方呆不下去了。

    “比如……4个打1个……”

    “好了好了！你别说了！”林悦才开口，施翌希就急急忙忙打断。

    转头就凶巴巴得看着在一旁当背景板许久的余柯警告道：“余柯你什么都没听见知道嘛！”

    余柯用手推了推眼镜，慢慢得点了点头，“你们在说什么？”

    “没什么。”看到余柯的样子，施翌希反而松了口气，还会这个笨蛋不知道！

    林悦则看着余柯礼貌得笑了笑，可能只有小希不知道吧……

    余柯回以一样的礼貌笑容。

    聪明人心里知道就好。

