    “小鬼！我劝过你，让你不要破坏血光之镜的，可你偏偏就是不听劝啊！感谢你这么不听话，让我总算是完成了最后的一步！接下来，就跟我一起见证这历史的一刻吧！”

    心情明显非常好的究极奈克洛兹玛在窜出光球之后，向王皓说出了这样的话。这些话瞬间就让王皓感到不安了起来，难不成之前破坏所有血光之镜的决定是错的？在那种情况下，如果不破坏所有的血光之镜，那么压根就无法打破血色光线巨阵的限制！就算是错了，也是不得已而为之的结果！王皓试图让自己接受做错决定的事实，并将目光锁定在究极奈克洛兹玛的身上。

    此时的究极奈克洛兹玛将之前光球的能量重新融入自己的体内，使得全身散发出耀眼的光芒。随后，又将笼罩在整个空中的血色能量也融入自己的体内，就好像这些血色能量本来就是他的一般！这些血色能量是由究极气场的能量和究极奈克洛兹玛的黑暗棱镜能力所形成的，按理来说应该本就是究极奈克洛兹玛的一部分。王皓不懂，究极奈克洛兹玛吸收这些能量的用意到底是什么？

    随着空中的血色能量被究极奈克洛兹玛不断地吸收，王皓发现，究极奈克洛兹玛身上耀眼的光芒变得暗淡了，并且开始有淡淡的血色出现。当空中所有的血色能量都被究极奈克洛兹玛吸收干净后，究极奈克洛兹玛便彻底的变成了一只血色宝可梦！原本耀眼的金光，现在变成了暗淡许多的猩红之色。可这种血色、猩红之色给人的感觉非常的不详，非常的鬼魅！

    “这家伙究竟在干什么？为什么会变成这般模样，充满了不详和邪魅，比幽鬼都还要瘆人！”

    不止王皓察觉到究极奈克洛兹玛此时的不详，就是他身旁的基格尔德也忍不住询问了起来。可这些问题，王皓又怎么可能知道答案呢？如果洗翠索罗亚克还活着的话，或许他能知道一些什么吧？但现在，显然是没有任何人知道这个情况了！

    “是不是很好奇我现在的变化？作为你们协助我的奖励，我破例告诉你们详情吧！我所携带的究极气场，那是在跨越究极之洞的时候吸收的，并不是真正属于我的力量！我尝试了很多方法，想要将这股气场能量转化为我自身的能量，甚至还在这个世界的宝可梦身上做了各种实验，但最终都没有得到一个令我满意的结果！”

    “原本我是打算多吸收一些光源能量，将自身的力量提升到极限之后再对这股究极气场的能量进行吸收的！可你们一直在阻拦我！眼看着你们的攻势越来越频繁，彻底吸收这个地方的光源能量是很难做到的事情了！我就干脆搏一搏，将所有被我携带过来的究极气场能量利用黑暗棱镜暂时的封存起来，并将自身转为绝对防御的形态，全力控制黑暗的能量去吸收、融合究极气场的能量！谁曾想，我刚刚利用黑暗能量去吸收、融合究极气场的能量就出现了问题，导致棱镜破碎，形成了大量的血光之镜！”

    “为了把这些血光之镜控制住，我才将光源的力量压缩成线，充当着连接的作用！谁知道你们误以为这是对你们的限制，竟然萌生了破坏血光之镜的想法。起初对于你们这种想法是抱着阻拦的念头的，但当第一个血光之镜被打破之后，我意外的发现气场的能量和棱镜中的黑暗能量在波导的作用下居然出现了融合！融合后的能量包含了气场能量、黑暗能量和波导能量的特点，形成一种全新的样子！这是我怎么都没想到的，所以我才出言诱导你们继续破坏！当最后一块血光之镜被破坏的瞬间，那些新生的能量全部被我吸收，也就造就了现在的我！”

    听完究极奈克洛兹玛的解释，王皓总算是明白了之前所发生的一切。现在全身散发着血色的究极奈克洛兹玛就相当于一种全新的形态，除了原本的力量之外，还拥有一种融合了究极气场能量、黑暗能量和波导能量的新力量。这股力量目前只知道呈现了血色，具体有什么作用就不得而知了。究极奈克洛兹玛着急吸收卡洛斯地区的光源竟然是为了吸收究极气场的能量，这点是王皓之前没有想到的！

    之前王皓对究极奈克洛兹玛的了解就只是存在于，他想要掌控宝可梦世界这一点上。现在，他发现究极奈克洛兹玛的目标或许不是他之前所想的那么简单！掌控宝可梦世界对他来说或许微不足道，他吸收究极气场的能量，可能还是为了彻底掌控究极空间吧！不过，那个空间不是已经在他的统治之中了吗？连那边的光源都被他吸收了，为什么还要再耗费那么大的力气呢？

    “你耗费如此大的力气吸收究极气场的能量是为了什么？从究极大都会的封印之后解放出来，你不是已经对究极空间进行了一次扫荡，甚至吸收了那些的光源！为什么现在还需要究极气场的能量？”

    王皓将自己的疑惑提了出来，就算得不到究极奈克洛兹玛的回答，他也想提一下，因为他怎么都想不明白，也想不通！相比王皓的困惑，究极奈克洛兹玛则表现得有些震惊。他没有想到王皓对他的情况居然了解的这么多，哪怕是露莎米奈，在没有自己说明的情况下也没有像王皓这么了解。

    “小鬼！你是怎么知道我对究极空间进行了扫荡的？虽然我确实扫荡了究极空间，也吸收了究极大都会的光源，但那又怎么能和我被封印数千年的痛苦相提并论呢？我要将整个究极空间泯灭，让那个对我造成过伤害的地方永远消失！可究极空间非常的特殊，它不想你们的世界一般，处在一个相同的空间当中！每个究极空间都是相对独立的个体，仅仅是被究极气场的能量包裹着！吸收究极气场的能量可以让我获得在各个究极空间中自由穿行，甚至自由掌控的力量！现在的我，只要一个念头就可以将所有究极空间给泯灭！这才是我真正的目的！”

    剥夺光源，封印数千年的仇恨怎么可能是一次扫荡就能平息的！究极奈克洛兹玛对究极空间已然没有了丝毫的眷恋，他的目的很简单，那就是彻底的摧毁整个究极空间！虽然王皓不知道究极奈克洛兹玛是以怎样的手段欺骗那些究极异兽为他效命的，但只要究极异兽们发现了这个真相，相信应该没有谁会愿意再为他效命的吧？

    “别以为知道这个事情就能挑拨我跟那些究极异兽之间的关系！之所以他们会跟着我一同来到这个世界，可不是为了我而来的！究极大都会的光源被我吸收之后，他们在那的生活受到了极大的影响，这个世界正好是他们所需要的！他们现在帮我，其实也是在帮他们自己！毕竟，以他们的数量想要彻底占领这个宝可梦世界是不可能的！我跟他们之间也只不过是合作的关系，你的挑拨不会奏效的！”

    这个情况同样是王皓之前没有想到的，不过却也很是合理！究极空间失去光源之后不再适合究极异兽们居住，为了生存，他们自然是要寻找新的家园！宝可梦世界本身就比究极空间更加适合生命生活和成长，也就难怪会有那么多究极异兽随着究极奈克洛兹玛的行动了！这是一个互利共赢的合作关系，想要撬动他们之间的联合，那么唯一的可能就是让究极异兽们看到击败究极奈克洛兹玛的希望。

    只要能够击败究极奈克洛兹玛，那么被吸收的，属于究极大都会的光源就可以重新剥离出来，回归那里！究极异兽的生存空间就不会受到威胁，也就没有了侵占宝可梦世界的理由！可现在别说击败究极奈克洛兹玛了，就是怎么应对这个吸收了新生能量并转化为血色形态的究极奈克洛兹玛都成一个问题了。

    “好了！都已经聊了那么多了，我体内的能量也彻底稳定了！该是分出胜负的时候了！”

    血色究极奈克洛兹玛显然已经没有继续聊下去的想法了，现在他体内的能量彻底稳定了下来，是时候爆发了！之前的血色光线巨阵已经消失，究极异兽、彩虹骷髅队的成员又一次发起了攻势！玩家们虽然不了解具体的详情，但面对究极异兽和彩虹骷髅队成员的攻势，第一时间就进行了抵御。双方的战斗又一次拉开，百刻市又热闹了起来。

    目前所剩的究极异兽和彩虹骷髅队成员已经不多了，玩家凭借人数，还有持续的恢复药剂已经取得了明显的优势！至于被光芒烙印控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚则重新被原始固拉多、原始盖欧卡、凤王卫队和三神鸟缠住了。血色究极奈克洛兹玛看了一眼现在的状况，随后直接张开他的血色翅膀抖了抖。随着究极奈克洛兹玛的翅膀抖动，大量的血色羽毛如同大雨一般洒落！

