    第3557章  送你回去   

    听到了恒彦林口中所说的这一句话，穆诗姗微微一怔，不过很快就反应了过来，紧接着便是轻轻地出声说道：“既然是这个样子的话，那你就送我回去吧，而且你要不要顺便去看一看张翠花她们？

    她们现在已经是安顿在绿家的别院，暂时还没有什么其他打算。”

    

    这一会儿，绿阳也是在一旁帮忙劝说道：“是的啊，林先生，张翠花她们现在也是还没有什么打算，正处于迷茫的状态之中呢，所以你要是可以过去看望看望一下他们，同一时间给她们指点迷津一下，说不得她们的未来便是有了方向呢！”

    

    恒彦林听到绿阳这话，顿时就哭笑不得，没好气地开口说道：“我说家主大人，你用不着这样拍我马屁吧！你别把我说的那么玄乎，我不是那样的人，真的是，别给我戴高帽子！”

    

    绿阳笑了一笑，张口回答道：“没有的事情，林先生你本来就是一个伟大的人物，更何况你是她们的救命恩人，也是因为你，她们才会有一个新的未来，所以你的话，她们肯定是会愿意听从的。”

    

    “你这还把伟大都给扯出来了，真的是！”

    

    恒彦林摇了摇头，对于绿阳的彩虹屁是真的有点受不了了，当即，他便是无奈地点了点头，紧接着便是冲着绿阳点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“行吧，既然你都已经是这样说了，那我要是不过去看一看的话，岂不是显得我太过于绝情冷血了吗？”

    

    “谁说你冷血无情了，你可深情着呢！”

    

    当下穆诗姗就不同意这一句话，当下便是迅速的出声说完这一句话。

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是浅浅一笑，轻声说道：“也只有你才会这样觉得我深情了。”

    

    穆诗姗撇了撇嘴，有一些傲娇地靠在恒彦林的怀里，仰着头问道：“怎么了？

    你还想要让谁觉得你深情呢？”

    

    “呃……没有没有！”

    恒彦林闻言，顿时讪讪一笑，连忙摇头。

    

    不得不说，恒彦林在穆诗姗的面前，求生欲还是非常强大的。

    

    “既然是这个样子的话，那我让司机送你们回去吧。”

    绿阳看着恒彦林二人，说道。

    

    听到绿阳的话语，穆诗姗的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，张口问道：“阳叔叔，你不跟我们一起回去吗？”

    

    绿阳淡淡一笑，回答道：“我还有其他事情，你们就先回去吧。”

    

    见绿阳都这么说了，穆诗姗自然是没有强求：“那好吧，那我们就回去了。”

    

    于是，恒彦林和穆诗姗便是手挽手的离开了这里，朝着不远处准备的一辆轿车坐了上去。

    

    看着恒彦林与穆诗姗离开，原本满脸笑容的绿阳在这一刻便是双眸便是有着阴沉的目光显露而出，旋即一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓响了起来：   

    “绿悬。”

    

    “唰！”

    

    一道身影便是悄无声息的出现在了绿阳的身边，而后低声说道：“家主大人！”

    

    看着绿悬，绿阳拿出了手中的这一张刚刚穆诗姗画好的面罩的纸张，然后递给了他，紧接着开口说道：“你查一查，看看这面罩背后的组织是不是他们。”

    

    “是，家主大人！”

    

    绿悬闻言，当下便是接过纸张，紧接着他身形一闪，便是“嗖”的一声消失在了原地。

    

    看着绿悬的身影消失于虚空之中，绿阳眯了眯双眼，目光之中透露出了一抹深邃之色，旋即便是轻声说道：“希望不是我所想象的那个样子。”

    

    ……   

    与此同时，恒彦林与穆诗姗已经是坐着轿车前往绿家别院。

    

    只是，在车子上，恒彦林的英俊帅脸上充满了非常认真的表情，似乎是在思考着什么一样。

    

    看到恒彦林的俊脸上浮现出深思之色，穆诗姗眨了眨双眼，便是轻声问道：“怎么了，一副愁眉苦脸的样子，在想什么呢！”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻轻一笑，旋即就朝着穆诗姗伸出了手掌，揉了揉她的脑袋，低声说道：“我觉得绿阳家主似乎知道那面罩背后的来历。”

    

    “恩……”穆诗姗也是顺着他的话应了一声，旋即便是认真的思考了一下，紧接着便是轻声说道，“应该就是这个样子的，毕竟他作为一家之主，应该是多多少少能够了解到的，不过看他的那个样子，应该是对这个面罩有些熟悉，但是具体来历并不是很清楚，所以才会这样说吧。”

    

    “应该是吧，不过我觉得他应该是有什么东西在瞒着，但是具体瞒着什么，我却又不太清楚。”

    恒彦林蹙着眉毛，轻声说道。

    

    “不管怎么样，他想瞒着就瞒着呗，反正到时候他肯定也会跟我们说的，毕竟在你这位林先生面前，还有什么东西是你无法洞悉的呢？”

    穆诗姗笑嘻嘻地说道。

    

    听到了穆诗姗的夸奖，恒彦林也是轻声一笑：“真的是谢谢你的夸奖了啊！”

    

    “不过呢，这一次打赌可是我赢了噢，你可要满足我一个要求啊！”

    穆诗姗的眼珠子微微转动着，秋波流转，便是笑盈盈地说道。

    

    恒彦林淡淡一笑，目光里充满了宠溺之色地看着穆诗姗，旋即便是张开嘴巴，回答道：“好，我知道，是你赢了，所以你是现在就要跟我提要求了吗？”

    

    穆诗姗轻轻摇头，旋即便是笑眯眯地出声说道：“当然是不可能的事情，我还没有想好要求呢，只是先跟你说一下，免得你给忘记了。”

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林柔声笑道：“行行行，你什么时候想要提要求你再跟我说，反正不过期。”

    

    “咋的，你还想着过期不成！”

    穆诗姗顿时就不悦地出声说道。

    

    “没有没有，当然是没有的事情，对于你，那是永远都不过期的。”

    恒彦林淡淡一笑，柔声说道。

    

    “那是最好的，哼！”

    穆诗姗口中发出了一声娇哼。

    

    在持续了一会儿后，车子终于是停了下来。

    

    

    

