    “伊森博士，快扶我起来，我还能送！”

    乔治激动之下直接将心理话说出来了。

    伊森：？？？

    “哈？”

    “不对不对，我说扶我起来，我去外面阻拦他们，给斯塔克争取时间。”

    伊森博士上下打量了一下“瘫痪在床”的乔治，忍不住叹了一口气，又摇了摇头。

    “乔治，你这个样子，起床都起不来，怎么去拖延时间？”伊森博士在一旁活动了一下肩膀，他也听到山洞大门外传来的动静，“那边交给我了，记住，你们还年轻，一定要逃出去！”

    说罢，伊森博士丝毫不理会托尼·斯塔克的叫喊声，站在到大门的侧边，认真的盯着大门。

    乔治：……

    你信我啊！你信我啊！

    在组装马克一号战甲之前，托尼·斯塔克为了以防万一，就在山洞的大门上绑上了一捆炸药。

    现在山洞外的恐怖份子们一拉门，顿时……

    “轰！”

    一声爆裂的炸响，瞬间将山洞中的钢铁大门炸成了碎片！

    定向爆破，对于托尼·斯塔克这种武器专家并不是什么难题。

    外面守门的恐怖份子瞬间被炸成了肉沫！

    伊森博士从地上捡起恐怖份子掉落的AK，咬了咬牙，正要冲向山洞外。

    但是就在这时候，他猛然感觉到自己的后脑被重击了一下。

    随即便眼前一黑，晕了过去。

    乔治一边呕血，一边虚弱的扶着墙，看着倒在地上的伊森博士，看到他胸膛仍旧还有起伏，顿时轻轻的松了一口气。

    还好，还活着，没被自己一拳打死！力道没有过大！

    刚刚他就是用尽全身的力气从床上爬下来，并且一拳敲晕了伊森博士。

    虽然身体中的内伤，已经让他的身体近乎枯竭了，但是在床上修养了几天之后，还是能勉强恢复到能下地走路的！

    在山洞这三周的时间中，不光伊森博士跟他和斯塔克成为了朋友，乔治也将伊森博士当成了朋友。

    他自然不可能眼睁睁的看着伊森博士用自己的生命去拖延时间。

    伊森博士只是一个科研人员而已，别说是是开枪了，可能一拳打在恐怖份子的脸上对人家来说，都不痛不痒的。

    乔治有些费力扶着墙，弯下腰，从伊森博士的手中拿走了AK，然后扭头看向托尼·斯塔克。

    “斯塔克，伊森博的安全士交给你了，现在必须有人要出去阻挡那些恐怖份子，还是我去吧。”

    “乔治！你要做什么，不要冲动，马克一号的程序马上就要加载完毕了……”

    托尼·斯塔克看向乔治，脸色有些难看，试图组织乔治。

    乔治不再跟他废话，头也不回的摆了摆手，转身离开了黑牢。

    这时候，第二批恐怖分子已经冲进了山洞中，甚至在黑牢中都能听到从山洞另一边传来的大量杂乱的脚步声。

    显然，第二次冲进来的恐怖份子比刚才多的多！

    托尼·斯塔克知道，乔治说的没错，现在必要要有人出去拖延一下时间……

    托尼·斯塔克整个人都被装在马克一号的“铁罐头”中，现在程序就差最后一步了，将石像预置好的程序加载进马克一号中！

    一旦停下，将会前功尽弃，他们三个人都要死！

    他能做的只有咬牙看着乔治的背影。

    “乔治！不要死了！等回纽约之后，我请你去吃芝士汉堡！”

    乔治扶墙走的背影猛的一滞，头也不回的说道，“你给我安排穿黑丝的小姐姐就可以了……”

    “好！”托尼·斯塔克只能红着眼眶看着乔治的背影一点点消失在山洞的拐角处。

    此时电脑上的进度条才堪堪处在50%……

    “快点啊，快点啊！”托尼·斯塔克心中怒吼道。

    进度条60%……

    从山洞的另一边传来一阵枪击声，同时紧随其后的，还有一阵猛烈的爆炸声！

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    托尼·斯塔克的手在钢铁战甲中已经将指甲扣进了肉中……

    进度条70%……

    又是好几声爆炸声传来，托尼·斯塔克甚至都能感觉到从山洞外传来的震动。

    托尼·斯塔克对这种震动很熟悉，这是托尼·斯塔克一年之前研发的高爆火箭弹，威力堪比一些小型导弹。

    托尼·斯塔克心中已经可以想象乔治在外面遭受了怎样的攻击，他现在心中无比后悔，自己的斯塔克工业研发各种武器，本以为会是成为维护和平的利器，但是没想到，最后居然会用自己朋友的身上！

    也就是在时候，托尼·斯塔克的心中终于确定了自己将要关闭斯塔克集团武器研发部门的想法！

    进度条80%……

    爆炸声还在接连不断的继续。

    进度条90%……

    爆炸声更猛烈了！

    但是托尼·斯塔克却感觉到一丝丝不对劲的地方。

    这……

    哪怕乔治是铁打的，这回也早就该被炸没了吧？

    更何况，乔治看起来还那么虚……

    不过，现在由不得他多想，因为这时候电脑上的进度条已经进行到了100%！

    托尼·斯塔克身上的马克一号一震，终于组装完成了！

    托尼·斯塔克穿着马克一号，迈着沉重的步伐，用最快的速度走向山洞之外。

    他将昏倒在地的伊森博士找了一个安全的角落安置好，现在整座山洞现在经过连翻的震动，已经岌岌可危了，如果等自己出去爆发战斗的话，恐怕会造成山洞结构坍塌……

    以最快的速度安置好伊森博士之后，托尼·斯塔克又以最快的速度冲向山洞外面，企图能以最快的速度将乔治救回来……

    但是奈何，笨重的马克一号的移动速度实在让人捉急……

    ……

    另一边，当乔治从山洞中扶墙冲出之后，迎面正好撞上了第二波想要冲进山洞中的恐怖份子。

    双方的相遇，让乔治眼神大亮，终于来了，他一边扶着墙，一边拿起手中的AK，对着这些恐怖份子的方向开了几枪，表明了自己的立场。

    最初恐怖份子们，看到山洞中冲出个拿着枪的人之后，还有些紧张，毕竟，谁都不想死。

    但是当这些恐怖份子们看到冲出来的人是乔治这个“病秧子”之后，顿时就是一愣，随即便互相看了一眼顿时笑成了一片。

    刹时间，山洞中的空气中充满着欢快的的气息，甚至连乔治开的两枪都懒得躲，反正这“病秧子”连后坐力都扛不住……

    现在乔治已经在这些恐怖份子中成为了一个笑话，一个打拳能给自己打吐血的人。

    讲个笑话：乔治。

    事实也不出恐怖份子们所料，乔治果然被ak的后坐力冲击的一屁股坐到了地上。

    “哈哈哈哈哈……”

    乔治坐在地上看着哈哈哈大笑的恐怖份子们，满头的黑线。

    我是你们的敌人啊！你们害怕点！

    别看我现在这样，一会给你们全都锤死！

    乔治心中决定，以后绝对不能在这种情况下实验拳法了，不是太危险，而是太尴尬了……

    幸好，那名光头首领还懂点事。

    他喝止了手下的恐怖分子。

    “行了！别笑了！解决掉他，然后赶紧进去找托尼·斯塔克！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    几声枪响过后，乔治仍旧毫发无伤，子弹打在他身上，就如同打在汽车轮胎上一样，子弹头都被反弹到了地上……

    子弹头撞击地面引起的叮叮声，格外刺耳。

    又有恐怖份子不信邪的开了两枪，无一例外，子弹除了能将乔治打的后退两步之外，造不成任何伤害。

    “你们打不死我的~”乔治虽然虚弱，但是还是抬起头对他们嘿嘿一笑，也不管这群丈育能不能听懂。

    光头首领皱起了眉头，心中焦急，也不知道托尼·斯塔克到底在黑牢中做什么，现在可没时间浪费在这里！

    “打不死你？这回我看你死不死！”

    光头首领一边咬牙说道，一边夺过一旁一名恐怖分子背上背着的火箭筒。

    瞄准，发射！

    一气呵成！

    果然，不出光头首领所料，所有的恐怖都来自于火力不足！

    产自斯塔克集团的高爆火箭筒将乔治炸死了……

    时间停滞。

    乔治的灵魂又一次来了一趟死亡国度游，不出意外的他看到了死亡女士，但是死亡女士这一次却没有如同前几次那样，帮他压制复活币的力量。

    而是高高的坐在一只黑色的王座上，悬于半空中，以一个人类的形象，如同一个女王一样，居高临下的俯视着乔治。

    尤其是腿上的黑丝袜，格外显眼……

    当她看到乔治的时候，只是简单的冷哼了一声。

    乔治：？？？？

    这什么情况？

    不等乔治问，没有死亡女士出手压制复活币的力量，他又再一次被复活币拽回了身体中。

    在乔治离开死亡国度之后，死亡女士脸上的御姐气息顿时烟消云散，转而变成了一脸的忐忑。

    她还记得上一次乔治跟她说过，喜欢她那副桀骜不驯的样子。

    这个形象和姿势，是她总觉了还几百个亡魂的生前记忆才总结出来。

    “也不知道乔治喜不喜欢……”死亡女士喃喃说道。

    ……

    山洞中，乔治的灵魂被拉回了自己的身体中。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+3。剩余复活币：99999547。”

    嘶！这么顶？

    这是乔治为数不多能一枚复活币全都给他带来三项满值的加成。

    果然，黑丝才是YYDS！

    原来复活币也喜欢看这个！

    时间继续流动，乔治身体中因为改良拳法而留下的暗伤，瞬间全部恢复。

    虽然他心中还是很好奇，死亡女士为什么会变成这幅模样，但是显然，眼下不是计较这些的时候！

    猛虎……该出笼！

    全都给爷死！

    乔治活动了一下拳头，感受着自己全盛的状态。

    等到爆炸因为的波动散去之后，一身乞丐装的乔治捏着拳头，缓缓从火焰中走出……

    光头首领：？？？

    恐怖份子：？？？

    “子弹拳！”

    乔治怒吼了一声，直接自己最新改良的拳法朝着人群中轰去！

    这可是绝佳的改良拳法的实战机会！

    “哒哒哒……”这是恐怖份子们惊慌失措下，疯狂开枪造成的响声。

    但是很显然，无济于事，乔治现在已经恢复了所有伤，此时的子弹别说是打伤乔治了，甚至现在连想通过后坐力打退乔治都不可能！

    “子弹拳！”

    “子弹拳！”

    “子弹拳！”

    “轰！轰！轰！”

    乔治自然也不客气，对着这些恐怖分子的脑袋就锤了过去。

    让你们笑！

    让你们说我是垃圾！

    都给爷死啊！！！

    虽然拳法是按照枪械击发子弹的原理改良的，甚至连名字都叫子弹拳。

    但是实际上，因为乔治非人的身体素质，他打出来的子弹拳却近乎拥有导弹的威力，除了不会爆炸之外，冲击力远不是子弹可以比拟的！

    乔治能凭借着肉身防弹，但是这可不代表其他人也能。

    这些恐怖份子在乔治的拳头下没有一合之敌，甚至对同一个人都不用第二拳。

    当然，乔治也并不是完全无敌的，至少在面对恐怖份子手中的高爆火箭弹之类的武器的时候，他也会死……

    “轰！”一声炸响，乔治的灵魂继续死亡国度游。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+3。剩余复活币：99999546。”

    “子弹拳！”

    “轰！”一声炸响，乔治的灵魂继续死亡国度游。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+3。剩余复活币：99999545。”

    “子弹拳！”

    “……”

    也许真的是复活币也喜欢看黑丝的原因，这几次被火箭弹炸死之后，乔治每一次获得的属性加成全部都是3点的满值……

    这让乔治心中有些发愁，虽然看着1点、2点、还有3点，看着差距不太多，但是这只是一枚的区别而已，那么一百枚呢？一千枚呢？中间差的可就多了！

    原本找到一种死法，明明可以刷掉三百枚的复活币，但是现在却在刷掉一百枚复活币之后，就失效了……

    足足三倍的差距！

    这不是给自己添堵么？让自己刷掉这些复活币的难度硬生生的提高了三倍！

    乔治在这一刻忽然觉得自己好像也是那么喜欢黑丝了……

    乔治很快就将山洞中的恐怖份子屠杀的一干二净，至于那名光头首领，作为在乔治黑名单榜上有名的人，乔治第一个杀的就是他！

    直到临死之前，光头首领才明白一件事，原来他一直以为的垃圾、废物，才是三个人中最恐怖的，还有什么见鬼的子弹拳……

    乔治杀的兴起，直接冲出了山洞。

    山洞外，基地中的恐怖分子早就聚集在此了，除了最开始光头首领找来戒备的之外，其余的恐怖份子听到从山洞中传来的巨响声也都聚集了过来。

    当他们看到乔治的时候，没什么好犹豫的，直接开动各种武器，对着乔治猛攻过去。

    乔治也是眼神一亮，他没有着急杀掉这些恐怖分子，而是故技重施，梅开二度。

    根据自己之前记下的火力分布图，在基地中的各处导弹和火箭弹旁边乱窜。

    抱着火箭弹和导弹不停的对这些恐怖分子们发起冲锋……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连不断的爆炸声不停的在山谷中响起，整个的山谷都被接二连三的爆炸冲击的有些轻微摇晃了起来……

