    而且，我还发现了这些女孩死亡的时间好像有一个规律，她们之间的死亡间隔分别是九，七，五，三天，这就是数学里面的奇数，也是八卦里面的阳数。

    而且昨天晚上我亲眼目睹的那桩惨案，距离上一桩惨案发生的时间就是一天。

    那么下一次惨案发生的时间是什么时候的？一三五七九十，这显然已经到头了呀，难道不会出现下一个受害者吗？

    我不禁皱起了眉头，开始用指甲敲击桌子，过了一会儿之后，旁边的大安德烈等不及了，直接问道：“黄种人，你发现了什么东西没有，老是敲什么桌子呀，不嫌吵呢？”

    我淡淡一笑，问道：“那你们有什么线索吗？说出来我听听。”

    汤米在旁边回答道：“宁远，我们也正是不知道线索，所以才需要你的帮助的。”

    行，那既然的话，是时候让这几个欧国的小伙子长长见识了。

    我表情变得肃穆起来，对他们几人说到：“首先，你们从这几个女孩失去的器官可以看出来什么？”

    没想到三个人不约而同的摇摇头，满眼的迷茫者。

    我点了点头，知道了他们几个人的水平大概是什么样子了？随后我解释道：“他们的这些器官代表了这世间的五种元素，分别是金木水火土。”

    “而金代表的是肺，木代表的是肝脏，水代表的是肾脏，我代表的是心脏，土代表的是脾胃。”

    “既然这个飞蛾人每次杀害女孩之后，都要从他们的体内拿出一个代表一种元素的器官，那么就应该是飞蛾人想要暗地里使用某种办法，而这个办法需要的东西就是这些代表五个元素的器官，还必须是女孩的。”

    三人顿时，脸上露出若有所思的表情，汤米在旁边问道：“宁远，那么这些东西你都是从哪里知道的？我们怎么从来都没有听说过？”

    我轻轻一笑，解释道：“这些东西传自于上古奇法，八卦，所以说你们不知道也正常。”

    “八卦？我怎么好像在哪里听说过。”

    大安德烈皱着眉头，脸上露出思考之色，好像快要想起什么，但就是想不起来。

    我在旁边提醒道：“华夏的周易对不对？”

    “对对对，就是这玩意儿，我之前接触过，里面的内容好像就是这样子的。”

    安德烈顿时脸上一阵大喜，连忙说出了自己脑海里的东西，但是反应过来是我提醒他的，顿时脸色又变得孤傲起来。

    我也不在意，总有一天我会让他们几人改变他们对于黄种人固执己见的看法的。

    我继续给他们分析道：“你们继续看，这些女孩每个被杀之间间隔的时间其实也么联系，最开始的是九天，后来又变成了七天，然后是五天，然后是三天，以此类推，昨天晚上又发生了一桩惨案，刚好距离的是一天。”

    汤米最先反应过来，惊喜的说道：“我知道了，这个人是在按照十以内的奇数杀害女孩的，一定是这样的。”

    我听到这里，轻轻地摇了摇头。

    我的这个细微的动作被三人看到之后，大安德烈最先不愿意，皱着眉头问道：“喂，宁远，你什么意思呀，难道你的意思是我们说的不对吗？”

    这一次，大安德烈没有继续叫我黄种人，而是称呼了我的名字，显然是已经在慢慢的认可我。

    我回答道：“确实你们说的也对，但是我有一个问题是，昨晚发生了那一桩惨案和上一桩惨案之间间隔的时间就是一天，那么意思就是没有下一个受害者了呗？”

    我挑着眉头，摊开双手问道三人，这个问题显然不好回答，三人一下子就陷入了一阵沉默，都在脑海中仔细思考这个问题。

    确实，一已经到头了，下一个就是零，但是零是奇数吗？

    显然不是的。

    那么意思就是没有下一个受害者了吗？

    恐怕事情也不会这么的简单。

    那么，答案究竟是什么，我的心里其实也不是特别的清楚，还需要更进一步的搜寻资料。

    最后三人实在是想不出来，只好向我求教。

    但是我也摇了摇头，说道：“抱歉，这个问题我暂时也没有想出来，我需要回去仔细的想一想才能告诉你们答案。”

    “嘿？我还以为你知道答案呢，原来你也不知道，你在装些什么呀？”

    小安德烈不满的看了我一眼，但是继续说风凉话，而是仔细的在资料上面查看起来。

    我也拿起一张照片，看着这极其清晰的画面，这极其刁钻的拍摄角度，我不禁夸赞道：“可以呀，因为这是从哪里找到的资料？看起来挺不错的呀。”

    汤米笑了笑，解释道：“我的这两位朋友是我们欧国的贵族，在人民公仆那里，都有自己的人，所以说也能够获得一些内部的资料。”

    听到这里，我放下手里的照片，开始仔细观察大小安德烈两人。

    确实,且不说他们身穿的都是专门定制的衣服，他们身上的气质确实是非常的高贵，很多时候，有的人仅仅可以从他的外貌特征中就可以看出他的身份如何？

    显然，大小安德烈应该就是贵族。

    “啧啧啧，没想到呀，你们几个小孩的身份都不简单呀？”

    大小安德烈听到我的话，不仅挺起了胸膛，自卖自夸的说道：“那是，在这一片我们就是老大，想拿到一份资料不是简简单单吗？”

    原来是三个公子哥，我说看起来怎么神情都比较的心高气傲，不容易得到他们的佩服。

    既然得到资料，我把这些资料装到自己的包里面，然后起身对他们说道：“好了，我已经得到了我想要的东西，等我研究出来了，咱们再联系。”

    随后，我直接转身离去，留下面面相觑的他们三个人。

    大安德烈的脸上还是有些怀疑，说道：“不是吧，我们的资料就这么给他了，万一他不行怎么办？”

    汤米笑了笑，瘦弱的脸上浮现出一丝真诚的笑容，说道：“我是觉得这个人挺靠谱的，说不定我的女朋友的仇不久就可以报了。”

    “唉～别着急，汤米，我们永远都是你的朋友，永远都陪着你一块报仇！”

    大小安德烈听到这里，都宽慰起来汤米。

