 “陈友好，没想到你是这种人，竟然偷看女孩子换衣服。”

柳夕稔是真的生气了，瞪着陈友好说道。

    “我才没有偷看，刚回家你就从卧室走出来，我哪有时间偷看啊，就是跟你开个玩笑，没想到还真是紫色内衣啊。”

陈友好赶紧找了一个借口，不能再让柳夕稔误会下去了。

    “哼，我不管，反正你就是色狼，以后不许开这种玩笑。”

柳夕稔脸颊绯红，气得不轻，原来陈友好是开玩笑，自己竟然还承认了，简直丢死人了。

    “行行行，不过你今天不是要上课吗？

怎么会在家里。”

陈友好舒服的靠在沙发上，又开启了异术，感受一下眼睛进化的力量。

    吸收地气之后，异术确实进化出了透视的能力，只要陈友好集中精神看着柳夕稔，就能看穿她的衣服，这让陈友好呼吸都变得急促起来。

    他倒不是存心偷看柳夕稔，只是为了试验一下异术的能力，这一试验就有些停不下来了，赶紧转移了目光，默念观想法平复自己的内心，不然陈友好还真的担心自己像上次一样流鼻血。

    “你还说，昨晚不回来睡，也不打电话通知一声，姐姐也不知道该不该锁门。”

    柳夕稔昨晚没看见陈友好回家，打电话给他，陈友好也不接，担心了一个晚上，所以今天也因为睡眠不足而睡晚了，不过这件事情，柳夕稔自然不会说出来。

    幸好上午是选修课，不参加也没什么关系。

    “额......可能是手机没电了吧，我就是在一个朋友家里过夜了。”

陈友好拿出手机看了一下，果然是没电了，他隐瞒了自己眼睛失明的事情，简略的说了一下昨晚发生的事情。

    “在朋友家过夜，男朋友还是女朋友？”

柳夕稔有些好奇的问道，眼神上下打量着陈友好的身体，似乎要将他整个人看穿一样，看见陈友好的脖子上没什么草莓印，这才稍微松了口气。

    “女的啊，昨天我的眼睛有些不舒服，不太方便开车，所以就没有回来，在她家住了一晚。”

陈友好随意的说道，语气一点都没有心虚，毕竟他和陈霜确实是清清白白的。

    “陈友好，你这个黑了心的蛆，枉姐姐担心了你一整晚，你居然在外面风花雪月。”

    柳夕稔气呼呼的瞪着陈友好，她也不知道自己为什么生气，毕竟她和陈友好只是亲密的室友，这是一个室友应该有的反应吗？

可是柳夕稔就是觉得莫名的生气。

    “哪有风花雪月，昨晚真的是眼睛不舒服，不信你自己看。”

陈友好仰起了头，睁大了自己的眼睛，虽然视力已经恢复正常，不过双眼还是红红的，一副红眼病的样子。

    “你眼睛怎么这么红，该不会是发炎了吧。”

柳夕稔刚才也没注意，现在看清楚了陈友好的眼睛，确实是出了问题，也顾不得吃醋了，关心的询问起来。

    “没事，可能是眼睛进了沙子，有些不舒服，休息一会就好了。”

陈友好摇了摇头，没有说出自己昨夜眼睛失明的事情，不想让柳夕稔白白的担心。

    “现在怎么样？

让我看一下，姐姐给你吹一吹。”

柳夕稔有些关心的说道，身体前倾的靠近了一些。

    “不用了，吹什么吹，多不卫生啊。”

陈友好想要拒绝，不过眨了一下眼睛，确实有些干涩的感觉，所以就默认了柳夕稔的举动。

    “怎么样，姐姐吹得舒服吗？”

柳夕稔轻轻的吹着，得意的笑了起来。

    “你还别说，吹得确实很舒服，要是再滴点眼药水，应该就没事了。”

陈友好靠在沙发上，仰起头享受着柳夕稔的温柔。

    “行，房间里有眼药水，我去给你拿。”

柳夕稔似乎忘记了刚才生气的事情，转身进了卧室。

    滴了眼药水之后，陈友好眨了一下眼睛，感觉确实舒服了许多。

    “柳夕稔，你刚才知道我在朋友家过夜，那么激动干嘛，难不成你真的暗恋我？”

陈友好似乎想起了刚才的事情，有些怀疑的问道，他怎么看都觉得柳夕稔刚才的反应不对劲。

    “谁......谁说我暗恋你，我只是关心自己的室友，不行吗？”

柳夕稔有些心虚的反驳起来。

    “哦，原来是这样啊，吓我一跳。”

陈友好松了口气，似乎柳夕稔不喜欢他，是一件非常幸运的事情，这个表情落在柳夕稔眼里，瞬间又点燃了怒火。

    “陈友好，你的表情什么意思，姐姐就这么让你看不上吗？”

柳夕稔生气了起来，双手就要掐陈友好的脸颊。

    “不是不是，我不是这个意思......我现在一门心思放在赚钱上，确实不想谈恋爱。”

陈友好抓住柳夕稔的双手，轻松的就将她给制服了。

    “那你是什么意思？”

柳夕稔听见陈友好这么说，心里好受了一些，不过还是气呼呼的瞪着他，陈友好这个家伙真不会安慰人，就不会哄女孩子几句吗？

    “当然，本大爷虽然不想谈恋爱，不过晚上睡觉的时候，还缺一个暖脚的丫头，要是你愿意，本大爷也不是不可以，勉为其难的将你收下。”

    陈友好点了点头，双脚搭在沙发上，一副等着丫鬟伺候的模样。

    “陈友好，你果然是黑了心的蛆，谁要给你暖脚。”

柳夕稔气呼呼的说道，小手一下子抽在陈友好的小腿上。

    陈友好也不是不明白柳夕稔的心意，他对这个女孩也非常有好感。

    只是经历了陈苓的感情失败之后，陈友好变得有些不相信爱情，他希望和柳夕稔一直保持友情的关系，不想这份关系因为爱情的因素而变质，最终走向陌路人的结局。

    所以面对女孩子的心意，陈友好总是假装听不懂，还故意的开玩笑来转移话题。

    “哎，这一下还抽得挺舒服的。”

陈友好感觉到小腿被抽了一下，倒也不觉得疼，他被煞气改造过的身体，就算用棍子抽也不会受伤，更别说柳夕稔柔软的小手了。

 