    “大佬，这么快就走？”

    秋风萧瑟满脸不舍，还想着多跟云天泽唠唠嗑，套套近乎。

    他能看得出来，云天泽绝对是高手，与他还有着相同的敌人，说不准能拉拢到工会中。

    “我还有任务在身。”

    云天泽轻笑道：“有缘再见，告辞。”

    “好吧。”

    见云天泽态度坚决，秋风萧瑟也没强留，只是提醒道：“东边有蝙蝠出没，ID都是血红色的，等级很高，我们的人过去就被秒杀，大佬你也小心点。”

    “哦？蝙蝠？！”

    闻言，云天泽不由得心中一动，莫非，那就是任务中的蝙蝠？

    并未表现出来，云天泽颔首示意，旋即离开队伍，在众多玩家的目光中远去。

    换上胡萝卜小棒，刹那间，云天泽的攻击力又得到提升，足足有94点，很快就能破百。

    也就是他没能领悟太多攻击类技能，否则的话，都不用召唤兽，就能轻松刷怪。

    然而，刚走没几步，就有着一头兔子冲出来，撞在云天泽面前。

    “嗷唔！”

    凶猛猎狼上前，毒蛛、猛毒蜈蚣则是施放技能，一瞬间，那头兔子就倒在地上，化作了云天泽的经验。

    “啥情况？”

    “兔子不是黄名怪嘛？怎么会主动攻击我？”

    眉头微蹙，云天泽尤为诧异，但兔子已经死去，无法查探属性，只得暂且压下疑惑。

    可，又开始走几步，旁边再度跳出一头兔子来。

    看它的ID，土黄土黄的！

    再一看属性，弱的很，甚至还不如蜈蚣。

    眼珠子转动，云天泽再打开胡萝卜小棒的描述，神色尤为怪异。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兔妖，触发万物通灵天赋，激活技能兔妖召唤！”

    “兔妖召唤（D级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：150点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤物死亡”。

    “技能描述：召唤出一头兔妖为玩家战斗，兔妖属性为气血值160点，攻击力12点，防御力6点，最高存在上限为1，如果玩家身上有胡萝卜，可消耗一根胡萝卜，使兔妖属性提升200%，持续时间120秒！”。

    “好家伙，拥有胡萝卜还能提升兔妖的属性，这游戏拟真度确实高！”

    云天泽啧啧惊叹，不过，这接连冒出来的兔妖也算给了他一个好处。

    又激活一个召唤技能，以后再遇到怪物，那就是四个召唤兽的正义群殴！

    技能已经激活，这些兔子等级较低，经验、吞噬基因的几率都很低，云天泽急着完成任务，也懒得对付它们，迅速换下胡萝卜小棒。

    果然，那之后，不再有兔子主动攻击，云天泽终于来到了一个山洞前方，入口处，还有着几只蝙蝠倒挂着，浑身冒着黑光。

    “果然是蝙蝠！”

    看到那血红色的ID，云天泽心中暗喜，连忙切换胡萝卜小棒，探查术亦是落在蝙蝠身上。

    唰——

    光芒闪烁，蝙蝠属性化作面板，浮现在面前。

    “黑蝙蝠”。

    “等级：20”。

    “气血值：800”。

    “攻击力：50”。

    “防御力：20”。

    “技能：次声波、回音波”。

    “描述：强壮的蝙蝠，看起来肉质十分鲜美”。

    属性不低，尤其是那两个技能，一看就知道效果不俗。

    云天泽也没小觑它们，将四个召唤兽都召唤出来，当即控制着它们上前。

    “吱！”

    “哗啦啦——”

    几乎是召唤兽踏入黑蝙蝠进攻范围的瞬间，那倒挂着的两头蝙蝠猛地飞了起来，张口就吐出一道黑色的音波。

    唰——

    音波席卷，顿时将那四个召唤兽，以及云天泽都笼罩在其中。

    清脆的系统铃声，突兀在云天泽耳旁响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【回音波】的影响，攻击力、魔法攻击力降低20%！”

    “好家伙，减益效果这么强？”

    云天泽不由得双眼一亮，等他也激活黑蝙蝠召唤后，只要拥有这个技能，再面对玩家的围攻就不用担心了。

    他本来装备就领先其他玩家，有着属性差距，再把攻击力降低20%，根本无法破开他的防御力。

    玩家再多，他都能逐个击破！

    云天泽心中狂喜，连忙加快速度，操控着四头召唤兽上前。

    不得不说，有着召唤兽强化技能，即便被降低了20%的攻击力，它们的攻击，也足以对黑蝙蝠造成极高的伤害。

    砰！砰！

    爪子与触手不断挥动，一个又一个破百的伤害浮现，不过五秒时间，两头黑蝙蝠在四个召唤兽的围攻下，轰然倒地，化作了云天泽的经验与铜币。

    很可惜，并未触发万物通灵天赋。

    云天泽并未在意，迅速操控着四头召唤兽进入洞穴。

    砰砰砰！

    刚一进入漆黑的山洞，云天泽就注意到，毒蛛与兔妖，不由得瞳孔猛地收缩。

    饶是活着的那两头，此时也血条岌岌可危。

    眼珠子转动，云天泽无法跟召唤兽共享视线，并不清楚山洞内发生的事。

    轰！

    三秒之后，猛毒蜈蚣、凶猛猎狼也没坚持住，惨死而去。

    云天泽口念咒语，再度召唤出它们，依旧进入山洞。

    只不过，这一次在进入山洞后，云天泽就下达了任意攻击的指令。

    “嗷呜！”

    “嘶嘶嘶！”

    “砰！”

    刹那间，山洞中碰撞之声不绝于耳，云天泽耳旁，终于传来令他欣喜的声音。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑蝙蝠，触发万物通灵天赋，激活技能黑蝙蝠召唤！”

    “黑蝙蝠召唤（C级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：200点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头黑蝙蝠为玩家战斗，持续时间120秒，黑蝙蝠属性为气血值260点，攻击力20点，防御力8点，并拥有技能次声波，回音波，最高存在上限为1”。

    “嗯？！”

    “这一次激活的召唤兽，居然直接领悟了两个技能？！”

    “那次声波，又是什么效果？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽整个人呼吸都急促了起来。

    一激活就领悟两个技能的召唤兽，那经过进阶后，又会何等强大？

