
　　眼看着现场逐渐混乱……身为林墨班主任的魏老师坐不住了！

　　他怎么能允许自己的学生，因为这种事情而在学校里败坏了名声？

　　“静一静！静一静！大家都先不要瞎猜！”魏老师站起身来，冲着议论纷纷的同学们喊道，“现在究竟是什么情况还不清楚，大家不要以讹传讹！说不定……只是李嘉轩被抓了，而林墨和高浩然却成功地逃掉了呢？”

　　“额……”

　　全场同学先是一静。

　　然后纷纷用怪异的眼神看着魏老师。

　　魏老师自己也发现了……好像他的这番解释非但没有起到任何作用，反而还越描越黑。

　　他的本意，是想让同学们不要胡乱揣测，是想说明林墨和高浩然并没有去大宝剑；可经他的口说出来，却变成了另外一个意思——林墨和高浩然大宝剑没被抓！

　　而且，还是在“队友”李嘉轩被抓的情况下，他们俩抛弃队友跑了！

　　这就直接把林墨和高浩然都给描黑了！

　　本来还有同学认为，林墨这种卷神，之前连大宝剑的时候都在偷偷内卷，肯定是不可能去大宝剑的。不过现在经魏老师之口这么一“证实”，在很多同学心里，林墨也变得不干净了……

　　“我……”魏老师还想说些什么，可是现场的局势已经不是他所能控制住的了，只好闭上了嘴，以免描的更黑。

　　魏老师没有注意到的是，就在他说出这番话之后，一道身影黯然离开了混乱的现场，悄悄朝着校门口走去。

　　这道黯然的身影，正是林墨高中的校友“江雪”，也正是海城武道高中的校花级学霸。

　　在今年的武道高考中，江雪的光芒完全被林墨掩盖掉了。毕竟碰到跟林墨这样的变态一起高考，别说是江雪这位三线城市的天才了，就连整个夏国的考生的光芒，都全被掩盖掉了！

　　但这并不能否认，江雪的武道高考成绩其实是不错的，可以随意挑选夏国任何一所武道名校就读。

　　不过也不知道为什么，鬼使神差的，江雪并没有去最好的青木大学、京都大学，而是选择了江南武道大学。

　　可能连江雪自己都搞不清楚，自己对林墨究竟是一种什么样的说不清道不明的感觉。

　　在进入江南武道大学之后，江雪本以为能通过努力，尽量不被林墨给拉的太远。可她很快发现，这才开学没几天，她就已经被林墨甩得连尾灯都看不见了。

　　在江雪的心中，林墨的形象越来越高大，而她自己却是越来越卑微。

　　这就导致，在进入江南武道大学之后，江雪根本不敢去找林墨这位勉强能算老朋友的同学说话，只敢自己默默地躲在角落里。甚至……林墨很可能压根儿就不知道她来江南武大了！

　　“怎么林墨也会去大宝剑？”在听到魏老师帮林墨狡辩之后，江雪的心情异常复杂。

　　一位史无前例的超级天才！

　　一位遥不可及的英俊男神！

　　怎么就跑去大宝剑了呢？

　　这让江雪感到，简直就是信仰崩塌……

　　一个她可望而不可即的男神，竟然被会所里的小姐得到了？

　　“这……”

　　江雪难以言表自己此刻的心情，不知不觉间，她便已来到了江南武大的校门口。

　　“咦？”就在这时，江雪看到，林墨正风尘仆仆地从校外跑来，忍不住开口喊道，“林墨？”

　　正在赶路的林墨不由停下脚步：“江雪？你也在江南武大？怎么之前都没有见过你啊？”

　　江雪翻了个白眼：“你每天都忙着修炼、忙着内卷，当然看不到我了！”

　　“我……”林墨正想解释自己真没有内卷，就被江雪给打断了。

　　“林墨！”江雪目光直视林墨，“昨晚玩的开心吗？”

　　林墨愣了愣。

　　他昨天晚上，跟高浩然一起，兄弟二人喝了个通宵！已经好久没有这种感觉了，当然开心了！

　　“开心啊！”林墨不假思索地回答道。

　　而江雪，在听到林墨的回答之后，顿时感到脑袋一阵晕眩，整个人都不由地微微晃了下——江雪好歹也是一位战斗技巧达到“三阶”的武道天才，竟会掌控不住自己的身躯，可见林墨的回答对她的打击有多大！

　　“林墨！”江雪忍不住又问道，“以后能不能别出去玩了？”

　　别出去玩？

　　林墨听得一头雾水。

　　他和好兄弟高浩然一起把酒言欢，促膝长谈，非常开心啊！为什么别出去玩？

　　“不能啊！”林墨想都不想就回答道。

　　江雪顿时面如死灰，心也如同死灰。她恨恨地看了一眼林墨，跺了跺脚，呵斥道：“你知不知道，你这样做，不但给江南武道大学丢脸，也给我们的母校海城武道高中蒙羞！”

　　说完，江雪便直接跑远了。

　　“这叫什么事啊？”林墨满脸懵逼。

　　他不就是跟好兄弟喝了个通宵吗？

　　怎么就给江南武道大学丢脸了？

　　怎么就给母校海城武道高中蒙羞了？

　　“难道是说我的酒量太差，所以丢脸了？”林墨摇了摇头，“不可能啊！以我的战斗技巧，哪怕我自己不刻意控制，也不可能被酒精灌倒啊！”

　　想起跟冯智威的“交换挑战”就快要开始了，林墨也顾不得多想，直奔学校擂台区而去。

　　不过就在快要赶到擂台区的时候，林墨又迎面撞见了颜以沫——这位她曾经蹭过的老朋友！

　　主要是蹭过幻术内卷指数！

　　“林墨，你怎么才来？”颜以沫倒不像江雪那么没有理智，而是问道，“你昨晚干嘛去了？”

　　“喝酒啊！”林墨指着身后的高浩然说道，“我俩一起喝了个通宵！”

　　“颜以沫，你表哥还真不够意思啊！”高浩然则是一上来就控诉起了李嘉轩，“昨晚我墨哥难得休息一晚上，喊他过来喝酒，他却非要大宝剑！这不，大宝剑又撞上了扫黄，又被抓进去了！嘿嘿……我和墨哥看到他被抓，直接把手机都给关了，叫他联系不到我！”

　　“……”颜以沫无语，“难怪早上打你们手机都是关机！”

　　“昨晚喝酒，忘记开起来了！”高浩然笑道，“这不是赶过来了，没有迟到吗？”

　　“赶紧上擂台吧！”颜以沫看了一眼林墨，神色怪异道，“不过现在……大家可不觉得你们俩是因为喝酒，所以才迟到的！”

　　“那能因为什么？”林墨的话刚说出口，突然就是一愣。

　　看到远处人群中那一道道怪异的眼神，他顿时就明白了过来——难道大家都以为他大宝剑被抓了？

　　紧接着，林墨又想起了，刚才江雪那奇怪的表情。本来林墨还有些疑惑，现在却是一下子想通了。

　　“我靠？不是吧？”林墨简直想吐血，“我的一世英名啊！”

　　俗话说……物以类聚，人以群分！

　　虽说林墨还是干净的，但是，他整天跟“立志万人斩”的高浩然混在一起，旁人还能相信他是干净的吗？

　　拿什么相信？

　　“高浩然！！”林墨有些咬牙切齿，“你毁了我的名声啊！”

　　“墨哥，那个啥……”高浩然想了想，灵机一动，道，“反正名声已经毁了，要不今晚我给墨哥你安排安排？”

　　“滚蛋！”

　　林墨一脚踹飞了高浩然，然后直奔擂台。

　　唰！

　　林墨一跃便跃过了数十米距离，稳稳地落在了擂台之上，跟他的对手冯智威遥遥相对。

　　“林墨！”冯智威远远看着林墨，神色严肃，“没想到，你大宝剑被抓了，竟然还能准时赴战！我非常感动！所以……等会儿交手的时候，我会手下留情，让你有更多展现实力的机会的！”

　　冯智威说出这番话的时候，一脸傲然。

　　当然，在他看来，自己也确实有骄傲的资格！

　　他的拳力，本就超过了四万公斤；在服用了增幅药剂之后，更是超过了五万公斤！再加上“四阶极致”的战斗技巧……这让冯智威的自信心极度膨胀！

　　在他眼里，别说是林墨这个大一年级的新生了，就算是放眼众多“八星武者”，他也觉得自己难逢敌手！

　　这让冯智威如何能不膨胀？

　　这让他在擂台上如何能不嚣张？

　　而且，冯智威今天就是来装X的！既然开始装了，那当然要使劲装，要表现出完全不把林墨这个“后生晚辈”放在眼里的姿态！

　　果然，冯智威的这一番装X，非常到位、也非常成功！

　　周围的同学们，都纷纷被他的霸气所折服。

　　“到底是冯智威啊！”

　　“虽然整个学校都在关注着这一战，但冯智威自己，可能根本就没有把林墨当成对手吧？”

　　“冯智威有太久没有出手了！恐怕学校里有不少人都已经忘记了，他当初是何等的惊才绝艳！”

　　“怎么可能忘记？去年江南市各大武道高校的大比之上，冯智威站桩三十场不败，可是震惊了整个江南府！”

　　“今天，冯智威又要踩着林墨扬名了！”

　　几乎所有人都认为，这一战的胜负毫无悬念。

　　就连颜以沫、高浩然等跟林墨关系较好的，都只能期待林墨不要输的太惨就行。至于赢……不敢想！

　　魏老师则是有些期待地看着：“看样子，冯智威是想通过这种让招的方式，让林墨认识到差距究竟有多大！相信通过这一战，足以打醒林墨，打碎他的骄傲！”

　　魏老师并不觉得，自己事先请冯智威打醒林墨，这个做法有什么问题。

　　“林墨啊林墨，不要怪老师让你丢脸！”魏老师暗道，“等以后你成长起来了，就会明白老师是多么用心良苦了！”

　　江雪也不知何时跑回到了擂台附近，不过她只是在围观人群的最外层远远看着。

　　不知为何……得知林墨昨晚疑似跑去大宝剑之后，江雪反而觉得，林墨似乎离她稍微近了一些。

　　可能是因为之前的林墨实在太妖孽了，妖孽得让江雪感觉，林墨是那么地高高在上、遥不可及。而得知林墨也会去大宝剑，这才让江雪觉得，林墨也是个有血有肉的人。

　　“这一战之前，林墨整个人都被天才的光芒所笼罩，让我完全无法看清他！”江雪远远望着擂台上的林墨，“而在这一战之后，林墨应该就会稍微卸去他的天才光芒了！”

　　江雪更希望，林墨是一个离自己更近一些的“人”。

　　……

　　擂台之上。

　　林墨自然也感受到了，冯智威身上散发出的浓浓的“逼之气”。

　　“敢在我面前装X？”

　　说实话，林墨正不爽着呢！

　　明明只是跟自己的好兄弟高浩然喝了个通宵，却被全校师生误认为去大宝剑了，而且还有口难辩……林墨此刻的心情，能好才怪呢！

　　偏偏这个时候，就在林墨心情不好的时候，冯智威还站在他面前装X？

　　这不是找抽是什么？

　　林墨本来还准备，今天要多保存一些实力，不要暴露的太多！

　　但此时此刻，此情此景……他还顾得上这些？

　　他只想要一拳轰飞冯智威！

　　“不管了！我有薄膜战衣在身，稍微多暴露一些实力，也是比较安全的！”林墨心想道，“大不了，今日之后，就不随便踏出江南武大的校门了！直到成长起来了，我再走出学校！”

　　江南武道大学内，高手如云！

　　校长屠秉谦，更是武道宗师之中的顶级存在！

　　所以，在学校里，林墨是根本不需要担心自己的安全问题的。

　　而林墨之前所担心的，也是自己偶尔需要离开学校——在学校外面，可没有那么多武道高手在自己附近！

　　不过现在，林墨显然不想去顾及这些了！

　　既然冯智威把脸凑到了他面前，那他就先把脸打了再说！

　　“尽管放马过来吧！”擂台的另一端，冯智威手指着林墨，一脸桀骜嚣张。

　　“好！”林墨意味深长一笑。

　　轰！

　　下一瞬，林墨的实力骤然爆发，整个人携带着狂风暴雨般的威势，直奔冯智威！

　　“这么快？”冯智威的瞳孔一缩。

　　林墨所展现出的速度和威势，显然远远超出了他的意料！

　　不过，更加超出他意料的还在后面——就在冯智威被林墨的威势所震惊的时候，林墨的怒拳已经到了！

　　轰——

　　冯智威仓皇应对，但还是结结实实地吃了一拳。紧接着，他的整个人便如一颗炮弹般倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第191章 我的一世英名啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 