
    苏浩跟随着李塔主远去，留下的话，却是传入那张长老几人耳。

    齐阳目光一冷，道：“张长老，那小跟班对你不敬，我去杀了他！”

    “算了，一个无知的蝼蚁，不值得理会。”张长老不屑道。

    “张长老，那小子可不是什么跟班，而且，他身的宝贝可不少，有圣器！”古苍天忽然开口了。

    对于在这里见到苏浩，他一样是有些“惊喜”，对于苏浩的肉身，到现在他仍然是垂涎不已。

    “哦？”张长老神色一动，那小子有圣器？

    他立刻转头望去，却发现那两人已经消失无影。

    “长老无需担忧，他来这里，八成也是为了参加下位神门的大，我们有的是机会。”古苍天冷笑一声。

    “也好，只要他在这丹城之，我要对付他，只是一句话的事情而已。”张长老不屑一笑，又道：“走，随我进府，你们治好了我的顽疾，本长老今日要好好犒赏你们。”

    ……

    “唉。”

    李塔主远去，一路都在哀声叹气，觉得自己的前途渺茫，郁郁不得志。

    其实，他的天赋还是不错的，若不是被发配到了云州外围，如今的炼丹造诣，早已飙升，在丹神塔的地位也早已是位居长老。

    “小事，回头我替你说句话。”苏浩却是不以为意，他被妙如烟特招进入下位神门，到时候与丹神塔总部的塔主说句话，为李塔主谋求个职位还不简单。

    “多谢老弟安慰。”李塔主敷衍一笑，心显然是完全不相信苏浩有那个本事与实力。

    二人再度回到了修炼塔，李塔主直接寻了一间休息室，休息去了。

    而苏浩则是走向修炼室。

    修炼塔的修炼室，之紫烟飘渺阁还要强大十倍，即便昂贵，每日来此的人也是络绎不绝，有些供不应求，很多人稍晚一步，便错过机会。

    在那前方的白衣男子便是如此，不过，他并未如其他人一般直接离开，而是不满的叫来了此地的管事。

    “于管事，怎么回事，本少爷到这里来，连个修炼的地方都没有？”白衣青年不满说道。

    “张少爷，真不好意思，今日已经人满了，您明日再来，我提前为你预留。”此地黑衣管事谄媚说道。

    眼前的张少爷可不简单，万万不可得罪。

    “我今日要。”张少爷背负双手，傲慢道：“去，给我赶走两个，你要知道我的身份，一句话我可以让你立刻丢掉饭碗。”

    “这个……”于管事为难，修炼室一旦开启，便不可去打扰，毕竟修炼到关键时刻被打扰，可能导致走火入魔的。

    这是此地的死规矩，即便是大人物来，也不可打破。

    不过，这位少爷，他也得罪不起。

    心为难时，正好看到大步走来的苏浩，这个人他还是有印象，在这里预定了十日的修炼室。

    而且，跟随他来的人，还是一个大陆外围的货色。

    在丹城没什么地位。

    当即，他神色一动，便是看向了苏浩：“这位小兄弟，可是要去地字三号修炼室？”

    苏浩看了一眼手的令牌，正是标注着地字三号，他点了点头。

    “小兄弟可否将你的修炼室，暂时让出来，我会如数退还你的灵玉，并且，给出一百万品灵玉的补偿。”于管事道。

    “不行。”苏浩没好气的回复：“我是那缺一百万的人吗？”

    “小兄弟，其实只需让出三日，不会有什么太大的损失，我再加一百万，二百万补偿你。”于管事继续诱惑道。

    “免谈。”苏浩瞪眼。

    “五百万，我补偿你五百万，立刻滚蛋。”也在此时，那张少爷靠近过来，神色傲慢，顺便补充一句：“丹神塔张长老，是我父亲，我的地位，不是你可以的，最好不要得罪我。”

    五百万的补偿，苏浩本来已经打算松口了，有钱不赚王八蛋，不过，听到这家伙威胁的话语，他心不满。

    更在听到张长老三个字，他眉头一挑，问道：“可是那个张贺长老？”

    “知道好。”张少爷更加傲慢，在他看来苏浩是惧怕了。

    这也无可厚非，以他父亲的地位，在这丹城之，的确是少有人敢得罪。

    甚至，他心还在考虑，如何不付出那五百万的代价，直接威胁苏浩滚蛋，也许还能让他帮自己将修炼室的费用，直接报销了。

    岂料，苏浩直接摆手：“滚蛋，要是别人可以，你既然是那个老王八的儿子，本少爷绝不可能相让。”

    张少爷本来已经打算开口，威胁恐吓苏浩了，听到这声音，觉得有些不可思议。

    这小子拒绝了？

    而且，还敢辱骂他父亲？

    “找死！”

    神色猛地一冷，张少爷目带着杀机，望着苏浩，道：“你可知道，我父亲什么地位？他一句话，可以让你死无葬身之地！”

    苏浩不屑冷哼一声：“我等着。”

    丢下三个字，他看也不看，大步向前。

    张云帅咬牙切齿，目杀机达到极致，苏浩毫不在意的样子，让他心怒火翻起三千丈。

    什么时候，他张云帅被人如此轻视了？

    “死！”

    一声爆喝，他猛地向前冲去，化灵三层的修为，打出狂风浩荡，直奔苏浩后心。

    周围人立刻被这巨大的声势吸引。

    当即很多人面色。

    尤其是在察觉到苏浩修为，连化灵都未曾达到的时候，更有人生出怜悯，暗叹苏浩倒霉。

    “轰！”

    也在这一刻，张云帅的拳头，重重的打在苏浩的后心。

    他脸也是露出了森冷的笑容，这一拳，打苏浩半死。

    只是！

    一拳落下去，他的脸色却是大变，感觉拳头剧痛无，犹如打在了坚硬的神铁之。

    更在他反应的同时，从苏浩的后背腾出一股大力，猛地的撞击在他的拳头之。

    “咔嚓咔嚓！”

    骨头断裂的清脆响声，立刻响起，张云帅惨嚎一声，猛地倒飞而去。

    攻击苏浩，却是让得自己拳头炸裂，身躯倒飞。全场瞬间一静。

    百度搜索更新最快的小说站！
