    唐风好酒，这年头在街上看到个醉汉真不算什么。

    而且，醉倒在街头呼呼大睡的，绝不光只是那些市井泼皮小人！

    一些大有名气的读书人，也经常能在路边发现他们的踪影。

    相传魏晋时期，酒侯刘伶出门时就会使人扛着锄头，如果他醉死在路边，连家都不用回，直接路边挖坑埋了就是。

    结果，受此影响，再其后的各朝各代中，好酒之人莫不以醉死为酒生大幸，由此路上的醉汉便格外多了起来。

    在长安洛阳等一些大城市，巡街武侯身上的一项重要工作，就是协助衙门处理这些醉汉，免得他们伤人，或者被伤。

    毕竟在大夏天还好，睡一觉顶多喂喂蚊子，可如果大冬天醉倒在路上，一夜过后，这人也就变成冰棍了。

    路中央，醉汉跌倒在地，半响没有爬起来。

    萧寒牙疼的看着他，眉头皱的紧紧的，见他实在爬不起来，便朝甲一使了个眼色。

    甲一会意，侧身跳下马来，拍了拍有些受惊的坐骑，跟后面一同上来的甲二一起，一人一条胳膊，提着这醉汉就待扔路边的稻草堆里。

    “哎？哎？你们干什么！敢动我！知道我爹是谁么？”

    醉汉被甲一甲二提的双脚离地，立刻间就惊出了一身冷汗，连带着酒也醒了三分，慌忙挥舞着手臂大声嚷嚷：“老子的人呢？人呢！都死哪里去了，有人打你家少爷了！喂，街坊邻居，有人欺负咱们自己人了！”

    醉汉极力反抗，大声疾呼。

    可不管是他口中的手下，亦或者那些看热闹的镇民，没有一个站出来替他说话的。

    不没有替他说话的，更多还是一副解恨的模样！

    甲一他们可不管这家伙在吆喝什么，提着他就大步走到路边。

    然后两人站定了身子，臂膀同时猛一用力，手上的醉汉就“嗖”一声，在空中划过了一条完美的弧线，正飞到了路边稻草堆的……边上！

    “噗通！”

    “哎呦……”

    结结实实砸在了硬邦邦的地面上，醉汉疼的一口白牙都险些咬碎。

    这时的他也嚷不出来了，只一个劲的趴在地上猛吸凉气，看的甲一和甲二越发的解恨。

    他奶奶的！早就看他不顺眼了，真当自己这些人是没脾气的？

    莫说你一个小县城的刁民，在侯爷家喝醉酒的将军国公，他们都“扔”了好几个了……只不过那些人是“扔”到床上罢了。

    “公子，发生什么事了？”

    紫衣听到了队伍前面的喧嚣，从自己的车架上下来，款款上前问道。

    萧寒这时正看热闹看的过瘾，闻言回头哈哈一笑，替她指着那醉汉道：“哦，没事！碰见个小痞子，找不到爹了，问我们他爹是谁！我寻思这咱怎么可能知道？这问题他得回家问他妈去呀！”

    “哈哈……”

    萧寒一句话还没说完，四周就已经“轰”的响起一片大笑声！

    本来就因为醉汉的狼狈模样有些憋不住的众人，这时是彻底笑崩了！甚至愣子都笑的从车架上滚了下来，正巧砸在刚刚王五险些掉落的哪滩牛粪上。

    萧寒这句话里面的歧义太明显了！

    再配上他脸上那副恶劣的模样，就连紫衣，都忍不住红着脸掩嘴轻笑起来。

    “你！”

    那醉汉明显也听懂了萧寒的话，只见他摇摇晃晃的从地上站起来，一手扶着腰，一手微微颤颤的指着萧寒，刚要破口大骂！却好像突然看到了萧寒后面的紫衣，一双眼睛登时就直了。

    “少爷，少爷！”

    就在醉汉看到紫衣的时候，大路的远处，几个狗腿子也正飞快的往这里跑来，一边跑，还在一边大呼小叫，一副护主情深的做作模样。

    萧寒没注意醉汉的眼神，他此时的注意力，全被那几个狗腿子吸引了过去。

    这一幕，这情这景，莫名的熟悉！

    哦，想起来了，貌似当初在很多电视电影里，萧寒都曾看到过这一幕，只不过主角换成了自己，这感觉还是挺新鲜。

    微微摆摆手，示意那些围拢过来的侍卫不要阻挡那几个歪帽斜衣的狗腿子。

    因为他很好奇这个醉汉接下来，会不会如那些烂俗剧情所演的一样，领着这几个狗腿子，跳到自己前面耀武扬威！

    要是真的那般模样，自己再大耳刮子抽他，岂不是更加过瘾？

    想象着自己化身正义，耳光不要钱一样扇的地痞满地乱爬，萧寒就忍不住在心中暗爽。

    怪不得别人都喜欢扮猪吃老虎，这种感觉，确实很爽！

    揉了揉手腕，萧寒长出一口气，好整以暇的看着醉汉，接下来就等他了。

    不过，很快萧寒就失望了。

    因为那个醉汉起初见到自己人到了，底气确实足了不少。

    但是经过身边一个狗腿子一阵指指点点后，他又不知怎么压下了这口恶气。

    到最后，只是怨毒的看了一眼萧寒，再看了一眼紫衣，然后头也不回的顺小巷子溜了。

    “公子，咱们要不要？”

    小刀是游侠出身，对醉汉的那个眼神很是敏感，见状悄悄地来到萧寒身边，对他做了一个用手抹脖子的动作。

    萧寒斜看了他一眼，却只是笑着摇头。

    人在不同的高度，看待事物的眼光就会不同。

    小刀担心这人会对自己不利，想要先下手为强。

    但是萧寒却自信：无论这个醉汉是谁，又或者他要做什么，都不会对自己有一丝一毫的损害。

    一只汪汪叫的恶犬，可能会咬伤主人，但它却永远无法对一头大象如何。

    相反，如果只因为恶犬对大象咆哮几声，大象就要执意踩死这条恶犬，那它估计一半的时间都要浪费在这些事情上

    因为恶犬，永远不会只有一只，到时候宰了小的，跑出老的，再牵出一大窝，还不够麻烦！

    醉汉灰溜溜的跑了，街上的人们看向车队的目光却越发的奇怪。

    尤其是那个流鼻涕的小男孩，他仰着脸看向醉汉溜走的那条巷弄，仿佛很失望的模样，小小的脸上尽是唉声叹气。

    “怎么就没打起来呢？一群怂包，见人家人多就不敢上了，怕什么？上啊，打啊，最多不就是被打死么……”

