    会场上空，数百修士四散，很快一个环形人圈出现在了天空上。

    因为会场大阵封锁的缘故，几乎没人能出得去，故而这些人只能退到阵法封锁的边缘。

    死寂一片。皎洁的月光下，能看到的是一只倒扣着的碗状虚影笼罩着整个会场的废墟。

    刘攀仰着头，没人能看清他的脸，但却有不少人看到了一双泛着猩红色的眼……

    很快，拍卖会场上空的环形人圈骚动起来，有人开始顺着阵法封锁的边缘落下，一个又一个。最终，整个环形人圈下移，落在了废墟边缘的大阵封锁边缘。

    死寂再次袭来，不少人依旧注意着刘攀，但更多的人却是顺着刘攀的目光望向了阵法上空。

    雷圣是提溜着徐小湛一直混在人群中，此刻也是抬头望向了刘攀所看的位置。

    阵法外，倒扣着碗状底部，数道人影凌空而立，雷宗太上长老陈一清以及其他极致宗门来此的领头人赫然在列。显然，他们是一早就出来抢夺阵法掌控权的那些人。不过，让不少人在意的是，此刻的刘狂也在阵法之外！

    陈一清炸毛了。抢夺阵法掌控权，而后将之升级为九阶阵法，这是陈一清能想到将刘攀这个天行者强行留下来的最为可靠有用的方法。然而他是没有想到，阵法主动权已经到手，可就在即将完成阵法升级的最后关头，刘狂出来了！

    刘狂能够出入阵法，说到底，陈一清对此并不感到多少意外。根据之前所收集到的情报分析，他是很清楚护着拍卖会场的大阵就是出自刘狂之手。

    而此次抢夺阵法的主控权，由于时间等因素，陈一清是来不及对阵法主体做出太大的修改。如此，刘狂能从还未升级的阵法中找出破绽进而出入他并不觉得意外。可，刘狂偏在这阵法升级的最紧要关头出来了，这简直……早就预谋好了的吧？

    对于阵法，八阶阵法与九阶阵法是有着本质上的差别。无论是从威力上还是从变化上来说都是如此。

    简单的说，眼前的八阶大阵，因为某些原因，刘狂要出入并不是什么难事，可若这阵法升级为九阶大阵，那就没什么可能了。

    对于九阶大阵，运转之下，除非是阵法本身有着明显的缺陷，亦或者被困在其中之人本身就有能够布置出九阶大阵的能力，否则是没多少可能安然出入的。

    当然，九阶大阵的运转消耗是极为恐怖的。说到底，在如今的天峰大陆，修士间的战斗除非是逼不得已，否则没人会用阵法来解决问题。

    在资源枯竭的时代，很多繁盛都已经成为了历史……

    刘狂从阵法中出去，很多人在意外了片刻之后便没了感觉。毕竟这只是个八阶大阵，天峰大陆有很多人都能做到如此，自是没什么太过值得惊讶的地方。

    然而，其他人没感觉，陈一清却是压制不住内心的躁动了，他是真的很想冲过去一把抓住刘狂，而后将他丢回阵法之中。

    对于刘狂，其他人看来是与刘攀有着水火不容之势。刘攀杀了万宝楼两位长老，且现身拍卖会场抢了价值难估的圣血跟圣鳞，这任谁来看都是难以善了之举。

    然而，陈一清不这么看……

    “这根本就是一丘之貉，在是这做戏！我们所有人都被骗了！”陈一清此刻真的很想这样大声的吼一句，可是他不能，也不敢。

    对于刘攀跟刘狂的关系，陈一清是知道得太多。面对如此一场大戏，在经过深思之后他是明白了其中一些缘由，知道了这是一个陷阱，他们所有来参加此次拍卖会的人都落在了这个陷阱之中。

    然而他能说什么？

    八大圣者示意了要“迁就”万宝楼的发展，如此极致家族属下各大商会虽然表面上态度强硬，但暗地里却是一直偷摸的斟酌怎样给万宝楼行最大的方便，且还不能被万宝楼的人发现。

    明明是在帮万宝楼，但却跟做贼一样，这简直了。

    而就正常发展，即便万宝楼在此次拍卖会上出人意料的以圣血圣鳞换取了在中圣域一些城镇的无忧经营权，但要真正发展成为足以比肩四大商会的顶级存在，那也至少需要十年左右的时间才行。可谁曾想，换无忧经营权只是一个开胃菜！万宝楼真正的目的竟然是……

    陈一清没有再继续想下去，身为雷宗的太上长老，他并不需要管理任何商会的事，这些事情也本就不该他关心。更何况，雷圣此刻就在那看着，他老人家都没对此多说什么，自然是已经默认了这事儿，如此就更轮不到他来多嘴了。

    总而言之，陈一清此刻最恼火的还是刘狂从阵法之中出来了。

    在陈一清眼中，刘狂就是最大的一个变数，将其跟刘攀一块困在九阶大阵中才是对他最有利的局面。

    如今拍卖会的陷阱已是成功，余下只要刘攀能够安然离开，那就万事大吉了。

    然而刘攀要离开，陈一清的目的却是要将之强行留下来，如此便是矛盾之所在。

    在陈一清看来，刘攀跟刘狂是一伙的。如此，为达目的，刘狂帮助刘攀脱身那是理所当然的事情。

    故而，若是将刘攀与刘狂一块儿困在阵法中，因为某些原因，刘狂要做什么，在这众目睽睽之下必然会顾忌很多，如此，刘狂对刘攀的帮助就是有限，刘攀不可能轻松出得了大阵。这样，他强行留下刘攀的目的也就达到了。

    然而，刘狂在大阵外就不一样了。如同一座铜墙铁壁之城，被人从外或是从内猛攻都不可怕，可若是被人里应外合那就悲催了。

    刘狂是已经能够布置出八阶大阵的存在，谁也不知道他对九阶大阵的研究到了何种地步。如此，要是刘狂偷摸的在外搞些小手段，那后果会是怎样谁也不敢保证。就如同现在……

    “你干什么！快阻止他！”

    陈一清一声大喝，想要招呼众人阻止刘狂，但却已经迟了。

    阵法上空，刘狂低头扫了一眼整个大阵，而后一抬手，在其手中的大荒刀忽的燃起赤炎，直奔阵法中心那最为明显的空缺位而去，那正是九阶大阵阵法的阵眼所在，也是这九阶大阵合阵的最后关键。

    “轰~！”

    如同赤火燎原，整片空间剧烈的颤抖着，在众人惊骇的目光中，以大荒刀落点处为起点，赤红色的火炎瞬间蔓延。只是短短片刻，原本八阶大阵所形成的倒扣碗状虚影便被赤炎完全覆盖。

    不过很快，空间颤动平息，火焰明灭，“大碗”逐渐暗淡，火光隐去，火纹闪现，玄奥复杂，如梦似幻，整个“大碗”显得瑰丽而又绚烂……

    “九，九阶大阵？”

    有难以置信的声音响起，这一刻，除了“大碗”之上的那些本就知晓之人，几乎所有人都惊骇莫名。更甚的，有人腿脚一软，直接瘫了下去。

    对于九阶大阵，知道的人不少，但真正见过其运转的人却是少之又少，至于其威力，在场是没几人能说得清。

    阵法内，雷圣是有些诧异，虽说他让陈一清试着将刘攀给拦下来，却是没想到陈一清会拉着一票人去搞了个九阶大阵出来，虽说他不知道陈一清在决定布置这个大阵的时候是个什么心态，但此刻他真想狠狠的对陈一清夸上一句：干得漂亮！

    身为圣者，时间的累积是足以让其在很多道路上都踏足巅峰，阵道只是其一。九阶困杀阵，如此阵法想要困住雷圣并不会有什么可能，只要他愿意，轻易的就能离开。是以，雷圣只是抬眼扫了阵法几眼便失去了兴趣，他想知道的是，刘攀要怎么应对这个阵法。

    刘攀是一直站在原地没有动。对于九阶大阵，刘攀不是没有见过，当初在北原往南的海岛上遇到幽冥魔蛟的时候，护住全岛的大阵就是一个九阶大阵。只是他当时心思并没在大阵上，以至于很多东西并不清楚，后来是看了一些有关阵道的书籍，才明白当时发生的一些情况是怎么回事。

    原先是不懂，也看不明白。现在依旧不是很懂，但却看得明白！

    碗扣的大阵，阵道的骨络根基，在其内流淌游走的各种力量，纤毫毕现！

    “这就是九阶大阵？好像没什么了不起的。”刘攀自语，不过很快，他就明白自己想得有些太简单了……

    大阵外，刘狂对着陈一清抱拳行了一礼道：“前辈，恕晚辈鲁莽，擅自用大荒刀填合阵眼激活了大阵，只是眼下情况紧急，晚辈不想耽搁太多的时间，让阵内之人有所反应，是以不得已之下先动了手激活了大阵，如有什么不妥，还请前辈见谅。”

    见谅？见谅你妹啊！老子就知道你小子有问题，奶奶的，偏偏在这个时候冲出来，果然是早就计划好了要坏老子的好事……

    陈一清此刻悲愤欲绝，真的是很想破口大骂，然而在考虑到刘狂的特殊，以及自己身的身份问题后，终是只得强行压下了心头的怒火，一声冷哼，没理会刘狂，而是查看起了大阵的状况。

    很快，一丝诧异之色出现在了陈一清眼中，转头看了刘狂一眼，似不置信，旋即念头一动，大阵在刹那光华闪烁……