
第903章法宝残片

“南荒之外的地图？抱歉，小店这里没有货物。”

赵炎走了好几个典籍小店，都没有购买到南荒之外的地图，这让他感觉有些疑惑。

刚好眼前的这家店主，看上去是一个年纪颇大的老者，赵炎也就多问了几句，“店家，为何没有一整幅的地图，难道整个神霄大陆没有完整的地图嘛？”

年纪颇大的店主笑道，“地图当然是有完整的地图！但是我们是南方最边陲的小店，来往之人都没有出过南荒！你要买那种地图，恐怕要去南荒国都才行！”

“好吧。”

若是在地球上，买一份地图是很简单的，没想到在这个世界，竟然还挺复杂。

不过好在赵炎在购买符箓之时，却是运气不错。

“这里有一份专门用来逃命的隐匿符箓！”

在一家商号之中，店主命人送上一个托盘，揭开上边的红布，可以看见里边是一张玉符片。

赵炎的脸色一动，问道，“为何其他的符箓都是黄纸所制作，这却是一块玉片所制作？”

店主笑道，“这是一块古符箓，古符箓都是用玉片制作，威力比现在更强！隐匿效果也比黄纸所作的符箓效果更好！黄纸所作的隐匿符箓，能够瞒过与阁下同的修为之人，甚至略高一点；而这古符箓甚至能够蒙骗躲过金丹期的真君，是遇到危险用来逃命的最佳选择！当然价格也要，贵上一些！”

“这样！”赵炎的脸色一动，开口问道，“这倒是个好东西，只是不知此物价格如何？”

店主道，“这种古符箓，是我们小店的镇店之宝！出售价格为500灵石，概不还价！”

“这么贵！”赵炎有些意外。

“像前辈这样的强者，一条命可不止500灵石吧？此物能够从金丹真君的眼前逃走，这个价格是合适的！”店主笑笑，将手中的红布又盖了上去。

“这个……”赵炎想买，但是奈何囊中羞涩。

他身上的全部家当就是谢青留下的两百块灵石，城主送给他的十块灵石，也已经给了约克巨狼，哪有500灵石购买这种符箓？

他只能看看那一张古符箓，又问道，“店主，我想问一下符宝的价格。”

赵炎曾经使用过一次符宝，用来斩杀宙斯，感觉这东西威力有点夸张，如果能够购买到一张，绝对是保命杀敌的好东西！

“符宝？”店主苦笑摇头，“这东西非常珍贵，一般只有去大城商号的拍卖会才能够买到！价格也是相当惊人，垃圾一点的好几千灵石，威力强大的要上万甚至更多！”

“竟然这么贵？！”赵炎心说自己是买不起了。

店主又问道，“前辈，那这一张古符箓……”

赵炎心说自己还是买不起，又问道，“店主，你这儿有没有那种只能遮盖一点范围的隐匿符箓！我不是用来隐匿自己，而是用来藏匿一件珍贵的物品！”

店主对于赵炎的要求，只能是苦笑摇头，“前辈，你的要求实在是奇特，小店没有此种符箓。”

“好吧。”

赵炎想买的也买不起，买得起的他也不想买，当下只有起身，准备离开。

不过就在他准备离开之时，却看见一个衣衫褴褛的年轻男子，腋下夹了一个小布包，走进小店。

这个年轻男子刚走进小店，店主的脸色就是一沉，开口骂道，“你这个浮浪子，虽说我和你死鬼父亲有些渊源！可是我借你的灵石已经够多了，你还整天往我店里跑干什么？我借给你再多灵石，你都是送给那些不要脸的女人！”

衣衫褴褛的年轻男子脚步不稳，身材消瘦，修为很低，而且一副酒色过量的样子。

他嘿嘿赔笑道，“福叔，怎么说你也是当年做过我爹的管事，现在我家族败落，你也不能不管我！再说了，我今天来，又不是白白跟你要灵石，我这里有宝贝要卖给你！”

说话之中，年轻男子连忙将腋下夹着的小布包拿了出来，扯开包着的布，里边有一个破碎瓦片一样的东西，看上去非常的普通，好像就是一个瓦片！还是破的！

赵炎第一时间用精神力扫过，就知道这是一件垃圾。

店主气得骂道，“你这个浮浪子，你骗到我这里！你给我滚，伙计，帮我将他打出去！”

“慢着！慢着！”衣衫褴褛的年轻男子连忙道，“你们看。”

说着他将这个残破的瓦片放在桌上的茶碗之上，顿时可以看见下边的茶碗竟然消失了。

“这……”赵炎用精神力扫过那里，发现根本感应不到茶碗，而那块残破的瓦片也感觉不出任何的问题。

很显然，此物不是一个瓦片！

倒是符箓商店的店主比较识货，就算如此，他依然摆手道，“不过就是一个不知从哪找来的破损法宝碎片！只可惜功能太少，能遮盖的面积太小！值不了几个钱！拿着给我滚蛋！”

年轻男子哀求道，“福叔，我不要多，只要一百块灵石！我给小红赎身，就差这一百块灵石！”

“你少来！”店主福叔骂道，“我不知道给你多少个一百块灵石了，你也没有给小红赎身，拿到钱以后，三天不到就花光了！我不会再给你一个灵石，伙计，给我将他打出去！”

轰！

这衣衫褴褛的年轻男子被推出门外，摔倒在地，他那个没啥用处的法宝碎片，也从店里扔出来，砸在他的脸上，发出铛的一声！

年轻男子被砸得头晕目眩，只得哀叹一声，爬起来，又用他的破布将这破瓦片卷起来。

不过就在这时，头顶上方，却是传来一声问话，“小友，看你可怜！我愿意用30块灵石收购你这件破烂！”

衣衫褴褛的年轻男子抬起头来，发现跟他说话的，是刚才那名在店中的白发年轻人。

“前辈。”衣衫褴褛的年轻男子苦笑道，“30块灵石太少了，50块吧！”

赵炎冷哼一声，“我是看你可怜才收购你这件破烂，虽然这是一个法宝碎片，但是根本没有什么用处！如果你还要跟我讨价还价，那我就不要了！”

说完，赵炎转身就走，走了三步没到，就听见那衣衫褴褛的年轻男子急忙喊道，“前辈，三十就三十！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996147"  chaptername="第903章  法宝残片（三更）">加入书签</a>
</div>
