    “人呢！怪盗基德那家伙呢！”

    “怎么刚一亮相又消失了？”

    “快点出来啊！怪盗基德！！”

    博物馆后方的街道上，就在怪盗基德消失之后，今日收到消息来看热闹的人群纷纷起哄大喊了起来。

    “可恶的基德，等你现身之际我一定要抓住你！！”

    密集的人群之中，中森银三努力的奔走着，希望能够找到怪盗的身影，而在其后方柯南站在原地努力思考着。

    ‘基德那家伙说了要用走的过来，那么他就必要落地，不然是没办法行走的，那家伙会从哪里出现呢…’

    柯南打量着四周，但除了密集的人群别的什么也没有看到。

    “砰！”

    突然之间，空中一阵爆炸声响起，众人的纷纷抬头看向了天空中的声源处，发现那里一团浓厚的烟雾出现在了半空之中。

    在众人的注视下，烟雾伴随着微风渐渐散去，一道人影缓缓浮现。

    “什么！”

    “这怎么可能！！”

    当烟雾尽数消散之际，看到眼前的景象，聚集在一起围观的人群纷纷哗然，不敢相信眼前看到的景象。

    耸立的高楼之间，怪盗基德一袭白衣静静站立在半空之中，白色的披风随风摇摆着，证实这一切并非虚假的幻象。

    在满月的衬托之下，他这宛如神祇般的表现，冲击着人们的认知。

    “怪盗基德大人！！我的基德大人浮现在空中啊！！”

    直播车内，看到这一幕的园子瞬间犯了花痴，立刻大呼小叫起来。

    而一旁的铃木次郎吉看到眼前这神奇的一幕也不由得咬牙切齿起来，没想到对方会以这样颠覆人认知的方式出现。

    “这实在太让人惊讶了。”绫子看着屏幕中浮现在空中的怪盗基德惊讶道：“人居然无视了重力在空中飞起来了！”

    短暂的惊骇之后，铃木次郎吉立刻回过神来拿过对讲机朝着慌乱的下属吼道：“别被骗了，这不过是那家伙一贯的把戏罢了！！

    他肯定是用了黑色的气球或者钢丝之类的小玩意将自己掉在空中罢了，说不定干脆就是假人！！

    现在立刻派直升机过去，拍摄他的脸部确认他的身份，另外给我仔细的检查他的四周，我要揭穿他的小把戏！！”

    指挥下达之后不过片刻，对讲机中便传来了驾驶员的汇报声。

    “这里是七号机，已经确认是怪盗基德本人，另外已经检查四周了，不管是头顶还是脚下都没有任何的发现。”

    “呀~基德大人真是太帅了！！”

    听到对讲器中的汇报声，园子再度发出了花痴般的尖叫声，引来了小兰无奈的笑声。

    “这里是七号机，请问现在该怎么办？”

    “先呆在原地别动！”

    铃木次郎吉双拳紧握一脸恼怒：“可恶的怪盗基德，到底是耍了什么把戏！！”

    可即便再气愤，现实依旧摆在眼前，让铃木次郎吉不得不接受这个事实。

    “既然头顶没有绳子，那就是大楼两边了！”

    而另一边，已经来到现场的中森银三和柯南在听到对讲机汇报的消息后，立刻想到了另一种可能。

    “我带队去左边的大楼，你带队去右边！！看看有没有钢丝！”

    中森银三交代了身旁的副手一声后，立刻向着大楼跑去，而柯南也跟在了副手身旁向着另一边的大楼跑去。

    爬了数层楼梯，中森银三气势汹汹的跑到了天台之上，可让他愕然的是，天台的护栏墙壁之上，根本没有任何一处地方有绑上钢丝。

    而柯南这边，也同样如此，趴在在天台的护栏网上，柯南看着一旁的怪盗基德脸上满是不可置信之色。

    ‘不可能，如果没有公事的话，那家伙到底是怎么浮现在空中的！！’

    可不管柯南与直播车上的众人再也不愿意相信，但事情却不会根据他们的意志转移。

    天空之上，怪盗基德右手握拳咳嗽一声清了清嗓子，旋即伸开了双手。

    “ Ladies and gentlemen.”

    仿佛舞台开幕一般，当怪盗基德的声音响彻整个上空，下方注视着他的人群，开始疯狂欢呼起来。

    无数人鼓掌、欢呼与尖叫，仿佛对方不是一个犯下多起罪证的怪盗，而是一个受到无数人追捧的明星魔术师一般。

    怪盗基德压了压白色礼帽，看着下方欢呼的人群，嘴角抹起意思微笑：“那么在我动手的前一天晚上，我会遵照预告函所说的那样，用走路的方式勘察地形。

    现在，就请大家好好的欣赏我说创造的奇迹吧！”

    话音落下，在无数人的注目之下，怪盗基德缓缓抬起来左脚。

    “踏...”

    仿佛皮鞋踩在地面上一般，伴随着怪盗基德的行走，脚步声也随着他的动作径直响起。

    怪盗基德双手插在兜中悠闲的向前方走去，直升机要关注仿佛舞台的聚光灯一般照射在他的头顶，似乎这并不是一场盗窃，而是明星出场一般夺目，让人挪不开眼睛。

    “我的天啊！！基德大人居然在空中漫步诶！！”

    园子指着屏幕上的怪盗基德一脸的吃惊。

    “真的好厉害...”小兰看着眼前震惊的一幕，也不要发出了感慨。

    “原来预告函上说要走着过来，是这个意思嘛？”毛利小五郎想到预告函上的内容不由恍然道。

    “那么现在有谁能够告诉我，那家伙到底是用了什么方法，才能办到这样的事情！！”铃木次郎吉看着屏幕脸色无比的难看。

    “这里是3号机，怪盗基德目前正在朝阳公园上方像在博物馆前进中。

    再这样下去，对方要不了一分钟便会抵达铃木博物馆屋顶上方的女神雕像旁边了！”

    “弦一…”听到对讲器传来的汇报声，绫子扭头看向唐泽，似在询问他知不知道。

    “关于这一点，我已经有了解答了。”

    唐泽那平淡的回复落在众人的耳中却仿佛惊雷般震耳，众人纷纷扭头看向唐泽一脸的吃惊。

    “诶？唐泽刑事你已经知道了！？”

    “姐夫，这是怎么做到的！”

    “快点告诉我，我要揭穿那个装神弄鬼的小偷！！”铃木次郎吉听到唐泽的话后连忙道。

    “别急嘛，正所谓“来而不往非礼也”，既然怪盗基德给我们准备了这样一个惊喜，那么我也给他准备一份相同的“大礼”还回去好了。”

    唐泽露出了神秘的微笑：“不过这份“大礼”还需要次郎吉大伯你的一点帮忙才行。”

    “你尽管说，我全力配合！”

    铃木次郎吉听到唐泽的话后指着屏幕上的怪盗基德道：“只要让那可恶的小偷出丑就足够了！！”

    “那么现在还请大家按照我说的去做。”

    唐泽笑了笑道：“时间紧迫，就让我们立刻开始吧。”

    .........

    铃木博物馆上空，伴随着怪盗基德一步一步如同悠然散步般的行走，他越发的靠近了。

    由黄金打造的女神雕像就这么静静伫立的半空，高举手上巨大的宝石“蓝色奇迹”，仿佛等待着怪盗基德的到来。

    可当怪盗基德愈发靠近博物馆上空之时，他的面色却愈发的严肃起来。

    因为在博物馆屋顶上方的护栏之上，唐泽此刻正稳稳站立在那里。

    “没想到你这位“名刑事”也出场了呢。”看着前方伫立的男人，怪盗基德停下了脚步看向唐泽语气淡然道。

    在身上携带有扩音器的情况下，即便是在螺旋桨的巨大噪音之下，他的声音也清晰传入了唐泽的耳中。

    “嘛，毕竟也是未婚妻家的事情，总不能眼睁睁看着你把东西带走吧。”

    唐泽胸口前同样别的麦克风，他看着对面的怪盗基德摊了摊手随意道：“怎么样，现在要不要离开？”

    “我可没有表演未结束就中途退场的打算啊。”怪盗基德说着露出了一抹微笑道。

    “强撑着可不好哦。”唐泽看着怪盗基德玩味笑道。

    “那么，“名刑事”你要打算如何抓到我呢？”

    怪盗基德伸开双手道：“我现在置身于空中，而我们两人的距离大概有十米以上，你又怎么打算抓到我呢？”

    “你以为自己在半空中，我就抓不到你了吗？”唐泽看着怪盗基德意味深长的笑了笑道：“那我就用走的方式过去抓你吧。”

    “走的！？”

    听到唐泽的话，怪盗基德的脸色瞬间凝重了起来，他死死盯着唐泽仿佛想要看出些什么。

    而面对怪盗基德的注视，一道灯光从上面的直升机上打在唐泽的身上。

    唐泽朝怪盗笑了笑，旋即向着前方半空迈出了右脚。

    仿佛踩到了实质性的地面一般，原本该向着下方坠落的唐泽稳稳的向前进了一步，接着第二步、第三步逐渐向着怪盗基德的方向前进着。

    而这一幕被围观的众人看到纷纷哗然，还在大楼上的中森银三与柯南看到这一幕更是愕然无比，不自觉的揉了揉眼睛。

    “怎么可能，唐泽刑事…他居然也浮在半空中了！？”中森银三惊叫着脸上的吃惊怎么也掩盖不住。

    ‘又被领先了…’

    看着正逐渐迈步向前的唐泽，柯南双手扒在拦网之上，脸色满是复杂与不甘。

    他知道，唐泽刑事能做到和怪盗基德一样在空中漫步，那就证明唐泽刑事已经看穿了怪盗基德所布置的一切，所以才能够做到和对方一样的事情。

    再想想自己还毫无头绪，柯南内心可谓是百味陈杂，每一味中又带着刀直戳心窝…

    一步一步的向前迈步，唐泽双手插兜像是和老友见面一般向着怪盗基德慢慢走了过去。

    在众人的注目中，两人的距离越来越近，很快唐泽与怪盗基德便在空中面对面隔空对峙。

    怪盗基德强笑一声，伸手压了压礼帽：“不愧是名刑事，居然轻而易举的看破了我的手段。”

    “因为我确信你是不会飞的。”

    唐泽笑道：“既然不会飞，而那些头顶吊气球或是大楼两边绑线这种简单就容易被猜到的手段，我想你是不屑于使用的。

    排除了这些之后，其实答案也就很简单了，你之所以能够飞行靠的是头上的直升机吧。”

    唐泽笑了笑指了指头顶：“不得不说这招很巧妙，你直接从空中带着滑翔翼下落消失在大厦后，便和同伴开始了配合。

    先是依靠直升机将钩爪固定在一边大楼上，之后再让同伴带你去另一边在半空中固定好绳索，之后你便可以用滑轮轻松抵达半空中了。

    接着使用烟雾弹将身上的黑色紧身衣脱掉，你突然间出现在半空中的手法便完成了。

    之后你同伴驾驶着直升机立刻来到你的头顶缓缓上升，将你肩膀上固定的铁丝拉紧，你便可以将大楼两边的绳索收掉了。

    之后直升机的灯光看似是在锁定你的位置，但其实也方便了你的同伴配合着你的脚步移动。

    之后只需要配上你准备好的脚步声，人们看到你在空中行走，自然而然的就会以为你是真的在半空中行走了。”

    “不愧是“名刑事”。”怪盗基德鼓掌夸赞道：“没想到居然在瞬间就看穿了我的手法，厉害！”

    “主要是某人说“怪盗”是艺术家，侦探是“评论家”这样的言辞了。”

    唐泽摊了摊手笑道：“我总得证明一下，“评论家”是因为什么资本而有资格“评论”的吧。”

    一般来说表演者在舞台上表演，而下方的评论家都是资历深重的前辈，也即是超越了表演者的水平才能进行评价的。

    唐泽这番话背后的隐喻，自然是显而易见了。

    “你还真是够记仇的啊，这都是多久之前说过的话了。”怪盗基德闻言无语吐槽道：“不过遇上你果然没什么好事…”

    “那么现在要退场吗？”

    唐泽倒是没有理会怪盗基德的吐槽，看着他笑了笑道：“这枚宝石应该不是你想要的吧，既然来确认过了，那就别再浪费力气了，此作罢如何？”

    听到唐泽的话，怪盗基德眼神一凝，旋即抬头看向唐泽语气坚定道：“抱歉，唯独这件事，请容我拒绝！”

