    “老头，你以为这样就能击败我吗？太天真了！”海龙杰克骤然遭到多方的打击，却完全不慌乱。

    只要他保持半龙化的状态，对方就不可能真的伤害的了他。

    而他的半龙化还能维持很久很久，远远不是这些人所能想象的。

    随手锤开了两个试图借着闪光偷袭他的船员，他的眼睛依然不能视物，他知道这应该是传教士的手段, 对于光的极致运用。

    对方船上居然还有一个传教士，这也是杰克没有料到的。

    不过，也就这样了。

    这个传教士的等阶应该不高，否则早就出来对付他了。

    等到闪光对他的影响过去，一切又会恢复原样的。

    想要在他被致盲的时间里击败他，做梦。

    他哪怕眼睛看不见, 耳朵还是听得见的, 狂战士魔药和半龙化的加成, 让他的感知很高，哪怕看不见，靠着听声音，他也能判断出所有对他发起的进攻。

    这种手段，他想笑……

    “当……当……当……”

    就在他这么想的时候，骤然，整艘船上到处都响起了当当当的刀剑和船舷碰撞的声音。

    配合着在空气里飞射出的铅弹的爆响，海龙杰克居然是一时间有些分辨不清情况了。

    这……

    “呃……”骤然，一阵剧痛从他的左脚踝上传来，他痛的差点整个人跪倒下去。

    然而他的上半身还被那章鱼缠绕着，居然没法做出这个动作，也没法挪动自己的身体。

    本来在他看来根本不足为惧，随手可以扯烂的那头章鱼的束缚，在这一刻居然真的成为了他的束缚。

    左脚踝上的疼痛让他全身一时间发不出力来，以至于就那么站在那里，又一次受到了来自左脚踝的疼痛。

    有人，在用刀，斩他的左脚踝！

    可恶！

    怎么可能，怎么可能有人知道左脚踝是他的弱点所在的？！

    这是连他最亲近的族人都根本不知道的秘密。

    海龙血脉是有弱点的, 只要不是全龙化，身上必然有一处地方极其薄弱，和正常肉体没什么区别。

    只是这个弱点往往隐藏的极好，只有本人才知道。

    杰克的弱点在左脚踝，这是一个基本上不可能被人找到的弱点，他在海上征战这么多时间，也从未遇到过有人真的触碰到他弱点的战斗。

    哪怕是输给黑胡子那一战，也是输在了超凡力量的绝对差距上。

    黑胡子航海家第四阶的实力太强，哪怕他肉体无解，也被他在规则上力量压制。

    可是……这一次，居然有人找到了他的弱点？

    是巧合吗？

    还是……

    第三下！

    更加强烈的剧痛让他全身的半龙化都要维持不住了。

    这样下去，可能会死。

    浓郁的危机感让杰克狂暴起来，他鼓动起全身的力量，终于强行扯断了那章鱼的束缚，也猛地起跳，躲过了第四下攻击向他脚踝的一刀。

    可……

    一刀更猛烈的劲风扑面而来，还带着极度的海腥味。

    是那头鱼人海怪！

    “咚……”的一声闷响, 这是清晰地响彻在杰克耳边的，简直就像是在他身上打鼓, 他是鼓本身。

    他感觉到自己全身都震荡了起来，胸口的位置更是好像骨头尽碎，一口鲜血终于是喷了出来，整个人重重撞击在船舷上，近乎陷了进去，身上的半龙化也是再难维持。

    而他的眼睛，在这一刻，总算是能看见了。

    虽然还是有点模糊，却大概看清了一些轮廓，在他眼前的，正是那个厨师老头。

    “年轻人，我说了，你觉得自己赢定了吗？”老约翰随手挥舞着手里的厨刀，这么说着，又是给了杰克的脚踝一刀。

    杰克痛的又是挺身要挣扎，却是马上被一只巨大的手掌捏住了脖子，又压了回去。

    “你不是我遇到的第一个海龙血脉的人。”老约翰再出一刀，慢悠悠地说出了事情的真相。

    “知道我为什么一开始要和你缠斗吗？”

    “你……在找我的弱点？”杰克不可置信地睁大着眼睛死死盯着眼前老迈的男人。

    他不敢相信，自己在和对方遭遇的第一时间就被看破了底细。

    对方后续一系列的举动，都是在布局设计他。

    直到确认了他的弱点所在后，一举发动，将他拿下。

    “怎么可能……”他低低自语，不知道在说是老约翰看破他的海龙血脉怎么可能，还是老约翰居然布局那么久那么缜密怎么可能。

    那一刻，他甚至觉得眼前这个老头比黑胡子还可怕，哪怕对方实力根本比不上黑胡子。

    若是黎久在这里，必然要鼓掌叫好，说声姜还是老的辣，他自己的行事风格其实和老约翰很像，也是极其精密的布局，设计戴维·哈森那次就是。

    他们两个也真是不是一家人不进一家门了。

    这时，海龙号那边的海盗终于是发现了黄金圣杯号这边的情况，他们的船长出事了，他们几乎不败的船长，居然是在他最擅长的一人攻船战术里失败了。

    这……

    海盗们起初是震惊，随后则是马上拼命地想要把船靠过来接舷，把他们的船长救回来。

    然而之前他们就顶不住黄金圣杯号的炮火，这一会也是无可奈何。

    老约翰在连续斩了杰克的手脚后，终于是停手了，对着一旁的船员说：“把他挂在桅杆上，让他们看清楚。”

    他并没有在第一时间杀了杰克，因为杰克这个人留着还有用。

    站起身挥刀将一枚从海龙号飞来的炮弹斩飞，老约翰对着海龙号大喊道：“不想你们的船长死的话，就滚开！”

    伴随着他的这一声大喊，已经被斩的鲜血淋漓的海龙杰克被挂了起来，那副狼狈到了极点的样子，让人根本看不出他是不久前还威风凛凛的海龙杰克。

    海龙号的人看着自家船长被悬挂起来，都是愤怒到了极点，可是他们也的确怕对方真的下杀手，于是就僵在了那里，真的看着黄金圣杯号缓缓开走。

    老约翰擦拭着刀看着颓丧至极的海龙号，回望了一眼椰子树的方向。

    少爷，你放心，老约翰会替你守住一切。

