    看到星云带着死灵军团的战士混入了婚礼的队伍，勇度等破坏者的脸上露出了惊喜的笑容。

    他们经历过一次婚礼，自然知道，在婚礼中是没办法互相伤害的。

    死灵军团的战士放弃了飞船，和他们一样加入了婚礼的队伍，无形之中增加了他们活命的机会。

    他们没办法和飞船对抗，难道还打不了近身战吗？

    一群蠢货！

    破坏者们给了星云一个最恰当的评价。

    欢歌热舞中。

    孟晋也看到了加入结婚队伍的星云，然后第一时间，对她使用了屏蔽技能。

    但技能用出后，星云的表现却有些奇怪，她无视旁边刮噪的破坏者们，眼睛始终死死盯着和电击脸载歌载舞的新娘孟姬，始终都没有偏移。

    接连刷了几次屏蔽，星云的眼神都没有丝毫的改变。

    孟晋忽然想到了一种可能，冷汗刷的从后背冒了出来。

    星云和卡魔拉不一样，她的整个身体都被灭霸改造过了，她所有的记忆都是数据，存储在芯片里面，是可以被读取的！

    她可以屏蔽掉记忆，却无法删除数据！

    星云竟然是他的克星！

    卧槽！

    完蛋了！

    在祭师的主持下，婚礼接近了尾声。

    孟晋和电击杀冒脸完成了交换信物，新郎电击杀冒脸亲自为孟姬戴上了金黄色的脚环。

    而孟晋则送给了电击杀冒脸一柄短剑，并喂他吃了象征着幸福甜蜜的糖果……

    一条条长桌不知道从什么地方冒了出来，桌子上摆满了特色的饮食。电击杀冒脸牵着孟晋的手，行走在宾客中间，接受所有人的祝福。

    有宾客在进行歌舞表演，婚礼仍然没有结束，但参与婚礼的星际猎人却恢复了自由行动的能力，各个派系的人聚集在在了一起，一边吃着食物，一边商议婚礼结束后，怎么躲过罗南军团的追杀。

    星云和死灵军团的战士们被孤立了出来，死灵军团的人数量远远超过了星际猎人的数量，每一个人看向死灵军团的眼神都充满了警戒。

    “不要多管闲事，我拿到力量宝石就会离开。如果你们捣乱，我不介意把你们赶尽杀绝。”星云恶狠狠的瞪着众人，她的拳头握的咯吱吱直响，最后，她的目光定格在了孟晋的身上，“隐匿者，如果我是你，就会乖乖交出力量宝石，不会做无谓的反抗，罗南的军团已经把康特星封锁了，这一群人帮不了你。”

    “隐匿者？”

    “她说的电击脸的新娘吗？”

    “我从没听过什么隐匿者的名号，力量宝石在他身上吗？”

    ……

    星云的话犹如在滚油中浇入了一瓢冷水，人群中迅速炸开了锅，有许多人已经拿出了宇宙终端，查询隐匿者的信息。

    而后。

    一切真相大白。

    “该死，我们被隐匿者删除了记忆。”

    “太可怕了，为什么会这样？我竟然把她忘得一干二净，如果她要刺杀我，我连怎么死的都不知道。”

    ……

    “你是隐匿者？”电击杀冒脸不可思议的看着孟姬，手足无措。“我的妻子竟然是大名鼎鼎的隐匿者？不对，你删除了我的记忆，你为什么要这么做？我可是你的丈夫啊！”

    电击杀冒脸看着他刚才亲手给孟姬戴上的脚环，痛心疾首。

    MMP！

    孟晋的眼睛像是要喷出火来，她千辛万苦营造出来的安全局面，被这个该死的机械女人一句话破坏殆尽了。

    “隐匿者，你删除了所有人的记忆？”星云也没料到会是这样一副局面，疑惑的看向了孟晋，在手臂上探出了一个小小的屏幕，调出了关于隐匿者的资料，时刻提醒她不被删除记忆。

    为什么不能删除机器人的记忆？

    公司的技能果然还是有弊端啊！

    看着幸运，孟晋心思电转：“好，我可以把力量宝石交给罗南，但前提是你们必须放过在场的所有人，所有参加我婚礼的星际猎人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁给了电击杀冒脸，那我就是破坏者的一员，我必须为朋友们的安全考虑……”

    电击杀冒脸一愣，看向孟晋的眼神一瞬间变得温柔起来。

    “没问题。”

    星云答应的非常痛快，她的目的本来就是力量宝石。

    这一群冒险者在她的眼里就是一群羔羊，杀不杀并不重要，先把宝石搞到手再说。

    孟晋看了眼旁边的电击杀冒脸，又看向星云，深吸了一口气，好似下定了决心一般：“好，婚礼结束后，我把力量宝石给你。”

    “不能给她。”电击杀冒脸猛地握紧了孟晋的手，他的眼神满是坚定，“你是我的妻子，既然你自认是破坏者的一员，就享有破坏者同等的权力，破坏者不需要一个女人来庇护，想从破坏者手里抢东西，必须踏过每一个破坏者的尸体。是不是，老大？”

    勇度的脸色阴晴不定，他的记忆出现了断层。

    对他来说，隐匿者和结婚者同样讨厌，不可信任。

    “电击脸，不要为难勇度了。”孟晋楚楚可怜的道，“如果力量宝石可以拯救大家的性命，我心甘情愿，没有什么比生命更重要了。”

    “勇度，你打算放弃我和我的妻子吗？”电击杀冒脸的语气带上了一丝不满，他冷哼了一声，“我可不相信罗南会放过我们。”

    勇度没有理会电击脸，而是看向了孟晋：“你为什么不屏蔽星云的记忆？”

    星云的眼神陡然变的凌厉起来，她的手扶向了腰间，那里有她的武器。

    要能屏蔽我还用这么麻烦？

    孟晋沉默了片刻，道：“我从来没有大规模的删除这么多人的记忆，我的精神力透支了！”

    “力量宝石给我，破坏者负责你的安全。”勇度道，“前提是你不能再删除任何一个破坏者的记忆。”

    “勇度，你要和我作对吗？”星云冷声道，“你应该清楚，罗南的舰队就在上面，你们没有任何胜算。”

    “我只知道力量宝石不能落到罗南那个疯子的手里。”勇度毫不示弱的回道，“他连十岁一下的孩子都不放过，而你，更是覆灭了无数个星球的凶手。我不相信你们。”

    成了！

    孟晋眉毛都弯了起来，勇度，加油，只要你能干掉星云，胜利最后还是我的！

    “勇度，我同意把力量宝石交给破坏者，我偷走力量宝石只是为了好玩，它对我并没有什么用，但我也不希望看到罗南用它来作恶……”孟晋挽住了电击杀冒脸的胳膊，仰望着满是疤痕的丑脸，眼中闪烁着泪光，柔柔的语气中充满了魅惑，“亲爱的，我支持你做的一切决定，哪怕结果是付出我的生命，也无所畏惧。”

    “我不会让你死的。”电击杀冒脸看着孟晋俊美的小脸，一阵感动，他下意识的俯下身去，众目睽睽之下，吻上了孟晋的唇，主动献上了他的生命力。

