    第4655章我唱给你们听

    黎雁秋恼火：“您要去见什么旦，回宫后尽管去见。这会儿往外跑，若出什么差池，不是给我惹祸吗？我可担待不起！”

    他不敢拉扯云黛，便去拽住君轻白，“你给我消停点吧，见什么花旦？好好的女人，怎么上了年纪就变成这样，真是闹死我了！”

    云黛就指着他们嘲笑道：“轻白，你可真是给北齐的女人丢人现眼，就你这样，还好意思在北齐当吏部天官呢？以后遴选女性大臣的时候，你好意思跟她们说，你在家被男人压的抬不起头来？”

    君轻白闻言，果然女子气概飙升二百米，一把揪住黎雁秋，喝道：“你现在就差人去戏班子，把那花旦叫过来，给我们唱一场戏！”

    黎雁秋：“……”

    这大户人家把戏班子叫到家中来唱戏，也不是什么稀奇事。

    可人家戏班子也不是在家等着的，尤其是这样出名的戏班子，那都得提前约好了时辰。

    怎么可能她们说要听，就立马把人找回来？

    也太听风就是雨了。

    黎雁秋不敢动云黛，就拼命拉住君轻白。

    君轻白武功高强，力气奇大，又醉了酒，岂是他能撼动的。

    眼看着俩人相互拉扯着走到雪地里头，黎雁秋急的没法子，叫道：“你们要听什么戏，我唱给你们听，还不行吗？”

    俩人的脚步果然立即顿住。

    云黛和君轻白相互看看，同时点头：“好。”

    君轻白眉开眼笑的回头说：“多少年没听你唱戏了。”

    “快快快，去更衣打扮去，我在这里等着你！”云黛催促。

    黎雁秋无奈，话都说出去了，总不能食言。他只得回屋，从尘封已久的箱子里，翻出精美的戏服，穿戴好，坐在镜子前装扮。

    云黛和君轻白说笑着等待，听见门口一阵环佩叮当的响动，抬头看过，顿觉眼前一亮。

    黎雁秋虽年纪大了，比从前也略圆润了些，但装扮起来，依旧华美艳丽，光彩夺目。

    “好，太美了！”云黛拍手叫好。

    黎雁秋也似乎回到了青春年少的时光，腼腆一笑，水袖飞舞。

    堪称是戏台子上的绝色。

    云黛和君轻白安静下来，欣赏着他的表演。

    黎雁秋唱的是一出男女有缘无分，生离死别的戏，唱到极致出，不免眼眶含泪，如哭似泣。

    云黛笑道：“轻白，你能和雁秋这样的妙人在一起，实在是三生有幸。”

    却没等到回答。

    她回头，看见君轻白一手撑着下巴，闭着眼睛，竟是在打瞌睡。

    这酒果然烈。

    她和姬棠棠都醉了。

    云黛瞧着手中酒壶，脑中却越发的清醒。

    是她酒量见长，还是心中的不舍和愁苦太多，借酒浇愁愁更愁呢？

    云黛自己也分辨不清了。

    酒壶空了，她环顾自周，又伸手去拿，却被按住了。

    抬头，是黎雁秋。

    不知何时，他已经唱完了一出戏。

    “太后，别喝啦。”他的声音温柔的出奇，“你看姬棠棠和轻白她们，都醉了。你身子弱，这么喝下去，受不住的。不如您喝点茶。”

    (本章完)

