    夜幕降临，阴沉了好几日的天空再次飘起雪花。

    袁博坐在厨房，一边靠在灶台取暖，一边练着钢笔字。

    这两天雪大，好些路面都结冰了，货车不能开。

    他不是坐得住的人，干脆带着姚胖子去火车站帮忙卸货。

    一大早出发，傍晚回来。

    山头笑他们想赚钱想疯了，他和姚胖子却不怎么在乎。

    天气虽冷，但动弹起来反而不冷。

    每天窝家里等着雪化冰融，坐在火炉旁边发呆——那简直太要命！

    其实，他这几天都往火车站去还有另一个原因。

    肖颖已经有七八天没能跟他联系上，也不知道她什么时候回来，所以他常往火车站去，指不定能凑巧遇上。

    可惜都没遇上……

    大炉灶里熬着羊蝎子，汩汩冒着奶白色的汤水。

    他见炉灶里的光黯淡下来，扔多两根木柴进去，然后继续练字。

    上个月听说这个冬天会很冷，他路过北山那边的时候，干脆下车买了十几捆木柴，一并用货车载了回来，堆在屋檐下或厢房里。

    白天他都不在家，只有晚上需要烧烤炉，所以用得不多。

    外头虽然冷，厨房里有大炉灶一直烧着火，身强体壮的他倒不觉得会冷。

    静下心，慢慢练字写诗词。

    大满小圆趴睡在他脚边，懒洋洋打着瞌睡。

    倏地，两只猎狗一个激灵跳了起来，警惕往外方张望。

    袁博挑了挑眉，以为是路过大门口的邻居，并没搭理。

    最近他有空就训它们，教它们不能乱吃东西，让它们判定口哨的意思。

    它们挺聪明的，学得有模有样。

    “嗷嗷！”猎狗突然大叫起来。

    袁博搁下笔，侧耳倾听。

    忽然，他似乎听到拍门声！

    大满小圆鱼贯钻过厨房的门缝隙，直奔前门去了，院子的积雪很快留下两窜可爱的爪印子。

    袁博只好裹上一旁的大皮袄，绕过屋檐，往大门走去。

    “谁啊？”

    无奈大满小圆太吵，外头的喊声和他的问话都被淹没了。

    突然，他瞧见两只猎狗在兴奋摇尾巴！

    他不敢置信惊喜瞪眼，转而加快脚步迅速打开门。

    一阵寒风卷着雪花冲了进来！

    “博哥哥！”一道熟稔又欢喜的嗓音响起。

    只见肖颖裹得密密实实，戴着雷锋帽，一张脸几乎埋在雪白围巾里，身上穿着小号的男款军大衣，雪花点点中往他扑了过来！

    袁博喜出望外，惊讶之际只来得及抱住她。

    两人都穿得多，除了冷飕飕的寒意外，只有硬实又激动的怀抱！

    她……竟回来了！！

    回来了！

    在这寒冬腊月里，她终于回来了！

    大满小圆簇拥着他们，兴奋嗷嗷大叫，随后又发现了什么，往后方追出去。

    袁博顾不得其他，用力摁紧怀里的人儿，巴不得将身上的暖意全部塞给她，驱走她的寒冷，把她变得暖烘烘的，舍不得她这般冷……

    “喂！你们两个抱够了没？”一道可怜兮兮的男声在暗处响起：“我都快冻死了！你们就不能进屋再抱？至少先把狗给弄走啊！一副要吃了我的样子～”

    袁博微愣，探头瞄过去。

    只见吴波抱成一团哆哆嗦嗦站在台阶下，大满小圆一左一右站在他的面前，警惕盯着他看。

    肖颖哈哈笑了，喊：“小圆大满！快进来！他是客人！”

    袁博一把接过肖颖手中的大行李袋，转而下去捞过吴波手中的行李箱。

    “快快快！哥们！直接往厨房去！里头暖！”

    柴门闻犬吠，风雪夜归人。

    一会儿后，肖颖和吴波坐在厨房里，一边吸着鼻涕，一边喝着热乎乎的羊汤。

    袁博麻利揉面，一边埋怨问：“怎么不提前给我打个电报或来个电话？不是告诉你了吗？邮局那边碰不上，就打去货车站的办公室。有兄弟给我报信，我给一包烟就完事。我去接你们，也犯不着被冻成这样子。”

    这样的恶劣天气，到处冰天雪地，实在不敢想象她在外头是怎么过的！

    肖颖被冻得鼻子红红的，笑呵呵解释：“我打过，谁知没人接。可能是天气太冷，货车站那边没人值班吧。我们的火车路上耽搁了，本来是下午两点到，不至于这么晚，谁知到惠城这边的时候已经是四点多。”

    袁博眉头微蹙，问：“你们是怎么来到外头的？”

    “坐车。”肖颖苦笑：“一辆驴车送我们到巷子口。”

    吴波抬头舒坦“哇～”一声，激动道：“那老头儿见我们要赶路进城，立刻狮子大开口！八块钱！要我们八块钱！而她竟还答应了！心疼死我了！”

    肖颖睨他，反问：“不然呢？你能从火车站走到城北来？雪这么大，路那么难走，走到天亮也许能到，但保不齐会冻死在半路。这样的天气，是要钱还是要命的关键抉择时候。你能要钱不要命？啊？”

    吴波苦笑哈哈：“话说你们这是啥鬼天气！中部地区而已，咋就这么冷呀？”

    袁博低笑：“是你倒霉，来得不是时候。我在这边长大，这样的天气几年十几年才会遇到一回。一般会有几场雪，但像今年这样的长时间雨雪，真的很少见。”

    吴波是典型的海边人，个头不高，干瘦却有精练的肌肉，常年在船上晒，麦色皮肤紧绷又健康。

    “我长这么大，还从没见过真正的大雪。第一次北上就遇到了，还遇到大雪！天啊！我这该算是倒霉还是幸运？”

    “幸运！”肖颖豪迈拍了拍他的肩膀：“外头膝盖高的雪花，足够让你回去吹上个几年！”

    吴波呵呵，呵呵冷笑。

    “还不都是你坑我来的！吹？我差点儿就被外头干燥又冷冰的北风给吹死了！是谁信誓旦旦给我保证只是一点点冷，比咱们那边冷一丢丢的？啊？这叫冷一点点？你坑死我了哎！我在海边一件单衣，早晚加多一件薄外套就行。这里能吗？我里头毛衣穿了三件，外套加大衣，裤子穿了四件！妈耶！我活了二十多岁，第一回穿这么多！回去一说铁定让兄弟们给笑死！”

    肖颖哈哈大笑，差点儿连泪水也给笑出来。

    “阿波，实不相瞒，我当初来惠城上学那会儿，也是受不住这样的寒冷，忒想念济城那边。我六七岁就去那边，早就忘了惠城的冬天究竟有多冷。”

    吴波翻白眼冷哼：“骗我？还骗我？！下回我不来了！”

    “别啊！”肖颖耸耸肩：“这边春天秋天和夏天都很舒服，不像咱们那边，一年四季除了夏天，冬天冷上一丢丢，其他都没任何区别。这里四季分明呢！”

    “你觉得我会上第二次当？你个骗人鬼！”吴波嘀咕：“差点儿把我给冻死！”

    肖颖再度哈哈大笑！

