    银珠很生气。

    不仅仅是因为她最近每次见到李北玄，他身边总有女人。

    而是他竟然开始把人往家带了。

    家是什么地方？

    那是只有自己人才能进进出出的温柔乡。

    更可恶的是，这个被带进家的女人，真的好美啊。

    虽然身材方面也是娇小型，但她躺下来的高度，要比自己高好多哦。

    好像，比娘娘还要高。

    这也太极品了。

    我要是男人，我也顶不住啊。

    这该死的李北玄，不会是已经享受过了吧？

    银珠是越想越生气：

    “李北玄，你堂堂西厂厂公，怎么能够强行把人家小姑娘虏到家了？”

    小萝莉这会儿也很慌，很担心银珠认出自己的身份。

    就下意识往李北玄的身后藏了藏，也不敢看银珠的眼睛。

    李北玄不慌不忙，关上家中大门，笑着说道：“咱们先回屋再说，别被别人给看见了。”

    银珠虽然生气，但还是很理性的。

    没有在院子里边闹，气嘟嘟地来到房间，又看了一眼站在李北玄身后温柔内敛又拥有绝世容颜的小萝莉，嘟了下嘴：“那你说清楚，她是谁？”

    李北玄表情沉稳：“是我的救命恩人。”

    “编，继续编，她这么小一只，怎么可能有能力救你？”银珠是一个标点符号都不信。

    “你听我把话说完。”李北玄笑着解释，“三年前的八月十六，我还没进宫，也没开始修炼，只是个平平无奇的年轻人。那天，我在林州，遇到了一伙贼人……”

    “好端端的去林州干嘛？”

    “这个是重点吗？我当时差点死在匪徒手中，你作为娘娘派过来保护我的侍卫，能不能关心一下我的死活？”这句话的后半句，李北玄是在说给小萝莉听。

    间接地告诉她，自己跟白雀宫没有任何感情来往。

    银珠还处在生气状态，轻轻哼了一声：“遇到匪徒之后呢？可别说是她救了你。”

    “是她爹救的我。”李北玄呈现出一副陷入回忆的模样，“当时我被打得遍体鳞伤，幸亏灵儿她爹从山上打柴回来，把我给救了，还让我在他家暂住了一段时间。我们爷俩很投缘，他便又传授我一些修炼功法，我也是从那时，才开始修炼的。”

    “你说的这些都不合理。”银珠还是不愿意相信，“一个有修为的人，怎么会去山上打柴？”

    李北玄反击道：“那你一个七品强者，还天天做饭呢？你怎么说？”

    银珠哑口无言：“我……”

    李北玄趁热打铁：“灵儿她爹，也就是萧叔叔，年轻时，原本是个小宗门的门徒，后来跟大师兄闹了矛盾，待不下去了，就逃了出来。遇到灵儿她娘，两人一见钟情，就在一起了。后来她们家里发生点事情，灵儿她娘就暂时离开了，萧叔叔独自抚养灵儿。原本想着平平淡淡过日子，可是不久前，那个混蛋大师兄，意外的发现了他的住所，带着人追杀了过去。萧叔叔天赋是要比大师兄高，但是久疏战场，修为停滞，已经没有当初的优势。拼尽全力，身受重伤，才把大师兄给杀了。父女二人逃离林州，一路北上，来到京城，意外听说我成了西厂厂公，就来投奔我。只可惜萧叔叔病得太重，无药可医，他临死前把灵儿托付给我。”

    银珠是半信半疑：“真的假的呀？”

    李北玄冷声斥责道：“你说这话，有没有良心？我能拿人家父亲的生死开玩笑吗？”

    又看着小萝莉问道：“你爹是不是已经不在了？”

    小萝莉点了点头。

    李北玄看着银珠说道：“在咱们大乾，没有谁会拿自己爹娘的性命开玩笑。”

    的确，大乾朝很重孝道。

    无论男女，都对父亲非常敬重。

    银珠自然知道这一点。

    看小萝莉亲口承认自己爹没了，基本相信了李北玄的鬼话。

    但她可不想让李北玄照顾小萝莉一辈子。

    这不是严重破坏自己的三口之家吗？

    就嘟嘟囔囔地说道：“你就是一个小太监，又给不了人家幸福，怎么照顾人家一辈子啊？要不，给她说门亲事吧？”

    “你还有没有良心？”李北玄假装生气，“人家爹刚去世，还没从悲痛的情绪中走出来，你就让人家成婚？你考虑过她的感受吗？你说的话，符合咱们大乾礼法吗？”

    按照规矩。

    父亲死后，要守孝三年。

    这三年内，是不能结婚的。

    银珠也意识到自己说错话了，低着头，很是愧疚。

    李北玄进一步施压：“还不给人家道歉。”

    银珠抬起头看着小萝莉，轻轻说道：“对不起啊。”

    小萝莉温声回应：“没事的，银珠。”

    银珠立即警觉了起来：“你认识我？”

    小萝莉愣住了，根本不知道该怎么解释。

    她本就不擅长撒谎，刚刚面对师姐丫鬟银珠的质疑，内心一直非常紧张，生怕做错什么，被发现什么蛛丝马迹。

    这一着急，真就说错了话。

    李北玄则是很从容地解释：“我时常跟灵儿提起你，她自然知道你的名字。”

    “提起我?”银珠一脸狐疑。

    “是啊。”李北玄道，“我见灵儿第一面就对她说，我府上有个丫鬟，名叫银珠，人长格外俊俏，别说放在丫鬟里面比，就算是放在后宫，那也是出类拔萃。”

    “可别乱说话，我哪有那么好？”银珠嘴角扬起笑意，不知不觉又被李北玄拿捏了。

    李北玄自然是继续加大力度，戳她的爽点：“我还跟灵儿说，银珠不仅长得好，还特别善良，时常伸出援助之手，帮助那些无助的人。南御的乡亲们，都叫她大慈大悲的女神仙。”

    “这不是对娘娘的称呼吗？”

    “在南御乡亲们的眼中，你跟娘娘一样光芒万丈。”

    “我也没那么好啦，嘻嘻。”银珠爽到飞起。

    但冷静下来以后，还是把李北玄拽到隔壁房间，提出自己的担心：

    “你老实说，你打算怎么安置她，总不能，让她加入我们吧？”

    ……

    Ps.评论区有大佬说，这本书很扑街。

    的确，萌新第一次写书，没有读者基础，没有推荐位，12万字了，才一两千收藏，的确很拉，还不如人家大佬发出新书之后，头一分钟的数据。

    但作者君想说，其实最近两天，本书的数据增长真的很不错，每天都有大佬评论、投票、打赏，还有大佬帮忙找错别字。

    真的很感谢。

    这说明，本书并不是一无是处。

    所以，萌新再次表态，喜欢本书的大佬请放心阅读，绝不会切书！

    我也想说，任何人都可以嘲笑你是个扑街，但你自己不能嘲笑你自己。你需要做的是，直面自己的不足，守住初心，努力改正，让自己变得更好。

    这不是自我感动，这是对读者的尊重，是对写书这件事的尊重。

    加油，我们都会变得更好。

    Pss.晚上8点左右，还有一更。

    Psss.最近感言有点多了，以后不发正文了，发到作者说里。

