    “魔兽法术和法师法术之间的适配化改造得从长计议，慢慢来，不过只要完成改造，法术的释放和使用应该就会变得灵活很多。”

    墨澜心中有些期待，法术光芒闪烁。

    羽落术！法术之手！魔力盾！

    墨澜双脚离开滚烫的地面，飘在空中，张开魔力盾，过滤着高温，也防备着随时可能到来的攻击。

    从之前的熔岩巨兽就可以看出来，火元素界并不是一个良善之地，这里浓郁的火元素可以孕育出大量强大的火元素生命。

    而无论是在哪里，火焰的形容词都是暴烈、活跃、狂暴。

    而从熔岩巨兽身上来看的确如此，并不是很友好。

    墨澜精神力将方圆百米笼罩，每一丝风吹草动都在墨澜的注视之下。

    当精神力探查到一处低矮灌木的时候，墨澜顿时就将注意力凝聚上去。

    “唔，普通植物？我还以为能扛得住岩浆的温度，在火元素浓度这么高的地方生长肯定是魔植呢。

    白高兴一场，不过.......什么植物居然能在这种温度，这种环境下生长？”

    墨澜有些失望，不过随即又升起了几分好奇。

    本想要研究一下，不过转瞬一想，就放弃了这个想法，而是给外面的邹鹏知会一声，让他多收集一点，随即就将注意力收了回来。

    在确定没有危险之后，墨澜才视线远眺，观察远方，还直接释放了一个法术。

    “鹰眼术！”

    墨澜此刻的位置是在一个山腰上，往周围看去，映入眼帘就是连绵不绝的红色山脉，其中不少都冒着黑烟。

    不同于外界的绵延青山，这座山脉上植被稀少，表面全部是暗红色、黑红色的岩石，沟壑之间还有暗红色的岩浆缓缓流淌。

    这些目光所及的山峰基本上都是是火山，墨澜鹰眼望去，望不到尽头。

    回头看了一眼空间裂缝，墨澜大致估算一下时间。

    “空间裂缝正在闭合，目前没有什么控制的方法。

    假设是空间裂缝是匀速闭合的话，那我应该还有十五个小时。

    预留四个小时以防不测，我的探查范围只能在五个小时路程内。”

    墨澜看着周围一眼。

    “可惜小翼不敢带进来，否则探查范围肯定能扩大很多。

    就现在而言的话，其他山峰不现实，太远，只能往山顶走了。”

    墨澜思维迅捷，几个呼吸间就决定好，直接朝着山顶飘去。

    一个法术模型在身后构建，墨澜想了想，又往身后挪远一点。

    “砰！”

    一道膨胀了三四倍的火环瞬间扩散，墨澜只感受魔力盾受到重击，魔力瞬间就消耗掉一截，而整个人直接化作一道残影飞了出去。

    “咚咚咚。”

    速度慢慢降下来之后，墨澜的心脏里就好像有只小鹿砰砰乱撞。

    “果然不出我所料，这种地方的火元素浓度简直过份，不需要去用什么技巧，施法成功的瞬间火系法术自己就会裹挟火元素，放大自己的威力。

    刺激！”

    墨澜稍缓片刻之后，又是一道抗拒火环在身后爆炸。

    砰！

    火山的半山腰上，一个接一个火环在空中绽放，推动着一个小黑点源源不断的朝上飞驰，空气中隐隐传来断断续续的话语。

    “回去........之后.....一定......要.....把.....小翼......的飞行方式......搞明.....白.......”

    墨澜刺激无比的向上飞行，光滑的岩石上有什么东西一目了然，墨澜飞过的同时精神力也就会跟着将下面扫一遍。

    除了发现几只蜷缩在地上，简直和地形一模一样的熔岩巨兽之外并无其他收获。

    又是一次飞行，这次墨澜发现下面有一棵小树，根系直接蔓延在岩浆里面，树干暗红笔直，就像是五根拧成一根一般，鸡卵粗细，高度大概是一米七，有些像一根生长出来的螺旋钢。

    而这棵树一直到顶端才分出几根枝丫，长出三两片树叶。

    对于火元素界的植被，墨澜之前进来的时候就用精神力扫描过，发现并无元素波动，只是普通的草本植物，只不过耐火性强一点罢了。

    对于这种耐火性极强的草本植物墨澜虽然好奇，但并未过多浪费时间，因为只需要让邹鹏等人多收集就好了，好奇、想要研究可以回去再说，没有必要将宝贵的时间浪费在这种事情上。

    毕竟这里面植被虽然稀疏，但还是有不少的，不算少见。

    可这一棵树却不一样，墨澜本来只是觉得看见棵木本的树还挺稀奇，就多看了一眼，可就是这多关注一下，却发现了问题。

    这棵树的树干里有火元素在流淌，这棵树是魔植！

    心中一出现这个念头，下意识想要同往常一样，前面放个抗拒火环然后对冲强刹停车。

    可魔力尚未离体，墨澜就想起抗拒火环现在的威力，不过一秒就决定放弃。

    活着挺好。

    飞出去老远之后，墨澜一点一点飘回来，十几二十分钟之后才回到这棵旁边。

    “魔植。”

    墨澜绕着这棵树仔细的观察起来，螺纹钢一般的树干是由五根拇指粗的小树棍拧在一起形成的，树干暗红，表面有一道道火焰纹路。

    “唔，自然生长居然能长成这个模样，还挺稀奇，这应该是我发现的第一棵魔植吧，嗯，取个名字。

    就叫做火纹木！”

    墨澜微微有些惊讶，精神力尝试着渗透进去，看看里面的结构，可精神力蔓延到树干表面却发现根本延伸不进去，精神力直接被缜密的木质结构牢牢拦住，无法渗透丝毫。

    发现这种效果，墨澜瞬间就更惊讶了，用手摸摸树干表面，并没有想象中的高温炽热，而是温热，感觉很细腻，很坚硬。

    竖起指甲，一点一点的刮，用的力气越来越大，可树干上没有出现丝毫痕迹，哪怕是墨澜用尽全力也是如此。

    “这么硬？”

    墨澜眉头一挑，当即从腰间拿出一把钢质小刀，木柄钢刃，刀刃只有拇指长，而木柄却足足有巴掌长，细腻光滑，显然墨澜平时没有少把玩。

    “继续！”

