    雨声很大，风声也很大，然而苏晨的话，还是一字不落的传入了李情深的耳中。

    李情深顿了下，猛地抬起头。

    苏晨已经关上了车门，发动车子离去了。

    大雨滂破，遮掩住了很多嘈杂声。

    苏晨的话，就跟被施了魔法一样，一直响在李情深的耳边。

    我看见她哭了……

    她哭了……

    …

    一直在等凌沫沫的易喜欢，见她终于离开了张路南往洗手间那边走去，立刻跟了上去。

    只是她还没走几步，就看到了李情深。

    她吓得连忙收住脚步，将头上的帽檐往下压了压，背过身去。

    李情深的步子很快，压根没留意到她的存在，直接从她身后走过。

    易喜欢怕被李情深认出来，不太敢上前，躲在暗处等了会儿，听到不远处的楼道里传来一声惨叫，她伸着脑袋看过去，是刚刚那个跟凌沫沫一直在一块的张路南被打了。

    李情深的脸色很难看，看着张路南的眼神带着一股杀气。

    这样的情深哥哥是易喜欢第一次见，她愣了愣，整个人都还没缓过神来，李情深拽着凌沫沫冲着她这边走来。

    她再次吓得急忙转过身，等两个人从她身后走掉之后，她刚想松口气，又看到了苏晨。

    易喜欢低着头脑袋，趁着苏晨注意力都放在凌沫沫和李情深那边，蹭着墙边快步的离开这处危险地。

    她本来是想等凌沫沫一块回家的，现在她被情深哥哥抓走了，怕是一时半会儿回不来。

    不知道是不是连续碰到了苏晨和李情深的缘故，易喜欢总觉得宴会大厅里的气氛有点诡异，像是有人的一直在监控着她一样。

    这里的绝大多数人，她都见过，也都认识，易喜欢怕再呆下去会被人识破，便拿着手机给凌沫沫发了一条消息先离开了。

    从别墅出来的时候，易喜欢发现门口多了好几个保镖。

    她随便往那些人身上看过去的时候，发现其中一个视线紧紧地盯着她，嘴巴一张一合的不知道对着耳朵上戴着的对讲机在说些什么。

    易喜欢和他对视了一眼，兴许是她太敏感了，她总觉得那人不像是张路南安排的保镖，更像是薄帝集团的。

    出租车进不来别墅区，易喜欢只能走到小区门口，才翻出手机。

    她正准备叫车，一辆出租车停在了她面前：“打车吗？”

    见有现成的出租车，易喜欢摁灭手机，拉开车门钻了进去，她对着出租车师傅说了家地址，出租车师傅什么话都没说就发动了车子。

    车子越来越远，易喜欢没留意到她上车的地方站了一个穿着黑色西装的人，举着手机正在打电话：“易总，小姐已经离开了。”

    …

    站在机场候机室的落地窗前，易浅听完电话那边人的汇报，淡淡的嗯了一声，把手机从耳边拿了下来。

    空乘小姐看他收起手机，这才走过来，温馨提醒道：“易先生，飞机已经准备就绪，您已经可以登机了。”

    易浅微点了点头，随着空乘小姐沿着特殊通道登上了私人飞机。

    他随便挑了个位置坐下，屏退过来询问他需要点什么的空乘小姐，系上安全带，靠着椅背闭上了眼睛。

    没一会儿，飞机起飞了，在升到最高点的时候，他缓缓的掀开了眼皮。

    舒适宽大的机舱里，只有他一个人。

    他拨开遮挡板，看着外面黑漆漆的夜空，想到两个多月以前，他和她订婚的场景。

    …

    那天是易喜欢二十岁生日，易家豪宅灯火辉煌，音乐喷泉喷出五彩水珠，随着音乐，水珠千变万化，宛若优雅舞蹈，错落的花园里各色鲜花竞相开放，各种拉风跑车有序驶入易家豪宅。

    夜晚八点半钟声响起，现场瞬间安静，音乐喷泉陡然静止，十秒之后，一阵轻微的声音响起，喷泉正前方的大片草坪突然裂开。

    音乐喷泉里响起悠扬的轻缓音乐，裂开的草坪之中有一圆形拱台缓缓升起，一台黑色亮光的钢琴静静的放在那里，拱台足足升了两米高，周围用鲜花精心布置，赫然有着一排字——易喜欢生日快乐。

    易浅坐在钢琴前，身着一身黑色双排扣礼服，优雅如玉，姿态飘逸，指尖微动，便有悠扬的钢琴声从音乐喷泉里传出。

    他弹的是最简单的生日快乐歌，却有着一股缠绵悱恻之感，比情歌还让人心动惶然。

    易喜欢穿着公主礼服，站在钢琴一旁，高贵大方，面带笑容。

    钢琴曲弹完，他微笑起身，缓缓走向她，他黑的眼底盛满了温情，就在他开口的那一刹那，身后音乐喷泉的水珠宛若烟花散开，颜色五彩缤纷，绚烂无比。

    “啪——”的一声，礼盒轻开的声音从他手中传来，易喜欢转头看向易浅，却看到男子已缓缓单膝跪下。

    易浅手指微扬，精致的礼盒被抛出，随即他的手抬起，一枚闪亮的钻戒安静的闪烁在他的指尖。

    易喜欢的手被易浅抓起，浅淡的一个吻落在她的手背，男子特有的清雅声音缓缓传来：“易喜欢小姐，你愿意嫁给我吗？”

    全场哗然。

    议论之声纷纷传出。

    “不是说今天是易家小姐的生日宴吗？怎么演变成为了求婚？”

    “而且场面比往年不知奢华几千万倍。”

    “原来易家殿下不单单是给易家小姐过生日，本意是求婚……”

    所有人的眼底，闪现着惊艳，羡慕。

    面对着易浅灼热的目光，易喜欢有些发怔。

    易浅哥哥在跟她求婚？

    易喜欢好半晌才悠悠回神，她盯着面前易浅那张看了不计其数但每次看还是都能被惊艳到的面孔，缓缓地点了点头：“愿意。”

    身边响起无数的掌声和欢呼声，易浅微微一笑，将戒指套入易喜欢的手指。

    钻戒的光芒，格外的醒目耀眼。

    易浅起身缓缓将易喜欢拥入怀中，音乐喷泉那一刹那，水珠齐刷刷的冲上天，随即有着极细的雨滴洒遍整个易家豪宅。

    火树银花不夜天。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】 看书领现金红包！

    此时此刻，这般场景，宛若童话故事里一般迷离梦幻。

