    杨氏失魂落魄的抱着女儿来到门前，女儿小小的身子好像有如千斤之重，弄的她胳膊都僵硬了，却又不舍得放下。

    皇帝的恩宠来的猝不及防，让她感觉如梦如幻，即便是文皇帝在时，也不曾对杨氏中人有如此恩遇……

    说起来，前隋太祖杨忠其实算是山东人，世宦之家，不过到了北魏末年，家境败落，父亲杨祯更是于山中聚众落草，当了一阵子强盗。

    杨忠流落在外，差点沦落到乞讨为生，后来被强征入伍捉去了江南，因勇力过人，多有智计，由此渐渐发迹。

    后来成为了独孤信的部下，南征北战多年，并随宇文泰，独孤信等人西来，建立西魏，成为西魏八柱国之一。

    因为当时鲜卑入主中原，鲜卑人不准汉人用汉姓，所以杨忠也改了鲜卑名字，其实他家应该是汉人世族。

    到了西魏年间，鲜卑渐渐被同化，杨忠复姓为杨，而且他们一向以弘农杨氏为主枝，所以当杨忠官位显赫之后，便自承为弘农杨氏子孙。

    那时很多人都是这么干的，一点都不稀奇，到了杨坚崭露头角之后，那就更了不得，辅佐朝政，众人皆赞，弘农杨氏主枝自觉不自觉的便移到了这一脉身上。

    鸠占鹊巢？算不上，各个家族都有类似的事情发生，晋末战乱之后，北方胡汉混杂，变迁极为剧烈，不适应的家族都消失在了历史长河当中。

    弘农杨氏也不算什么名满天下的千年大族，能存留至今，做出变通是难免的事情。

    而且也正因为有了杨坚一脉，杨氏子弟纷纷受封，弘农杨氏才发展壮大了起来，变成了关西顶级门阀中的一员。

    所谓福兮祸所伏，杨广把这一切都搞砸了，关西门阀首先起来反对他的不是别人，正是弘农杨氏的杨玄感。

    作为“外来人”，弘农杨氏中人并非都喜欢杨坚一脉，当时杨玄感叛反，杨氏中有很多人都来投奔他就是明证。

    所以杨忠一脉出身弘农杨氏一事并不算虚传，尤其是在当世之人看来，这事简直太正常了。

    这些说的有些远了，回到现在。

    杨牡丹作为弘农杨氏的女儿，自然晓得来自皇帝的恩遇意味着什么，只是她想不明白这样的恩惠到底来自何处，所以失措之间感到颇为惶恐。

    唐女……这是要认个义女吗？过后是不是要让夫君上书请求加恩？

    可一场偶遇，不至于吧？以前也没听说皇帝随便加恩于谁家的子弟……难道是一见投缘？或者是夫君在江陵立下了大功？又或者是弘农杨氏那边的功劳？

    杨氏脑子中一团浆糊，又低头仔细端详了一下女儿，怎么也想不明白她竟会有如此运气，有了皇帝亲赐的闺名，定能保她一生平安顺遂吧？

    此时大门已经四敞大开，武士彟的两个败家子早就不见了踪影，一看就知道没什么担当，只留下了几个倒霉蛋打开大门战战兢兢的迎候主母进门。

    杨氏哪里还顾不上理会他们？而且按照习惯，两个败家子惹了祸准要出去躲几天……

    等到她进到后宅把两个女儿安顿好了，心情渐渐就变得愉悦了起来，不管怎么说，好像都是好事，没了两个小畜生给她找别扭，呼吸的每一口空气都好像带着轻松的味道。

    她更是琢磨着是不是趁此机会把两个继子弄出去单过，这次能把她堵在门外不让进门，下次不定能干出什么丧心病狂的事情来呢。

    于是她也打定主意，哪怕家产都分给两个继子，也不能再这么下去了。

    当然了，这事还得武士彟点头……远在江陵的武某人此时后背一阵发凉……

    ……………………

    李破的心情也不错。

    他来这个世界已经三十多年了，就算他自己不承认，潜移默化间其实已经受到了很大的影响，比如说对家族的看重上面。

    自从知道自己的来历之后，对杨氏竟是渐渐有了些归属感。

    像是之前在两仪殿中大宴群臣，令群臣作诗以记当日之事时，便选了杨师道为诗魁，其实就是源于这种归属感，并产生的下意识操作。

    如今能顺手照看一下杨牡丹这样的杨氏中人，也可归为此类，而且还见到了一代女雄，甚至抱在怀中颠了颠分量……

    李破脸上不由露出了笑容，心里也是颇为感慨，世间的风景很多，却能有谁比得了我呢？前面也定有更多奇妙的事情在等着他吧？

    罗士信见他高兴，便道：“哥哥，程知节那厮应该已经到敦煌了吧？俺找人问了问，敦煌可不近，路也不好走，那厮也不知还能不能回得来……”

    罗士信对朋友向来没的说，李破看了他一眼，心说你这是想让我派人去找找怎的？

    “那厮命硬的很，不用你来操心，他把妻儿都托付给你了，照看好了就成，敦煌地近西域，走这一遭对他有好处。

    还有，你那儿子也有五岁了吧？”

    说起自家儿子，罗士信满脸的欢喜，立即便把狐朋狗友扔在了脑后，点着头笑道：“哥哥记得清楚，俺那大儿五岁了，很是健壮，一看就和俺一样，是个当将军的命。”

    罗士信娶的是太原郡守王禄的女儿，如今也已有两子一女，罗士信没那么多花花肠子，至今未有妾侍，王禄算是给女儿找了个好女婿。

    看着这个早年的“结义兄弟”过的好，而不是在战场上奔波与人搏命，李破很有些成就感。

    李破对待他和对待元朗差不多，不愿这两个马邑城中的旧时兄弟涉险，所以不管他们有何才能，都养了起来。

    尤其是罗士信，自恃勇力，总喜欢身先士卒，能活到现在不容易，创业的艰难期过去，李破便再没让他出外领兵，看上去对罗士信挺不公平，没能和其他人一样建功立业，其实全是一番保全之心，不然的话，哪来的这么多儿女？

    “什么当将军的命，送到宫中陪李原一块读书去，有了学问才好做官，哪能像你一样大字不识一个，对了，让他让着点李原，别把李原的头打破了。”

    罗士信得意的笑了起来，感觉皇帝哥哥在夸自家儿子，于是道：“放心吧哥哥，若俺家小崽子敢跟皇子动手，俺打断他的腿。”

