    南方渐渐开始热起来的五月，北国还是那么凉爽。

    按道理说，秦德威在辽东广宁城见到父亲后，就算是完成了探亲任务，可以考虑回程的事情了。

    但是秦德威对辽东改革试点工作过度热心，想着“扶上马送一程”，指导一下巡按御史曾老爷的工作。

    于是就在广宁城多呆了几天，在挨打的边缘疯狂试探。

    与此同时，秦德威也跟着李小娘子练了练骑射功夫。

    虽然号称读书人，但他毕竟是个少年男儿，对各种运动项目还是有着浓厚兴趣的。

    想想在五百年后，马术都是贵族运动，而现在，广宁城内外上千军马随便自己挑。

    五月下旬，秦德威感到曾后爹的忍耐可能逼近了极限，再“指导”下去真有可能挨打，便提出告辞回京师。

    临走前，秦德威就询问了一下亲事问题。

    曾后爹就嘱咐道：“徐家大姐儿是个贤妻良母，成亲自然是极好的。但十一月时，我将任满回京师接受考察。

    你回去问问徐家大姐儿，如果她愿意等半年，就等我回京师后成亲。如果她想早些成亲，就不用管我了。

    她多年来对你助益极大，一切任凭她自愿，你不可辜负了她。”

    趁着还没到酷暑，秦德威在一个清晨，躲开李小娘子，偷偷的从广宁城出发了。

    对于这段感情的未来，秦德威也头疼。

    如果半年后李成梁他爹刷够了功劳，跟着曾后爹来京师办袭官手续，而李小娘子又真的跟着过来，那更头疼。

    但那也是半年后的事情了，目前先不想了。

    六月初的时候，秦德威回到了京师。

    先问过徐妙璇意见，她愿意让婚事尽善尽美，男方父母都在场，所以就等曾后爹回来再办婚礼。

    都等了四年了，也不差再多等半年。

    不过秦德威这次再回京师，虽然只是时隔两个月，但朝堂有点物是人非之感。

    走之前，首辅是张孚敬、次辅是方献夫；再回来，都没了！

    走之前，管部兵部尚书、总督京营是汪鋐；再回来，也没了！

    现在内阁有两个人，原排名第三、低调老好人李时充任首辅；

    资历更老但却没什么人缘的翟銮继续当大学士，或者叫次辅也无所谓，反正内阁就两个人。

    关于内阁人数，其实并没有一定之规。一个人能顶得住，五个人也不嫌多。

    一般情况下三人为佳，算是比较常见的、标准化的人数。

    但两个人也足够用了，嘉靖皇帝好像暂时没有增加人数的想法。

    所以夏师傅心里再痒痒，也只能先痒痒着。皇帝的心思你别猜，等着吧！

    另外汪鋐致仕后，手里职务一分为二，兵部侍郎、宣大总督张瓒回京，出任掌管兵部事务的坐堂兵部尚书。

    至于总督京营差事则交给了王廷相，于是王廷相的职务全称看着也奇葩起来了。

    为：刑部尚书（坐堂），兼兵部尚书（虚衔）、提督京师十二团营。

    但王廷相这个兵部尚书是为了搭配提督十二团营加的虚衔，并不管兵部事务。

    他实际管的还是刑部，只是新加了京营。

    大明官制就是这样，一个部可能有好多尚书和侍郎，但大部分都是虚衔，具体干什么看差遣。

    对王廷相老大人这样的事业型官员，天子将总督京营的重任交到自己手里，那当然是意气风发了。

    秦德威回京后，按关系远近逐个拜访相熟的老前辈，并送上来自辽东的土特产。

    第一个是张学士张老师，第二个就是王廷相了。

    “没想到陛下对老夫如此信重，不但加了京营重任，还没有免去刑部官职，如此殊遇，粉身碎骨也难报君恩之万一啊。”王廷相有一点点小得瑟的说。

    其实在官场上，看着奇葩的官职往往也是特殊荣耀，一人兼领两部尚书确实也是值得夸耀。

    秦德威端着茶盅直撇嘴，一脸不以为然的模样。

    王廷相就质问道：“你那是什么表情？”

    秦德威答道：“老大人你怎么没去当那个管部务的坐堂兵部尚书？只总督京营有什么意思。”

    王廷相感觉自己被小瞧了，不忿的说：“总督京营也是至关重要的职务！”

    秦德威又说：“我的意思是，新掌部务的兵部尚书张瓒就是个垃圾啊，我替老大人你感到不平。”

    就目前秦德威接触到的大臣，甭管是敌是友，大多数还是稍微要点脸的，但这个张瓒就属于那种完全不要脸的。

    不要脸到身为一个文臣总督去巴结武定侯郭勋......

    在历史上，这位张瓒当了七年兵部尚书，贪财受贿无所不为，嘉靖朝边事就是从此人手里开始败坏的。

    王廷相听到秦德威嘴里又是垃圾话，不愿再多说这个张瓒，就改口道：“你回来后，述职考察的事情开始办了吗？”

    秦德威很迷茫：“考察？谁考察我？”

    王廷相顿时气笑了：“你当了钦差，结束差事回京，按制度当然要接受考察！”

    但他笑完就发现，对秦德威差事的考察，从制度上确实挺让人迷惑。

    比如说一个普通钦差，一般是挂都察院官衔。办完差事后当然是回都察院交还关防，并述职和接受都察院考察。

    可秦德威是因为事态紧急，临时以翰林官直接当钦差，那么结束后谁来负责考察？

    在清贵的翰林院，有这种考察官员平乱工作的业务吗？至于其他衙门，谁又有资格考察翰苑词臣？

    王廷相稍加思索后得出一个答案：“看来只有内阁了。”

    这并不是因为内阁地位高，而是内阁与翰林院理论上是一个系统的，内阁源流就是从翰林院分支出来的，从制度上说不算外人。

    所以秦德威这种文艺钦差，只能让内阁考察了。别处都不合适，太坏规矩。

    想到这里，王廷相突然幸灾乐祸起来：“看来你要落到翟阁老手里了！”

    现在内阁就两个人，首辅李时和大学士翟銮。就考察秦德威这点破事，总不能真吃饱撑着让首辅来出面，那就只能是翟銮了。

    至于翟阁老与秦德威的恩怨，一句话概括就是，两年前翟阁老拉拢嘉靖八才子扩张势力被秦德威搅黄了。

    看王廷相这模样，秦德威不屑地说：“有什么可怕的？翟阁老在内阁时间有多久还不一定呢。”

    王廷相忽然大惊失色：“你住口！”

    秦德威很懂，点头道：“对，祸从口出，我不说了！”

    王廷相感觉自己说的不对，又叫道：“不是住口，是住手！刚走了两个大学士，你别再折腾了！”

