
　　花了一个多小时的时间，梁恩他们算是把阁楼中所有的容器全都搜索了一遍。但除了两个大概维多利亚时代的木头箱子值点钱以外，余下的东西都很难让他们提起购买的欲望。

　　“这两个箱子我最多只能给你80英镑，因为我哪怕卖出去150英磅也顶天了。”带着那两个箱子从阁楼中下去之后，梁恩对布莱克小姐解释道。

　　“合理的价格。”作为一名考古专业的学生，布莱克小姐对这种东西也是有所理解的，所以点了点头说道。“除了这个以外，你们还看上了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别的东西都只是垃圾了。”梁恩直言不讳的说道，“如果打包卖到某个废品收购站的话可能能卖个五六十英镑，但对我们而言完全不值得购买。”

　　“好吧！”布莱克小姐叹了口气，然后抬起头看着梁恩，“你们这是彻底搜索完阁楼了吗？”

　　“不，并没有。”梁恩摇了摇头，接着把刚才自己发现房顶的异常一五一十的告诉了这位布莱克小姐。

　　“我明白了。”作为聪明人，布莱克小姐明白了梁恩究竟想要表达什么，于是说到，“你们可以去拆除阁楼上的那些木板，不过我希望我能跟着你们一起行动。”

　　很快，三个人就一起返回了阁楼，然后取出了金属探测器搜索了起来。当他们搜索到没有窗户的这一面房顶内壁时，金属探测器很快就有了明显的反应。

　　“把这撬开——”梁恩转过头对范猛说到，范猛立刻点了点头，然后用手锯和撬棍在木板墙上忙碌了起来，五分钟后，一个柜子门出现在了大家的眼前。

　　用随身带着的木工螺丝刀取下柜门上锁的合页之后，几个放在柜子格挡上长短不一的帆布袋子一下子就吸引了在场所有人的注意力。

　　“这绝对是好东西。”看见这些包裹的轮廓，范猛一下子就兴奋了起来，然后小心翼翼地伸出手把那些帆布袋子开始往外搬。

　　而梁恩和旁边的布莱克小姐点点头认同了他的说法，因为这些包裹的轮廓实在是太明显了，一眼就能看出是一些枪械。

　　“恭喜，我想你的房产税现在有着落了。”梁恩笑着对旁边的布莱克小姐说到，接着他用随身携带的绳索把这些口袋从阁楼入口吊了下去。

　　等把这些藏在暗橱里边的枪械清空之后，梁恩又习惯性的检查起了这个暗橱本身，看看是否存在夹层一类的东西。

　　果然和他猜想的一样，在整体检查了一遍之后，他在这个柜子的后方发现了一块活动隔板，接着从这块隔板的后方取出了一个小盒子。

　　又花了半个小时彻底检查完这间阁楼之后，梁恩他们带着刚刚找到的这一大堆东西来到了一楼的客厅里，然后借着窗外照进来的阳光查看刚才找到的战利品。

　　先打开的是那些彻底发白的帆布袋，而解开第一个帆布袋上边的绳子之后，露出了里面一杆传统造型，六角形枪管的火帽激发的单管滑膛运动步枪。

　　这把枪是一把老式的前装枪，使用黑火药作为发射药。也因此而具有0.67英寸的巨大口径。

　　枪的下方金属上雕刻有铭文，标注这把枪来自与印度兰坡君主的御用制造商库里莫拉公司，用于赠送给一名姓波特的英国陆军少校。

　　“这下能对上了。”布莱克小姐双手一拍说道。“这正好符合我祖父说的那个信息，他之前告诉我整栋房屋以前属于一位驻印军军官和他的后裔。”

　　这把枪因为产量问题一直不便宜，哪怕像这种保存程度一般的市场价都能卖到3500英镑左右。

　　除此之外，他们还找到了一把生产于1870年的威尔金森中心发火式运动步枪和一把1872年的理查兹中心发火步枪。

　　这两把枪因为产量更大，所以价格大概在1500英镑左右。相对于这些装着长枪的帆布袋，那三个小号帆布袋给他们带来了更大的惊喜。

　　其中两个帆布袋中各自装了一把枪机盖板和握把上都有贵金属丝镶嵌花纹和浅浮雕的双管后膛装填手枪，光从外观装饰看上去就知道这些手枪不会太便宜。

　　“这应该不是打人用的手枪吧，哪怕黑火药时代枪械口径普遍偏大，这种也明显有些超标啊。”确定枪械没有装填后，范猛转过枪口认真看了看后说道。

　　“而且整把枪的体积也太大了一点，我想正常人类很难随身把这么大号的一把枪像普通的手枪一样随身携带。”

　　“但如果用做猎枪的话，这个东西明显并不合格。因为它枪管太短，射程也太近，真要遇上野兽的话用它射击就和赌命没什么区别。”

　　“那会不会是防身手枪呢？”布莱克小姐询问道，“我的祖父和父亲都很喜欢去加拿大打猎，他们往往会带着一把大口径的手枪避免在近距离内遇到某些大型食肉动物。”

　　“你说的听上去比较合理，但实际上并不如此。”梁恩笑着指着手枪上精美的浮雕说到，“使用这种枪的人都是一些有身份的人，所以他们往往会有足够的护卫应对这种情况。”

　　“好了，别卖关子了。”范猛仔细的查看了一下手枪雕刻精美的木质握把说到，“快说说这种双管手枪到底是做什么用的？”

　　“这是象轿手枪，使用者往往骑在大象的背上使用它们。”梁恩拿起了另一把手枪说道。“英国人在印度狩猎时，猎人往往会坐在大象背上的一个箱子里，这个箱子就被叫做象轿。”

　　“这实际上是一种印度贵族传统的狩猎习惯，而英国人到那以后把这种习惯发扬光大了。尤其是狩猎一些大型凶猛的动物。”

　　“参与狩猎者往往是在印度服役的英国军官和行政官员，他们拥有高品质的军用级别的武器，而且擅长使用这些武器。”

　　“之所以会坐在大象背上狩猎。是因为受过训练的大象可以把猎物从隐蔽处驱赶到空旷处，给狩猎带来巨大的优势。而且站在大象背上的时候这些猎手们也能获得安全。”

　　“那些猎手们完全可以在老虎攻击大象的时候让自己在足够安全的情况下近距离对那些猛兽射击，而这种情况下，这种双管大口径手枪自然就有足够的用武之地。”

　　“如果这样的话，这种枪械的确适合在那种场合使用。”听完了梁恩的解释之后，范猛露出了了然的表情。

　　“虽然说大口径手枪很难让人瞄准，但我想用这种枪射击一两米外几乎不动的老虎那么大的一个目标的话应该没什么问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，095 印度狩猎枪械免费阅读。https://xs.23sk.com 