    时间匆匆，转眼又是一年。

    大道宗已经在山海大世界生根落户，不算人族，依附于大道宗的普通势力就有数十，多是原本七曜联邦的附属势力。

    他们每年进贡的资源就不少，相当于起源星一个大洲的年收入了，唐大领主终于实现了躺着赚钱的梦想。

    除了在大道城周边地域又建起了几座城池外，大道宗没有扩张势力，只是「聚宝阁」分店又开了不少。

    唐禹虽然有些咸鱼，但分身仍在努力的感悟法则——他没忘记，目前魔鬼族仍是悬在头顶的利剑。

    只是法则入了门后，愈发地晦涩难懂，一年来法则领悟的提升不多。

    境界卡在了合一境巅峰，瓶颈已经松动，只差些许契机就能突破，他急也没用。

    唐禹转而将注意力放在圣器上。

    一年时间，对圣器的炼化更彻底，并且参悟了圣器上的些许法则纹路，对圣器的应用更加得心应手。

    比如「天地锁」，他将掌控程度分为三层。

    不懂法则，强行操控为不入流层，只能简单地将敌人摄入天地锁空间，壁垒也并不牢固。

    触摸了空间法则门槛，能在瞬间展开天地锁空间结界，分割、镇压空间内的敌人，就是第一层——第一层能直接镇杀的，只有普通合一境。

    空间法则入门，能运用「天地锁」的第二层，足以瞬间镇杀合一境巅峰，削弱神域境，神域境巅峰也难以破开。

    他此前掌握的就是第二层。

    第三层，「天地锁」空间更加稳固，神域境无敌也难以破开，更能分出万千空间，困住，且不断消磨敌人本源。

    经过一年的研究、感悟，他已经挖掘出「天地锁」的所有潜力。

    “「天地锁」拥有困敌、镇压、分割等等能力，可惜拥有的能力太多，导致其每一种能力都不算顶尖……在困敌方面就远远比不上圣器「冰鸣」。”

    但也够用。

    大道宗现在拥有的圣器，说出去，能震骇无数强者。

    只是，

    唐禹感觉现在陷入了瓶颈，短时间内难以提升，有点小烦躁。

    “叮咚！”

    脑海中传出他设定好的提示音，唐禹面色一喜，闭上眼睛，意识已经出现在「精神空间」内。

    他使用的是‘管理员权限’，视线一扫就能看见「精神空间」的本质。

    中间是一个巨大的气泡，里面一座繁华城池若隐若现，在巨大气泡周围，数以千万计的小点仿佛飘零的碎石带——那是每一位用户的私人空间。

    周围，还有一个规格略小的气泡，里面被划分成许多区域，每一秒都有许多新区域形成，又有许多区域消失。它们代表着‘练习空间’、‘无限模式’、‘试炼之塔’等功能。

    气泡外是无穷无尽的迷蒙灰雾，如最早期，「精神空间」还未更新版本前，中转区域周围的灰雾那般。

    只是普通用户触碰灰雾，意识就会被弹出，而唐禹在‘权限狗模式’下，可以自由地在灰雾中遨游，还可以耗费能量构筑出新的气泡区域。

    但时至今日，「精神空间」对于他们这些强者来说，除了偶尔模拟同级强者对战外，也就只剩下娱乐这么一作用了。

    无论境界，还是战力的提升，如今都更侧重于法则感悟。

    而法则感悟，需要时间。

    唐禹自己也不敢认为，悟性能远超其他神域境——能修炼至神域境，资质悟性就没有差的——他感悟法则进展迅速，不过是因为‘试炼之塔’和‘法则结晶’。

    但依旧需要时间。

    理论上，圣阶强者在感悟法则方面，比起神域境也并没有多少优势，但圣阶存在寿命无限，有足够的时间闭关，感悟法则，完善神通……

    时间才是一切。

    而他正缺少时间。

    从几年前开始，唐禹就在想方设法，解决时间不充裕的问题。

    从圣城得到的资料中，唐禹注意到，时间法则造诣极高的圣者，可以改变小范围内的时间流速，并且保持一段时间。

    辅以某些珍贵宝物，甚至能将时间流速变化的区域固化。

    起源星当初，应该有这种空间。

    但唐禹理了理自己手中的资源。

    具有时间法则纹路的珍贵材料？没有。

    就算有，能打造一个房间的材料，都能锻造N件具有时间威能的圣器了。

    他还没那么奢侈。

    时间法则造诣极高的圣者？也没有！

    他自己时间法则才勉强触摸到门槛，上宫铃的时间法则领悟要深一些，但也没有入门——具现化的时间法则碎片太少了！

    在推翻了无数设定，唐禹都有点想放弃时，他忽然想到了精神空间。

    精神空间不是普通的虚拟空间，能够承载的力量无上限，连法则也能够完整具现——当然，前提是他懂，或拥有相应的物品。

    他模拟了一片能够承载时间力量的区域，又复制了无数颗时间法则碎片结晶——在外界他一共也只有两颗，而精神空间力量，他可以有无限颗——只要能量足够复制。

    但可惜的是，他只能复制现有的法则，哪怕数量再多，也无法构筑成某一道完整的时间法则。

    以时间法则碎片的结晶为材料，唐禹制造了这座约莫两百平米，十米高的宫殿。

    再由上宫铃施展影响时间流速的能力——只要一瞬，精神空间就能模拟。

    但上宫铃的时间法则造诣不够，他以精神空间链接研究所，推演了许多年，每隔几个月上宫铃法则感悟有所提升，就到这儿注入力量，一年又一年，唐禹都快放弃了。

    就突然地，收到他早先设定好的提示音。

    唐禹在灰雾中穿梭。

    片刻后，在灰雾特别浓郁的区域，出现了一点亮光。

    是一座小型宫殿，大约是三层别墅大小，并不精致，模样方方正正，在建筑前方，有一处像漩涡口一样的光门。

    唐禹走了进去。

    一刹那，他感觉自己的思维变得很快很快。

    但不是自己思维变快，是时间流速变慢了！

    外界的自己意识转了一秒，宫殿内的自己意识已经过去了五秒！

    五比一的时间倍数！

    成功了！

    但这仅仅是第一步，唐禹以‘权限狗’的身份让「精神空间」记录下这座宫殿。

    然后，

    外界的本体走到建造了无数法则石碑的‘悟道城’内，伸手摁在其中一座具现了完整‘灼烧’法则的石碑上。

    这一瞬间，一面同样的石碑在小型宫殿内出现。

    空气变得炽热，人像在火海中，时间流速在剧烈的波动。

    BooM——

    无声无息，唐禹的意识被提出了「精神空间」。

    他‘死’了一次，而且‘死’得彻底，在「精神空间」内都无法复活。

    “法则之间发生冲突了。”

    唐禹揉了揉太阳穴。

    在‘悟道城’，一座座法则石碑的安放，互相之间都隔了很远的距离。

    但在「精神空间」，需要先模拟能够改变时间流速的小型宫殿，本就是由残缺的法则构成，在时间法则中添加了灼烧法则……搁在现实唐禹根本就不敢尝试。

    冲突造成法则紊乱，万事万物的根本被改变，一颗星球嘭的一下化为尘埃，也是寻常。

    缓了几分钟，唐禹再度进入精神空间，将之前已经备份的小型宫殿复制出来。

    想了想，

    这次没有直接复制法则石碑，而是伸出手指，指尖呼的燃起一簇琉璃焰。

    空间扭曲，时间流速也在波动，但片刻后，终于稳定下来。

    法则也有适应性的！

    唐禹一点点尝试，让火系法则和时间法则保持在一种微妙的平衡当中。

    耗费了近半个月，终于将完整了灼烧法则石碑，复制在小型宫殿内。

    时间流速已经趋于稳定，最高可以同现实保持十比一的比例。

    现实一天，小型宫殿内就过去了十天。

    精神空间无法断裂肉体，但用于感悟，却是刚好。

    唐禹看着眼前简朴的宫殿，思索了几秒，“精神空间，时间流速，那就叫……精神时间屋吧。”

    他初时的打算，是将每一类法则石碑，都复刻在‘精神时间屋’内，但尝试了一番根本不行。

    一座灼烧法则，就让他失败了无数次，复制另外一座不同的法则石碑，难度系数几何倍增。

    只能一座精神时间屋配套一座法则石碑。

    “领地现在拥有完整的具现法则13种，残缺的具现法则46种……单单火系法则就有‘灼烧’、‘爆裂’、‘高温’等等……”

    唐禹估算了一下，一座精神时间屋造价就不菲，而更昂贵的，是后续的固化、维持费用——长时间模拟、具现法则，不贵不行。

    精神时间屋无法建造太多。

    “先建造十三座，用以参悟完整法则，另外的46种残缺法则中，虚化法则、迟缓法则也必不可少，其它的再考虑考虑。”

    “还有一件事得考虑，关乎精神时间屋的承载上限问题。”

    强者自带能压。哪怕收敛，影响依旧存在。

    唐禹先是叫来了南希，两人进入一座精神时间屋，时间流速略微波动了一下，就趋于平缓。

    他借着尝试。

    三个人，四个人，五个人，直到第六个人进入时，波动超出了界限，精神时间屋的时间法则开始紊乱。

    “极限状态是五个人，当然，或许换成普通的合一境、踏虚境，容纳的人数能更多些。”

    但精神时间屋就不是给他们用的，连领域都没能扩展至极限，直视法则石碑，也悟不出什么。

    唐禹、依莲、空等人得到消息就进入精神时间屋参悟，比在悟道城参悟都方便，至少自己可以在外走动，只要不超出「精神空间」的信号范围就行。

    ——毕竟到了他们这一层次，将意识分割成几部分，再简单不过了。

    ……

    那边参悟，唐禹来到了人族联邦。

    “目前我们下辖的人口有多少？”

    跟在身侧的官员回到，“大道宗如今已有常驻人口3000万，而联邦境界，人口统计不是很准确，大约有人族6亿，其他异族18亿。”

    唐禹微微颔首。

    相比于原七曜联邦广袤的疆域，人口其实并不多，显得地广人稀，房价也抄不起来。

    特别是人族，以前的生存环境毕竟恶劣，人口无法爆发式增长。

    现在已经安定下来，唐禹觉得可以适时推出‘鼓励生育’的政策——在绿荫城是早推出了，然而许多冒险者并不打算要后代。

    “大陆上的人族聚集地，还有不少并不愿意举族迁移。”官员说道。

    唐禹也不是不能理解。

    天青山脉周围许多人族部落，早早迁移至大道城，是因为他们的生存环境很恶劣，时常需要面临异兽的袭击。

    但如大昌王朝、蓝水公国等人族国度，他们或许资源比较贫瘠，生活却能过得去。

    除了少数有远大志向的人，大部分人都不愿意离开家乡，特别是普通人，在哪生活，有区别吗？反正他们都只是底层。

    唐禹沉思。

    其实，真的有差别，大昌王朝、蓝水公国的普通人，过着的生活是封建时代。

    而大道城，是信息化时代。

    但他们并不知，宣传也无用。

    其中也不排除仍有些人族聚集地高层暗中搞鬼。

    他叫来一位符文产品的生产负责人，沉吟了一下，“调整产业结构，我需要生产出更多适用于普通人的产品。”

    然后再投放到大昌王朝、蓝水公国等偏远的人族聚集地。

    他不强迫聚集地的人族迁移，但体会过了信息网络的便利，感受过小说影视游戏的趣味，又有谁愿意再回到封建时代呢？

    “对了，人族联邦成立的一年来，遭受外部势力袭击的情况有多少？”

    一位官员将一份详细数据呈上来。

    大道城就在大道宗脚下，城内又有精锐的执法团巡逻，闹事、袭击者甚少。

    但人族联邦疆域广袤，其中不少又分封给许多人族势力，一年来，遭到的袭击并不少，有小领地领主还因此家破人亡。

    唐禹眼中寒芒一闪。

    “这么重要的事情，为什么不向上汇报。”

    那官员诚惶诚恐，哆哆嗦嗦没有说话。

    “算了。”唐禹叹息。

    官员是山海界土著人，在他们眼里，联邦内的小领地衰亡，确实不值一提，至少没人会以这般小事惊动他这位宗主。

    但唐禹深知，大环境都不安稳，谈和发展。