    在那堆积满了白雪的道路边上，正躺着一具早就已经冻得僵硬无比的死尸。

    眼下还是周辰第一次亲眼见识到有百姓冻死在路边上呢，这使得他的心里面也是不禁泛起了种种凄凉的悲意。

    要知道此地距离京城可是并没有多远了，但是路边却依然有百姓被活生生地冻死。

    倘若是换做其他的省份当中，在这个寒冷的冬天里面冻死的百姓恐怕会更多。

    眼见得周辰的举动，霸刀亦是赶紧牵着拉车的马匹走上了前来。

    抬眼瞥了一番那具死尸以后，对于这种情况早就已经见怪不怪地霸刀，声音稍显有些淡漠地说道：“公子，这人已经彻底冻僵了，早就已经完全死透了。

    倘若是还有一口气息尚存的话，咱们将他救走，喂上一碗热汤，然后在辅以内力刺激，咱们或许还能够为他抢夺一条性命。

    但是以现在这种情况，却是大罗神仙下凡也无力救援了。”

    “唉！虽然古人曾经有话言：瑞雪兆丰年，但是以现在这般厚重庞大的雪势来说，这个冬天怕是要有不少的百姓被活活冻死了。”

    耳中听得霸刀的话音，周辰最终也不由得长叹了一声开口说道。

    霸刀并没有回应附和，他只是将手里面的缰绳暂时放下，转而走上前去收敛那具死尸去了。

    无法将那具死尸彻底地救治活命，但是为他收敛一番尸骨还是轻而易举的事情。

    望着那就被抬到一旁掩埋的尸体，周辰眉头紧蹙，沉默无比地站在了原地不动。

    直到霸刀忙活完了以后，他方才动身朝着先前所见到的那处建筑行了过去。

    脚下步伐骤然一动，在先天真气悄无声息地运转之下，一股无形的劲力蓦地自周辰的身躯之上震荡迸发而起，将他身上的落雪尽数消融掉了。

    下一刻，周辰的身形便如同龙腾虎跃那般，几个起落间便是十来丈的距离。

    根本没用多长的时间，先前那座模糊的建筑便清晰无比地出现在了周辰的眼帘当中。

    那是一座看上去并没有多么宽广的残破庙宇，整个破庙只有一间屋子。

    外头的墙壁上面尽是斑驳残缺的景象，看上去好像是已经荒废不少的念头了。

    周辰并没有直接进入破庙里面，他反而是静静地站在庙门外面，仔细地探查起了破庙里面的情况来。

    虽然周辰自诩武功还算是不错，只不过眼下出门在外，还是谨慎一些最好了。

    更何况时值现如今这个天寒地冻的大雪天，有些人为了能够保存下自己的性命，可是什么事情都干得出来的。

    例如设下埋伏险境来抢夺其他人随身的财物粮食，这绝然不是什么罕见的事情。

    万幸的是，经过了周辰的一番探查以后，他发现破庙里面根本就没有任何一个活人的气息存在。

    唯有一些野猫野狗聚集在这破庙里面，以此来遮风挡雪，趋避寒冷。

    周辰也并没有驱赶着些动物出去，眼下这座残破的庙宇虽然不大，但是容纳七八个人避避风雪也已经完全足够了。

    这做残破的庙宇里面，供奉的也不知道究竟哪一路仙佛。

    庙宇当中的神像早就已经破败不堪，根本看不清其具体的样貌，似乎早已荒废了好几年了。

    不过这也并不奇怪，现如今老百姓自己都活不下去了，那还有闲工夫去供奉那些仙佛？

    周辰简简单单地将破庙当中的地面打扫了一番以后，霸刀同时也牵着那匹马走到了此地，他直接就将那匹马给牵到了破庙里面。

    现如今外面的雪势越下越厚，哪怕是霸刀在路上特意准备了不少的防寒物品，在那匹马的身上铺盖伤了一层厚厚的棉被。

    然而即便如此，如果这马匹尝试间处在寒冷的风雪里面的话，那么甚至都不需要一晚上的工夫，就可以直接将这匹马给冻成残废。

    这匹马可是周辰和霸刀他们两人赶路的主要脚力所在，却是绝对容不得出现任何一丁点的差池和损伤。

    进入破庙内部以后，霸刀牵着那匹马走到了角落里面，他站在马旁从怀里面掏出了一枚枚巴掌大小的豆子饼，开始喂起了马来。

    与此同时，霸刀还转头看着周辰出声说道：“公子，眼看着这雪势就越来越大了，估计今晚咱们要在这破庙里面凑活一晚上了。

    属下是个粗人，对此到是并没有什么挑剔的，又一个能够容身落脚的地方就足够了。

    不过以公子您的身份来说，今天晚上夜宿在这种残破的小庙宇里面，却是有些太委屈您了。”

    “这又有什么的，之前刚刚遇见老柳你的时候，我不是也露宿在了一个破庙里面嘛！

    那座破庙虽然比眼下这个小庙宇要宽敞上不少，但是这两者实际上全部都是荒废的庙宇，根本就没有任何的区别。

    在这种恶劣的天气当中，能够拥有一个遮雨挡雪的地方就足够了，何谈什么委屈不委屈呢？”

    耳中听得霸刀的话音，周辰轻笑着摇了摇头出声说道。

    一边说话的同时，周辰的手里面也同样是并没有闲着。

    周辰已然是在破庙中央升起了一堆篝火，同时还在火堆上面温烫起了一个铜制的酒壶来。

    别看周辰和霸刀他们两人谁都并没有喝酒的嗜好，不过时值眼下这种天寒地冻的时节，还是随身备上一些烈酒用来暖暖身子最好。

    等到霸刀将马匹喂好以后，周辰准备的烈酒也同样是温热了。

    他们两人盘膝坐在了那座相貌模糊的神像下面，就着烈酒吃起了随身携带的干粮来。

    在配合上破庙外面那簌簌落下的雪花声，到是别有一番闲情逸致。

    酒足饭饱过后，周辰和霸刀他们两人则是各自找了一个地方，自己修行内功去了。

    每当真气或者是内力自身躯当中运转的时候，身躯当中自然就会有热量从中衍化生成。

    一边精进功力，一边驱赶自身所受到的寒意，这倒是可以说是一举多得。