    “伏……伏特加！”

    老唐感觉自己的三观被刷新了。

    韩野狂灌伏特加。

    这让他想起了什么呢。

    就堪比那林黛玉倒拔垂杨柳。

    唐玄奘温酒斩华雄。

    这世界肯定哪里出了问题。

    “不说他了。”

    路民非放开韩野，接过老唐的旅行箱帮忙推着，在前领路。

    “今天你第一次来中国吧？”

    “嗯嗯！”

    老唐东张西望，喜感的脸上满是赞叹。

    “哇，国内发展真快啊，可比纽约发达多了。”

    “这样么？”

    路明非好奇的问。

    “我还以为国外很先进呢。”

    “先进什么啊。”

    老唐撇撇嘴。

    “都几十年的老建筑了，也没怎么翻新，怎么和你们比。”

    “还有啊，那公共卫生。”

    老唐说道这里就一言难尽。

    “怎么了？”

    路明非问。

    “嗯，举个例子。”

    “那边的地铁，椅子下都有流浪汉睡觉你知道么！”

    路明非睁大眼。

    “难以想象。”

    他们已出了飞机场，站在出租上车口，路明非跟司机打了声招呼，往后车厢放了老唐的行李。

    回到车上，韩野已在副驾驶系好了安全带，盯着正前方目不斜视。

    路明非余光扫了他一眼。

    又是对老唐笑着说。

    “这几天干嘛呢，人都找不到，啧啧，看这黑眼圈，听说国外很开放啊，你该不会！”

    “没有没有！”

    老唐窘迫的摆手。

    “就我这脸，一去酒吧姑娘们都以为咱是来说脱口秀的，开放也得看脸啊。”

    “说道这黑眼圈。”

    老唐无精打采的叹气。

    “也不知怎么了，最近老是做噩梦。”

    “噩梦？”

    “就睡着了感觉有人在叫我。”

    “每天晚上都这样。”

    “醒了又什么都记不得。”

    “但很诡异啊。”

    老唐阴沉一张脸。

    “非非，我跟你说你帮我看看啊。”

    “就每次醒来，枕头都湿透了是怎么回事。”

    路明非沉吟。

    “口水么？”

    老唐脸一红。

    “是冷汗啦。”

    其实他没说的是，冷汗只是一部分，而且是很小的一部分。

    更多的，是眼泪。

    已经快半个月了。

    每次噩梦醒来，他的眼泪都浸湿了枕头。

    但说是冷汗还勉强能理解，可眼泪的话，连老唐自己都觉得匪夷所思，他没说出口主要也怕路明非多想，以为自己其实是什么怪人。

    老唐知道的，这个世界没表面那么平和。

    暗地里存在着一些超乎常理的怪人。

    他在猎人网站里看到过很多类似的帖子。

    但很快就被删了，老唐也就是时间长了，偶尔碰上几次。

    而且他自己，似乎也有些奇怪。

    半个月前他在猎人网站接了个任务，跟团下了某不知名法老的墓葬，老唐自己是糊里糊涂的，反正下去二十个人，最后就他一个出来。

    任务是完成了。

    只是自那之后，噩梦也越来越严重。

    现在法老啊金字塔啊老唐听到就头疼，反正短时间是不敢去了。

    正好中国这边有个任务，他也看到了非非的留言，想了想，便动了身，就当散心了。

    “话说老兄这次呆多久。”

    “签证是批了一个月，具体的还得看工作安排，他们说是三天后来接我，这几天就全靠你了啊非非！”

    “好说好说！”

    路明非笑容灿烂。

    “对了他们有没有说要带你去哪？”

    “去哪？”

    老唐也没多想，直接脱口而出。

    “好像是三峡，水质考察什么的。”

    “三峡。”

    路明非眉心一阵悸动。

    武者直觉，心血来潮。

    他面上不显，只是心中暗暗的记下。

    三峡，三峡。

    几人在如海商超下了车。

    “先买点吃的，薯片可乐什么的，等会直接去我住的地方。”

    “随你安排，指挥官大人。。”

    “很好，我的士兵。”

    两人嘻嘻哈哈的勾肩搭背。

    韩野慢了一步，且有意无意的躲在了路明非的身侧。

    他有些没听懂路明非两人说的话，什么指挥官什么士兵，某种接头的暗语么，类似“天王盖地虎，打到小松鼠”这累的黑话切口。

    他忽然就在想啊。

    这两人真的第一次见面么，一点都不像啊。

    三人胃口都很大，一个酒鬼一个武者，加上老唐一个常年生死间游走的猎人，采购的份量自然就上了去。

    蓝色制服的导购欲言又止，她看着三个大男孩人手一辆推车大肆扫货，蝗虫过境般片甲不留，这动静，说是过来洗劫的她都信。

    导购都准备叫保安了。

    好在虚惊一场，他们最后还是付了钱，没有掏出把沙漠之鹰说“识相的举起手，这些薯片辣条都是我们的啦”这样彪悍的话。

    “我来我来！”

    “别，助手，哪能让你个客人付钱！”

    路明非和老唐争了争，最后还是老唐败下阵来。

    “好吧，听你的，都听你的。”

    老唐苦着脸甩手。

    “话说非非你手劲好大啊，怎么练的，真是看不出。”

    路明非得意洋洋。

    “哼哼，老夫我可是地道的习武之人，打遍天下无敌手，镇压一个时代不在话下！”

    “哇，佩服佩服！”

    采购的食物足足装了两大口袋，半人那么高，韩野上去一手一个就要提起来。

    “老唐，帮个忙，提一个。”

    路明非付着钱。

    “好嘞！”

    他笑嘻嘻的小跑上去，近了还对韩野露出友好的笑。

    老唐其实挺敏感的，或许是一个人孤独的生活久了养成了习惯，他能模糊的感觉到别人对他的态度好坏。

    所以从刚才起他就在想，这韩野是怎么了，他似乎从这个好看的男孩子身上感觉到了，害怕。

    韩野在怕自己。

    老唐真不懂，他一个每天混吃等死的废物有什么好怕的。

    或许今天是韩野的特殊日子吧。

    他只能如此安慰自己。

    但转念一想，不对啊。

    这是男孩子！男孩子！

    老唐心虚的咳嗽两声。

    但在他靠近前，韩野已逃也似的提着口袋走到了门口。

    好尴尬啊。

    老唐想。

    是我作为猎人的杀气被发现了么？

    他叹了口气，手指穿过口袋，往上一提。

    好……好重！

    老唐连忙用上双手，差点没给洒出来。

    他狼狈的提着口袋，心有余悸的松了口气，这要是洒一地那可就要笑死人了。

    一抬头，就见那个好看的韩野正一脸震惊的看着自己。

    是嫌弃我力气小么？

    老唐想。

    他又仔细看了看韩野手上的口袋。

    比自己的都大。

    真丢脸啊。

    PS：接下来就收尾了，很快很快，给追更的朋友道声歉，这本书开始也是青铜与火的尼伯龙根，但剧情会和原著很不一样。

    以后多更些吧，如果一天能有八千字的话体验大概会好一点。

    最后求一下月票和推荐票，接下来就收尾了，前面的内容基本都能用上。

    祝所有人都能享受独处，无惧风雨流言，做自己的英雄。

