    开机五天后，一切都进行的很顺利，毕竟这部电影没啥大场面，就是些日常琐事堆积而成的故事。

    几位演员都表现的很出彩，尤其是初次登上大荧屏的范小胖。

    给人眼前一亮的感觉，仿佛她那张脸蛋就适合出现在电影里。

    董熹看着镜头中，当范小胖和曾丽站在一起时，很明显论颜值小胖略胜一筹。

    这其中自然有造型的加成，虽然范小胖在这部戏里走的是原宿风，但是并不是后世那种极端非主流。

    反而有些像是哥特风格混合着原宿风，烟熏妆、破洞黑丝袜、橘黄色的刘海儿大波浪、各式各样的小配件都是亮点。

    搭配上她减肥成功的身材，让人觉得异常的赏心悦目。

    其中不乏知名设计师的作品，虽然看起来廉价但实际上价格不菲。

    带给人的视觉效果也是一流。

    而曾丽的打扮就是一个字“素”，一眼看去完全就是贤妻良母的类型。

    换句话说曾丽能吸引成熟男人的目光，而范小胖则男女通杀。

    两个女演员表现的都令董熹满意，但是男主角葛尤反而有些差强人意。

    不是说葛尤的演技有问题，他那种一本正经但又夹杂着不正经的风格，其实很适合主角的人设。

    毕竟主角就是一个正常到不正常的人。

    但是，董熹需要的爆发葛尤没演出来，比如今天拍这场戏。

    一群心理有疾病的患者，在心理医生的疏导下讲述着自己的故事，然后场面就失控了。

    扮演心理医生的正是小桃红，戴着黑框眼镜，穿着职业套裙，丝袜搭配黑色的高跟鞋。

    就是那种明明很保守却能激发男人欲望的打扮，毕竟每个男人都是制服控。

    而扮演患者的大多数都是剧组工作人员，其中董熹也在这里客串出演，扮演一位脾气暴躁的邋遢汉子。

    而贾铃也得到了一个角色，扮演一位喜欢哭哭啼啼的妇女。

    没错，17岁的贾铃扮演起妇女来，毫无违和感。

    大概得益于她日渐丰满的身材，和没有化妆的素颜。

    另外还有一位少女的扮演者，正是从京城放假回青鸟的白百合。

    原本这个有几个镜头的角色，董熹想要给在春晚让他感觉很清爽的董婕。

    不过很可惜，被老谋子捷足先登，而且是对方新电影的女主角。

    谋女郎的身份，比起董熹电影里微不足道的小配角，孰重孰轻大概是个人都知道如何选择。

    对此，董熹只想对老谋子说一句：“英雄所见略同！”

    很显然，能同时吸引董熹和老谋子，绝对不仅仅是颜值，更多的还是气质。

    越成功的男人，越喜欢这种清纯的女孩，比如说某个外国电鳗～

    小桃红站在众人中央，高跟鞋踏在地板上，发出“咚咚咚”的响声。

    “各位，说一说自己的烦恼吧！”

    第一个登场的就是白百合，此时小姑娘确实水嫩，她是韩彬在本地面试录取的配角，电影里大部分的配角都是本地人。

    “我害怕长着尖嘴的动物，特别是鸽子，我总是担心被它们的屎给砸死，所以一直穿着雨衣。”

    白百合的打扮就很吸睛，身上穿着学生校服，外面却套着一件透明雨衣，虽然是第一次演戏却不露怯！

    即便是在一群不正常的人之中，白百合的话还是引起了一阵哄笑。

    然后再是董熹扮演的壮汉登场，他扮演的是一位有愤怒调节障碍的人，多看他一眼都会挨揍。

    “你瞅啥？”董熹边说边朝着周围打量，所有人立刻低下头躲避着他的目光。

    而当葛尤站出来诉说自己的烦恼时，贾铃突然感同身受的哭了起来。

    现场一下子混乱了起来，董熹更是指责起贾铃，而白百合则站出来替贾铃出头。

    场面一发不可收拾，导致小桃红突然崩溃了，她脱掉外套甩掉高跟鞋，歇斯底里地将所有人大骂一通。

    这种一镜到底的台词功力，让董熹也不得不承认对方的实力。

    做为公司得奖最多的女演员，小桃红的实力无需质疑！

    整个活动现场的气氛变得很奇怪，董熹觉得十分内疚的拥抱了葛尤。

    那么问题来了，做为一个有着严重洁癖和社交障碍的人，被一个浑身是汗的壮汉一个窒息般的拥抱后。

    应该会是什么反应？

    “咦呀～”只见葛尤保持着被董熹拥抱的姿势，大声尖叫着冲出房间。

    冲到街上，不顾路人诧异的目光，直接冲到了干洗店。

    “葛老师，你这个情绪不到位啊！”董熹站在镜头后面皱着眉头。

    葛尤面无表情：“………”

    这不是他第一次NG，董熹想要的是那种从骨子里散发的恐惧，但葛尤演出来的是生理不适的厌恶。

    不是他演不出董熹想要的感觉，而是他认为这种情况下就该是这种反应。

    这就是导演和演员认知上的偏差，以往董熹电影里还没有这种风格强烈的演员，基本上都会按照董熹的想法演下去。

    但是葛尤不一样，做为国内一流演员的他，对演戏有着自己的想法。

    这几天两人的争议就是在这个点上，倒是谈不上矛盾顶多就是理念不同。

    不过这一次，董熹不打算妥协，虽然葛尤的咖位足够，但是导演才是电影的灵魂！

    硬生生的磨了几次后，葛尤终于演出了董熹想要的那种感觉。

    今天的戏份算是全部拍完，收工下班～

    以往就算拍完戏，董熹也会和几个副导演讨论下明天的工作。

    但是今天大家默契的没有提这茬，而是回到酒店房间打开电视。

    《少年包青天2》今晚首播。

    董熹洗完澡躺在床上转到芒果卫视，正好赶上电视剧第一集开始。

    房间的门这时也被敲响，范小胖拉着曾丽站在门外。

    不用猜董熹也知道两人是过来看电视的，毕竟剧组就他们三人一起出演的电视剧。

    关心一下首播也很合理，而女演员进导演房间，也不用担心会被别人说闲话。

    毕竟是两个人，而现在还不流行三人行～

    本来，董熹还打算看看康麻子的表现，但是看到两人兴冲冲的样子，就只好按耐住心情再看一遍包青天。

    这剧他已经看过，有点儿担心和康麻子撞剧情，毕竟都是微服私访下江南。

    不过一个以破案为主，一个以选妃为中心！

    电视上，画面亮起……身穿黄袍的吴越侧对着镜头，满脸严肃的说道：

    “你可知罪？”

