    轰轰——！

    战国一只手捏着天龙人变成的几魂异性体，一边不断的对真人进行追击。

    附近的海军也对真人形成了一轮轮的包围圈。

    但是——没用！

    战国咬紧了牙，攻击的方式已经发生了改变，想要抓住真人。

    他的攻击完全无效！

    不单单是他的攻击，其他海军的攻击也没有用！

    不论受到了什么样的伤势都能恢复，然后身体自由的变成各种形状。

    天上飞的，地上跑的，样样都能变。

    自己打他的时候，身体还能瞬间炸裂成数个肉球，又或者身体直接分开，根本分辨不出那个是本体。

    他的果实能力到底是什么？

    一路追到这里，战国的怒气已经满了。

    真人虽然可以改变自己的形态，但实际上的动作并不算太快，最快的就是落在地面的时候用‘剃’来赶路。

    这一招之前使用‘蓝染惣右介’人物卡的时候，在泽法教导其他人的时候特意学了一下，蓝染有瞬步用不到，但可以给真人用。

    而在战国的眼中则是‘这个人只是看了其他的海军士兵用了两次，自己就学会了。’这样的程度。

    但只是这种速度，战国只要解除果实能力，想要追上轻而易举。

    但问题也因此而生——他无法解除果实能力。

    【几魂异性体】虽然是融合灵魂，融合体的强度却是根据肉体的强度来决定的。

    真人在咒术回战世界当中融合的只是普通人都有那种程度的效果，更何况他这里融合的是海贼王世界的‘天龙人’。

    虽然看起来很弱，但实际上天龙人还是很强的——相比地球人来说。

    被暴怒的路飞一拳打飞数十米，沿途无数东西都撞飞，结果也只是晕了过去。这要是换成一般地球人，怕不是成肉泥了。

    三个这样的天龙人进行融合，所诞生的【几魂异性体】，绝对可以媲美原著当中让主角团陷入苦战的【和平主义者】。

    虽然——这个几魂异性体只能活三十分钟。

    并且只有力量能够媲美，防御力就弱太多了。

    这样的实力对于其他的海军士兵来说是碾压等级的，对战国来说则什么都不是。

    甚至他察觉了几魂异性体的‘弱’，那是只要自己握着他的手掌稍微用力就能捏死的程度。

    如果几魂异性体只是去杀戮其他的海军，战国可能还会考虑一下，到底是任务重要，还是其他海军的生命重要。

    但！

    几魂异性体一旦被他从手中放出并未选择去屠杀其他的海军，而是选择自杀！自杀！

    天龙人竟然要自杀了！

    这战国就没办法了。

    他一边要追真人，一边还要看着几魂异性体让他不能自杀，还要忍受真人的嘲讽。

    战国头都大了。

    尤其是偶尔真人回过头露出的那个恶劣的笑容。

    他要气炸了！

    而此时真人明明面对着海军大将的追击，却还有心情打开一下系统面板。

    可能是因为自己嘲讽玩弄战国的感情这一点多少符合了真人的行为，于是他的扮演度又上涨了1%，现在到了5%。

    然后就不涨了...应该是自己现在这种行为让真人的解锁度上升到这个等级就是极限了。

    想要短时间内上涨大量的解锁度几乎不可能，只有根据时间一点点的磨...

    毕竟最核心的一点‘真人是在不假思索的杀人’，而自己则是有选择的，有思索的再杀。

    核心就不对。

    想要继续上涨行为就要更加的符合真人，更加的恶劣一些——所以算了，没必要。

    现在这样就可以了。

    扮演，不代表自己要变成，他不可能真正的变成真人那个样子。

    “还是不要继续追我了比较好哦。”真人的前方不远处就是大海，他就要成功跑掉了，而在这之前他笑着说道：“你手中的那个，再不进行治疗要死了哦。”

    “快点给我解除你的能力！”战国怒吼道。

    “哈哈哈，那种事不可能的。”真人大笑一声直接一头扎入大海当中，身体变成了一条鱼，向着大海中落了下去。

    “唔——！”战国站在岸边看着这一幕憋得是十分难受，他是恶魔果实能力者自然不能下海。

    不过他也看到，变成鱼掉入海里的真人也无法游泳，而是开始往下面‘沉了下去’。

    “所有人将他抓住！绝对不能让他跑掉了——”

    “是的！”

    而实际上——

    等到真人沉入到一定程度之后，好像无法活动的身体瞬间变的能动了，化身为鱼向着更深处高速游去。

    他之所以装作不能动，就是为了让战国他们认为自己是恶魔果实能力者。

    而之所以能在水下生存是因为自己变成了鱼，就像是吃了恶魔果实的鱼人一样。

    暂时，他还不准备打破这些人的‘世界观’，因为那种事情是‘蓝染惣右介’的事情，现在使用‘真人’的人物卡出来就是跑个龙套。

    而接下来——

    蓝染就将会成为杀死了真人，这个世界通缉的大罪犯的英雄！

    ......

    “可恶——！”战国一巴掌拍在岸边，感受到自己手中那股挣扎的力量在渐渐减弱于是喊道：“医生什么时候到！”

    “已经去叫医生了，应该...快到了吧。”

    香波底群岛发生了这种事情，绝大多数的医生早就跑光了，根本不在家。

    剩下的少数，一听是给天龙人治病，直接跪在地上求海军士兵放过。毕竟是给天龙人治病，治好了另说，要是没治好，绝对死定了。

    于是，等好不容易有医生过来，距离几魂异性体被真人制作出来早就过去了半个小时，生命已经燃尽了。

    此时躺在地上一动不动，死了。

    “他...他已经死了。”医生看着已经解除了果实能力的战国声音颤抖的说道。

    “已经...死了？”战国瞪大了眼睛。

    那他这一趟不是白来了！？

    犯人没抓住，天龙人还死了。两个全都要的结果就是两个全没了！

    如果不是他身体足够好，现在可能已经被气到吐血，现在虽然稍微好一点，但大脑也是一阵眩晕。

    没吐血这一点让已经将人物卡切换为‘蓝染惣右介’，使用了‘缚道之二十六·曲光’就在一旁看着的蓝染惣右介一阵可惜。

    如果拍到战国吐血的照片，就可以说‘极恶之徒，杀死天龙人，重伤海军大将。’悬赏金、知名度什么的肯定还要上涨。

    但战国忍住了，没吐血就很可惜。

    ‘也差不多该离开了。’看着四周越聚越多的人，位于半空当中的蓝染转身离去，他并不担心自己被战国发现。

    因为他发现不知道什么时候战国也中了他的镜花水月。

    可能是他对自己比较在意，偶尔会来盯着自己，于是不知道什么时候看到了自己的始解吧。

    如果不是知道战国已经中了镜花水月，他就算是会【曲光】也不可能站的这么近。

