    啪！

    江无夜一棍抽爆独脚魔鹰的鸟嘴，心中却没来由的生出一股大恐怖，大危机，警钟狂鸣，眉头狂跳。

    没有犹豫，第一时间往黑虎城的方向狂奔。

    “哈哈哈，愚蠢的怜悯！！”

    嘭！！

    嘭！！

    两声震撼天地的爆炸之声，三色火焰纠缠着凝炼无比的黑色剧毒能量好似十多颗和平之手同时爆炸，狂暴的能量湮没周围一切有形无形的存在，将千米深的大地粉碎为了基本粒子。

    冲击波汹涌向前，瞬间就抵达黑虎城，抵达龙傲天等人眼前。

    他们只觉得一瞬间，天地失去了颜色，神魂堕入了炼狱，呆若木鸡，脑袋空空荡荡，眼中只剩下了那距离防护罩不足五百米的四色能量波。

    “给老子挡住啊！！！”

    一道疯狂暴戾的怒吼声让天地再次有了声音，多姿多彩。

    轰！！

    璀璨的八色真罡好似积蓄了亿万年的狂暴火山瞬间喷发，淹没了天地，形成一堵高达数百米的厚重城墙，挡住了席卷天地的四色能量潮。

    嘭嘭！

    八色真罡城墙之下，肌肉虬结如怒龙，十米高大的平头魔狱踩爆两侧大地，双腿深陷其中，如蟒如龙的右臂探出，双掌死死抵住城墙。

    砰砰砰！

    冲击波绵延不断，一重强过一重，好似亿万重海浪拍击在八色城墙之上，不断生出裂缝，又不断复原，让江无夜感觉好似在顶着一颗颗星辰的撞击。

    噗噗噗！

    “扛住啊，操！！”

    他嘶吼不断，脊背弯曲，七窍喷血，疯狂压榨着每一分精气神。

    咔吱咔吱——

    肌肉骨骼难以承受，发生了破裂，甚至每一个毛孔都在喷血，双腿犁地瞬间往后犁爆了三百米大地才再次发力稳住。

    高空看去，就只见淹没天地的能量狂潮中，一堵数百米的八色城墙，一只顶住城墙，惨不忍睹的魔熊，硬生生将洪荒恶兽一般的能量狂潮分流涌向两边，护住了身后的黑虎城。

    嘭嘭！

    土石再次爆射飞溅，魔熊不停犁碎大地，顶着八色城墙再次往后退了一百米，离黑虎城已不足两百米的距离。

    轰轰轰——

    但那两头炼狱霸主自爆产生的能量狂潮却绵延不尽，完全没有停下的意思，且一重强过一重，拍得得八色城墙与魔熊不停处在崩碎的边缘。

    啪啪啪——

    再次站定之后，魔熊原本狰狞魁梧肌肉神躯已是找不出一块完好的肉，不停爆碎，血如泉涌，洒遍数百米大地，根根如神铁铸造的骨骼更是发出了哀鸣，好似下一刻就要崩断破碎。

    “妮玛的，疼死老子了！！”

    周身无处不在，难以想象的疼痛感让江无夜视线发黑，惨叫连连，脑壳嗡嗡作响，恨不得找把刀自裁解脱了。

    城墙上，不知何时已是站满了人，有苍龙卫，有城主，更多的则是一个个普通人，有男有女，又老有少，牙牙学语的稚童更是不少。

    众人看着浑身浴血，筋肉骨骼破碎依旧在顶着八色城墙的高大魔熊，有不忍，有咬牙打气，有迷惑不解，更多的，不知何时，已是哭出了声。

    “呜呜呜……老天爷啊，我们到底做错了什么，你要如此对待？”

    “加油啊，大侠你一定行的！！”

    “娘，那头大熊在干嘛呀，好好玩啊。”

    “废物！我他娘就是废物啊，一点用没有！！”

    龙傲天亦是双眼通红，俯着城墙，冲不断踩爆大地后退，却全无半分放弃意味的江无夜狂吼：“算了大统领，放手吧，不值得！

    以后多杀两只折磨，多宰两个仙门杂碎为我们报仇就行了，放手啊！！”

    “是啊，大统领，放手吧，不值得，我们不值得你这样啊！！”

    “求你了，放手吧，大侠你做的够多了，大家不会怪你的！”

    一众苍龙卫，乃至许多普通平民亦是大吼，甚至有的下跪哀求，不想再看江无夜一点点粉身碎骨的惨状了。

    嘭嘭！！

    百米！

    原本雄壮威武的体魄，已经只剩密布裂纹的骨架与一些残破不堪的筋肉，清晰可见胸腔内已经破烂的脏腑。

    “咳咳！”江无夜咳出大口内脏碎片，破烂不堪的脑袋甩起血水，回首怒吼咆哮：“操你们祖宗，都他娘的给老子闭嘴！！”

    轰——

    暴戾霸烈的威压，好似面对一头远古凶兽，透过防护罩席卷进来，普通人瞬间昏厥过去，没了意识。

    哪怕一众龙傲天他们苍龙卫亦是脸色苍白，双股颤栗，想要继续开口，却怎么也提不起勇气，只能看着江无夜气息一点点萎靡，双眼通红，无声落泪。

    “吼！！！”

    嘭！！

    五十米！

    大块大块蹬爆的土石染着滚烫黑血，起火自焚融化，砸在黑虎城的护城大阵之上。

    咔咔咔……

    八色真罡城墙接连不断的发生崩裂，饶是三丹田源源不断的产生精气神，依旧是熬不住这种远超极限的高负荷运转，渐渐变得难以为继。

    江无夜身上已经没了一块肉，只剩黝黑的骨架燃着黑炎抵御，意识亦是完全模糊，只剩下了本能反应，双掌死死抵在城墙上，身躯一点点的后退。

    他知道，不能放手，若是放手，他或许能熬过去，但黑虎城的数百万人绝对要飞灰湮灭，留不下一个！

    要不要……

    感知着身后脊椎骨散发的幽深地狱的气息，江无夜狠狠咬了咬牙，若是再扛不过去，他也只能动用帝煞神荒骨的力量了。

    哪怕……

    轰！

    又一重能量浪花拍打上来，且强度超过了以往任何一重，瞬间将江无夜逼退到了离城墙不过十米的位置，肉眼可见的护城大阵都因为力量的挤压开始往内塌陷，渐渐有崩碎的趋势。

    江无夜视线内已是黑暗一片，只能用感知看到身后城墙上的众人已经闭上了双眸，或是不忍，或是绝望。

    “元屠……”

    自嘲一笑，江无夜没有犹豫，开始牵引脊椎骨内的元屠与森罗，极致邪恶的气息，好似地狱打开了一角，一点点的散发出来。

    呼……

    “散了！大统领，散了！”

    千钧一发之际，龙傲天的惊喜欢呼把江无夜逐渐堕入深渊的意识拉了回来，他只觉原本沉重如成山上万座大山的城墙骤然一轻，整个人轰然前倾趴在了地上。

    哗啦啦——

    八色真罡城墙破碎，狂暴的三丹田一点点平稳下来，恐怖的恢复力终于发挥了应有作用，骨生肉，肉生筋，残破的身躯快速复原着。

    啪啪啪——

    “啧啧，精彩，万分精彩！！”

    不知是不是幻觉，就在江无夜意识逐渐清醒，松了一口气之时，高空突兀的出现一阵阵鼓掌赞叹之声。

    就像是是观赏许久的观众，在大戏落幕以后，毫不吝啬的给出了鼓励。

    “那是？仙道战舰，什么时候来的，不好！！”

    随后，是城墙上龙傲天等人的愤怒慌乱之声。

    江无夜心头一凌，开眸望向苍穹，就见漆黑夜空之中，八艘不知何时出现的战舰分别愿浮在八方，围住了整个黑虎城。

    每艘战舰头顶敞开的平台之上，分别站着一群群仙风道骨，衣衫飘飘，姿容绝世的仙门中人，有男有女，此刻正用看笼中野兽的目光对着躺在地上的江无夜指指点点。