
　　“那，那是什么！！！”

　　狼狈逃亡途中，爱德华麾下的一名格兰自然科学院学者，突然忍不住惊恐叫出声。

　　天空中原本仅仅只是金色雨滴和火山灰叠交景象。

　　但此刻，却突然落下了一个个软绵绵的东西，轻飘飘的落下，待人们仔细观惊骇发现，那竟是一张张人皮！

　　它们像是被脱脂抽干水分的人造艺术品，惟妙惟肖，但其中一部分残缺，又实在过分真实，例如眉宇间的疤痕，脖颈间的痣等等。

　　“啊！安娜！！”

　　突然，一人尖叫起来。

　　此刻他的手中，赫然是一张他年轻女士的人皮，安娜正是他的妻子。

　　但如果他没记错，他的妻子乃是在二十年前的末日灾变中，神秘消失了。

　　这位戴着黑色帽子的奥义学者，失声痛哭着，他仰头看向天空，黑洞洞的天空仿佛打碎的窗口，一无所获，什么都没有看见。

　　唯有他手中的这张人皮，与那一张张从天而降飘下的其他人皮，形成了诡异而恐怖的画面。

　　嘭！

　　紧接着，一只被外力撕碎的四翼天使半截身躯，坠落在这只步行小队的旁边，砸出了一个坑。

　　金色血液飞溅。

　　“不要停下，快，离开这里！！”

　　【炸弹之王】爱德华催促着。

　　一般而言，一百千米的自由落体，足足需要几分钟时间。

　　他能够感受得到，上面的战斗已经进行到关键时期，如果不能趁此机会离开这里，再次被卷入到战争中，新兴的学院联盟，恐怕也将彻底沦为学术界的历史，最终以失败告终了。

　　此次战争学者们已经完成了既定目标，再进行下去也只是无意义的牺牲，超体人对于学者们全方位的碾压，根本不是这个新兴崛起处于过度的四级灾变文明所能应对。

　　同时。

　　爱德华的眼角余光注意到。

　　这个仅仅只有右半边胸腔的天使残骸，内部骨骼竟然是由金色的金属锻造，那飞溅的金色血液与其说是生物的血液，倒不如或是某种油性物质，或者说润滑液。

　　……

　　狩猎弱者，挑战强者。

　　以鲜血修复伤痕，以危机刺激生机。

　　生与死之间激发人体深层潜能，修罗·道平生所经历的战斗，实在难以计数，但每一次他都会全力以赴，认真对待，哪怕是在弱小的敌人。

　　早期时候，他甚至因为对教廷神职人员出手，遭受过教廷通缉。

　　后来干脆不做不休，连降临天使一起屠了，直到两千多年前黑死病瘟疫扩散，黑死老魔崛起，教廷最虚弱的时候，光明造物主亲自降临感召，这位大名鼎鼎的恶魔小喇叭才得以以堕落天使的身份，重归教廷《圣典》体系当中。

　　此刻。

　　距离地表一百千米外的高空上，数万名耶格华设计制作出的光翼天使战争兵器，面无表情，正在展开最冰冷无情的冲杀，它们被海耶斯利用暗黑魔眼召唤出来后，仿佛悍不畏死的冲锋战士，冲向了那群已经摆脱人类躯壳，以精神力光丝出现的超体人。

　　作为纯粹的精神体生物，只要精神力足够强大，超体人理论上能够依附、控制任何物质，当然也包括人体。

　　而此刻，这里作为星体虹吸形成的能量元气真空环境，能量元气的急速逃逸，那层淡薄的大气层已经无法起到世界保护作用，这里几乎接近宇宙真空环境，超体人自然也就无需那层碍手碍脚束缚发挥的人类皮囊了。

　　一条条横跨几百米、上千米的精神触须，轻易便贯穿了冰冷天使身躯。

　　大面积的魔导颗粒沙暴，赫然再次涌现，只是这次没了泉祖的水雾，探索者时空堡垒只能以深蓝保护罩硬抗，催促光翼天使们应面而上，不少战争天使因此成了惟妙惟肖矿雕像，从天空坠落。

　　金灿灿血液纷飞洒落。

　　出人意料的是，这些血液竟然格外沉重，降落速度极快，因此也就形成了地面生物最初看到的金色血雨景象。

　　隆隆隆隆隆……

　　爆炸声连绵不断，微型魔导砂砾风暴竟成了最普通的战争手段，探索者时空堡垒上，十几个眼睛发出红色射线的雕像，同时睁开了眼……

　　仅仅小半个沙漏时间的战斗。

　　修罗·道就像无可匹敌的魔神，在天使战争军团的掩护下，于万军之中轻而易举捏死了那个三级超体人长官，编号L101的超体人！

　　他看着L101精神力的灰飞烟灭过程，璀璨的蓝光绽放，形成了数百千米内的精神屏蔽区域，类似于法则影响形成的风眼，以后这里将沦为一片危险的静默区，任何尝试精神力窥探和精神力沟通的人，都将为此失去离体的精神力，直到这个世界的规则守护者、使命守护者修复的一天。

　　这已经是他击杀的第三位媲美五级生物超体人长官。

　　做完这一切后，他没有再继续停留，下面还有更重要的任务等待着他。

　　再加上这里的超体人并没有血液，无法为他修复刚刚战斗时身体遭受的创伤，因此它仿佛一颗陨石般，径直从天而降，目标直指那颗暗红色天体方向。

　　这也是泉祖水花巨脸所观测到的那个降落人影。

　　在修罗道的眼中，绝大多数生物都是由血液和精神灵魂构成，超体人有魂无血，或者说血液实在少的可怜，仅仅只有肉眼难辨的微小部分，而他，则是专注于精修身体血液！

　　“嗯？”

　　随着越来越靠近地面，空气中的世界能量元气越丰富，修罗道所感受到的压抑就越真实，他身上L101所造成的两处伤势也就越痛苦。

　　看来在夺回星核之前，他必须要寻找到高质量血液，修复这两处伤势。

　　其中一处伤势，乃是血肉模糊左肩的粉碎性骨折，那是被一颗超速金属体偷袭后造成的毁灭性创伤，也是他近些年来最危险的经历之一。

　　另一处伤势，则是小腹的拇指粗伤口，汪汪血流外溢，血液自然而然形成了几个游走的符文，围堵在伤口附近。

　　想起这个伤口经历，修罗道甚至忍不住笑出了声。

　　话说那名三级超体人长官在对自己一击偷袭成功，对自己造成左肩的重创后，发现了这个超体人颇为棘手的修罗道，由于任务紧急，没有时间再和他缠斗下去，干脆兵行险招，任由这名超体人的精神力触须贯穿了自己的小腹。

　　L101显然并未察觉到这其中的陷阱。

　　它正要像对付那些战争天使一般，对这个人类进行精神灌注，将之作为自己的操弄傀儡。

　　但随着它的精神力向其四肢百骸灌注后，却惊恐发现，隐藏在它体内的另一道比它更强的隐晦精神力，开始对它的入侵精神力进行无情的吞噬。

　　不可能！

　　怎么会有其他生物的精神力媲美超体人！

　　而这个隐藏者，正是盗梦者。

　　身体缭绕着一层阴影，佝偻的人影大口喘息着，就像是一名年迈的钢琴师，拨弄着修罗道体内的精神力琴弦，将一条条精神力作为面条，吸入自己的身体滋补。

　　“你跑不了的！

　　既然无法控制，L101干脆想要将其撕碎，但当它发力后却发现，这个被它一击贯穿的人类身体，此刻竟是难以置信的坚硬，不论它如此发力，也始终无法像之前对付天使一般，将之撕碎。

　　反而他自己，在这个男人森森笑声中，在短暂的绝望角力过程中，竟然被对方以自己最擅长的精神力操弄，一点点吞噬掉了。

　　一位媲美五级生物的三级超体人长官，就这样被两位欧洛拉人类，举重若轻的轻而易举解决了。

　　咚。

　　元气真空的高速飞行状态，失去自然能量的阻碍压制，修罗道觉得自己的速度几乎顷刻间比平时提升了二分之一左右，宛如一道划破夜空的流星，砸落在地面上。

　　咚的一声，光影砸出一个陨坑，大地发出沉闷的响声，灰尘洋溢。

　　直径十余米的陨坑内，这个全身血色符文缭绕的男人，缓缓站了起来。

　　他的身上冒着诡秘的血光，抬起头，看了看空旷的四周。

　　学者们早已逃逸到几十公里外，再过一会儿就要离开这片真空之地，地缝中冒出的熔浆已经将参吾巨龟尸体吞噬，滚滚火山灰在地面沉积了十几厘米，先天古神们则追逐着巨龙衍生者的脚步，开始了追杀模式。

　　天空中，唯有那张水花巨脸和那颗燃烧着熊熊火焰的球体生物，仍滞留在这里，并同时俯瞰向自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阁下是谁？”

　　已经得到金丝雀的肯定，这人并不是咒师的本体。

　　雷洛隐隐感受到对方的凝视，不明来意，因此主动问道。

　　几乎是在这位神秘人坠落降临的一瞬间，他的身躯不仅仅砸在了地面上，更是砸在这颗直径五百余米星体真身核心最深处，雷洛的心底。

　　即使相隔两百余米的厚重庞大真身，雷洛亦能够感受到那铺天盖地的压迫力，渗透了层层地壳岩脉，降临在了自己的身上。

　　雷洛仿佛隐约听见了数以万计各种各样生物，他们在惊恐的哀嚎着，发出临死前的吼声，雷洛仿佛模糊看见了生物尸体堆积成的尸山之巅，一个孤零零的身影狞笑俯瞰。

　　种种异象，宛如海啸般，一波波向雷洛拍打过来。

　　如此，雷洛星体真身表层那张火焰巨脸，本能流露出了一抹凝重之色。

　　“哼哼哼哼哼，我是谁你无需知道，你只需要将不该属于你的东西交出来就行了！”

　　说完，他脚下原本只有十余米的陨坑，竟瞬间以他脚底板为中心蜘蛛网般龟裂蔓延扩张开一倍。

　　没有响声，他的身影原地消失了。

　　火焰巨脸仅仅来得及一声咆哮，吐出了一颗直径十余米的炙白火球，“轰”的一声，这个张开四对血色羽翼的虚幻人影，竟然轻而易举轰开了巨脸吐出的火球，冲破了这张火焰巨脸，来到了这颗飘浮的燃烧天体表层，一拳砸在了雷洛的星体真身上。

　　恐怖冲击波肆虐。

　　附近几个刚刚参与了对超体人战争的辐射火焰生物，仅仅来得及发出一声惊恐惨叫，便化作了一缕缕幽绿之火消散了。

　　咔嚓，咔嚓。

　　力量的绝对控制！

　　修罗道将力量，灌注入星体真身内部，蕴含着第一镀金高导材料的星体真身，经过引力法则千锤百炼数十年后所铸成的真身，赫然在这一拳之威下，难以形容的压迫力经过层层渗透，不断向地核深处涌去。

　　“这是……”

　　真身地核内，雷洛所处的空间，乃是一个无限接近于球形的两千零五十六面平滑立方体。

　　感受到真身正在遭受到的创伤，他面色一变。

　　身体无声无息飘起，雷洛看向这两千零五十六面立方体墙壁上其中的一面，并向其伸出手掌。

　　嗡。

　　经历两百余米星体真身地壳层层削弱后，骤然，一股蕴含着难言的血煞之气拳力，悄无声息落到了雷洛伸出的手掌。

　　下一刻。

　　“嘭”的一声，位于绝对领域内的雷洛竟然一声闷哼，身体直接撞在了背后的另一面地心石壁上。

　　“咳咳，咳咳咳咳咳……”

　　仅仅一击，便让真身内部的雷洛创伤，气息不稳的样子。

　　立方体内弯下身子不断咳嗽的雷洛，艰难抬起头后，看到对方拳劲延伸过来的那面石壁上，赫然印出了一个由几道神秘血色符文构成的拳印。

　　紧接着他似乎又察觉到什么，赶忙低下头，看向自己的胸口。

　　此时他的胸口上，竟同样烙印着一个由血色符文构成的拳印！

　　雷洛瞳孔骤然一缩，眼中尽是骇然之色，对方掌握的法则力量无疑已经超出了雷洛的认知层次。

　　呼。

　　手中汇聚出一抹乳白色的精粹地心辐射之火，雷洛将之聚于胸口拳印。

　　然而雷洛胸口上被对方留下拳印，就仿佛不死不灭一般，任由雷洛的地心辐射之火如何煅烧，却依然保持坚挺，丝毫没有被抹去的迹象。

　　嘶……

　　倒吸一口凉气，雷洛目中凝重更甚。

　　他挥散地心辐射之火后，身体竟然渐渐开始扭曲起来。

　　不。

　　这并非雷洛在扭曲，而是他周围的光线受到五级引力法则影响后，开始逐渐扭曲了，强大的引力法则甚至影响到曲率空间内的一些规律。

　　受此影响，雷洛胸口上烙印的几枚血色符文拳印，终于渐渐发生了变化。

　　“嗯……”

　　在雷洛的闷哼声中，这几枚血色符文，竟宛如从纸面上剥离出的文字，从胸口上飘起后，随着空气中的引力扭曲渐渐凝聚于一点，形成了一滴血珠，渐渐凝固浓缩。

　　奇妙的是，这滴凝固后血珠，竟然又渐渐消失了！

　　“降维术。”

　　这是雷洛第二次应用这个所谓的降维术。

　　所谓降维术，乃是雷洛以五级奇点术为基础，将现实世界平面物质以引力法则强行浓缩，摧毁其中一切物理结构特性凝聚于一点后，降低其最终维度的学术。

　　由于一维物质，仅仅只是一个点，即使是曲率空间最深层次移动的光线也无法在它的表层形成折射，因此人类的眼睛无法看到，只能通过引力的深层次变化感知到它的存在而已，也就形成了所谓的消失。

　　做完这一切后，雷洛这才隐隐感受到，那股莫名的威胁终于消失了。

　　……

　　与此同时。

　　“咦？”

　　雷洛星体真身地表上的修罗道，发出一声惊疑。

　　他抬起拳头。

　　只见这个烙印在熔浆上的拳印，竟然改变了液态岩浆的物理性质，本该渐渐恢复平坦的液态岩浆，赫然绕过了这个拳印，仍然清晰保留着这个拳印，就仿佛一件模具似的。

　　只是。

　　随着拳印上的几个诡秘血色符文“滋啦”一声扭曲消失后，伴随着修罗道的惊异，这个原本清晰烙印在岩浆流上的拳印随着流入的滚烫熔岩，终于得以恢复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百九十九章 降维术免费阅读。https://xs.23sk.com 