    在江枫把男方的情况一一介绍清楚后，夏父夏母心中就产生了不同的想法。

    恰好这个时候，夏玲玲端着泡好的茶走了出来，夏父便把旁边的桌子移到中间，等女儿倒好茶后，才开口道：“玲玲，你坐下，江媒人替你介绍了个对象，我跟你说说对方的情况，你看看能不能接受？”

    说着，便把男方的情况简单介绍了一遍，末了才说道：“对方的情况就是这样，玲玲你好好想想，看看能不能接受！”

    听父亲把话说完，夏玲玲的眉头都不由得皱了起来。

    如果有可能的话，她当然也想嫁个家庭条件好的老公，但这是建立在对方自身条件也不错的前提下，而现在男方的自身条件实在过于差劲了，这样的男人家境再好她也是不愿意嫁的。

    江枫在看了魏雪峰与夏玲玲的当前婚姻匹配值后，就已经清楚夏玲玲对魏雪峰是持什么态度了，所以他不等她说出拒绝的话，就接话道：“夏玲玲，我跟你年岁差不多，明白这个年纪的男女都还在追求所谓的爱情，所以选择对象的时候，比较注重的是对象本身是否够优秀，不会轻易屈服于对方的家境。”

    夏玲玲听得连连点头，她确实是这样的心态。

    毕竟还年轻嘛，没吃过生活的苦，也没被社会毒打过，有这样的想法可以理解。

    江枫话音一转，问道：“夏玲玲，我听说你还有四个哥哥是吧？”

    夏玲玲不明所以，但还是点头道：“是啊，怎么啦？”

    江枫又问道：“你这四位哥哥都还没结婚吧？”

    夏玲玲点头道：“嗯，都还没结婚呢！”

    “现在这年代，男人娶老婆的成本是越来越高，女方动不动就要求男方要有房有车，我不是很清楚你四位哥哥是什么情况，但是……”

    江枫停顿了一下，然后一脸肯定的说道：“但是我敢断定，除非你哥哥他们降低娶老婆的标准，否则他们想娶个比较般配的老婆是不太可能的。”

    说到这里，江枫不好意思的看了夏父夏母一眼，说道：“我这人说话比较直白，希望夏叔夏婶不要见怪哈！”

    夏父夏母都听出江枫是想从另外一个角度规劝他们的女儿，自然不会介意。

    夏玲玲也清楚江枫的想法，但她并没有打断对方的劝说，而是认真倾听看看眼前这个年纪轻轻的媒人对这样的婚姻又有什么高见。

    江枫继续说道：“这最主要的原因，就是你们家的经济条件不太好，导致你四个哥哥想娶到满意的老婆，难度真的很大。可如果你们家拥有百万资产的话，那你这四位哥哥想娶个般配的老婆就容易多了，你觉得我说得有没有道理？”

    夏玲玲不得不承认这话确实有些道理，她只是对爱情还存在一些幻想，可不代表她就真的不懂现实，如果不是江枫介绍的对象自身条件实在太差，她也不至于会心生抗拒。

    江枫不待对方回答，又接着说道：“咱们有一说一，如果让你们家按照现在的轨迹进行发展，想拥有百万家财，不说一辈子都没希望，但至少十年内应该是做不到的吧？”

    夏父夏母闻言都不由得叹气，自家知道自家的事，若没有什么机遇的话，就凭他们家现在的收入，想攒下百万家财恐怕这辈子是没希望了。

    江枫话音又是一转，说道：“可若是夏玲玲你现在点个头，那么你们家别说是攒下百万家财了，就是想攒下千万身家，也不是很困难的事情。

    到时，以你们家的家境，你四个哥哥的婚姻，那就跟现在大不相同了，哪怕是以前想都不敢想的姑娘，也能轻轻松松的娶回来当老婆了！

    夏玲玲，是选择维持现状，让你四位哥哥娶不上老婆，还是愿意选择嫁给身家亿万的富二代，从此改变一家人的命运，你自己好好考虑清楚吧！”

    听到这里，哪怕是之前打算尊重女儿想法的夏父，都忍不住动心了！

    而夏母就更加不用说了，早就已经让江枫说得心潮澎湃了！

    于是，两人都不约而同的看向女儿。

    这一刻，夏玲玲心中犹豫了！

    如果这门亲事只是关乎她一个人的话，那她肯定还是毫不犹豫的持之前的态度，不愿意嫁一个自身条件这么差的男人。

    毕竟，以她自身的优秀条件，要嫁个自身条件不差家境也良好的男人并不难。

    可现在江枫把她的婚姻大事跟哥哥们的婚姻大事绑到了一起，这就让她有些为难了！

    若是拒绝的话，哥哥们肯定就没有那么好的条件去娶老婆了，想想从小到大哥哥们对她的疼爱，她心中不禁有些踌躇。

    可若是从了的话，她又心有不甘。

    这还真是左右为难！

    该说的也都说得差不多了，江枫没有再继续劝说，而是端起桌上的茶喝了起来。

    夏父夏母也默默的喝着茶，他们也知道女儿心气挺高的，让她嫁给自身条件这么差的男人，确实是有些为难她了。

    但没办法，谁让对方家境如此优秀呢？

    女儿在他们心中固然重要，毕竟只有一个嘛！

    可儿子对于农村人来说更加重要，尤其是四个儿子加起来的份量，可不是一个女儿能够比的，为了四个儿子的婚姻大事，两人都希望女儿能够同意这门亲事。

    夏玲玲犹豫了半响，才鼓起勇气问道：“江媒人，你有对方的照片吗？”

    “当然有，你等着，我马上调出来给你看看！”

    江枫一边掏出手机一边给她打预防针道：“不过，对方的身材长相可能不太符合你的心意，你观看前要做好心理准备。”

    夏玲玲嗯了一声，表示已经做好了心理准备。

    江枫熟练的打开手机相册，调出魏云峰的照片，然后把手机递给她道：“这是我昨天新给他拍的照片，你好好看一下吧！”

    夏玲玲接过手机，然后心中无比忐忑的看向手机屏幕。

    当看到手机屏幕中魏雪峰照片的那一刻，即便夏玲玲已经提前做好了心理建设，可她的心中还是有些崩溃的。

    一句话，照片中那个男人的身高长相跟马爸爸是一个级别的，所不同的是一个长得瘦小一个长得肥胖。

    所以整体看起来，照片中这个男人比起马爸爸都还稍有不如。

    这样的男人，让她怎么嫁啊！！！

