    “萧媚，年龄十六，斗之气九段！”

    “嗯！学妹小小年纪斗之气九段，难能可贵！今后好好努力。”

    负责登记的学员给萧宁登记过后，又负责给萧媚登记。

    见到萧媚漂亮有些稚嫩脸颊带着魅惑，忍不住多看两眼，夸赞两句。

    萧媚登记过后，萧辉上前！

    “萧家子弟萧辉，十六岁，斗之气九段！”

    “好了！下一个～”

    萧辉被打击到了。怎么到了自己一句勉励的话都没有，报出名号便好了？

    郁闷的萧辉只能悻悻走到一旁。

    “呵呵！”

    这时萧炎笑眯眯上前，拍了拍他的肩膀以示安慰！

    紧跟来到负责登记处，道：“乌坦城萧家萧炎，年龄十六，斗者五星！”

    “呃～”

    萧炎一句斗者五星，负责登记的学员傻眼了。怔怔茫然看着萧炎，一副难以置信样子。

    萧炎见到对方怀疑审视目光看着自己，傲气挺胸，释放斗者五星斗气！

    负责登记的人没来得及反应，他身后一旁休息帐篷内一道绿色身影快速钻出帐篷，来到现场！

    到来之人不是别人，正是导师若琳。

    若琳到来碧蓝色大眼睛内闪着一丝复杂，更多的还是惊喜！

    “你就是萧玉口中的萧炎？年纪轻轻斗者五星，果然天才。”

    “你被录取了！档案记录s级。”

    若琳导师说完，亲自在档案上划拉几下！给萧炎做了记录。

    “下一个！”

    “萧家，萧薰儿，年龄十五，斗者五星。”

    “嘶～”

    “嘶～”

    在场所有人都倒吸一口气凉气。

    十五岁五星斗者，只存在传说中～

    可能中州那些大势力内的天才弟子才能比肩吧？

    这一次不但若琳等人惊讶！

    就连熏儿最熟悉的萧炎都是一怔，眉头一蹙，脸上带着惊愕之色。

    他也没想到，熏儿在没有自己拥有丰富资源情况下，修为丝毫不差自己～

    他哪里知道，他自己有药老，人家有着斗皇仆从！

    萧薰儿要是想真心修炼，低等段位进阶还不是喝凉水似的。

    “天才！天才子弟呀！”

    “萧薰儿你小小年纪便如此修为，将来成就斗宗跑不了了～”

    若琳满是羡慕的说着，围着熏儿转了一圈！

    本想与熏儿套下近乎，可惜熏儿不屑一顾！若琳只好悻悻作罢。

    她哪里知道熏儿出身古族，慢说斗宗，斗尊都不是她的目标！

    熏儿目标是斗圣，而且还是高端斗圣！向她父亲一样的斗圣巅峰，甚至斗帝，这才是她的努力向往。

    经过萧炎与熏儿测试热潮过后，接下来再也没有若琳期待的天才出现。

    一天时间很快过去，到了傍晚时分！

    招收工作结束，已没有前来报名之人。

    若琳再次走出来，对着合格，正在等待的少年少女言道：“三天！给你们三天时间回家准备！三天后我们启程返回黑角域迦南学院。”

    “如果谁耽误时间，三天内没有赶回来，错过出发时间，到时候要么你自己前去学院报道，要么明年再去再次参加学院招生。”

    “好了，你们都散了吧。”

    若琳训完话，摆了摆手刚想转身离去～

    “若琳导师，我要请假！”

    被突如其来声音惊愕，若琳有些怔怔的看着说话的年轻人。

    说话的年轻人不是别人，是这次招生两位天才之一，萧炎！

    若琳见到是他请假，有些急了。

    别的弟子请假，之后能不能自己去黑角域，她不怎么上心！

    可是这位天才弟子请假，要是不去迦南学院了，自己的业绩考核肯定降低。

    “萧炎，你知道你在说什么吗？”

    “你请假过后如何抵达迦南学院？”

    “你知道黑角域有多混乱吗？”

    “要想抵达迦南学院必须穿过黑角域！大斗师行走在黑角域都不安全，何况是你？”

    “若琳导师，我想好了！我要请假，之后我会一个人赶往迦南学院！”

    “虽然一路前往迦南学院危机重重，何尝不是一种历练！”

    “如果历练胆子都没有，不如待在家那也不去，也不用去迦南学院学习，毕竟家里更安全一些。”

    萧炎脸色笃定，酷酷脸上带着不屑之色，仿佛瞧不起胆小怕事的人一般！振振有辞，说出一番大道理。

    若琳导师哑口无言！

    眼神复杂的瞅着萧炎，“好吧！我准许你请假，你请几天，还是一个月？”

    “一年！”

    “你说什么？你请假一年～”若琳导师声音都有些尖细刺耳，差点跳起来。

    接着绝美脸颊爬上怒意，觉得这个学员玩她～

    呸呸呸！是耍她。

    若琳心底怒气难平，咬牙道：“请假一年也不是不可以！只要你能从我手底下走过十招！”

    “十招过后，你请假一年都事情我给学院解释。”

    萧炎见到若琳导师生气了，无辜耸了耸肩膀，脸上出现若有若无笑意，“既然若琳导师愿意赐教，萧炎只好献丑了。”

    “狂妄小子！看招～”

    若琳见萧炎脸色无谓挑战，怒气更胜！心底发誓要给这个不知天高地厚小子一个教训。

    快速出招，一招接着一招，可惜没有打到萧炎！

    眨眼间十招一过，若琳导师一副见鬼表情看着萧炎，心中惊愕不敢相信！

    她怎么也没想到，斗者五星的小家伙，竟然从自己手下十招不败！

    即是这不是生死战斗，自己没有出全力，斗者五星在自己手低走过十招也足以令人震撼！

    她可是大斗师呀～

    “你赢了！假期我准了。”

    若琳震惊过后只好履行赌约。

    经过刚才的小插曲，萧家子弟全都上前恭喜。

    在导师手下十招不败，这可是他们萧家天才少年！他们都为之自豪。

    哪怕与萧炎不对付的萧宁，萧玉，都脸上挂着一丝骄傲笑容。

    “萧炎，想不到你还真有下子，能在若琳导师手下支撑十招～”

    萧玉难得上前给萧炎打招呼。

    萧炎嘴角上扬，噙着一丝笑容！眼角却看向天空，一副高傲不屑表情。

    这一下萧玉气坏了。

    “你混蛋！”

    骂了一句，对着萧炎大腿一脚，可惜被他躲开了。

    “萧炎哥哥，恭喜你呀！”

    薰儿最后也上前恭喜一句，只是她的脸上没有多少高兴笑容。

    “谢谢！”

    萧炎面色一滞！

    看着如今的熏儿没了以往发自内心的笑容，好似心事重重！

    不知什么时候，熏儿好似跟自己关系都远了一些～

    萧炎心底有些担忧。

