    彩蝶见状，也是苦涩一笑，“我知道现在说什么你都不会信我，可是我现在跟慕容靖真的一点关系都没有了，如果你觉得我对王爷有什么企图，那就请你让我离开这里，永远都不会回来，更不会出现在你们王爷眼前。”

    她的话平静之中仿佛透着某种说服能力，让人不得不信服。

    可是江寒听了，神色稍稍一缓，但很快又沉了下来，“你以为我会相信你吗？这话说的多好听，可惜你骗得了我一次骗不了我第二次，今天我倒想看看你的真面目！”

    他说着就大步朝她走去，伸手就往她的脸上探去，彩蝶本来就是三脚猫的功夫，哪里比得上江寒，根本就避之不及。

    她往后一退便被江寒压制在了桌上，动弹不得，而彩蝶也不敢动，因为她害怕她的反驳只会惹恼某人。

    而江寒一只大手在她的脸颊上仔细探查，仿佛要寻找她脸上的蛛丝马迹。

    毕竟在他看来，这世上不可能有这么相像的人，所以他真怀疑她是不是易容而来的。

    可是就在探查的瞬间，他粗粝的大手在她白皙的肌肤上都快磨裟出了一层皮，也没有发现什么异样，他目光陡然一变，“怎么可能？”

    毕竟在她的脸上没有发现一点易容的痕迹，他很难想象这世间竟然会有如此相像的人吗？

    彩蝶顿时也不悦的看了他一眼，“现在可以松开我了吗？”

    江寒闻声，并没有松开她，而是继续追问道：“你到底是什么人？你和楚月儿之间是什么关系？”

    彩蝶听了他的问话，也觉得是十分的可笑，“也许我和她之间就是长得相像罢了，如果可以，我并不希望和她长得一样。”

    其实她也想做自己，不想活在一个替身之中，想想那还真是挺可悲的。

    江寒看着她如此伤感的神色，一时也有所疑惑，但依然没有松开她，又道：“是吗？那你为何又出现在了慕容靖的身边？”

    这话简直就是在戳着彩蝶的心，彩蝶知道江寒还是在质疑她的，可是这对于她来说多少是她的伤心事，她突然情绪也有些失控，“我能出现在他的身边，那还不是因为我长得有着和她一样的一张脸，你知道吗？你懂吗？也许你不会懂，永远不会懂那种去当一个替身的感受！”

    她悲凉的声音仿佛有种某种穿透性，让人不禁也有些感慨其中。

    江寒也为之一愣，似乎觉得自己

    正巧让刚来到她门口的叶天心和小荷听到了这话。

    叶天心和小荷闻声都不由惊讶相视了一眼，看着她的房门敞开着，两人立马也跟着跑了进去。

    一进去就看到江寒将彩蝶压制在了桌上，看起来真是让人有些气愤。

    毕竟彩蝶可是一个孕妇，江寒怎么可以这么粗暴的待人？

    叶天心立马就对着江寒呵斥一声道：“你在做什么？还不赶紧松手！”

    江寒见来人，脸色也猛地一变，但对于叶天心的话，他不敢不从，也只有松开了彩蝶。

    而此时，小荷也在一旁为彩蝶打抱不平道：“你怎么可以这么粗鲁的对待一个孕妇！”

    孕妇这两字让江寒听了也是如遭雷劈一般，“你说什么？孕妇？”

    小荷见他那么惊讶的神色，也义正言辞的点点头道：“没错，她已经有了身孕。”

    江寒眼神中依然闪着惊讶之色，“她有了身孕？那孩子是谁的？”

    他眸光闪烁，目光紧紧的盯在了彩蝶的肚子上，“难道是慕容靖的？”

    他这诡异的目光让彩蝶见了都有些害怕。

    小荷见他猜到了，也没有否认，“不管孩子的父亲是谁，现在你都不能这么粗暴的对待她。”

    可是江寒此时神色更加变得有些阴沉起来，他目光阴蛰的看着彩蝶的肚子道：“既然是慕容靖的，那这孩子更加要不得了！”

    他说着就将腰间的配剑给拔了出来，眼看就要朝着彩蝶刺去。

    彩蝶和小荷见状，脸色都猛地一变，小荷立马就挡在了彩蝶的身前对着江寒斥道：“你要做什么？你是不是疯了？还不赶紧将剑收起来！”

    江寒听了小荷的话，根本就不为之所动，目光冷冷的说道：“你让开，今天我就要杀了这个慕容靖的孽种，省得以后生下来祸害人！”

    他这话刚出口，突然间他只感觉身子某个穴道一麻，手中突然也提不起劲来，整个人仿佛被定住了一般。

    没错，正是叶天心用银针封住了他的穴道。

    江寒这时也有些气恼，“王妃，你这是做什么？还不赶紧替我解开穴道？”

    叶天心听了他的话，是漫不经心的看了他一眼道：“暂时不可，你应该好好的静静，等你什么时候平静了，我再帮你解开穴道。”

    江寒听了叶天心的话，更加有些气恼，“王妃你可知道慕容靖是谁吗？他曾经可是处处谋害王爷，想要杀害王爷！所以他的孩子一定不能留，你若是为了王爷好，你现在就杀了那个女人肚子里的孩子！”

    叶天心闻言，仿佛并没有为之动容，反而是轻笑了一声，“你是不是太愚昧了？正所谓冤有头债有主，对人不对事，对事不对人，王爷和慕容公子之间的事情，那是他们之间的纠葛，为什么要牵连这一个无辜的生命？

    何况王爷都没有下命令，你现在在这里着什么急？操什么心？”

    她这话倒把江寒给说懵了，一时间他竟然不知该如何回答。

    叶天心见他无言，又继续道：“不如等王爷回来，你再去问问王爷这件事该怎么处理可好？不然你私自处决了这个女人，万一王爷并没有这种意图，你是不是就铸成大错？王爷怪罪起来，你可担待得起！

    何况她肚子里的孩子，是慕容靖的，你认为慕容靖他若知道此事会善罢甘休吗？不管怎么说，我觉得你现在若是处置了她，于情于理都有些说不过去。”

    江寒听了她的话，神色这才缓和了下来，“王妃训的是，属下知道了。”

