    污染兽的挣扎，让平静的湖面再起波澜。

    每当有污染兽挣扎着游回岸边，守在湖边的虫兽就会一口咬住污染兽，再一次将它们甩到湖泊中央。

    如此循环几次后，隐藏在水下的怪兽似乎被激怒了一般，只看到了一个巨大的黑影，在水下一闪而逝。

    水波荡漾的湖面忽然波浪滔天，整个湖面仿佛倾倒了过来一般，猛然向着岸边涌去。

    几头在湖中扑腾了许久都没有被淹死的污染兽，全部被这一道巨浪给送到了岸上。

    里面这位，果然也是个挑食的主！

    齐渊目光闪烁。

    以污染者的特性，除了其它的污染者外，确实不会再有其它的存在，会将它作为食物。

    里面这位，既然这么挑食，宁愿将费力将污染者弄走，也不愿意将它们吞入腹中，那也就给了自己浑水摸鱼的机会。

    在炽天使的控制下，刚刚被湖底怪物送上岸的污染兽，再次被虫兽扔进了水中。

    还未彻底平息的湖面，再次变得热闹起来。

    扑腾的污染兽，溅起的水花，让夜晚的湖泊显得格外的喧嚣。

    没过多久，水底的怪物再次被激怒，随着黑影的闪过，所有在水中扑腾不休的污染兽，再次被一个湖面倒扣的浪花送到了岸上。

    不过这一次，水底怪物的力气明显大了许多，送上岸的虫兽，没有一头能够保持完整，黑色的黏液从破碎的身躯之中汩汩涌出，污染了大片的区域。

    如果是普通的三阶虫兽，只是刚刚这一击，已经全军覆没，可污染兽的强大生命力，却让它们存活了下来，虽然有些污染兽，已经头颅破碎，再也无法站起来，但大部分都只是身体残缺，依然能够挣扎着移动身体，生命力的顽强可见一斑。

    “继续扔！”

    齐渊一声令下，炽天使控制着虫兽，将所有肢体破碎的污染兽，无论是死是活，全部都扔进了水中。

    不仅仅如此，齐渊还让炽天使只用一半虫兽留守，其他的虫兽，去附近捕捉更多的污染兽，不断的扔进水中。

    在几头虫兽不辞辛苦的搬运之下，湖泊之中的污染兽越来越多，虽然水底的怪物连续清空了几次水面，碾碎了许多污染兽，可它依然敌不过虫兽的搬运速度。

    不到半个小时，在湖泊之中扑腾的污染兽数量，已经超过了二十头，原本清澈的湖面也被黑色黏液污染成了一片混浊，仿佛发生了原油泄漏一般。

    湖中怪物，出现的频率也越来越低，似乎已经放弃了清理污染者的念头。

    “应该差不多了！”

    看着被污染成黑色的湖面，齐渊喃喃自语般说道。

    水下的怪物虽然强大，但那只是实力，并不意味着它的智慧能够碾压人类，只要找到了应对之法，就足以蒙混过关。

    “扔一头虫兽下去！”齐渊低声说道。

    从善如流的炽天使，立刻控制着一头虫兽跳进了湖中，结果却因为里面的污染兽太多，这头作为诱饵的三阶虫兽，不但没有引来湖中怪兽的吞噬，反而被一群污染兽给分食了。

    眼看着污染兽将虫兽全部分食，湖中怪物也没有现身，齐渊缓缓站起身来，准备浑水摸鱼。

    齐渊看了一眼湖泊中央的签到光束，深吸了一口气，数十头污染兽，零零散散的分散在湖泊的周围，就像一块块踏脚石。

    “就是现在！”

    钢铁之速猛然爆发，齐渊如同离弦之箭，向着湖泊中央冲了过去。

    齐渊从岸边一跃十多米，眼看就要落入水中的瞬间，一脚踩在一头污染兽的头部，用力向下一蹬。

    污染兽被一脚踩到水下，齐渊则借力再次向右前方掠出十多米，又是一脚踩在了另一头污染兽的头顶。

    借助着这些污染兽的帮助，齐渊在湖泊之中纵横飞掠，很快就靠近了湖泊中央。

    湖泊不是沼泽，如果想要冻结湖面，凝聚冰霜之径，需要消耗大量的能量，强大的能量波动极有可能会吸引到水下的怪物，为了避免节外生枝，齐渊只能用这种方法浑水摸鱼。

    手指掠过光束，第三个二阶天赋点悄然成型。

    签到成功，齐渊不敢有丝毫停顿，准备踩踏着扑腾的污染者，迅速离开这个危险的湖泊时，危险忽然降临。

    波浪瞬间波涛汹涌，一直观察着下方的区域探测，捕捉到了那个神出鬼没的水下黑影。

    那是一头巨大无比的鱼类，看到它瞬间，齐渊终于知道，为何之前那头体型堪比大象的三阶虫兽，为什么会悄然声息的消失在水中。

    这条鱼太大了！

    只是区域探测感知到的部分身躯，就超过了齐渊见过的任何一头虫兽，是一头绝对巨大的庞然大物。

    水下巨物的模样有些像鲶鱼，但头部更加巨大，几乎占据了一半的身躯长度，嘴巴张开之时，那仿佛黑洞一般的巨口，别说一头大象，就算是十头也能一口吞下。

    虽然虫兽的体型并不一定和体型成正比，但体型庞大到如此巨大的怪鱼，实力绝对不会弱。

    随着水下巨型鱼怪的上浮，齐渊猛然感知到了致命的危机，比之前炽天使附身芥时带来的危机更加危险！

    这意味着，这条体型巨大的怪鱼比炽天使更加强大！

    它极有可能是四阶，甚至五阶的精英虫兽！

    鱼怪上浮的速度极快，危险陡然降临。

    刹那的慌乱后，齐渊迅速冷静下来。

    以怪鱼上浮的速度，它将在两秒内上浮到水面，这么短的时间，根本无法让自己迅速脱身。

    所以，绝对不能让怪鱼盯上自己！

    数次上浮的怪鱼，明显已经处于暴怒，一旦被它发现自己的存在，自己绝对会瞬间暴毙。

    齐渊还清晰的记得直面四眼蛇蜥时，那种精神层面的碾压，这头巨大的怪鱼，带来的恐怕就是肉体层面的碾压。

    虫兽的感知非常敏锐，怎么样才能让怪鱼忽视自己？

    湖面已经被黑液污染，虫兽感知周围，主要依靠对能量的感应，越是强大的虫兽，对能量的感知只会越敏感，所以想要让怪鱼忽视自己，就不能释放出任何的能量波动，让它将自己当成污染者！

    齐渊心念一动，能量掌控迅速启动，将周身的能量波动全部收敛，整个人迅速变成一块冰冷的钢铁。

    与此同时，齐渊没有继续踩踏污染兽前进，而是舒张开身体，紧紧的勒住了一头污染兽的喉咙，将自己的身体和污染兽紧紧的贴在一起。

    冰冷腥臭的湖水浸泡在身上，齐渊甚至连区域探测也主动关闭，沉默的等待着怪鱼将自己送走。

    污染兽猛烈的挣扎起来，附着在后背之上的齐渊却纹丝不动，收敛能量波动的同时，呼吸和心跳几乎陷入了停滞，这一刻，齐渊真的变成了污染兽身上的一个挂件，变成了一块没有任何生命特征的金属。

    除了被齐渊锁喉的污染兽，连周围的污染兽都没有意识到，一个“食物”已经混入其中。

    哗啦啦！

    水中再次掀起滔天巨浪，齐渊瞬间感觉到一阵天旋地转。

    翻江倒海之间，数千吨被污染的湖水，裹挟着数十头污染兽，连同着齐渊一起，化作一条水龙，向着岸上倾到而去。

    成功了！

    齐渊来不及庆幸，就感受到一股庞然到不可抵御的恐怖巨力，从周围的每一滴水珠之中渗透而出，一声声清脆的咔嚓之声连成一片。

    那是周身的骨骼被庞大的水压碾碎的声响。

    剧烈的疼痛中，齐渊瞬间想到了那几头被暴力碾碎的污染者。

    前几次的巨浪，在怪鱼的恐怖实力之下，没有任何一头污染兽有反抗的余地。

    这一次也是一样。

    唯一不同的是，这一次被碾压的不仅仅只有污染兽，还有和污染兽混在在一起的自己。

    几次被迫上浮的怪鱼，显然已经暴怒无比，所以这一次的碾压之力，比前几次更加恐怖。

    在骨骼碎裂的瞬间，齐渊就清晰的感受到被锁喉的污染兽，被碾压成了一滩腥臭的粘液。

    二阶钢铁防御都能够被瞬间击溃，这些实力只有三阶甚至二阶的污染兽，更加没有反抗之力。

    所有的污染兽，几乎全部瞬间暴毙。

    一股冰冷的意志掠过湖岸，炽天使瞬间皱起眉头，死死的盯着湖面。

    吼！

    发现骚扰自己的罪魁祸首后，怪鱼发出一声愤怒的咆哮，暴虐的意志对着炽天使发起了一次凶狠的冲击。

    炽天使闷哼一声，能量化的身体瞬间如同水纹一般荡漾开来，直到数秒之后，她身体的波动才缓缓恢复过来。

    浑浊的湖面再次恢复了清澈，滔天的巨狼也缓缓平息下来，身形虚幻了一些的炽天使，环视一周，眉头紧紧皱了起来。

    几头在湖泊边缘蹲守来不及退开的虫兽，已经消失不见，另外几头距离湖岸稍远的虫兽，虽然没有被怪鱼卷入水下，但在刚才的暴虐精神冲击之下，也全部躺在了地上，已经全部暴毙。

    炽天使呆了呆，过了一阵，才终于想起主人好像不见了！

    长期饭票不见了！

    炽天使惊慌失措的找了一圈，终于在一堆破碎的污染兽尸体中，找到了奄奄一息的齐渊。

    齐渊睁着眼睛，看着灰沉沉的天空，怪鱼的含怒一击，不但让自己骨骼尽碎，甚至连内脏都破碎了大半，如果不是二阶的钢铁防御足够坚挺，自己恐怕已经和那些污染兽一样，变成了一堆烂肉。

    不管如何，这一次终于还是侥幸逃过一劫。

    从一头强大无比的精英虫兽口中，捡回了一条命。

    感受着破碎不堪的身躯，齐渊隐约能够感受到钢铁自愈正在对自己的身体进行修复，这一次的伤势虽然严重，可比起上一次旧日都市的坠落，还是要轻一些。

    这都没死，自己还算是人类吗？齐渊怔怔的想到。

    这种程度的伤势，或许无法击杀一个污染者，但击杀一个能力者却是绰绰有余，但自己已经两次遭受这种足以致命的伤势，却每一次都活了下来。

    污染者的生命力非常顽强，但摧毁头颅和污染核心同样可以击杀污染者。

    那什么样的伤势能够击杀自己？

    斩首？

    摧毁心脏？

    湮灭灵魂？

    或者，挫骨扬灰？

    齐渊思索间，一袭白色碎花裙忽然映入眼帘，炽天使瞪着眼睛看着齐渊，眼神之中充满着喜悦，这种喜悦的情绪太过于明显，以至于齐渊读出了她眼神背后的意思。

    太好了！

    我的长期饭票还活着！

    在齐渊目光的逼视下，炽天使乖乖的站在了一边，不再挡住齐渊欣赏夜空的目光。

    齐渊躺在原地，没有离开湖泊太远。

    湖泊中的污染兽已经全部清空，浑浊的湖水也已经恢复澄清，里面的怪鱼也发泄过了，如果没有特殊情况，应该不会再次发难。

    与其去更远处的荒野冒险，还不如守在湖泊旁边恢复伤势，至少那些未知的精英虫兽和蚀心者，不会贸然靠近这个盘踞着怪鱼的湖泊。

    齐渊感受了一下身体的恢复速度，虽然体内已经积存了足够的金属，可一阶的钢铁自愈，在这种程度的伤势面前，恢复速度还是有些偏慢，想要完全恢复，估计得等到天亮。

    齐渊沉吟片刻，决定利用签到的天赋点，将钢铁自愈提升到二阶。

    心念一动，一个二阶天赋点和星能石能量融合在一起，直接点亮了二阶的钢铁自愈，体内积存的钢铁消耗速度瞬间提升了数倍，身体的恢复速度也随之快了许多。

    齐渊默默的感受了一下身体的恢复速度，差不多一个小时左右，就能完全恢复。

    不过体内积存的钢铁似乎有些不够。

    二阶钢铁自愈，就能够在一个小时内自愈这种程度的致命伤，如果提升到了三阶，是不是只要不是瞬间暴毙，我都能快速恢复过来？

    就在钢铁自愈提升到二阶之时，炽天使敏锐的感觉到了齐渊的变化。

    在她的感知中，一团星能石能量凭空消失了。

    炽天使的嘴巴一瘪，表情慢慢变得难过起来，食物怎么忽然就变少了呢？

