    【谁让你不经过我的同意进我的房间的！】

    墨小墨举着手机，蔺臻也看到了上面的字。

    乔知暖解释说：“是我带着小臻上来的。”

    墨小墨更觉得委屈了。

    他的房间这样脏乱，就这么给一个外人小孩给看到了！

    乔知暖笑着看着他，“小包子，你难道都不让乔阿姨进来了么？”

    话还没说完，墨小墨就冲过来把乔知暖往外推。

    乔知暖有点讶异。

    她被墨小墨给推了出来，门就被从里面关上了。

    蔺臻站在一旁，抬头看了一眼乔知暖。

    乔知暖只能说：“他是一个很乖巧的孩子，今天应该是在外面有什么事情吧，我们先下楼。”

    蔺臻点了点头。

    墨司霆已经从厨房里端了一杯果汁过来，“不知道家里来了小客人，就只有橙汁了。”

    蔺臻抬头看着墨司霆，道了一声谢谢，有点不好意思。

    他有点向往的看着墨司霆。

    墨司霆很年轻，很英俊，稳重，却又不是爸爸蔺致远的那种成熟稳重，更偏向是散发着人格魅力的男人。

    蔺臻以前的目标都很浅显很模糊，他从电视书本上找伟人的参照，但是那些人都距离他太远了。

    他在找一个作为自己的参照作为自己榜样的男人。

    当他看到墨司霆的时候，有这么一瞬间，他感觉到……这或许就是了。

    墨司霆知道蔺臻的存在，他和蔺臻聊了两句蔺致远的事情，蔺臻看起来有点困顿了，他便起身，叫司机过来送蔺臻回去。

    乔知暖送他到门外，“路上小心，改天再请你来家里做客。”

    蔺臻从车窗扒着往外看，朝着乔知暖挥了挥手，“乔姐姐，再见。”

    墨司霆好笑的看了乔知暖一眼，“他也就比小墨大一两岁吧，叫你姐姐，不会乱了辈分？”

    乔知暖哼了一声，“那还能怎么样，蔺恬和我还不是一样大的年龄，叫姐姐才不会乱了辈分。”

    这句话，果然是说对了。

    后来，蔺臻不光多了一个姐姐，还多了一个姐夫。

    只不过，这是后话了。

    …………

    墨小墨还在自己的房间里面生闷气。

    他坐在地上，看着自己的蓝色床单，忽然觉得内心一股火，起来就把床单三下五除二给扯了下来，怒气冲冲的丢在了地上。

    小乔竟然带着一个陌生的小男孩来他的房间，是为了嘲笑他竟然把房间搞得这么乱么？

    墨小墨生了一会儿闷气，逐渐安静了下来，心里却又被另外一种突兀的情绪给撅住了。

    小乔为什么会带一个陌生的小男孩回家？

    墨小墨想起来了他第一次见到小乔的时候，也是他自己偷偷摸摸的跟着她，才让她把他给带回了家。

    难道……也是那小男孩缠着小乔？

    墨小墨想到这种可能性，一双眼睛瞪的好似铜铃一般。

    小乔……是不是不喜欢他了？

    所以才会带另外一个小孩回家。

    墨小墨顿时觉得自己的眼眶有些酸涩。

    为什么呢？

    是自己做错了什么事情么？

    他这么想着，就委屈极了，趴在地上就哭了起来。

    乔知暖在门外听见了里面孩子的抽泣声，她有点奇怪的敲门，“小墨，小墨你怎么了？开开门。”

    门是从里面反锁的，乔知暖进不去。

    乔知暖生怕孩子出什么事情，就下楼去找墨司霆要房间的备用钥匙。

    “他是不是在外面受了欺负？我刚刚听见他在房间里哭……”

    墨司霆微一愣忡，旋即笑着摇了摇头，“是受了欺负，不过不是在外面。”

    “那是在哪里？”

    “你这里，”墨司霆说，“蔺家的小公子……”

    这么几个字，就将乔知暖的心给点透了。

    她立即就明白了。

    她拿着备用钥匙转身上楼，墨司霆问：“用我陪你么？”

    “不用。”

    墨司霆看着女人温柔而坚毅的背影，她从来都是独立的，一个独立而自信的女性，才会在适当的时候，迸发出无穷的魅力。

    乔知暖用备用钥匙开了门。

    房间里是暗的，没有开灯。

    趴在地上的墨小墨听见有人进来，直接就把扯下来的床单蒙上了自己的脑袋。

    乔知暖过来开了壁灯，看着在地上裹着床单好似是一只蚕蛹的墨小墨，哭笑不得。

    “小墨，你先起来，地上凉。”

    墨小墨抽噎了一声。

    乔知暖索性就蹲在地上，把墨小墨给抱了起来。

    墨小墨一个骨碌就爬到了床的另外一边，趴在枕头上盖住了脸。

    乔知暖叹了一声。

    她已然明白了。

    她倒是将墨小墨这个从小就没有母爱，心思敏感的孩子给忽略了。

    乔知暖靠在床头，对墨小墨说：“小墨，刚才那个小哥哥呢，你知道他是谁么？”

    墨小墨没有说话，还是保持着相同的姿势。

    乔知暖便继续说：“他是原来副总统的儿子，现在最有利角逐总统之位的蔺家的小公子，我今天去了他的家里做客，他表现的好似是一个大人一样，我问了他好多游戏，他从来都没有玩过，他不敢交朋友，因为他受过伤，害怕那些人都是奔着他父亲的位子利用他的。”

    墨小墨听着，小耳朵动了动，已经从被子里抬起了脑袋。

    “我带着他来到你的房间，我想让他看一看，一个孩子的房间该是怎么样的，”乔知暖说，“他从小就被要求像是一个大人一样去要求，他的生活很不快乐。”

    墨小墨已经坐了起来，一双黑漆漆的眼睛看着乔知暖，在眼睫毛上还挂着眼泪。

    他有点别扭的拿着手机，【他没有玩具？】

    乔知暖说：“我今天去他的家里拜访，送给他一个变形金刚，是他收到的第一个玩具。”

    墨小墨瞪大了眼睛。

    怎么可能？

    乔知暖知道墨小墨在想什么，点了点头，“是的。”

    墨小墨盘腿坐在了床上，【那他也太可怜了，我有辣么多玩具。】

    “是啊。”

    墨小墨想了一会儿，又抬起头来，【那你走吧。】

    乔知暖疑惑的问：“我要去哪里？”

    墨小墨：【有了新的小哥哥，就不会喜欢我了。】

    乔知暖这下忍俊不禁的笑了起来。

    这小孩还真的是别扭啊。

    她俯身过来，抱住了墨小墨，捏着他胖乎乎的脸蛋，“谁说我不喜欢小墨了，我最喜欢的就是小墨了。”

    墨小墨被夸的有点不好意思，挠了挠自己的脑袋，【那老爸呢？】

    乔知暖在他胖乎乎的脸蛋上亲了一下，“我最喜欢你，你老爸排第二。”

    在门外的墨司霆：“……”

    他忽然不大想要孩子了。

    如果再生一个孩子，到时候他不就是排第三了？

    家庭地位一降再降，不能忍。

    只是……

    墨司霆从虚掩着的门之间，看向被柔和的壁灯灯光照在身上折射出柔和的橘色的女人的身影。

    他的目光忽然落在了她的右手上。

    她的手上，没了求婚那日他亲手戴在她指间的钻戒。

    他的瞳孔骤然紧缩，她……摘了钻戒？！

