
“不科学呀！”

听了军备首长的悄悄话后，柏毅起先还很兴奋，觉得军备首长即刻就会出手，以泰山压顶之势，将面前的两位苏联军官挤压的一滴油都不剩，这让柏毅好一阵兴奋，十分期待军备首长霸气侧漏的那一幕。

怎成想，直到最后卢科采夫和普什连科设宴感谢，柏毅也没看到军备首长一路碾压的王霸气势，反倒是跟卢科采夫捧着盛满伏特加的大海碗捉对厮杀起来，最后谁都没奈何了谁，这才双双大笑着互相道别。

这让柏毅直接傻了眼，说好的米格—15维修站呢？难道全在酒里了？

直到上了车，走了好一段路后，柏毅这才反应过来，使劲儿的摇了摇头，身边的宋天明酒量还不错，将普什连科灌倒后，屁大事都没有，只是脸上红扑扑的，听了柏毅的小声嘀咕，不禁笑着拍了拍柏毅的肩膀：“你说什么呢？没跟我说你没喝好，若真如此，你等回去，我哪里还有一瓶缴获美军的洋酒，保准让你找不到北，嘿嘿……”

看着老宋一脸奸笑的模样，柏毅那个汗呀，怎么这家伙什么时候都要蹦出来显摆显摆？还嘿嘿，老子这就让你呜呜，当下没好生气的说道：“有洋酒？那好呀，直接给我就行了！”

“给你？我说小柏，你没开玩笑吧？”

“开什么玩笑？是谁先前在苏联基地里，眼巴巴求着我来着？”

“这个……”

宋天明顿时哑口无言，柏毅见他这般模样，不禁微微一笑：“既然如此，那咱们就说好了，一瓶洋酒，外加八包美军香烟，还有7个牛肉罐头，恩……你要嫌不够的话，那两包饼干也可以给我……”

“够了，够了……别再说了，再说我连兜裆裤都要没了！”

没等柏毅把话说完，宋天明赶紧连连摆手，那一张原本笑容满面的脸顿时成了苦瓜，那可是他入朝一年多来辛辛苦苦积攒的洋落，无不是缴获美军战利品中的好东西，洋酒、洋烟自不必说，只有搀得抓耳挠腮，老宋才会拿出那么一星半点解解馋。

至于牛肉罐头和饼干我们的老宋同志更是比烟酒还有大用，因为这是他接近那群战地女护士们的不二法门，他三十好几的人，怎么的也得为终身大事考虑不是？爹妈死的早，自己不当自己的家，难道真要像那些脑袋不开窍的实诚人去求组织拉郎配？

若真如此的话，那组织上就不用干别的了，干脆改行当媒婆算了，于是老宋抱着不给组织添麻烦的艰苦卓绝之心，准备自己去找，这可年头男女接触多了难免会生出非议，更何况军队内在这方面管理更严。

我们的老宋同志就算想泡妞，也不敢光明正大的去泡，于是他便想了办法，那就是弄来一些缴获的美军罐头，以给伤病员增加营养的名义，送到附近的战地医院去，很光明的理由，很高尚的情操。

一来二去不但得到野战医院的领导表扬，更受到伤病战友们的诚挚感谢，当然最重要的是那一群青春朝气的战地小护士们的热烈崇拜，老宋同志很是陶醉，于是便挑花了眼，结果半年多了愣是没找到个中意的。

直到一个月前，野战医院里来了一个气质温婉的年轻小姑娘，一下子让老宋飞扬的心落了地，为此他去野战医院的次数也就更加频繁，连带着罐头的需求量也成倍的增加，可为了见到哪位心动的姑娘，老宋也是豁出去了，把珍藏的洋酒、洋烟拿出去好几批，去换罐头，只为了能跟那位姑娘多见几次面。

这一次，好不容易用四包烟，从一位前线归来的战友哪里换了七个罐头，正打算明后两天抽个时间再去野战医院走一遭，却没成想，柏毅的一记竹杠直接把他的美梦打成了水漂……

“我说，小柏，咱俩好歹也是一个壕沟里抛食的战友，你就不能……”

“不能！知道这是什么不？技术培训费！”

没等宋天明把话说完，柏毅便毫不留情的将其打断，宋天明一听哪里还不明白柏毅这是王八吃秤砣铁了心，不过想想也是，自己在备降机场上出了那么大的风头，以至于连苏联机师都对自己以专家相称，卢科采夫更是邀请他有时间到他们的第12歼击机航空打击群进行技术指导。

等等……这不是说，自己就可以名正言顺的去拿苏联的洋落了？听说那位姑娘很喜欢苏联文艺作品，这么说对苏联的东西也应该爱屋及乌吧，恩……小柏这个词用得好，技术培训费，恩，自己到时候也要多收卢科采夫一点技术培训费。

宋天明七拐八绕的将柏毅的技术培训费直接转嫁出去了，也不知道卢科采夫知道后会不会哭晕在厕错，不过宋天明却顾不得这些，他只知道柏毅可是他最大的依靠，不然就凭他肚子里那点墨水，别说去赚苏联人的技术培训费了，不被人把黄水挤出来就算谢天谢地了。

为了个人以后的幸福，同时也为了能在苏联人把大瓣蒜装出新境界，平日里比土财主还抠门的老宋同志，竟然破天荒的咬咬牙：“行，全给你！不过，我要有什么不明白的地方，小柏你可别藏着掖着！”

都已经做好讨价还价准备的柏毅，万万没想到，以铁公鸡闻名与后勤部和高炮部队的老宋同志，竟然会这么大方，哪怕是两世为人的他，也不免惊呆了，心说这还是一毛不拔的老宋吗？

事出反常必有妖，柏毅很坚信这一点，可就算柏毅知道里面的猫腻重重，也没成想老宋竟然能把心思勾勒的那般复杂，于是也不犹豫，当下点头：“成交！”

“哼，还真是个愣头愣脑的毛头小鬼！”

就在柏毅庆幸从铁公鸡老宋身上拔出一大把鸡毛时，坐在副驾驶位置上打盹的军备首长不知何时醒了过来，透过后视镜正似笑非笑的看着柏毅：“不过这也不怪你，总后首长为人刚正，根本就不懂什么叫黑猫白猫抓找耗子才是好猫的道理，既然如此，那我就教教你！”

闻言，柏毅一怔，旋即看着宋天明的脸色有些讪讪，不禁心下个更一下：“首长，您意思不会是说，老宋他另有心思？”

“那是绝对的，你也不看看他是谁的兵！”军备首长一如既往的理所当然：“当然，你现在也是我的兵，所以，这几天你给我睁大眼睛，竖起耳朵，看好，听好喽……技术培训费可不是这么要的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9071243"  chaptername="第三百三十五章  技术培训费">加入书签</a>
</div>
