    第249章 谁更阴险，洪荒阴人榜前十

    西昆仑。

    只见一清冷绝美的宫装仙子，美眸也不禁悠悠一闪，能排在慈悲榜十八名，却是也已经足够了。

    且那截教弟子，果不愧是秉承了道祖鸿钧众生平等、有教无类慈悲大道，有名的弟子竟皆在大道金榜慈悲榜上。

    不想那阐教一众洪荒中自称圣贤的道德之士弟子，悟性榜排名最后，这阴人榜倒都是靠前！这二十多名便开始出现了，那阐教却有十几个弟子。

    自己从未算计过这洪荒众生任何人，应该不会在那阴人榜上吧？不然若是那阴人榜上有名，自己还有何颜再立这天地为西王母？

    而对于阐教十二金仙老货弟子，则都更是忍不住再老脸一黑，这悟性榜排名都靠后便罢了，阴人榜竟如此靠前？且还剩下前二十名！

    阐教总共十几个弟子？岂不是要全占霸榜阴人榜了？

    于是广成子脸黑。

    燕山脚下等着闻仲的赤精子脸黑。

    返回夹龙山云路上的惧留孙也不由老脸发黑，就连黄龙真人道兄、赤精子道兄都在那阴人榜上了，且两人还是有名‘悟性’最差的，自己又怎可逃掉？

    返回乾元山的太乙真人也不由老脸一阴，明显在老货面前那黄龙真人、赤精子两位道兄完全就是两个傻子，两人排二十名，自己还不得阴人榜前十？

    反而三大洪荒金榜中间的排名，甚至许多就连秦天都不认识的，倒都没有人在意，除非又出现整个洪荒大大名鼎鼎之人。

    有如西昆仑西王母，未来万寿山的镇元子，终于阐教十二金仙也上榜了！不过上的却不是慈悲榜，却是阴人榜前二十名！

    可关键问题是，阐教总共就只有十六个弟子，那岂不是真要霸榜阴人榜了？那这往后还如此自称洪荒中天地间的圣贤道德之士？

    绝龙岭。

    正埋伏的云中子、燃灯道人两个老阴比，也都忍不住紧张老手微微颤抖了，洪荒有名悲天悯人的神仙？其云中子是否悲天悯人，自就只有自己知道，那根本就是莫须有的！

    又何时悲过天？悯过人？这洪荒众生死活，跟其云中子又有何关系？

    然后灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，一众正在返回山场的老杂毛，也都是忍不住紧张老脸铁青了！

    ‘这阴人榜接下来岂不就是自己了？幸好还有二十余名，自己总共就只有十余道兄，总有人比自己众道兄还阴险。’

    另一边。

    老子、元始两个老阴比老脸也不由更加铁青，既然上了阴人榜，显然便不可能再上那慈悲榜，这往后还如何说那截教为左道傍门？

    那左道傍门截教之人却都在大道金榜的慈悲榜上，自己正教下圣贤道德之士弟子，竟霸榜阴人榜前十名名左右。

    于是天外娲皇宫。

    一童女也忍不住小声道：“娘娘，这……”

    ……

    同样火云宫。

    伏羲脸色也忍不住诡异道：“如此那二位道兄（老子、元始）的窃天之举，恐就要充满变数了，只是不知这大道金榜的前十名又都是何人？”

    整个天地都不由继续一片寂静。

    与此同时的燕山脚下。

    赤精子也不由脸色一阴，只见闻仲竟不观看大道金榜，直接向着燕山脚下而来，也赶忙不由一声喊道：“闻仲，贫道在此等你多时矣。

    你不必往此燕山去，此处非汝行之地。吾奉燃道人灯命，在此阻你，不许你进五关。原是哪里来，还是哪里去。”

    闻仲自也看到了大道金榜的阴人榜，只不过一边看，一边走。

    瞬间闻仲也不由‘大怒’道：“好你个阴险的赤精子！欺吾闻仲太甚！”

    嗯，一声大怒，闻仲竟然直接转身而去。

    同一时间的绝龙岭远处。

    只见也正有一樵子，却正是杨戬所变化，也不禁看得眸中精光暴闪：‘此时那悟性榜都还没有显自己之名，显然自己悟性当更靠前！自己不会在那悟性榜第一名吧？’

    赤精子继续向着杨戬的位置悠哉而来。

    与此同时天际。

    只见天地一片寂静等待下。

    《悟性榜》

    【第十八名，截教金鳌岛乌云仙，奖励大罗金丹一粒。】

    【第十七名，截教金鳌岛马遂，奖励大落大罗金丹一粒。】

    【第十六名，截教九龙岛吕岳，奖励大罗金丹一粒。】

    【第十五名，火云宫女娃，奖励大罗金丹一粒。】

    ……

    明显，悟性榜已是被截教弟子霸榜似乎，整个洪荒所有人也都没有多少兴趣了，唯一忍不住好奇的就是想看看前十都是何人？又会是何大道奖励？

    《慈悲榜》

    【第十五名，截教邱鸣山火灵圣母，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    【第十四名，截教金鳌岛……】

    【第十三名，截教金鳌岛……】

    【第十二名，火云宫女娃……】

    【第十一名，截教金鳌岛碧游宫无当圣母……】

    ……

    阐教一众老货弟子，继续不由老脸铁青，老子、元始两个老阴比也不由老脸继续发黑，那悟性榜、慈悲榜前边排名，竟真被那左道傍门的截教霸榜了！

    如此岂不是说那截教才是正教？自己两个老阴比门下，竟霸榜阴人榜排名？

    同样西方灵山。

    身形矮小、獐头鼠目的准提也忍不住幸灾乐祸了。

    《阴人榜》

    【第二十一名，阐教金庭山道行天尊，无奖励。】

    返回金庭山的云路上。

    大脑门锃亮的道行天尊也不由老脸一黑，好在前边还有比自己更阴险的，如此岂不是说自己心机不如其他众道兄？

    【第二十名，阐教崆峒山灵宝大法师，无奖励。】

    【第十九名，阐教九宫山普贤真人，无奖励。】

    【第十八名，阐教五龙山文殊广法天尊，无奖励。】

    【第十七名，阐教乾元山太乙真人，无奖励。】

    西岐阵前。

    灵珠子直接不由傻眼，师尊太乙真人竟是天道下排名十七的阴人？仿佛所有的认知一下被打破，结果瞬间也不由傻眼住。

    【第十六名，阐教玉泉山玉鼎真人，无奖励。】

    瞬间太乙真人老眼也不由阴阴一闪：‘那玉鼎真人道兄，竟比自己还阴险？’

    正等着闻仲的杨戬，也不禁听得茫然一怔：‘师尊竟是天道下排名十六的阴人？’

    【第十五名，青峰山清虚道德真君，无奖励。】

    【第十四名，天庭已应劫昊天，无奖励。】

    ……

    静！

    天地再次一片死一般的寂静！

    那天庭昊天玉帝已应劫是什么意思？竟也是天道下排名十四的阴人？不知这前十又都是何人？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

