    “上面的人很强大，从气息上面观察，和雪域高原遇见的佛光鬼王差不多。”

    “阿岳，你的意思是——”

    四目听见这话，立马变了脸色。

    上次在雪域高原，要不是阿岳临时突破，他们是真的有去无回。

    就算阿岳能和上面的人交手，但仅仅交手的余波，便能让他们几人化作尘埃，想到上次阿岳和佛光鬼王交手时，那惊天动地的能量波动，四目就感觉自己的腿有些发软。

    “对，你猜的不错，”

    “上面的人，已经突破三阶，和我们修道的炼气化神后期差不多，应该相当于元神境界，他们西方人不修炼元神，实力强弱，仅仅只能通过战斗来衡量。”

    从先前那位亡灵骑士的话语中可知道。

    上面这位叫阿特姆·安东尼的法师，应该还掌握着其他厉害的亡灵生物。

    如果现在爆发战斗，岳镇山或许没事，但九叔他们几人必定遭殃。

    “那么，现在该怎么办？”

    “我们是不是原路返回，通知茅山总部？”

    “再等等，机会难得。”

    “这一次是我们钻了空子，才有机会深入此处，如果返回，下次或许会更难。”

    岳镇山压下他们的喧哗，随即开始思考对策。

    这次冒险深入，岳镇山几乎是巅峰状态，更是拉着九叔、四目和第一茅三人一起进副本打怪，要是还不行，那关西和安南的战事，就会陷入战争泥潭。

    这是岳镇山不愿看见的。

    唯有先打败安南法国的超凡者，大师兄牛起对安南的战斗，才会顺利。

    在这个超凡灵异的世界，对外战争中，超凡界的斗争才是关键。

    神州所以不一样，那是因为神州绝大部分门派不愿参与到世俗红尘的战斗中，所以才有人间王朝巅峰的权利，神州这边，超凡和世俗形成平行架构。

    而在西方，皇权处于神权（超凡）之下。

    “咦！！”

    “嘘，上面有情况——”

    岳镇山原本正在思考如何解决头顶这个麻烦的时候，忽然又有一道气息出现在头顶的密室之内。

    九叔和其他三人听闻此话，顿时鸦雀无声。

    相互看了看，眼中闪过一丝骇然。

    一位三阶高手就很难缠了，现在又出现一位，简直就是一场灾难！

    要是他们被发现，那就糟了——

    而在洞窟的地表之上，此时已经完成亡灵禁术，通过巫妖祭祀，阿特姆·安东尼把自己转化成了三阶的巫妖之王，他正在体会力量的美妙，结果外面传来咚咚敲门的声音。

    “谁啊？”

    “阿特姆·安东尼，是我！”

    威严的声音从外面传来，阿特姆·安东尼一愣，原来是那一位。

    他怎么这个时候到自己这边来，是因为自己突破？

    还是为了其他事情？

    “威廉，进来吧！”

    在对方进来之前，阿特姆·安东尼把自己进阶遗留的残骸招了过来。

    掌心墨绿色的火焰朝残骸席卷，顿时连骨灰也没留下，被烧得干干净净，这是他过去遗留的痕迹，会暴露自己的信息，必须消除它。

    “嗯！？”

    “你居然突破了，看来你上次从那具金色的佛骨中获得了不少好处。”

    “既然这样，那有些事情，你也有资格知道了。”

    听到威廉的话，阿特姆·安东尼眉头顿时跳了跳。

    难道还有自己不知道的隐秘消息么？

    这些贵族高层，真TMD心黑，自己和他们或作这么久，居然还隐藏其他秘密，真的是可恶！

    看来他们一直都没把自己当自己人。

    “威廉你知道的，为了那具金色佛骨，我可是花了不少好东西，比如你们转生天使需要的灵魂之石，这可是用一万人的灵魂合成的珍贵宝石。”

    “为了这颗宝石，我屠杀了安南一座小城。”

    “噢！！”

    “你简直就是一个魔鬼，他们都是上帝的子民，你竟然以此为荣。”

    威廉顿时愤怒的指着阿特姆·安东尼。

    那时候阿特姆·安东尼屠城之后，还是威廉自己去收尾的。

    那些被屠杀的尸体，简直可以堆成一座小山丘，而他也为死去的人进行了祈祷，在这场祈祷中，剩下的人，都成了他的羊羔，成为上帝忠实的信徒。

    “得了吧！”

    “没有我这个恶魔帮助，你们在安南传教会如此顺利？”

    “嗯，你说的有道理。”

    “这些愚蠢的安南人，他们不知道恶魔的残忍，又怎么会明白上帝的仁慈呢！”

    收起虚伪的仁慈，

    这里没有亲爱的羔羊，

    所以，这里的谈话，显得那么赤果果。

    亡灵法师阿特姆·安东尼收割了灵魂，作为枢机主教，威廉的任务就是替主看好可爱的羔羊，并且教导羔羊向上帝祈祷，至于手段，那重要么？

    “既然你已经突破至三阶，那我不得不提醒你，接下来，我们的合作或许会遇见新的挑战。”

    “嗯！？”

    “这是什么意思？”

    阿特姆·安东尼皱着眉头问道。

    现在的局势，威廉应该不会过河拆桥，但这话什么意思？

    难道有意外情况发生？

    自来到东方为止，他们俩一人在明，一人在暗，一人作恶，一人行善，在安南这个地方赚的盆满钵满，威廉获得了教会的认可，晋升为三阶的枢机主教（红衣主教）。

    而他自己则获得了各种亡灵材料，生物活体材料。

    当然，收获最大的，还是从神州弄来的金色佛骨。

    从出图的经文分析，这具佛骨的主人，是修炼药师琉璃之道的佛门修士，也正是因为如此，这副金色佛骨中，携带大量生机之力，这才使得他巫妖之王转生成功。

    要舍弃安南这块宝地，阿特姆·安东尼内心是拒绝的。

    “威廉，到底是怎么一回事？”

    “把话说清。”

    “巴里·贝斯上次去神州的雪域高原寻找光能晶石，结果被自己养的狗给反噬了，这件事情让他老师大为愤怒，为了获得出兵神州的权限。”

    “那老家伙把我们拥有天使尸体的事情捅出去了。”

    “现在教教廷总部已经来人，他们准备亲自主持天使转生仪式。”

    听到这儿，阿特姆·安东尼也感觉十分棘手。

    自己和威廉相互勾结的情况，若是被教廷知道，威廉为了自证清白，估计会选择向自己下手。

    就算他不动手，今后自己在安南的行动，也会受到限制。

    毕竟，教廷其他的人，可不像威廉这样，会与自己同流合污。

    “嗯！?”

    “教廷总部来人，这是个大麻烦，他们现在在哪个位置？”

    “他们在准备复活仪式，位置就在——”

