    霍晓雪听到这话嘴角泛起冷笑，嘲讽道：“呵呵，是谁告诉我他们俩的感情哪怕天塌地陷都不会动摇，现在看来，真是个笑话！”

    说完，她径直的走到卢香寒面前：“香寒，好歹我们也是相处了一段时间，也算是。朋友吧？其实呢，我今天来是想帮你的。”

    “不必了我的事情自己会解决，哪怕我和陈浩分手了，但是，我相信他也不会对胡氏集团的事情袖手旁观。”

    “你还真是对陈浩抱有希望啊，可是，我早就听说他在外面有人了呢？我也是怀着同情心，真心想帮你一把，要是陈浩愿意的话，不早就出手了？”

    听着霍晓雪阴阳怪气的话语，卢香寒竟然还真就开始沉思了，觉得这话有道理，陈浩要是打算帮忙，昨晚上就不会那样对待自己，然后无情的离开。

    想到这，她努力控制好情绪，冷声道：“霍小姐，说说你的条件吧？”

    她不相信霍晓雪会无缘无故来帮助自己，这女人心机深沉。

    同情心？

    可笑至极，眼前这女人肯不得她家破人亡。

    况且，就算有条件，说不定她也无法承受，但眼前的情况，没办法了。

    果然，霍晓雪露出笑意：“我就这么说吧，陈雅现在在我这，你真要告诉了陈浩，是你绑架了他妹妹，你公司的事情自然而然就解决了。”

    说着，她将一张一千万的支票放在茶几上，然后似笑非笑的看着卢香寒。

    卢香寒一脸震惊，双目满是怒火：“是你！竟然是你设的局，就为了让我和陈浩分开，是吗？”

    “脑子不笨啊，那又如何，现在，摆在面前的至于一条路，走不走看你自己？”霍晓雪不以为然的笑了笑：“哟，牛奶还是热的，我还没吃早饭呢！”

    她说话间，拿起了牛奶喝了口。

    卢香寒怒目而视心中却无比凄凉：“你觉得我会答应你吗？这么做对你有什么好处？”

    “好处？很简单啊，亲眼看着陈浩甩了你，然后你在我面前求饶，从今往后再也没人敢和我争抢小浩。”霍晓雪说着说着面容变得冷厉，只是看起来有些扭曲。

    “那你为什么要牵扯到小雅，她只是个局外人！”

    “那可不一定，小雅可是个好帮手呢？”霍晓雪没有丝毫隐瞒，将背后所做的一切都说了出来。

    “我不会和你同流合污的，难道这就是你眼中的爱情吗？为了得到小浩，竟然出手绑架他妹妹，还索要一千万，你知道这么做对他的公司又什么危害吗？”

    霍晓雪却冷哼一声：“危害算什么，只要他愿意和我结婚，只要我们在一起了，他所拥有的会比现在更多更好！”

    接着，她又说道：“你还真是个天真的女人，爱情都是自私的，我又没有伤害小雅。”

    “拿着你的支票给我滚出去！我不会答应你的，也不会让你的阴谋得逞。”卢香寒毫不犹豫的在次拒绝，她不可能为了这一千万背叛心爱的男人，更加不会为这个狠毒的女人去背黑锅。

    “没关系，既然这样，我走了！不过我希望你知道，你父亲在警察局那帮混蛋手下，可是很危险呢，你爸那身子骨估计走不出来了！”

    说着，霍晓雪拿起支票转身就要离开别墅，只是她刻意放满了脚步，满脸笑容。

    她很自信，卢香寒肯定会失去理智答应自己。

    昨晚上的一切历历在目，卢香寒亲眼看到父亲被警察押走，脖子上脸上都有清淤痕迹。

    父亲已经是个六十岁的人了，在这么下去，可能真的走不出警局。

    此刻，她心中天人交战，一边是不想背叛心爱的男人，一边是这个世界上自己唯一的父亲。

    想想这么多年，父亲殚精竭虑为了这个家，为了她，还有公司，费尽心思。

    但是，她又想到和陈浩在一起的点点滴滴，又不忍心放下这段感情，哪怕是陈浩昨晚的绝情。

    卢香寒很清楚失去妹妹那种急躁的心情，心里也不在怨恨陈浩昨晚的绝情，但是，只要得到眼前这一千万，就能救父亲出来，还能让公司免于倒闭。

    “小姐，不好啦，警察局那边传来消息，老爷昨晚在派出所晕倒被送去了医护室，虽然现在醒来了，但是身体非常虚弱！”

    就在这时，门口突然传来了花姐的喊声。

    “哎呀，真是太不小心了！你这个女儿也是，这么狠心，你爸养了你这么多年，却远远比不上那个陈浩。”

    霍晓雪停下脚步一脸惋惜的开口嘲讽。

    此刻，卢香寒心生绝望，一屁股坐在了地上，大喊：“站住，你的条件我。答应了，我答应你！”几乎是费尽全身力气，大喊出来。

    紧接着，她被泪水模糊了双眼，默默的低头哭泣。

    “啧啧啧！看看你现在这副狼狈样子。”霍晓雪冷笑几声，将支票丢在卢香寒的身上转身离去。

    卢香寒赶紧抓起支票，好似抓到了救命稻草，赶紧冲着旁边的花姐道：“去准备车子，我要去警察局。”

    随即，花姐安排保安帮忙将车子开出车库。

    为什么是保安帮忙开车呢？

    因为，卢家的管家在老爷子出事的时候就跑了！

    卢香寒看着眼前的车，面无表情。

    而在郊区，陈浩在自己的公司办公室内，一脸愁容，之前那个大款的号码已经打不通了。

    此刻，他很担心妹妹的安危，同时，脑海中卢香寒的身影挥之不去。

    咔嚓！

    就在这时，办公室的门被人打开，陈雅缓缓走了进来。

    陈浩缓缓抬头看到妹妹，忽然被惊醒，噌的一下从凳子上坐起来：“小雅，你没事吧？是不是香寒她。”

    说到这，他不知道怎么说下去了，毕竟那个曾经拿命去爱自己的人竟然会对他妹妹出手。

    “哥，香寒姐对我很好的，她没有为难我，你把钱打过去之后，她就找人送我过来了。”

    陈雅睁着眼睛说瞎话，不过她现在别无选择，因为霍晓雪说过，将她藏起来不过是想嫁祸卢香寒。

