    “种族煞气？”

    阿蛇眉头皱起：“啥意思？我们以前青龙有煞气我是知道的，但这个种族煞气是什么意思？”

    “这个吧。”

    黑阁主面色古怪道：“其实很好理解，种族气运是每个种族都有的，哪怕现在自立一族也是有种族气运的。”

    “只不过是数量极少而已。”

    “种族气运是没有办法自主增多的，只能通过抢夺，抢夺异族手里的气运来增加自身本族的气运。”

    “但是这玩意是可以减少的。”

    “只要这个种族经常做一些伤天害理的事情，就会有煞气产生，最初的时候煞气和气运是可以互相抵消的。”

    “但当气运被抵消没了，就只有煞气了...”

    “就像你们在气运金榜上看的那样，你们青龙帮虽然一点气运都没有，但是也没有煞气。”

    “我们青龙帮都这样了，竟然还没有煞气？”阿蛇愣了一下，难以置信道：“按你那样说，我们青龙帮才应该是最后一名吧。”

    “不一样的。”

    黑阁主摇了摇头：“你们以前是人族的内一个帮派，所以烧伤抢掠会积累煞气，因为你们在残杀同族，这是天道所不喜的。”

    “但是你们后来脱离人族，自立蛊族了，又没有自相残杀，自然不会有煞气产生。”

    “但就算人族内的一个帮派烧伤抢掠，也只是你们青龙帮当时有煞气而已，人族是没有煞气产生的。”

    “真正要一个种族产生煞气，需要一族大部分人都干一些不符合天道伦德的事情。”

    “比如？”

    黑阁主停顿了一下面色复杂道：“比如有个种族叫，绿星族，他们族有个很难接受的做法是。”

    “婆娘是在遗产中的一部分的。”

    “什么意思？”

    “意思就是当一个男人死亡后，他的婆娘会被视为遗产一部分，一起传给自己的儿子。”

    “如果这个儿子也死了，那他手里的婆娘和他父亲的婆娘，都会作为遗产再传给他的儿子。”

    “这种做法是天道非常不喜的。”

    “所以这个种族长年煞气缠身，我也是听上任黑阁主说的。”

    阿蛇神情震惊的不由长大了嘴巴，喃喃道：“这都是什么鬼东西啊，不是这个种族都是蠢的吗？他们既然知道这样是被天道所不喜的，会有煞气缠身，为什么还要这样去做，图个啥？”

    “没办法的事情。”

    黑阁主无奈的摇了摇头：“因为这个种族长年被煞气缠身，被天道下了诅咒，天道不能亲自出手灭亡一个种族，但可以用其他办法使这个种族慢慢灭亡。”

    “这个绿星族所生的孩子大部分都是男孩，女孩很少。”

    “所以他们必须都这样做，在绿星族那里，女人是非常贵重的资源，虽然我们这样说出来，好像显得他们那边女性很不值钱一样。”

    “到其实恰恰相反，那个种族内，无论发生多大的仇恨，都没有一个人会杀死女人。”

    “少一个女人，绿星族就多了一丝灭族的风险。”

    “所有人都将女人呵护的很好，这些女人唯一要做的，就是尽可能生出一个女孩，这样才能让绿星族这个种族延续下去。”

    “没办法的事情，如果像我们人族一这样，丈夫死了，女人需要守寡，才被视为忠诚贞洁，绿星族早灭亡了。”

    阿蛇眉头皱起，思索了好久后才开口道：“真是一个神奇的种族，不过话说回来，这不是死胡同吗？”

    “他们越是这样，煞气就越多，生男孩的几率就越高。”

    “是的。”黑阁主无奈的点了点头：“但没办法，如果他们不这样做，都不需要等以后，几十年过去后，那个世界就只有男人，没有女人了。”

    “然后一群男人就只能在绝望着老去，直至绿星族最后一个男人也死去。”

    “所以绿星族每次，都会在气运之战上，尽可能的派出最强者，博得一个不错的名次，获得一定气运，好消减一下种族煞气。”

    “往年的气运之战上，绿星族是最拼的。”

    “毕竟大多数种族都不舍得派出最强者，都在积蓄力量，等待今年这次十万年一次的金榜之战，准备一飞冲天。”

    “只有绿星族族每年都是最拼的那个种族，他们名次稍微低一点，也就没机会参加下次气运之战，可能没几十年就灭族了。”

    “不过——”

    黑阁主摇了摇头：“本次金榜之战的规则和以往都不同，这次是全族参战，而且击杀就可以获取对方体内气运，以往都是需要等名次出来之后，再根据名次分配的。”

    “关于气运之战，我也就只知道这么多了。”

    “其他的我也不知道了，毕竟我也没参加过气运之战。”

    “是的，就是你们想的那样，我也是被当做人族的顶级强者被留下来，准备参加这次气运之战的。”

    就在这时——

    他们耳边突然响起一阵奇怪的声音。

    扭头望去。

    只见一道密集的噪声在耳边响起。

    “来人了？”

    阿蛇面色瞬间冷了起来，从怀里掏出刺帝血刃，面色紧绷的扫视向周围。

    在气运战场里，可没有什么同僚一说的。

    除了他们青龙帮的人，其他人全是敌人。

    其他种族可能会有盟友，但他们蛊族可是没有什么盟友，入眼所见皆是敌人。

    “嗯？”

    阿蛇扫视了一圈后，不由楞在原地，只见入眼所见，没有任何一个敌人，但是声音却在耳边响起。

    “一个拥有隐形能力的种族吗？这就..”

    然而他话还没说完。

    突然脚下爆发出一道武帝气息。

    下一秒——

    还没来得及反应过来的阿蛇突然感觉一道巨力从脚下传来，身子直冲天空。

    感受脚下好像有鲜血流淌下来的阿蛇，面色茫然的在空中调整好身体，望向自己的脚下。

    只见一个大概拳头大小的蚂蚁身上...缠扰着武帝气息。

    是他瞎了吗？

    一个蚂蚁，竟然是武帝？

    这只蚂蚁周围大概还有几百只蚂蚁，只不过体型都比这个武帝蚂蚁要小一点。

