    第180章你太让我失望了

    余娉娉身边还跟着小丫鬟。

    她们像是在躲什么人，脚下走得飞快。

    这时萧倦已经下了车。

    他走到余袅袅面前，从她手里接过过分沉重的糕点匣子。

    余袅袅的视线还停留在街对面。

    一个年轻男子从胭脂铺子里走出来，他仗着身高腿长，很快就追上了余娉娉。

    余娉娉被迫停下脚步。

    她显然是不想跟年轻男子说话，但对方却缠着她不放。

    眼看余娉娉还要走，那个年轻男子甚至还伸手去拉她的胳膊。

    结果被她给用力地甩开了。

    这么一对年轻男女在街边拉拉扯扯的,很快便引起了周围人的注意。

    余娉娉到底是个女孩子，这种情况下不免慌了神。

    余袅袅对萧倦说了句。

    “您先回车上，我去那边看戏。”

    说完她便朝着街对面走过去。

    等走近了，她才听清楚余娉娉和那个年轻男子说的话。

    余娉娉握紧拳头，决然地道。

    “我说了，我不会再见杨纤容，我和她已经恩断义绝了,你不要再来烦我！”

    说完她扭过身去,想从另外一个方向离开这里。

    谁知她这一转身，恰好就看到了正往这边走过来的余袅袅。

    余娉娉不由得脚步一顿，惊讶地唤了声。

    “姐，你怎么在这儿？”

    余袅袅走到她面前：“我路过这附近，顺便买点吃的。”

    她的视线在余娉娉和那个年轻男子身上转了一圈，目露好奇。

    “你们这是？”

    余娉娉小声地解释道：“我的胭脂用完了，听闻这家铺子上了新货，就想来看看，没想到会遇到他。”

    她说到这里顿了顿，用更小的声音介绍道。

    “他叫杨屹，是杨纤容的哥哥。”

    年轻男子听到余娉娉喊对方姐姐，立刻就明白了余袅袅的身份。

    他朝着余袅袅拱手一礼。

    “在下杨屹，拜见郡王妃。”

    余袅袅上下打量他，对方长得还挺俊秀，穿着打扮也很讲究。

    “光天化日的，你为何要纠缠我妹妹？”

    杨屹面露无奈：“郡王妃误会了,我并非是要纠缠娉娉,我是有事想跟她说。”

    余袅袅听他直呼余娉娉的名字，不由得眉角微挑。

    “叫得还挺亲热。”

    余娉娉顿时就小脸爆红，羞窘得不行。

    她怒瞪着杨屹，愤愤地斥道。

    “我已经与杨纤容断绝往来，我以后和你们杨家都不会再有任何往来，你也不要再叫我的名字！”

    杨屹恳求道：“我是真心实意来请求你原谅的，你能否看在往日里的情分上，去我家看看纤容？纤容她这两天病了，精神状态很不好，但她一直都还惦念着你，想要再见见你。”

    余娉娉的态度非常决绝。

    “我已经说过很多遍了，我和杨纤容已经绝交了，我不可能再去看她！”

    她一向爱憎分明。

    对她好的人，她会加倍对人好，对她不好的人，她绝不会给对方留一点情面。

    杨屹皱眉：“你怎么变得如此绝情？你以前不是这样的。”

    他这话显然是伤到了余娉娉。

    她的眼眶一下子就红了。

    “我一直都是这么绝情，以前只是你没看出来而已！”

    杨屹面露失望：“我还以为你是个重情重义、通情达理的好姑娘，只要我好好地跟你把话说清楚，你就会理解我的,没想到是我看错人了,早知如此，我便不该来找你。”

    余娉娉当场破防,眼泪哗哗地往下流。

    她哭着嚷道：“那你就别来啊！你走，我再也不想看到你！”

    这里闹出的动静不孝，聚集在余娉娉身上的视线越来越多。

    杨屹摇摇头：“你太让我失望了。”

    说完他便转身离开。

    余袅袅却在此时叫住了他。

    “你知道娉娉为什么要跟杨纤容绝交吗？”

    杨屹：“不过是因为一些口角之争而已，朋友之间吵吵闹闹的很正常。”

    余袅袅：“杨纤容差点打破娉娉的脑袋，还对我动了手，如果你把这个叫做口角之争，那我不介意现在就跟你来一场口角之争。”

    杨屹辩驳道：“我的父亲已经道过歉了，这事儿理应翻篇了。”

    余袅袅：“你说翻篇就翻篇？脸挺大啊。”

    杨屹被怼得下不来台，恼羞成怒之下，说话就有些不过脑子。

    “你身为女子，理应恪守妇道，怎能如此尖酸刻薄？令尊满腹才学，难道就没教过你什么是三从四德吗？！”

    余袅袅反唇相讥：“你作为七尺男儿，不去报效国家，却在这里对人家姑娘动手动脚，令尊就没教过你什么是礼义廉耻吗？！”

    杨屹气得面颊张红，却又不知如何辩驳，最后只能恨恨地抛下一句。

    “唯女子与小人难养也！”

    余娉娉虽然没什么学问，却也知道这话是在骂人。

    她登时就怒了，张牙舞爪地嚷道。

    “你算什么东西？竟然也敢骂我姐？！”

    虽然她也不喜欢他姐，没事就爱在心里骂她姐两句。

    但那也只能是她骂，别人不能骂！

    余袅袅气定神闲地道：“再怎么说我也是郡王妃，你当众对我进行人身攻击，这不合礼法吧？看来我得跟我家郡王殿下说一下，让他出面上个折子，将此事在皇上面前好好说一说。”

    这话提醒了杨屹，这女人身后还有个琅郡王。

    得罪她没关系，但得罪了琅郡王可就大大不妙了！

    想到杀人不眨眼的琅郡王和鹰卫们，杨屹的气焰顿时就微顿下去，连说话都没了底气。

    “我不跟你们一般见识！”

    说完他便夹着尾巴灰溜溜地跑了。

    当事人之一走了，这戏也就没得看了。

    周围的吃瓜群众很快便散了。

    余袅袅扭头看向余娉娉，将她脸上还挂着泪痕，不由得咂舌。

    “啧啧，瞧你这可怜的模样儿，莫不是对那个杨公子有什么别样的心思？”

    余娉娉犹如被踩了尾巴的猫儿，登时就炸毛了。

    “我没有！你胡说！”

    余袅袅又不瞎。

    如果余娉娉对杨屹没意思，她何至于在遭受对方指责时委屈得直掉眼泪？

    余袅袅发自肺腑地点评道。

    “有一说一，你的眼光可真不咋地。”

    余娉娉气急败坏：“你闭嘴！”

    (本章完)

