    

    这一个上午就在几个小家伙的嘻嘻哈哈中不知不觉的过去了，像往常一样吃完午饭后，唐三和悟空来到了大师的宿舍，顺带着后边跟着一只小舞。

    “师父，我来啦！”大师的宿舍门开着，唐三毫无阻碍地直接走了进去，嘴上喊道。

    只见大师坐在窗前，神态平和地看着一本带有封皮的书，那棕色的封皮估计是大师自己做的，隐蔽性非常好，至少旁人是看不到那书的真实封面是什么的。眼角余光看到了唐三他们这几个小家伙的到来，大师面不改色地把书一合收进怀里，脸上扯出一个几乎看不见弧度的微笑，道：

    “小三，来了啊。今天怎么这么早就过来了，不才刚吃完午饭吗？”

    以往的日子里，唐三都是在吃过午饭然后再睡个午觉，在晚饭前的一个时辰才会来大师这儿，今天这个点就来了确实是有些早。而且这一次也是不同于平时是就唐三他自己来，他的身后还跟着悟空和小舞这两个小家伙，这倒是让大师有些意外。

    没等大师继续探问，唐三已经来到他面前，从怀里掏出了一个信封递到他面前，这孩子的脸上写满了高兴，笑得很是灿烂地说道：

    “师父，我爸爸来信了哦。喏，您看，就是这个。”

    听到是唐昊的来信，大师的表情上不由得有了些变化。虽然很奇怪为什么孩子他爸来信要拿来给自己看，但大师表面上还是佯作平淡地接过信封，郑重地将信纸小心翼翼地拿了出来，他把信纸捋平的同时唐三在一旁解释道：

    “师父，我爸爸在信上面写了，说是在家里等着我和悟空回家去过年。嘻嘻，对了，爸爸他还特别嘱咐我让我一定要带上师父您一起回去呢！嘿嘿……”

    大师看的很快，唐三的话刚一说完他也刚好把信上的内容看完了。陷入片刻沉思，大师看着唐昊在信中写到的有关于他的字眼，他下意识地就联想到了自己先前的变化，可是仔细想想又觉得好像不是。他的武魂发生了那样的事，除了自己理应没有第二个人知道。

    大师失笑一声，自嘲地摇了摇头，只道是庸人自扰想的太多了。将信重新放好还给了唐三，大师看着唐三那欢喜的模样，心里也是一片柔和。

    【罢了，想那么多干嘛？这可是直接面见偶像的机会啊！】

    大师笑着伸手摸了摸唐三的头，道：

    “那这个年，师父就去小三的家里打扰一下咯！”

    见大师答应下来，唐三脸上的笑容变得更加明媚耀眼，小家伙连连说道：

    “不打扰不打扰，师父您能来我家就太好了！嘻嘻，这样今年家里的年夜饭就更加热闹了耶！诶嘻嘻嘻！”

    看着孩子发自内心的欢笑，大师只觉得自己的心都快化了，原本僵硬的面庞因为唐三的温暖而渐渐变得柔和，脸上的微笑也是变得愈加自然了。

    一旁的悟空虽然没什么表示，但却能感觉得到唐三是真的开心，所以也就跟着一起块儿开心起来，兴奋地跳来跳去叽叽叽地叫个不停。

    一直被三人忽略的小舞见没人搭理她顿时就急了，突然从角落里蹦了出来，一把抱住唐三的大腿泪眼汪汪地看着他道：

    “你们要回家过年，那我怎么办？我不管，你们不能丢下我！我也要去！呜呜呜……”

    小舞突如其来的动作把所有人都吓了一跳，大师也不例外，因为她的速度实在是太快了。

    唐三下意识的腿部肌肉绷紧，就要把这个腿部挂件踢飞出去，但却在听到小舞这些话后他生生止住了抬腿的动作，一个恍神想起这小姑娘的过去，一时失语。过了老大一会儿后，他罕见地对小舞露出了温柔的神情，摸摸头道：

    “当然不会忘了你啦，家里过年怎么能少了你呢？”

    轻轻地将这丫头从自己腿上揪开，唐三眼神温和地看着她。

    唐三态度突如其来的转变让小舞很不习惯，但听到这么温柔的话语心里不由得非常感动，可她又有些不敢确定，试探地问道：

    “真的？”

    “哎呀，本来不想带你去我家的，但想到假期里没你在身边让我捉弄，那我不是很不习惯？所以咯，我就勉为其难的把你也带上吧！”唐三看似说话不经大脑地脱口而出道。

    “……”小舞被唐三的这几句话给噎了个半死，表情僵在那里，眼角无法控制地狂跳。

    把我刚才的感动还给我呀魂淡！！！

    “我！我，我咬死你这个臭家伙呀！嗷！”小丫头红着眼扑身而去，对着唐三的手肘就是狠狠的一口咬下去！

    唐三何许人也？哪能如此轻易的就被这兔崽子给得逞？只见他一个转身，无比轻松地躲过了袭击。

    “哎，咬不到诶！你个笨蛋，略略略！”

    两个小屁孩就这么在大师的宿舍里玩闹开来，小舞如脱兔般扑来跳去只求抓住唐三，而唐三则像是条泥鳅一样滑溜的不行，左躲右闪的始终没被小舞追上，一边跑着的同时还一边做着鬼脸，简直不能再气人了。

    大师站在一旁看着他们打闹，无奈地笑笑，心里却因为这两个孩子的活泼而变得轻松起来，倒也没有阻止的意思，就这么看他们在自己的周围跑来跑去。

    不料，唐三一时不察险些被小舞抓住，灵机一动闪身躲到大师身后，小舞因为始终都是全力以赴，这时跳到半空中的她已经来不及刹住前行的趋势了。于是……

    “咚！”的一声闷响，小舞直直地撞进了大师的怀里，大师倒没觉得有什么事，及时伸出手去扶住了小姑娘，免得她脸着地给破了相。

    然后，眼睁睁地看着一本“书”从他的怀里掉了出来。

    书本掉在地上，开了……

    一阵微风从窗外吹进房间里，掀起地面上那书一页页的翻动。

    “……”

    “……”

    “……”

    小舞脸朝下直接就看到了那能把小孩子熊眼闪瞎的画面，这一刻，她傻了。

    悟空不知道什么时候来到了小舞的身后，很是贴心地伸出双手从后面捂住了小姑娘的双眼并把她拉到一边去。

    唐三满脸错愕地看着大师面无表情地弯下腰去把书捡起来重新收进了怀里，忍不住开口道：

    “师父你……”

    “别说了，为师乏了。你们先回去吧……”大师昂头与水平线成四十五度角，看着天花板怔怔出神，无语问苍天。

    ……        

