    因为普通人难进友谊商店，偶尔从门口经过，忘不掉门童的高傲态度，李星星没去碰一鼻子灰，但她始终心心念念地想进去买好东西。

    提供给外宾的东西，哪能不好呢？

    她蠢蠢欲动。

    陈向阳抓住她：“别忙，来把捐献声明书签了。”

    夏明星把饭菜端进堂屋放上桌，笑道：“先吃饭，晚上我陪你逛友谊商店。”

    下午得把辣酱、肉酱炒出来。

    吃完饭，陈向阳拿着李星星的捐献声明书出门，李星星则在厨房里帮忙，偷偷从空间里拿出牛肉、猪肉掺进去，另外提供一些油盐酱醋花椒大料辣椒等佐料，蒙混过关。

    料放得足，辣椒酱和牛肉酱、猪肉酱炒得油汪汪。

    每一种都炒了大半锅，盛到盆里晾着。

    “要是有牙口不好的呢？小夏哥，再炒点肉松吧！”李星星说出自己的意见。

    夏明星想了想：“逛街回来炒，再做肉干、肉脯。”

    李星星眉毛飞起来：“现在去逛友谊商店？”

    “对！”夏明星把三大盆酱搬进堂屋桌上，盖上纱罩，出来洗了洗手，解开围裙挂在门口墙上，“星星，拿上你的包和我们的证件，再拿皮箱装画，准备出门。”

    李星星欢呼：“来了！”

    雄赳赳，气昂昂。

    抬头看看高楼大厦，正准备迈进去，门童拦路。

    门童，现在不叫门童了。

    人家是国家认证的服务人员。

    并没有因为李星星和夏明星衣着光鲜就高看一眼，眼神儿依旧高傲得很，声音从鼻子里哼出来：“两位同志，请出示你们的工作证件或者外国护照，没有，恕不招待。”

    李星星刷的掏出证明亮给他看：“可以进去吗？”

    守门人员看清后，瞬间后退，打开门：“两位同志，请进。”

    进了门，李星星嘲笑夏明星：“小夏哥，你不是百货公司的总经理吗？你平时都不来友谊商店视察的吗？竟然不让你进。”

    夏明星淡笑道：“友谊商店有自己的负责人。”

    他并不干涉其经营。

    李星星哦了一声，直奔书画柜台，“我的虾、我的马、我的牛、我的瀑布，我来也！”

    价格还是那么便宜。

    便宜得令她眉飞色舞。

    柜台很冷清，目前没人光顾。

    人气比较火爆的是手表柜台、呢绒柜台、毛线柜台等，柜台前是清一色的内宾，没见到一个外国人，倒是有那么几个外国人停留在工艺品柜台。

    李星星不感兴趣地收回目光，开始买字画。

    有字，有画。

    非常果断的只选名家作品，十几元、二十几元乃至于六七十元不等，现代字画中没有一幅是超过一百元的，哪怕是徐悲鸿的，也只七十元。

    尺寸没问题，价格确实比和平画店的便宜。

    “省钱了，省钱了。”李星星高兴不已。

    夏明星低笑道：“很多商品本身就有折扣，你忘记我们在华侨商店买的东西了？友谊商店对持有优待卡的人实行对折出售，另一半由国家财政补贴。”

    “优待卡？”那又是什么玩意儿？

    李星星完全没听过，优惠卡？打折券？

