    严锦玉一听到他姑丈这话，瞬间变得语塞了。

    这话说的，他确实是没法儿往下接了啊……

    “姑丈我哪儿脸皮厚了？你看看我这细皮嫩肉的，就这么丁点儿的肉，你看看。”严锦玉撕扯着自己的脸皮，快步走到了他姑丈的跟前，扯着脸给他看。

    苏允弦也作势在他的脸上，狠狠地捏了一把，随之白了他一眼：“下回再带着你弟弟妹妹作恶，你就滚回京城去。”

    瞬间，严锦玉可不像是方才那样嘚瑟了，蔫蔫的干杵在一旁。

    苏家有个好习惯那便是这事儿过了便算过了，大家也都翻篇儿了，谁也都不许再提起了。

    不像是旁的人家，天天还要翻旧账。

    孩子们也欢悦不已的撒腿儿出门玩去了，转眼间可就把晌午吃糊米饭的这茬给抛之脑后了……

    “姑丈，我下午得借用新林大哥用一用。”

    严锦玉坐在他姑丈的边儿上，一脸认真的开口说道。

    苏允弦只是低沉的嗯了一声，也不做反驳，临出门前，也没有嘱咐要让季新林跟着。

    季新林这一头雾水的，挠了挠头后看着锦玉嘴里嘟囔道：“锦玉公子，咱先说好，我可不跟你一块儿出去胡作非为啊，我也不干坏事儿，这要是让大人知道了，可不得让我收拾包袱滚蛋回大水村去。”

    “你想哪儿去了，我看着就那么像是喜欢作恶的人？”

    严锦玉一脸黑线的仰着头看着季新林问道。

    季新林犹豫了良久，这才从嘴里憋出了一句：“像。”

    说起来要去大水村，锦玉才想起来，那先前的时候给人家大水村买的那些东西。

    有了新林大哥，这还带着东西去的，总不能再像是之前那样，去了大水村再叫人直接给轰出来了吧。

    临出门走之前的时候，严锦玉专门上街一趟，给大华和二华叫上，顺便能跟着他一块搬搬东西啥的，打打下手，那么多东西，指着他和新林大哥俩人，那也不大成。

    “这两天我娘的病情越发的严重，所以一直都没顾得上来看你，咋样上回没有受伤吧？”这大华一脸殷切的站在锦玉的周围上看看下瞅瞅的，疑惑询问道。

    严锦玉还哪儿有什么心情说说自己被绑架的经过呢，只是想想就觉得够闹心的了。

    虽说季新林这样乡下的糙汉子，那也没有驾过马车没有骑过马，在先前的时候更是连马都没见过，可是跟着苏允弦的这短短没几天的功夫，这赶车的功夫，可真是溜溜的。

    一行人又一次踏上了前往大水村的路上。

    苏愉辰和一帮小孩儿蹲在李木材家门口的一棵枣树底下。

    昀儿一手托腮，一只手拿着那小木棍儿轻轻地在地上划拉划拉的，嘴里还喃喃嘟囔着：“娘亲先前可是说了，三个臭皮匠顶个诸葛亮。咱们这么多人，还不能顶个诸葛亮么？”

    “诸葛亮，是啥？”

    “别说那没用的了！”

    苏愉辰有些懊恼的抬起了眸子看了看面前的李木材他们几人。

    他喊着大家伙儿过来，那可不是在这儿闲聊的，是喊他们过来，一块商量主意的，哪曾想，一群人待在这儿好一会儿了，还是想不出一点好法子。

    一帮孩子们急的抓耳挠腮的。

    就在这时候，苏愉辰看着地上来回搬运着小米粒儿的小蚂蚁，忽然灵机一动。

    那也不是说，非得大家伙儿一块干活的呀，就能，轮流着来？

    “就像那些叔叔们似的，这样，不就行了!”苏愉辰手指着前面不远处在街上例行巡逻的那几个官差，兴奋的高声嚷嚷道。

    虽说他这话说的没头没尾的，但是孩子们一听，就听明白了个大概!

    苏愉辰不认识字儿，上回学的那个什么人啊，大啊，太的，都是昀儿教给他的，又想给大家伙儿安排的井井有序，又想这件事儿不出岔子，靠写字儿，这是不成了。

    苏愉辰看着一旁的李木材，让他从树上摘下了几个果儿，笑嘻嘻的说道：“就用这个，用这个分。”

    这枣儿分别被苏愉辰给咬了几口，咬成了不一样的样子。

    虽然样子看着是磕碜了点儿，又招虫儿，不过，这每个枣儿都代表着不一样的人，如此便能够方便区分组合，这一天谁来当值，明日谁来当值。

    这样下来的话，只要是五个人，五个人的这样来干活，这十文钱，一个人能够分到两文钱。

    公平的很。

    “小宝儿小公子，你实在是太厉害了啊，这事儿我们想了好半天都没想明白，哪曾想，就被你用了几个吃过的枣儿就给解决了！”铁牛娃儿看着地上的那几个枣儿，对苏愉辰可是赞不绝口。

    他们之间的差距，应该不仅仅只是这几个枣儿的缘故。

    李木材甚至还替苏愉辰感到高兴的嘿嘿一笑，高声嚷嚷道：“那可不，你们也不瞅瞅，咱小宝儿小公子，人家，可是有着一个状元爹爹呢，那要不聪明机灵，可就没聪明机灵的人了！”

    事情解决了，由于苏允弦还没有具体给孩子们交代从哪日开始晒书，他们这又能多余了些能出去玩儿的空子了。

    孩子们的嬉笑声又回荡在这城中的小巷子里。

    随着流民增多，小贩儿增多，这城里的东西都已经开始互通了起来。

    不过，唯一的缺点就是市场不稳定，这小贩儿们为了生计，到了大湾县这儿也是没了法子，毕竟大老远的跑过来，宁可赔点钱，那也不能饿死在这大湾县啊。

    “那个是啥！”

    李木材手指着前面不远处挂着满满登登都是糖葫芦的老汉儿，一脸激动的，高声嚷嚷道。

    这老汉儿一看到这帮孩子们眼神里放着精光，他连忙朝着这几个娃儿们招招手，笑眯眯的说道：“来来来孩子们给你们尝尝，尝尝看，我这糖葫芦，又酸又甜，保准儿你们没吃过这么好吃的！”

    糖葫芦？

    这便是奶奶的书信里一直有提起过的糖葫芦？

    苏愉辰和昀儿俩人左右对视了一眼后，再看向那糖葫芦串儿时，高兴坏了。

