    “夫人，我的朋友要见你，和你答不答应没有关系。至于你提出的任何条件，完全可以无视。”东方焰道。

    “什么意思？你打算挟持我吗？”那女人冷笑。

    东方焰一脸嚣张地道：“如果夫人你不配合，我不介意这样做。”

    其实东方焰也不知道这女人的具体来头，但是，像这种在三大世家面前也敢自视甚高、敢不把三大世家放在眼里的女人，东方焰觉得有必要让她知道一下三大世家的可怕。

    不过东方焰还是比较谨慎的，换成不灭天穹，早当场先给这女人一点颜色看看了。

    “你以为什么人都能见我？你们强迫又怎么样？只能是自讨没趣。”女人道，有意套问那个要见她的人身份。

    对！虽然那人是她的旧相识，但他们已经多年不见杳无音讯，她并不知道他现在是什么身份，不知道他以什么身份来见她。

    血瞳掀开自己的胸口，露出了胸口的血狱天使标记。

    “血狱神主要见什么人，就算她是王室王后、公主，也要乖乖听从。”血瞳冷声道。

    什么？血狱神主！

    女人脸上露出了惊愕的表情，她知道sky盟，知道它是三大世家和血狱天使的组合，而血狱神主，就是血狱天使的制造者。

    当年的那个人，竟然成了可怕的血狱神主？

    “带我去见他！”女人用责令的语气对血瞳道。

    血瞳作了个请的手势，然后女人跟着他一起上了他来时的那艘快艇，血瞳驾着快艇疾驰而去。

    “轰隆——！”

    血瞳刚离开，海面上忽然一阵嘈杂，先是轰的一声巨响，东方焰手下保镖驾驶的两艘快艇相撞，在海面上爆炸。

    而相撞的原因，是一起追捕一艘快艇。放眼望去，一艘快艇冲进了东方焰划定的安全区域，它也无意与那些追击的快艇纠缠，直奔东方焰所在的游艇而来。

    “来人！”

    东方焰脸色大变，第一反应就是遭遇了杀手袭击，立即招呼护卫保护。

    十几名精锐护卫立即护住东方焰，枪口指向那艘来犯的快艇，不带任何警告的枪声大作。

    三大世家家主，自然把身家性命看得比什么都重要。他们不是没有遭遇过刺杀，只是从来没有人成功过。

    但秦川用实际行动告诉了东方焰，他东方少爷之所以能活到现在，是因为他之前遇到的杀手都不够专业。

    密集的子弹袭过，快艇速度不减，然而护卫们发现，快艇上居然空无一人，有护卫用望远镜发现，快艇的身上绑着一个定时爆破装置。

    “不好！有炸弹！”护卫惊叫。

    没有炸弹爆炸，他的这话却像是炸弹一般直接炸开了，快艇朝着游艇直袭而来，十几秒后就会撞上游艇，炸弹爆炸，灰飞烟灭。

    “啊——！”

    游艇上一片混乱，刚才还在游艇上各种搔首弄姿的泳装女郎们，此刻尖叫着四处逃窜，跳进海里逃命。

    “家主，快逃，不然来不及了！”东方焰的护卫搀扶起东方焰道。

    眼看着快艇就要撞上游艇，再不跑真的性命堪忧了，东方焰也顾不上什么了，纵身就跳进了海里，拼命游着远离游艇，直到游上不远处一艘橡皮艇。

    “滚开”

    橡皮艇上有两名之前他刚享用过的泳装女郎，东方焰揪住她们的头发将她们丢进了海里，自己的护卫随即驾驶着橡皮艇准备驶离。

    就在这时候，之前那艘装有炸弹的快艇速度忽然放慢了，而且还偏转了一下方向，朝着东方焰所在的位置驶来。

    原本没有人的快艇上，这时候却多了一个人在驾驶，就像凭空出现一样，震惊了在场的东方家护卫。

    不可能，这绝不可能！

    他们之前看得很清楚，高速行驶的快艇上，根本空空如也，这人藏在哪儿？

    船底？这根本无法做到，可如果不是这样，他难道是从天而降的吗？

    “姓秦的，是姓秦的！”东方焰一眼就认出了那人是秦川。

    护卫们刚反应过来，枪口刚对准秦川，一刀银光闪过，护卫手中的枪连同他们准备扣动扳机的手指一起掉进了海里。

    秦川的快艇撞上橡皮艇，将护卫直接震了下去，东方焰也被弹进了海水中。

    东方焰在海水中扑腾着，这下也明白被秦川诈了，气得连呛了好几口海水。

    “据说捕野猪的时候，想办法把野猪从山里头震出来，更容易捕捉。用捕野猪的办法抓你，果然省时省力多了。”秦川立在快艇上，看着在水中扑腾的东方焰讥讽地道。

    东方焰的手下倒是聚过来了，然而刚有人上前，秦川的刀锋即划过，中招者即一分为二。

    当下东方焰的手下围着他，看着自己的主子在海水中扑腾却无人敢上前营救。

    “救我！”

    没一会儿，东方焰的体力就接近透支了，身子开始往海里沉，呼救的时候海水都没过了鼻子，差点没喊出来。

    秦川冷冷地看着这一幕，就在上一次香江之行，苏向晚就是这样被东方家人这样丢进海里，戏谑地看着她在死亡线上挣扎。

    如果不是因为自己以最快的速度赶到……！

    虽然对东方家的报复当时就进行了，但对秦川来说，远不够他泄心头之恨。

    秦川主动要对三大世家的人动手，这也是原因之一，刚好他查到了今天东方焰会在海上潇洒浪荡。

    一阵发动机嗡鸣声远远地传来，密集的子弹朝着秦川宣泄而来。

    龙雀斩魂刀在空中舞出了一道道光影，火花四溅，子弹四处飞射，秦川安然无恙，东方焰的手下却尽数被飞溅的子弹击中，哀呼不已。

    秦川启动快艇，从东方焰身旁经过，伸手将他从海水中拖到了快艇上，驾驶着快艇疾速离开。

    三艘快艇紧随其后追去，秦川不经意的一瞥，清楚地看到了驾驶快艇的三个人。

    三艘快艇上的驾驶者，居然都是红色的瞳孔，只不过颜色深浅不一。毫无疑问，这是三位血狱天使。

    而且，血瞳和血狼都不在这三人之中，这是另外的三位血狱天使。

    也就是说，这片海域上至少有五位血狱天使同时存在。

    之前说过，血狱天使是极少组团出现的，如果出现这种情况，只有一种可能。

    血狱神主就在这附近！

    难道，血狱神主亲自莅临香江了吗？

