    “好了，今天的任务结束。”

    打完了最后一串代码，将图片镶嵌进去后。

    凌渊伸了个懒腰。

    直接抱住了旁边的奥菲斯，对着那粉嫩的脸颊就是香了一口。

    一把将其揽在怀里，两人齐齐倒在了床上。

    当然，什么事都没有做，就是对着对方的头发猛吸，就和猫奴一样。

    此刻的凌渊已经化身为龙奴了。

    【叮！提醒主人，群员‘雷之灭龙’开启直播。】

    “？”

    正在对着奥菲斯的小脸一顿猛蹭的凌渊停了下来。

    “震惊，那家伙也会开直播吗？”凌渊狐疑道。

    傲娇男开直播了，凌渊当然是选择去围观啊。

    将奥菲斯转了个圈，让其趴在自己胸膛上，凌渊闭目进入了群聊。

    进入群聊后，看着满满的直播间，凌渊也加入了进去。

    一入眼

    凌渊就愣住了。

    不是他所想的妖尾内战，分明就是幽鬼的战斗啊。

    妖精尾巴前期的战斗。

    可是这场战斗拉克萨斯不是没有参战吗？甚至还出言嘲讽蕾比等人是弱者。

    现在既然出现在这里

    凌渊：“不容易啊，傲娇大男孩终于敢于直面自己的内心了。”

    凌渊一发言就吸引了其他人。

    卡塔莉娜：“群主大大是不是知道些什么？”

    赤瞳：“很平静，拉克萨斯的瞳孔极为平静，这与往日拉克萨斯张狂的性格完全不同。”

    第一皇子：“已经到达临界点了。”

    梅普露：“虽然没听懂，但拉克萨斯大哥的眼神的确好可怕。”

    赤瞳这样的暗杀者和红炎这样的统帅就算没有知道前因后果，基本上也能猜出个大概。

    幽鬼的这群人一定触及了拉克萨斯的禁忌。

    有一种人越是暴怒就越是平静，拉克萨斯平日里看上去极为张狂，就养出了他极端的性格。

    “凌渊这家伙也来了？”

    看着面前飘过的对话，拉克萨斯嘴角一扬，不过看到对方的话后嘴角一撇。

    “呵，你这家伙可不要误会啊，我只是不想我所在的公会背负上不如其他公会的污点。”

    凌渊：“懂，大家都懂。”

    拉克萨斯：“......”

    这时

    在拉克萨斯的对面，一名有着黑色刺猬头，全身钉上黑色钢钉的男子落到地面。

    看着拉克萨斯嘴角勾起了一抹兴奋的笑容。

    “一瞬间击败了幽鬼一大半的成员，妖精的尾巴里竟然还有你这种强者吗？”

    拉克萨斯双手抱臂，目光平静的看着幽鬼的铁龙，伽吉鲁。

    “就是你这家伙玷污了我的公会吗，杂鱼！”

    “呵，大话谁都会说，别以为击败了几个杂碎就有资本趾高气扬！让本大爷试试你的实力吧！”甩了甩脑袋，伽吉鲁手臂变成漆黑的铁剑，对着拉克萨斯冲了过去。

    看着地面冲来的伽吉鲁，拉克萨斯面色不变，缓缓将身上的大衣脱到地上。

    斜视了一眼伽吉鲁身后的三人。

    他们正是幽鬼的四元素中的三位。

    水元素朱毕亚、土元素索尔以及火元素兔兔丸。

    对于这三人拉克萨斯看都不看一眼，直接对着菲利德几人到：“他们三个交给你们。”

    随后看向铁龙的伽吉鲁到：“至于这个家伙，交给我。”

    而这时，伽吉鲁已经来到了拉克萨斯的面前，猛地举起铁龙剑，对其重重劈下。

    “喀叽！”伽吉鲁瞳孔闪现一抹兴奋。

    ‘得手了！’

    但下一刻，他只感觉面前一道黄色的雷光闪过。

    咔嚓！

    手中的铁龙剑直接断裂。

    嘭！

    一击拳头重重的挥在了他的脸上，将其打飞了出去。

    重重的载进了废墟里。

    再次看去，拉克萨斯左手握拳，黄色的雷光闪烁。

    赤瞳：“不论看几次都好快！”

    第一皇子：“......”

    练红炎深深的看着画面中周身缠绕着雷光的拉克萨斯。

    不用依靠金属器，单凭借着自身的力量就能获得这种力量吗？

    他对异世界的知识是越来越渴求了。

    “伽，伽吉鲁......”

    正在和雷神众纠缠的幽鬼三元素看傻了。

    这真的是那个无敌的铁龙吗？竟然直接被一拳放倒了。

    “拉克萨斯！”菲利德露出了小迷妹的表情。

    这时，一道稀稀疏疏的声音响起。

    伽吉鲁从废墟里爬出。

    “tui！”

    吐出了一口血液，里面甚至还夹杂了一颗牙齿。

    但他不仅没有丝毫惧怕，看着拉克萨斯甚至露出了笑容。

    “不愧是妖精的尾巴，果然有点实力。”

    “但是啊，这还不够！”

    说着，周身的皮肤竟然逐渐转换成了青铁色。

    斑驳的身体，看上去就如同交错的龙鳞一样。

    身体猛的朝前一倾，做出了野兽捕食的动作。

    “就让你看看什么才是猎杀龙的魔法吧！”

    “呵。”拉克萨斯蔑视一笑。

    对着伽吉鲁勾了勾手：“来吧。”

    梅普露：“猎杀龙？我记得拉克萨斯大哥是灭龙魔导士啊，也是专门用来猎杀龙的魔法。”

    凌渊：“没错，拉克萨斯是雷龙，而伽吉鲁是铁龙，虽然都是灭龙魔导士，但还是有属性差别的。”

    凌渊：“说起来拉克萨斯也真是可怜，唯一一个没有宠物的灭龙魔导士，六魔将军里的那个毒龙好歹也有一条蛇妹。”

    卡塔莉娜：“孤寡？”

    赤瞳：“......”

    第一皇子：“七夕已经过了，就别骂了。”

    偷闲看了一眼弹幕，拉克萨斯额头露出了一个‘#’字。

    他开直播是想要看你们聊天的吗？

    是想看你们喊‘666’的好不好？！

    但很可惜，这群群员没有猜透他的意思。

    还有，宠物是什么？他不需要！

    他是猛男，猛男不需要宠物！

    “轰隆！”

    天空一道水桶粗的雷鸣劈落在了拉克萨斯身上。

    紧接着，周身雷光暴动

    下一刻

    双龙一齐爆射了出去。

    嘭！

    伴随着铁的碎片，伽吉鲁瞳孔一瞪，吐出了一口泔水，直接被拉克萨斯一脚从头部的侧面踢飞！

    “岂可修！”

    伽吉鲁深吸一口气，就要施展吐息。

    但下一秒，拉克萨斯直接出现在了对方的面前。

    一手捏住了对方的脑袋。

    咔嚓！

    在铁块的碎裂声中，伽吉鲁脑部的铁甲处出现一道细疯，些许钢铁的碎片掉落。

    嘭！

    对方被拉克萨斯提着脑袋重重的砸进了地面。

    地面崩裂，砸出了一道小坑。

    “雷龙的——”

    对着被自己摁在地上的伽吉鲁，拉克萨斯深吸一口气。

    在伽吉鲁惊恐的目光中黄色的魔法阵浮现。

    “咆哮！”

    轰！

    无尽的尘埃席卷

    让周围正在对战的几人都愣住了。

    整个幽鬼公会也是为之一震。

    “拉......拉克萨斯。”

    雷神众一众人懵逼的看着在尘埃与雷光中的身影。

    卡塔莉娜：“会死人的吧，那种招式近距离释放！”

    她可是见过凌渊和拉克萨斯战斗的。

    赤瞳：“对战死人不是最基础的事情吗？”

    凌渊：“不，并没有，伽吉鲁怎么说也是主角之一，世界是不允许他死的。”

    凌渊：“而且，拉克萨斯可还没有出全力呢。”

    第八公主：“？？？这样都还没有使用全力吗？”

    凌渊：“咆哮只是最基础的魔力释放，真正强大的是奥义，亦名为灭龙奥义。”

    凌渊：“还有足以匹敌巨龙一般战力的龙之力模式。”

    卡塔莉娜：“我人傻了，突然有点庆幸自己穿越的世界了，虽然有破灭flag，但和拉克萨斯的世界比起来我这只算是新手难度了吧。”

    梅普露：“震撼自己一整年。”

