    萧叶死死的握住双拳，盘膝坐在地上，忍耐着着非人一般的折磨，硬撑着运转万锻金身口诀，顿时金身液如同海浪般，一遍遍冲刷着他的肉身。

    萧叶全身的细胞，仿佛恶鬼一般，贪婪的吸收着金身液的能量，在带来痛苦的同时，也在疯狂提升着萧叶的肉身防御。

    如果萧叶不是有着修炼四鼎天功的经验，意志力无比的强大，肯定承受不住。

    不得不说，承受这种巨大的痛楚还是值得的，没过多久，萧叶便感觉肌肤表面，就逐渐出现了一层朦胧的金光，且随着时间的推移，那金光逐渐的耀眼起来。

    万锻金身的口诀并不复杂，主要还是靠着金身液来提升肉身的强度，在金身液充足的情况下，萧叶的进展一日千里。

    有着这个动力刺激之后，萧叶忽然感觉这种疼痛也不是特别剧烈了，仿佛斗志昂扬，疯狂的催动着万锻金身口诀，想要将第一层修炼圆满。

    轰隆隆！

    萧叶浑身的血气澎湃，形成巨大的光柱直冲九霄，与越来越耀眼的金光交相辉映。

    一天……

    两天……

    随着时间一天天的流逝，萧叶取出第二瓶金身液吞服了下去，此刻他的身体开始颤抖起来，痛苦更加剧烈了起来。

    那种强烈疼痛感，几乎要摧毁萧叶的意志。

    “呜呜！”小白似乎也感应到了萧叶的痛苦，却不知道如何帮助萧叶，只能在一旁急的上蹿下跳。

    “我一定要撑下去！”萧叶大吼，脑海中出现萧腾绝望的面容，以及冰雅的音容相貌，顿时心中涌现一股绝强的信念。

    那就是变强！

    不变强大，他无法将萧腾带离苦海，也无法与冰雅在一起。

    半个月以后。

    “啊！”萧叶忍不住站起身来，仰头长啸，身上的金色光芒无比的闪耀，达到了一个极限以后，再次突破，一股更加闪耀的光芒从萧叶身上爆发而出，像是太阳般照亮了天地。

    轰！

    无边的金芒绽放，萧叶整个人像是一尊金色的战神，头发、肌肤都变成了金黄色，全身上下都弥漫着一股强大的气息。

    唰！

    萧叶的眸光，像是两柄金色的战剑，直冲苍穹。过了很久，萧叶爆发出的金芒才逐渐的消散，恢复了平时。

    “万锻金身第一层才达到大成，还没有圆满。”萧叶感受自身的状态，微微皱眉，非常的不满意。

    虽然说万锻金身的修炼，主要靠着金身口诀来推动，但是肉身的吸收能力是有限的。

    这半个月中，萧叶一口气吞服了七瓶金身液，肉身就像是饱和了一般，无法再将其吸收了。

    这种情况，萧叶在修炼重阳门六长老，开创的肉身秘术时也遇到过。

    所以萧叶明白，只有经历一场又一场的战斗，又或者修为突破，他才有可能将万锻金身第一层，修炼到圆满的境界。

    “试试我现在的肉身防御！”萧叶取出炎刀，用力砍在自己的手臂上。

    锵！

    一道金戈交鸣之声响起，只见一层金黄色的涌现，将炎刀给挡住了。

    萧叶定睛望去，只见自己的手臂上，只出现了一层淡淡的白痕，连皮肤都没有砍破。

    一旁的小白都瞪大了双眼，然后呜呜的叫了起来，似乎很气愤萧叶的肉身防御，可以与自己相比了。

    萧叶眼睛顿时一亮，眼中充满了惊喜：“万锻金身果然强大，八转玄武境之下，都无法击破我现在的肉身防御！”

    修炼了万锻金身以后，表面上萧叶的实力并没有增加，可是却具有非同一般的意义。

    像是其他武者，在战斗的时候，还需要防御，而萧叶则完全不用，可以将所有的精力都用在攻击上。

    比如萧叶以前，只能和八转玄武境后期武者打成平手，但是修炼了万锻金身以后，完全可以击败甚至击杀对方。

    按照卷轴上描述，一旦万锻金身第一层大成，即便玄武境巅峰强者，都不能伤其一丝一毫。

    “而且……”萧叶并指如刀，突然朝着虚空劈去，顿时一道璀璨的刀芒割裂的虚空，正是血战八方。

    “果然如此，修炼万锻金身以后，身体任何一处都是兵器，可以是刀，可以是剑，也可以是棍！”萧叶见此再次激动起来。

    当然，他的万锻金身第一层还没有修炼圆满，施展血战八方，只有用炎刀施展八成左右的威力，不过这也很惊人了。

    如果他的万锻金身第一层大成，完全用身体取代炎刀，防御无敌。

    这一刻，萧叶深深认识到了万锻金身的强大之处，这还仅仅是第一层，若是继续修炼下去，绝对可以笑傲同辈。

    “我一定要将后面的残缺部分，收集集全。”萧叶下定决心。

    紧接着，萧叶又施展了一番拳脚，逐渐冷静下来，思考接下来的路。

    “我得罪了严家和唐家，接下来的路将很难走。”萧叶皱眉自语道。

    即便如此，萧叶暂时还没有离开星陨王国的打算，毕竟没有足够的实力，在真灵大陆任何地方都是一样的，说不定其他地方更加危险。

    “以我现在的实力，要越境界击败严家老祖，救出萧腾没有可能。除非我能复苏第四颗玄丹，以及找到大量的中品元石。”萧叶暗道。

    傀儡宗覆灭已久，中品元石都已经被消耗光了，这是萧叶最不满的一点，否则他也不会头疼了。

    “出去以后，想办法复苏第四颗玄丹，弄点中品元石，这才是当务之急。”萧叶打定了主意，起身朝着遗址出口飞去。

    在虚武圣碑中的感悟，使得萧叶面前变成了平坦大道，只要复苏了第四颗玄丹以及足够的中品元石，他可以一路突破到玄武境，没有任何困难存在。

    边境辽阔的平原上，有着一块巨大的石碑矗立在此。而更加惊人的是，在石碑的上方，正有着一条巨大的空间裂缝，散发着幽冷的气息。

    唰！

    突然，一位身后背负着一柄巨型战刀的青年，从空间裂缝中飞了出来，在其肩膀上，还站着一头毛茸茸的雪白小兽。

    不用多说，这青年就是萧叶了。

    “终于出来了。”萧叶松了口气，紧接着心神绷紧，然后释放出武道真意，向着四周探测而去。

    萧叶不是鲁莽之人，他在傀儡宗的宗派遗址中，得罪了严家和唐家，当然要小心这两大家族会派人截杀他。

    探索了很久都没有发现，萧叶才收回了武道真意。

    “奇怪了，他们竟然没有派人来对付我？”萧叶皱眉自语，满脸的不解之色。

    不过没有危险更好，萧叶正准备离开此地，突然一道冰冷的声音响起：“你还真是够谨慎的啊。”

    萧叶瞳孔一缩，浑身汗毛都竖了起来，豁然看向传出声音的方向，目光中充满了震惊。

    要知道，刚才他明明释放出武道真意探测过那个方向，而且没有任何发现啊，那么对方的修为……

    轰！

    只见从远处，走出来一位和他差不多年纪的青年，其身后背负一柄长刀，星目朗眉，面貌俊雅，长发披在肩膀上，随风舞动。

    “不用觉得奇怪，我修炼了一套秘术，可以隐藏气息，连武道真意都探测不到。”那青年凝视着萧叶说道，身上战意汹涌，他身后的长刀似乎感应到主人的战意，发出阵阵嗡鸣。

    听到这青年的解释，萧叶顿时松了口气，不过对方却带给他一种极度危险的感觉。

    “你是谁？难道是严家或者唐家的人吗？”萧叶喝问道。

    看到这位青年，他就知道对方来者不善。而在星陨王国，和他仇怨最大的，便是严家和唐家了。

    “严家，唐家？”那青年嘴角微微翘起，不屑道，“他们给我提鞋都不配！”

    “提鞋都不配！”萧叶不由得倒吸一口凉气。

    十八大家族在星陨王国，可是声名显赫的存在，本身实力雄厚，而且还有虚武境强者坐镇，这青年到底是什么来头，竟然敢说出这番话？

    “我听说你的刀法不错，而我正好也修炼刀法，所以找你来较量一番。”那青年说完，手掌一握，身后的长刀冲天而起，稳稳的落在手中。

    那长刀如同一泓秋水，闪烁着森然的寒光，透着凌厉的锋芒，让四周的温度都下降了许多。

    “在星陨王国青年一代，有资格和我交手的人，不足一只指数，我们的兵器都是刀，希望你不要让我失望才好。”那青年冷声道，一股磅礴的力量席卷而来，将虚空都粉碎了。

    那青年还未出手，大地便崩裂开一条条巨大的裂缝，像是地震了一般。

    “九转玄武境！”萧叶面色大变，呼吸都变得困难了起来。

    眼前的青年，看上去和他一样大，但是修为却恐怖到了这等地步，比起十八大家族青年一代第一人剑无尘，还要高出一大截。

    他到底是谁？

    “战吧！”那青年一声大吼，手中长刀迸射出耀眼的刀芒，如同无数雷电向着萧叶冲来，欲要将他淹没。

    （五更了，白天还会继续更，拜求诸位的支持，无论是推荐票，月票，打赏，都扔过来吧，月末的这段时间，更新都会多多的。）

    </br>

