    日照西桥，余辉透过红艳的晚霞铺洒下来，染红了西方半边的天际，也让整个新手村镀上了一层璀璨的金色。

    新手村里的人头愈熙熙攘攘，练级的大军从漫山遍野向村里涌来，很多的生活玩家则开始整理包裹，准备趁夜色降临的时候去野外采集。

    左御站在新手村的广场上有些茫然，自《苍穹》开服以来，自己接到稀有唯一任务之后，每天上线都忙碌于采矿之中，大半个月的时间心无旁骛。可等到真正完成了任务，竟一时间不知道该如何是好。

    恩，4级的等级在练级大军当中属于中游偏下，无限接近于吊车尾的等级，现在最关键的事情还是将等级练上去。一想到练级，左御的眉头皱了起来，这是个问题！

    升到4级，加上手中湛蓝荆棘之盾和“战士之心”的加成，左御的属性和1级的时候可以说是天差地别。

    玩家左轮回基本属性：

    力量：4o*1o5%

    敏捷：26

    智力：19

    体质：37*1o5%

    精神：19

    幸运：1o（恒定）

    盾牌格挡率：15%，招架几率：7%，护甲值：5oo，躲闪：8%。

    左御现在的属性如果别的盾铠战士看到，估计会眼睛绿直接昏死过去，4级近5oo的血量，5oo的防御，7%的招架几率以及高达15%的盾牌格挡率，这绝对是正常盾铠战士无法想象的事情。（盾铠战士、守护骑士在第二次职业晋升之前每次升级血量提升2o点，其他职业默认提升1o点。）

    别的盾铠战士为了能够抗住“堕落浅栖山谷”的Boss攻击，服用坚韧药剂，骑士的低阶防御祝福才堪堪接近5oo的护甲值；血量靠着牧师的坚韧祷言才刚刚突破4oo大关的时候，左御却在想着自己的攻击这么低下，技能攻击只有一个万恶的英勇打击，怎么去野外打怪升级呢？

    若是此刻有别的盾铠战士听到这个闷骚家伙的心声，绝对会泪流满面，高呼口号代表月亮来惩罚这个该死的家伙。

    虽然获得了“战士之心”、“盾挡反冲”这样的堪称逆天的技能，更有“湛蓝的荆棘之盾”在新手阶段绝对可以媲美传奇品质装备的存在，左御若说去副本充当坦克，那冲过来抱住这根粗长大腿的玩家肯定多如过江之鲫。

    可想要去副本就要有个固定的团队，一群操作还过得去，位置也相对稳定的队员，这样的团队不是一般的散队、临时队可以拥有的，必然是一个势力、工会或者工作室组建的。

    各大组织、工会、势力之间泾渭分明，一个不属于该势力的外人想要组进队中，那是不可能的，即使你操作再好，意识经验如何的丰富，一个精英团队也不会将你组进队中，除非你加入这个组织。

    这是规矩，也是潜规则，网游界一直以来遵循的规矩。

    这无疑是左御所抗拒的，大公会、大型工作室中那些勾心斗角的事情，从《永恒光芒》以来左御见的太多，实在没有任何兴趣参与其中。

    现在的左御要求很简单，每天快乐的享受《苍穹》，再有一个比较固定的散队，等系统第一次职业晋升后开通货币游戏币流通平台，赚取一点日常所需的金钱，这样的日子无疑已经很安逸滋润。

    至于通过游戏赚取惊人的财富，前世的左御虽然没有取得什么惊人的成就，可也算一个不大不小的财主了，该享受的也都享受过，现在的他只想在自己心爱的游戏中安逸的享受《苍穹》带给他的乐趣。

    升级？脑海中灵光一闪，左御打开包裹，湛蓝的荆棘之盾在包裹里闪烁着柔和的光芒，左御的目光定格在最后一项盾牌特殊技能-荆棘之盾上。

    荆棘之盾：每次成功格挡攻击后，湛蓝荆棘之盾会对周围5码范围内的目标造成5o点伤害。

    一个疯狂而大胆的想法在左御心中逐渐成形。

    ……传说的分割线……

    夕阳最终没有抵挡住寒夜的侵袭，在泼洒完最后的余热之后，沉入天际陷入了沉睡。

    华灯初上，新手村里灯火通明，低级的魔力结晶制作而成的灯光幻出七彩的光芒，顿时将冬日寒夜的酷寒驱散了不少。

    新手广场上的人流相比白天没有丝毫的减少，晚上是专志于冲级玩家们的休息时间。夜间的野外能见度极低，主动攻击型的怪物在夜间的灵敏度大大提高，而玩家的反应在夜间明显降低，若是想要在夜间去野外练级不但要组队，职业配置完备，而且要在商人处购买可以用以照明的魔法探照灯，这样的开销对于现阶段的玩家来说无疑是相当的奢侈。

    所以，夜晚的野外成了生活玩家们的天堂，或者有些玩家会组成六人小队去“堕落浅栖山谷”去碰碰运气。

    至于新手村内，夜晚则成为了各种商家驻足的场所。玩家们在新手广场上摆好摊位，吆喝着进行买卖，或是赚取金钱，或是以物易物换取一些职业所需的原料、装备，灯火通明中人如潮水，热闹非凡。

    新手广场东边一个巨大的露天帐篷覆盖了整个广场四分之一的面积，敞篷外挂着一面巨大的横幅-阳光交易所。敞篷下面摆放着十几张红木圆桌，不时有容貌甜美的服务生端着升腾着热气的茶水在桌椅之间穿梭，帐篷中间是一张长长的柜台，柜台后面摆放着十数个大柜子。

    三三两两的玩家来到柜台前掏出几枚、十几枚铜板，然后柜台前有着勾人犯罪的身材的女孩翘着丰Tun，从身后柜子里取出各种各样的物品，有装备、有药剂、有毛皮或者布料。

    亦有很多玩家将矿石、草药等扔在柜台的另一边，立刻有专业的人员赶过来迅做好估价，付给玩家满意的钱币。

    这是新手村规模最大的交易场所，不仅仅是新手村最大的交易场所。任何玩过网游，只要你稍微有点游戏的经历，便一定会挺过阳光交易所这个名词。

    在《永恒光芒》数十款游戏中，阳光交易所永远是玩家们选的交易场所，庞大的人脉、简单的交易渠道、快捷的服务、安全信用的交易方式和专业的态度，这些是巨无霸-阳光交易所给玩家的第一印象。

    简单、方便、快捷、安全、服务到位，这五项综合在一起，任何玩家便无法拒绝阳光交易所，在《苍穹》里这头巨无霸似乎也依然领跑交易市场，占据着不可撼动的地位。

    在喧闹的交易所中，一个长相平凡的男人走了进来，一身白板的装备让人兴不起任何驻足观赏的欲望。

    望着站在柜台前的盾铠战士，柜台小姐展露出职业化的甜美笑容：“您好，这里是阳光交易所。请问有什么需要帮助您的么？”

    白板盾铠战士点头：“恩，是的。请给我来一组面包，1级的那种。”

    仿佛被寒冰掌控师的冰箭击中，柜台小姐望着盾铠战士，眨着大大的美丽眼睛，职业化的笑容瞬间凝结……

    （第二更！）