    ……

    “你能打到轩辕丘，不出意外，人皇之位将落于你手。不过别大意，还有东荒水妖等着你去扫平。黄河神鲧，淮水无支祁，震泽无咎，云梦泽相柳，都不是易于之辈。”

    虞舜神色凝重。

    他之所以能顺利打到轩辕丘，就是很多人族先贤对帝尧花了三千万年却始终不能平息水患不满。

    就像当年伏羲氏太昊斩杀少昊一样。

    想要坐稳人皇之位，就要经过大战的考验，过不去便坐不稳屁股下的位子。

    如果他取代帝尧，那么水患就是对他的考验。如果他跟帝尧一样无法平息的话，那么就会有另外的人，像今日的他一样，举兵反叛取代他的人皇之位。

    “老师放心，弟子必定努力修行，绝不辜负老师的期待。”

    “为师相信你。”

    一拍腰间葫芦，一枚瓷瓶飞了出来。

    “这里有一百零八枚混元人黄丹，乃是为师多年积累，今日就给你了。有了它，你的‘三尸法身’也能早日斩出。”

    “老师，上次您赐下的丹药我还没用完，我…。”

    挥手打断他的话。

    “不必推辞。为师主修天工道，不缺丹药，你又是为师门下唯一弟子，不给你给谁，收下吧。”

    虞舜心中感动之极，微微吸了口气，高举双手接过。

    “多谢师尊。”

    蚩尤摊开手掌，一尊青铜色，九层高的八角小塔浮现出来。

    塔身古朴，看不到丝毫的图案，但虞舜却能清晰的感应到其中强大的造化道韵。

    “此乃造化塔，十一道禁制的极品混元灵宝，是你师祖天工道人亲手所炼，让我赐给你做护道之宝。”

    “极品混元灵宝？”虞舜心中震撼。

    他修行多年，从未见过如此重宝。

    “老师，这太珍贵了，还是您留着吧。”

    “哈哈，痴儿。为师乃是你师祖嫡传大弟子，他老人家又怎么会少了我的宝贝。收下吧，为师自有重宝护身。”

    屈指一弹，造化塔化作灵光，飞入虞舜体内。

    灵塔诸般玄妙，一一刻在他的心底。

    “多谢祖师此宝。”

    说话间，一个身穿深黄色道袍，身材肥胖的老道人幻影，微笑着朝自己点了点头后，一闪而逝。

    “好了，为师该说的也都说了，我还另有要事，就先走了。”

    “弟子与师父已有千年未见，此番好不容易聚首，何不多留些时日，也好让弟子在膝前尽孝。”

    “你此番远来乃是为了人皇之位，事关重大，岂能因为一己私情，置人族更替大业于不顾。”蚩尤神色郑重。

    虞舜心中一震，躬身俯首。

    “师父教训的是，弟子孟浪了。”

    拍了拍他的肩膀，语气缓和下来。

    “你我师徒都是修行中人。来日待你稳坐人皇，你我师徒再叙情谊也不迟。”

    话落，身影逐渐模糊起来。

    “师父好走。”

    虞舜躬身施礼。

    ……

    轩辕丘东南七万亿亿里，有一座有崇山，有崇氏近五千亿人口在此生息繁衍。

    洪荒广大，像这种规模的人族部落没有一万，也有八千。

    所以，有崇氏虽然雄霸方圆数百万亿里，放到整个洪荒，却并不起眼。

    唯一让该部为人所记的，就是百万年前，有崇氏族长姒鲧。

    因为洪水经年不退，帝尧麾下无人愿意担任治水官。后来帝尧麾下大臣四岳推荐了姒鲧。

    后者也不复所托，以后天息壤筑起大坝阻挡洪水，可惜他修为只是大罗金仙，虽有强大的混元灵宝，却始终无法斩杀相柳、无支祁、神鲧和无咎。

    所造大坝被神鲧洪水冲垮，淹没无数人族城镇。

    为了平息众怒，帝尧下令斩杀神鲧于羽山，但为四岳阻止。因为神鲧乃是崇山书院记名弟子。

    没有大错的情况下，把他推出来当替罪羊，只会惹得崇山书院大怒。

    顾忌崇山实力，帝尧这才赦免了姒鲧的死罪，剥夺一切官职，赶回了有崇山。

    蚩尤催动小崇山，以虚空神行术，折叠空间于脚下，速度快的惊人。前后不过半月，便来到有崇氏族地。

    上古时代的人为了躲避洪水都喜欢把都城建在高处。

    所以，伏羲氏的都城称作宛丘。

    轩辕氏的都城为轩辕丘，又称作有熊城。

    而有崇氏的城池也建在一片坡度平缓的山丘上，唤做‘有崇之丘’，又唤做‘阳城’。

    看着下方算不上太大的城池，蚩尤飞身落下。

    行走于市井之间，观看周围百业兴旺，来往行人摩肩接踵，足以称得上繁华富足。

    而且周围黎民黔庶面色红润，神采飞扬，看不到丝毫菜色。

    当下暗自点头。

    “这姒鲧到是个有为之君。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，已然来到王城。

    天工道饱含阵道，所以这里的禁制对他而言，算不上什么麻烦，很容易就破开了。

    催动大衍神镜查看半响。

    “找到了。”

    法力一催，身形瞬间消失。

    很快来到王城后宫中的一个院落。

    这院子十分巨大，足有数百平。

    但这偌大的院子中，却看不到半点绿色。

    全部泥土堆积的沟沟壑壑。

    若果细看的话，就会发现，这些沟壑并非随意堆砌，而是暗合山川之形。

    一个身穿短打的少年，手里拿着一把铁镐，正端坐于墙头高处，俯瞰下方沟壑，冥思苦想。

    突然，他发现自己的沟壑中出现了几个大水窝，然后水窝边缘崩塌，内部的水倾斜下来。

    接下来他设定的山川被开辟，水流沿着开辟的河道滚滚向前。

    奔腾的水沿着沟壑流淌，很快汇聚成了一条更大的河流，滚滚流向东方。

    而东方是一片更大的水窝，且浊浪翻腾，做澎湃之状，好似大海一般。

    “我明白了。”

    少年一蹦十几丈，脸上满是兴奋到极致的狂喜。

    “我明白了，我明白了，堵不如疏，堵不如疏。”

    “哈哈，孺子可教。”

    浑厚的声音，让少年下意识的转头看去。

    半空虚无处，出现了一个身穿黑色长袍，手持青竹杖，腰坠赤葫芦，身材高大的修士。

    少年恍然明白。

    “刚才是前辈指点我？”

    “孺子可教。”

    少年连忙上前跪倒在地。

    “请前辈收我为徒，教我治水之术。”

    刚说完，便感觉一股沛然暗劲把自己托起。

    “你可是姒鲧之子姒文命？”

    “晚辈正是。”

    “你且随我来。”

    伸手一招，姒文命飞身而起，很快在蚩尤带领下来到一处巍峨的宫殿。

    姒文命一眼便认出，这是自己父亲处理部落政事的地方。

    两人落地，守卫的士兵看到姒文命，连忙上前见礼。

    蚩尤迈步上前，这些士兵仿佛看不到他的身影。

    姒文命心中惊讶，但不敢贸然开口。

    随着对方进去后，很快便看到了在偏殿中伏案处理政务的父亲。

    “爹爹。”

    姒鲧放下笔，面带笑容。

    “是禹儿来了。”

    “爹爹。”

    喊了一声后，儿子却没有直接过来。

    就在姒鲧觉得有些奇怪的时候，自己正前方，原本毫无一物的地方，仿佛水波荡漾，突兀的出现了一个身穿黑色长袍的高大修士。

    姒鲧瞬间警惕起来，一枚土黄色的大印从头顶浮现出来，大罗金仙级的法力引而不发。

    但看到对方手里的竹杖，腰间的赤葫芦后，却愣住了。

    虽然他只是崇山记名弟子，但对于崇山嫡传弟子的装扮却不陌生。

    蚩尤淡淡一笑，默默催动下，一口通体赤红色，双耳三足的四方大鼎，从头顶浮现出来。

    不周鼎。

    崇山书院镇派灵宝之一，是一件镇压崇山气运的功德灵宝，存放于不周山祖师殿。

    凡是拜入崇山门下的弟子，都会在丹田出现一尊不周鼎的投影。

    所以，竹杖和赤葫芦可以作假，但不周鼎投影绝对不会作假。

    在蚩尤不周鼎投影出现的刹那，一尊同样的大鼎投影从姒鲧头顶浮现出来，但相比蚩尤，他的投影要淡了很多。

    两尊大鼎投影出现的刹那，一股奇异的共振出现。

    这下再无虚假。

    两人各自收起不周鼎投影后，姒鲧绕过桌案，上前躬身施礼。

    “崇山书院第一百零九代弟子姒鲧拜见祖师。”

    几乎每一个崇山弟子都知道，在本门内，凡是能成为嫡传的，必然都是混元修士。

    虽然这样的存在，往往神龙见首不见尾。

    但姒鲧在不周山修行的时候，有幸看到薛藏阳祖师讲道，可惜他主修戊土道法，跟薛藏阳祖师的火焰道并不同路，殊为遗憾。

    “不必多礼。”

    “我道号‘九黎真君’，法名‘蚩尤’，成道于地皇年间，在崇山总院中虽声名不显，但却是崇山嫡传。”

    说罢，法力一发即收。

    姒鲧呼吸骤然急促，看着面前蚩尤的眼神中填满了震惊。

    刚刚那气息外放，让他想起少年时代，第一次面对剑齿虎妖的经历。

    那种无法反抗的强大，直径仍深深的刻在他的脑海深处。

    “这位九黎祖师的修为，远在薛藏阳祖师之上。”

    “这次我之所以亲履有崇之丘，便是算到你子姒文命与我有师徒之缘，合该做我门下嫡传二弟子，不知你可愿意？”

    姒鲧当然愿意。

    只有崇山弟子才知道‘嫡传’二字意味着什么。

    法器、丹药、修为、名师，以及远大的未来。

    不过到底是执掌一族的王，姒鲧并没有被兴奋冲昏头脑。

    “祖师，弟子冒昧。师祖曾有言，非混元者不入嫡传，我儿姒文命现在不过元神初成，如何能当得了嫡传弟子？”

    “呵呵，此事易耳。既入本尊门下，我自有办法让他进阶混元。”

    看着对方自信的神态，想想刚刚那一发即收的强悍气势，姒鲧也没再多说什么。

