    江筱和孟昔年并不知道他们的一个电话，孟家父子俩忙了整整一个早上。

    不过，江筱其实已经有想过了，所以两人过来的时候是几乎拉了一车东西的。

    车子停在院门外，一打开车门，雪团就已经熟门熟路地窜了出去，跃进了围墙。

    “喵。”

    客厅里的孟老一下子站了起来，“快，朝军，我听到雪团的声音了，是小小他们回来了吧？”

    江筱下了车，想要去帮忙提东西，孟昔年挡住了她的手，“乖，你先进去，东西我来提就好了。”

    “我就帮忙拿一点点，重的我不拎。”

    江筱无奈。

    “不用不用，我来就行。”

    “朝军！你还不去帮忙拿东西？”孟老洪亮的声音响了起来。

    孟朝军在江筱面前倒还好，在孟昔年面前就下意识地想要绷起脸来，毕竟当了二十几年的严厉父亲，哪怕心里有愧，他也一时改不过来。

    但是这样端着的架子，被孟老嚷了这么一句之后也有些绷不住了。

    他走了过来，默默地接过了孟昔年从车后厢提出来的东西，默默地往屋里走。

    “爸，那个是肉和一些水果，挺重的。”江筱跟着他一起进去，反正不用她帮忙她就乐得轻松了。

    孟朝军一下子就温和了下来。

    “不重不重，你们怎么还带了这么多东西过来？”

    “怕家里没有准备，这些本来安大姐也是给我们准备了不少的。”

    其实有很多是江筱在空间里拿的，肉也用灵泉水处理过的，难得回老宅这边住，索性就在这两天时间里给他们也补补身体。

    孟老高兴得眼睛都眯了起来，“小小啊，你赶紧到屋里坐着，别累着。”

    “爷爷，我不累。”

    “不累得多坐着，”孟老乐呵呵地叫着雪团，“雪团，雪团啊，到爷爷这里来。”

    “喵。”雪团轻盈一跃，跳到了孟老怀里。

    孟老再次哈哈大笑了起来。

    “这小家伙可是又胖了，越来越听话了啊。”

    他把拐杖都抛开了，抱着雪团站在门口看着孟昔年一件一件往外拿东西。

    有人自路那边走了过来。

    “远远就听到了孟老的笑声，这是有什么喜事？”

    孟昔年听到来人的声音，站直了，把车厢盖盖上，看了过去。

    来人看到了他，微微一笑。

    “原来是孟少盟官来了，对孟老来说当真是稀客吧？怪不得孟老如此高兴。”

    来的人，孟昔年是认识的，但是不熟。

    高明的表弟，段守友。

    段守友这个人有点儿小本事，而且对表哥高明很是忠心，是高明指哪打哪的，但是高明知道表弟这个人对自己忠心也有一个弊端，只要他出一点差错，火就会引到他的身上，所以向来对段守友盯得很紧。

    有很多事情哪怕麻烦一点，也不会随便让段守友去做。

    段守友更是很少到大院这边来找他。

    现在突然在这里看到他，也是少见。

    而且这个人还一出现就踩孟家。

    这里是孟昔年的家，他回家来却被说成是稀客，这是要指责孟昔年不孝吗？家里祖父父亲都不理会？

    