    当然，一些简单的毛病唐文就凭厂家提供的操作修理说明也能搞好。

    如果是电子元器件坏了，那只能等下次穿越购买配件回来处理了。

    这边，又向宋清扬预订了几百把刀剑弓孥，加上原先买的，完全可以组装一个团了。

    既然成立了警察堂，所以，警察堂的一些仪器设备还得买。

    比如，那种有机钢化合成玻璃做的透明盾牌，还有电棍、手铐、红外扫描仪，痕迹粉、摄像头等。

    当然，能赚钱的香槟酒，红酒、镜子香水口红等唐文也没落下。

    车队进一步扩大，又添置了挖掘机，起重机，吊车等。

    忙活了两个月，唐文带着大批物资顺利返回苏梅岛，而大东共和国战龙门那边也没再来电话催唐文。

    估计是因为距离前次穿越云海市这边也仅仅过去几天时间，实际上唐文在大楚那边已经过去了一个半月，云海这边才过去两天左右时间。

    这1:30的时间比率还真不错，为唐文赢得了大量时间。

    “叮咚！本次穿越行礼缓存时间增加到两天。下次穿越你需要积攒600道人气，扩张土地面积五千亩。”

    行礼缓存时间延长，这对唐文来讲是大好事。

    他可以在两天时间内从容的把大批物资存放在最方便使用的地方。

    一落地，唐文首先意念控制着CT扫描机等医疗设备连带着它们底下的大型铁铸平台安放在了事先预设好的医疗室里。

    而CT扫描跟X光机都有辐射，所以, 唐文先前还在医疗室里用了专门防辐射的材料隔出了房间来。

    两天后，所有物资都安全搁在了它们应该搁的地方。

    唐文招集丁贤、林娇娇等十个医生, 开始传授它们使用这些设备。

    唐文打开了医疗会议室中的大屏幕, 一边传授一边操作。

    为了这个, 唐文在云海市第一医院强化培训了足有一个月。

    “这机器太神奇了，居然能看到人体的骨头。”林娇娇一脸惊叹道。

    “不光骨头, 你们看，连内脏都能隐约的看到。”丁贤说道。

    “西洋的东西还真是奇妙。”韦光说道。

    “因为通过这些机器能看到里面，所以, 如果人体里头某些地方坏了。

    或者发生了病变，咱们就可以对症下药。

    或者手术切除，当然，这其中还涉及到许多的医术学识, 不是那般简单。

    你们平时要多读医书……”唐文趁机教导道。

    “老爷，我昨天就做了个小手术，切除了一处坏死的肿瘤。”丁贤一脸兴奋说道。

    “对对，当时丁主任做手术时我们紧张得要命, 不过, 打了麻药后他居然不痛。”林娇娇说道。

    “丁贤最近进步很大，不过, 也不能因为这点小手术而骄傲。毕竟, 大的手术你们还没见过。”唐文说道。

    “听丁贤说, 前次老爷你切开大腿，成功的替病人切除了一个瘤, 那应该就是大手术了是不是？”韦光问道。

    “那个算什么？什么叫大手术。比如, 你的心脏坏了，咱们可以给你换个心, 你照样活。”唐文道。

    “心坏了还能换？那怎么可能？”林娇娇拿一脸不信的表情包看着唐文。

    “是啊，心一坏，一切就死了, 还怎么换？”

    “看看这个。”唐文点开了视频, 顿时，一套完整的换心手术呈现在众人面前。

    那是看得林娇娇几个瞠目结舌。

    “仙术, 真是神仙之术啊。”林娇娇一脸受了惊呆模样。

    “那肯定是仙法, 不然, 怎么可能。”韦光则是傻了似的呆呆的看着视频。

    “不光心能换, 肝坏了，肾坏了也能换。即便是把你的脚砍断，如果时机成熟也能接上。

    而且，这一切，只要你们努力学习医术，你今后也许就可以帮你换心换肝了。

    到时，你们都是神医。

    其实，人活一辈子，只要做对这个世界有意义的事都没白活。

    并不是一定要武功高才算是英雄，你若医术高明, 救活了成千上万的人。

    也许，你比那些武林大侠更能受到老百姓的爱戴。

    人活脸树活皮，人生一事, 什么最有意义, 那就是干自己想干的事，多为百姓造福。

    只要跟着我唐家，咱们一起为百姓谋福利, 为自己过更好的生活而努力。”唐文趁机洗脑道。

    “老爷，我会好好学习医术的。”顿时，几个家伙像打了鸡血似的，纷纷表态，唐文要的就是他们的态度。

    下边，唐文把机会交给了丁贤，由他主持反复观摩视频，试验操控CT机等。

    连续十天，唐文都专注于医疗事务，总算把这一帮子古人教得摸到了一些门槛。

    当然，人也累得不行了。

    马勒隔壁的，再这样子折腾下去老子得活活累死……

    走出医疗室, 唐文有些无奈的敲了敲脑壳。

    虽说几个月努力下来也培养了十几个医学徒弟，但是，太高深的医术他们还是学不会。

    毕竟，这个涉及面太广了, 有些东西就是唐文自己也不会。

    而现代社会的大医院人家是配套十足，各个科室都有人才。

    而学医也不是一天两天就能学会的，那得经过数年的坚苦研究跟临床试验才能结出战果。

    不过，这帮子古人学医跟现代人相比也有一个好处。

    那就是他们都是武者，眼力劲比现代普通人好得多。而且，因为练武的缘故，手术操作方面也灵活得多。

    许多普通医学博士都无法完成的高难度手术动作在他们手中却是能轻易的完成。

    只不过，他们缺乏的就是经验跟医学理论而已。

    就拿唐文自己来讲，他感觉如果让自己操作一项大手术，其成功率跟以前相比提高了几倍。

    以前不能完成的手术自己现在完全可以轻松搞定。

    因为，自己现在的人气眼加持下可以看到普通人无法看到的东西。

    而通过这段时间的练功，手更精准，可以说指哪打哪。

    如果把内气摧于手术刀中，刀气比刀本身还要锋利得多。

    并且，刀气可以由自已调控，轻重拿捏，可伸可缩，更方便手术了。

    “老爷，江州府来人了。”洛一武进来禀报道。

    “江州府，我好像不认识江州府的人。”唐文一愕问道。

    “他说他姓铁，就在营寨外边。”洛一武道。

    “有请！”唐文道，洛一武点着头出去，不久，带进了几个人。

    唐文一看，顿时一愕，宽面大耳，他不就是铁文镜吗？

    当年这家伙跟自己一起参加的乡试，只不过，铁文镜更厉害。

    他是举人第一，称之为解元，而自己只是个举人而已。

    后来中了进士，听杨云说已经下放到江州府任通判。

    铁文镜绝对幸运儿，江州府可是岭海省省城。

    江州府伊可是从三品大员，比烟陵太守张洪江高半格，而铁文镜一中进士就捞了个正六品的肥缺。

    “呵呵呵，果然是你，唐师弟，还认识我吗？”铁文镜笑道。

    “是铁师兄啊，快请座请座。”唐文笑道，人家都认自己为师弟了，当然也得应和着。

    虽说自己跟他八竿子也打不着，只是乡试同届而已。

    当然，在古代，同科进士之间都互称师兄弟，以表示亲密关系。

    今后入了官场也可以互相提携，双方客气了一下坐了下来。

    “几年不见，想不到师弟你已经落下了这么大的一份家业，真是令人佩服啊。”铁文镜笑道。

    “这是祖上留下的祖产，我只是接手过来而已。

    哪能跟师兄你相比，你可是贵为江州府通判大人。

    弟我可是望尘莫及啊。”唐文笑道，冲身后站着的洛一武道，“怎么不见君茹，还不上茶？”

    “最近她有些神秘，经常不见，我已经安排顾姑娘上茶了。”洛一武道。

    “她难道有事？”唐文问道，才想起，最近好像是少见到展君茹，原本还以为她在忙着食堂跟制衣坊的工作也没在意。

    “不清楚，我查一下。”洛一武道。

