    第232章气运之子

    世间各地大能大佬级别的人物，此时都朝着一个方向看去。

    他们在等待天地异象降临。

    可是看了许久后，发现只有两道雷声，再无别的变化。

    而且那一边仿佛被什么黑雾给遮挡了，什么都没有。

    “到底怎么回事，按照道理来说应该有天地异象，怎么又没有了？”

    “看样子只是打雷,没什么。”

    “或许吧，应该不是天才，要是天才的话，异象应该出现。”

    ……

    白锦瑶这边，天空阵阵雷声不断响起。

    好在白锦瑶设置了屏蔽结界，将这一切都给掩盖住了。

    而且用她血做成的纸符和上古至宝形成的结界屏障大阵,这个世界上的任何大能都窥探不了。

    确定姐姐屏障大阵非常牢固结实，屏蔽了一切窥探,白锦瑶这才松了口气。

    此时的夜寒辞已经进入了另一个境界。

    灵魂仿佛进入了一片虚空中,周围都是浓郁的灵气。

    他在快速的凝聚力量，吸收这些灵气。

    周围的力量如同漩涡一样进入他的身体里。

    一开始他感觉全身如同在火焰中一样，周围都仿佛有火焰在燃烧。

    渐渐的如同置身在冰中。

    在吸收融化丹药的过程中，夜寒辞仿若置身冰火两重天的境界中。

    但他毅力很强，冲破冰火两重天的境界，进入了另一个境界。

    那就是如置身云端，身体都变的轻松无比。

    无论是经脉还是身体的力量都变的非之前能比。

    夜寒辞耳边也能听到阵阵雷声。

    雷声仿佛就响在耳边。

    紧接着，夜寒辞感觉一道雷声突然间打在他身上。

    “轰！”

    夜寒辞全身都跟着震动了下。

    然后他的脑海里出现了一道七彩的光芒。

    这道七彩光芒上带着不同寻常的力量让夜寒辞吸收进了身体里。

    紧接着又一道……

    此时的白锦瑶抬头看着天空，七彩雷真的打在了夜寒辞的身上，七彩光芒也被夜寒辞给吸收进去了。

    白锦瑶本来还担心这是雷劫，夜寒辞承受不住。

    听传说说，七彩雷劫就算是妖孽般的天才都承受不住，很可能在雷劫中死去，也有可能走火入魔疯了。

    就没听说过有人渡七彩雷劫成功的。

    白锦瑶本来还很紧张，想着夜寒辞若有任何异样,她就立马出手帮忙。

    可她发现,夜寒辞一点事都没有。

    七彩雷劫对他一点影响都没有,反而对他还有裨益，这都让白锦瑶惊叹了。

    这就是妖孽般的天才吗，还是说夜寒辞是受天地庇护的人。

    白锦瑶定睛用瞳术去看，发现夜寒辞周身还隐隐萦绕着一股紫气。

    此刻白锦瑶想到了一个词，那就是气运之子。

    白锦瑶在旁边看着，内心真的是惊叹连连。

    ……

    夜寒辞此时在他的境界中，在脑海中不断的修炼。

    紧接着，他眼前出现一团白雾，他手指一挥，眼前出现一个巨大的大门，仰头看去，那座大门直冲云际。

    大门前有一个石碑，石碑上写着几个字：乾坤界。

    夜寒辞神色一变，似乎在哪里听说过这几个字，有点熟悉感，一时间也想不起来。

    夜寒辞走上去伸出手来打开大门，打开了大门……

    夜寒辞一直在修炼着。

    一直到第二天晚上夜寒辞才醒了过来。

    他睁开眼睛一瞬间，眼中似有流光闪过，带着异样的神采。

    绝艳动人,能轻易的蛊惑人心。

    白锦瑶一直没有睡，就那样睁着泛红的眼眸看着夜寒辞。

    眼睛都不太敢眨。

    虽然很困，但她也不敢睡，就在旁边看着。

    看到夜寒辞睁开了眼睛，白锦瑶激动的道：“你总算是醒了。”

    “怎么样，有没有哪里不舒服，有没有什么异常？”

    “身体好了吗？”

    “丹药都融化吸收了吗？”

    白锦瑶一连串好几个问题问着。

    她看着夜寒辞，眼中都带着担忧的神色。

    夜寒辞听着白锦瑶的话，缓缓回神。

    夜寒辞眼中带着温柔如水的光泽，专注的看着人的时候，都能让人不由自主的沉溺其中。

    “你快说啊，你怎么了？”

    夜寒辞不说话，白锦瑶都着急起来了。

    夜寒辞一把抱住白锦瑶，一只手揽着她的腰，一只手轻轻抚摸着她的眉眼，心疼道：“傻瓜，你一下子问这么多问题，我回答哪一个。”

    “放心吧，我没事，很好，我感觉身体里的毒都解了，那些固疾也都没了，现在身体很轻快，力量也增强了。”

    “只是辛苦你了，你看你眼睛都有红血丝了，是不是很长时间没休息？”

    夜寒辞之前沉浸在药效中，此刻看着周围的一切，放出的一缕神识也回归身体里。

    这会他就明白在他专注融化药物的时候，外面发生了什么。

    这个傻瓜，为他做了这么多。

    让他心疼，却也不知道该拿她怎么办，该如何回报她这份好。

    白锦瑶一听这个，眼睛一亮，神色都激动了起来。

    她伸出手来赶忙给他把脉。

    “我先给你看看。”

    这一把脉，白锦瑶就发现夜寒辞的身体真的好了。

    不但好了，他的身体还很有力量。

    “这下子好了，真的好了，太好了。”

    白锦瑶激动的抱住夜寒辞，头都在他脖子处蹭了蹭。

    脸上都带着灿烂的笑容。

    夜寒辞伸手揉了揉白锦瑶的头发，“倒是你，一直没休息，快去休息。”

    “我没事。”

    “听话。”

    这个样子的白锦瑶，让夜寒辞担心不已。

    也不知道她到底多少天没睡觉了，眼睛里的血丝很红，看起来憔悴疲惫。

    但她却一直强撑着精神，睁着眼睛。

    而且七彩雷下，她也动用了自己的力量护他。

    那些血符用的是她的力量。

    白锦瑶摇头道：“我去给你热饭，你一定饿了。”

    此时白锦瑶都没想她自己，她想的是夜寒辞。

    夜寒辞无奈的叹了口气，一把将白锦瑶给抱了起来，直接横抱公主抱起来了。

    “啊，你要做什么？”

    白锦瑶条件反射的抱住夜寒辞的脖子。

    夜寒辞直接抱着白锦瑶大跨步回房间，将她放在了床上，态度强硬道：“别的事情都不要管，你现在要做的事情就是睡觉休息。”

    (本章完)

