
　　[？？？]

　　[好家伙，这是长话短说？这是直接说了结果吧！]

　　[哈哈哈，你们看到大魔王那个表情了吗？]

　　[哈哈哈，大魔王那个懵逼的小表情，不行了笑死我了...我要收藏起来当做我的表情包！]

　　[白祁和大魔王的对视，气氛逐渐变得有些焦灼...]

　　于清风：.....

　　可恶！焦灼你妹啊。

　　清风果断来了一个禁言套餐。

　　再次看向白祁，但一时之间又不知道该说些什么，一副欲言又止的模样。

　　好家伙，上来就把我打沉默了。

　　都给我整不会了....清风酝酿了一下，最终说道“你还是废话快说吧。”

　　“好的主人...”

　　听到这话，恶寒感席卷而来连忙说道“别，你别这么叫我，你叫我少爷就行！”

　　“好的主人。”

　　于清风：.....

　　白祁连忙反应过来改口说道“好的少爷，事情是这样子的，千年前我在突破的时候受到心魔的困扰陨落了。”

　　“但好在还有一楼神魂保存剑中！”

　　"我实力低微才区区钻石巅峰，还是一个散修，保存神魂最多百年时间，我陨落的地方还是在一处荒郊野外，所以想要夺舍重生也几乎不可能。”

　　"后面也正如我所想的一样，我的剑一直没有被人发现，随着时间的推移，我逐渐变得虚弱，我知道再这样子下去不是办法，迟早会彻底陨落！"

　　“于是我就全力放手一搏和剑融合最终成为了剑灵....”

　　剑灵？

　　听到这两个字清风瞬间明白！

　　原来如此！

　　怪不得我的神魂会习惯，原来我和冰凝剑刻下了印记，本身神魂就无比熟悉冰凝剑了。

　　剑灵自然同样包括在内...

　　要是白祁成为了剑灵，那我刚刚打的是啥玩意？

　　还有就是为什么我的剑灵是男的啊，前世看的动漫剑灵都是女的啊。

　　想到这里清风不免有些郁闷了起来。

　　白祁似乎看出清风所想开口说道“少爷，你刚刚打的其实也是我，不过那是我的心魔...”

　　“实力和我半斤八两...”

　　心魔？

　　清风有些好奇了起来开口询问道“你成为了剑灵也有心魔？”

　　“嗯”白祁继续解释说道“即使我成为了剑灵，但前身的心魔依旧困扰着我...”

　　“心魔愈加强大，我却奈何不了它。”

　　“于是我就建立了那道门....一旦有新的心魔产生我就将其斩断...将心魔丢入那道门的后面。”

　　于清风：......

　　[好家伙，这个办法真的是绝了，怪不得那黑色物质有那么多，原来是日积月累的啊。]

　　[眼不见为净，自欺欺人...]

　　[你们难道就不好奇，白祁的心魔到底是什么嘛？]

　　[好奇，大魔王快点问问到底是啥心魔困扰了那么久，明明有宗门为什么说自己是散修？]

　　清风打字说道“你们想要看，行！没有问题，不过有个前提那就是礼物刷起来好吗？”

　　“看了这么久的直播把电影费用教一下吧”

　　[？？？]

　　[之前不是交过了吗，我可是给你刷了2艘宇宙飞船啊]

　　于清风：“NO，NOヾ(๑╹◡╹)ﾉ"那不一样，那不是给你们表演了我的绝活吗、”

　　[绝活？看你耍帅不动半小时？]

　　于清风：....

　　[能做到完全不动，确实是绝活没话说！]

　　虽然很多观众嘴上说不情愿，最终还是刷了礼物，一时之间又给清风增加了不少人气！

　　“咳咳”清风整顿了一下自己的喉咙，说道“我想知道你的心魔是什么。”

　　听到这话白祁面部微微呆滞了一下，面露苦笑的说道“其实没什么，只是我一直坚守的道心破碎了。”

　　“想必心魔给少爷看得也差不多了吧...”

　　清风点了点头将看到的剧情和白祁说了一遍，白祁则是顺着故事继续讲道“没错，我心魔其实就是那座阁楼诞生的。”

　　“那时老板告诉我，那些孩子们全部在厌恨我，认为是我杀了他们得父亲...”

　　“去偷去抢，大肆宣传自己认贼作父的事实！”

　　“最终被人盯上，全死了...”

　　“我气愤的问老板为什么会变成这样子...我后面才知道老板也因此得罪了不少人！”

　　“那些孩子是主动跑了的！”

　　“不是找不到，找到了不少但是都不肯回去！反而将老板打跑....”

　　“老板也无可奈何，每次偷偷给他们食物还有教育知识.....”

　　"可惜都无济于事！"

　　“我失魂落魄地询问老板其他人过得可好？”

　　“老板的话让我道心不稳！”

　　“其余人没一个好下场！”

　　“我救出来的妇女拿了我给予的钱财，没过多久就被人盯上被抢劫！”

　　“她们也没有什么本事，除了洗衣做饭就不会其他，经商没人要，打猎也不行，种田却没钱财支撑！无依无靠...有的饿死荒野...有的成为青楼女子。”

　　“老板一开始有帮助过！可是老板毕竟是个普通人也不是地主，小本经营着阁楼，没有那么多散财可以养活！”

　　“到最后...都无济于事！”天籁小说网

　　有些妇女甚至因为那几个孩童四处张扬被波及到的也不少...”

　　“不受人待见，惨绝人寰！”

　　“我得知完之后，内心大受震撼开始怀疑我一直坚信的剑道！”

　　“无时无刻都在想，我要是不杀那些山贼是否那些孩童妇女会过得好？放过他们，那些山贼是不是真的就改邪归正了....”

　　“我陷入了执念...产生了心魔！”

　　“我甚至剑都拔不出来了，修为大降...我使用传音符寻求宗门帮助，却没有得到任何的回应！”

　　“于是我煎熬的回到了宗门！”

　　“却让我看到毕生难忘的一幕！”

　　“我回去哪里还看得见宗门，整个宗门大大小小全部被屠，师父和小师妹为了不要让我担心把传音符毁坏了....”

　　“最终我找到了小师妹的尸体！”

　　“从小师妹的留影石中我知道宗门是被其他邪道宗门联合毁灭，不只是我们宗门，其余一些宗门也未能幸免于难。”

　　“我想要去报仇，可我剑都有些拔不出...最终我自断持剑手臂，提着刀...有些疯魔杀上了那些邪道宗门！”

　　“说是邪道宗门....其实都是邪道宗门的附属小宗门！宗主也就钻石级....”

　　“我屠戮2个小型宗门，发泄着心中的怒火...”

　　“说到底不过是无能狂怒罢了...”说道这里白祁露出一个勉强的笑容。

　　【作者题外话】：12月13日是国家公祭日，每一个中国人都应该铭记的一天。硝烟虽已远去，国耻民殇不应忘记。以国家之名，祭奠每一个高贵的生命；以尊崇之心，祈愿每一个人平安地生活。铭记历史，珍爱和平，振兴中华，吾辈自强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十三章，剑灵！以及白祁后续过往！免费阅读。https://xs.23sk.com 