    婉拒了舞妓的床上邀请，许成业离开了教坊司。

    刚出门没走多久，六元低声道，“老板，有人跟踪我们。”

    “能看出对方的身份吗？”许成业并没有很意外。

    刚刚当上了摄政王，还成为了刺杀二品大员案的主审，没有人跟踪似乎才是不正常的。

    六元回答道，“都是乔装打扮过的，看不出来身份。大概有十几个人，他们从出宫的时候就跟着了，感觉都不是一伙的。”

    啊这……我这么有魅力吗？

    许成业想到有人会跟踪，但没想到有这么多人。

    “能摆脱他们吗？”被这么多不怀好意的人跟着，他总感觉菊花紧紧的。

    “能。”话音落下，六元提起许成业和绿叶，瞬间消失在原地。

    数名跟踪者：“？？？”

    ……

    上京，宫城门口。

    许成业来到这里的时候，距离午时还有半个时辰，但他却看到了等待的红叶。

    “红叶将军。”

    “摄政王殿下。”

    互相行礼之后，红叶看向许成业身后的两人。

    “这两位是？”

    “他是我的护卫，六元；她就是昨天救治了秋老的那位门客...绿叶。”

    许成业临时给医生起了个名。

    “绿叶？”红叶愣了愣，这名字也太耳熟了。

    “六元先生，绿叶医师。”

    回过神来，红叶跟两人见了个礼。

    两人一一回应。

    之后，红叶带着三人回到了家中。

    她家院子不大，只有寥寥几名丫鬟，看起来就是一座普通的宅子。

    要知道，红叶是禁卫军统领，加授金吾将军，官至正二品，和六部尚书是同级别的官员，按理说应该有条件住豪华府邸的。

    似乎是看出了许成业的疑惑，红叶解释道，“我们家原本也是有一座很大的府邸的，只不过两年前母亲得了重病，我遍寻名医花光了所有的钱，迫不得已将府邸卖掉了。”

    让一个正二品的将军卖掉了府邸，她母亲这病得花了多少钱？

    进入正厅内间，许成业看到了那位卧病在床的母亲。

    她面容憔悴、苍老，但眉骨之间还留有一分年轻时的神韵，看起来年岁并没有太大。

    红叶介绍了一下情况，“我母亲已年至半百，两年前偶然感染风寒之后便一直没好，很多名医都来看过，也吃过很多的药物，但却没有一丝好转的迹象，也没有医师知道是怎么回事。因为病的时间太长，母亲的身体越来越虚弱，而且咳嗦的很厉害，还经常喘不过气来，现在甚至都难以下床了。”

    感冒了两年还没好？

    许成业也是奇怪，连忙让绿叶去查看。

    红夫人似乎是被旁边声音吵醒了，颤巍巍的起身，“红叶，你又带医师回来了？不是给你说过了，不要再找医师了，娘这病是好不了了，咳咳～”

    “娘，这次的医师不一样，您再看一次吧。”红叶上前扶住母亲，耐心劝导，然后对绿叶道，“麻烦医师了。”

    绿叶点了点头，从医疗箱中掏出听诊器戴上，上前听了听，然后又询问了一些详细的症状。

    看完之后，绿叶对许成业汇报道，“初步判断，应该是细菌性肺部感染，因为长时间没有得到治疗，情况有些严重。”

    许成业问道：“所以，是感染引起的感冒？”

    绿叶解释道，“大晟的风寒并不是老板理解的感冒。这里的医学并不发达，他们分不清感冒、流感、伤寒、感染等等症状相似的病症，所以就将其统统称之为风寒。”

    许成业顿时明白，“那这能治好吗？”

    绿叶道，“以医疗箱中的药物，只能够缓解病症，而且只够一个月用的。如果要做到完全治愈，恐怕还需要药物研究员研制新药。”

    许成业顿时想起来，系统商城里机械医生一栏，最下面确实有个药物研究员。

    好像是需要一千积分。

    许成业很是犹豫的看向绿叶，“你不会研制新药吗？”

    绿叶：“我只懂医疗。”

    许成业顿时嘟嘴，又得花一千积分。他可就只剩一千积分了。

    这任务总价值也才一千积分，性价比不高啊！

    红叶懵懵的听着两人对话。

    这些年四处求医，她对医学方面自诩有一定的了解，但许成业和绿叶说的什么感冒、感染她却是听不懂。

    察觉到许成业为难的样子，红叶带他来到了外间说话。

    “殿下，治疗这病可是有什么难处？”

    “难处嘛是有。”许成业眼珠一转，“你母亲这病是能治好，但需要的药材都非常昂贵，至少也要花费...白银万两。”

    “这么多？”红叶震惊。

    这要是放在两年前，她还没散财求医的时候，或许还掏得起。

    现在嘛，完全拿不出来。

    许成业紧接着道，“当然，如果红叶将军能替我办件事，我可以免费给令堂治疗。不过那件事可能会违背你的本心。”

    “殿下但说无妨。”红叶抱拳道。

    许成业顿时凑到红叶耳边，“我想让红叶将军，帮我将宫城内的一万御林军，替换成我的私军。”

    不管红叶愿不愿意帮忙，许成业都要试一试。

    如果愿意帮忙，自然最好；

    如果不愿意，许成业只能将红叶赶下禁军统领一职。毕竟要替换整个御林军，是绝对瞒不过统领的。

    当然，后者会麻烦很多。

    总之，无论如何，红叶是他必须要迈过的一个坎。

    而红叶听完许成业的话，愣了愣，“摄政王没开玩笑吧？还是在替女皇试探我的忠诚？”

    红叶的第一反应就是试探。

    她并不知道许成业挟持女皇的事，但从今天早朝上的情况来看，许成业更像是女皇的亲信才对。

    “不瞒红叶将军，陛下昨天回城的时候，我挟持了御驾。现在陛下身边的御前侍卫，都是我的人。至于摄政王之位，是我拿秋老的性命为威胁，换来的。”

    许成业直接全盘托出。

    想要获得对方的帮助，就要先获得她的信任。

    沉默良久，红叶抽出了腰间的刀，架在了许成业的脖子上。

    “替换御林军，掌控宫城，摄政王是想造反吗？”

