    吕沅冷冷看着吕真，红唇轻启：“到底是为什么？”

    吕真叹了口气，摇头道：“让开，你挡不住我。”

    吕沅没有反驳，再次重复：“究竟是为了什么？”

    吕真伸手向后一指：“你是指王并的事情吗？”

    “你知道我说的是什么，最近两天我就感觉你的状态不太对，你向我打听王并的情报，我也没放在心上，当你是好奇，可是为什么会发展到这个程度？”

    “你从来没离开过村子，这次是第一回离开村子，我不认为你和王并有什么恩怨，仅仅为了一个王并，绝不是你不顾家族规矩，跑来这里的原因。”

    吕沅随之向那边看了一眼，清冷的目光又移回那张她熟悉的脸庞上，此时却感觉是如此的陌生，让她的神色出现了片刻的恍惚。

    “做事未必需要原因，想做就做了，为什么一定要追究什么原因？”吕真的双眼平和，轻松自然，好像一点也没有意识到自己的处境。

    吕沅移开目光，轻叹一声：“不管你为了什么，都不可能脱离家族的掌控，现在你又得罪了王家，不管里面的王并是生是死，王家都不会放过你，你只有回家族才有一线生机，太爷最注重吕家血脉，不会放弃你不管。”

    吕真平静说道：“既然已经出来了，为什么要回去？”

    “你还不明白吗？你逃不掉的!”吕沅的呼吸有些急促，一向没有什么表情的脸上少见的出现了焦急的神色。

    “吕真，你逃不掉的!那么多年来，就算试图逃出村子的吕姓族人，谁能完全脱离家族的掌控？你不是说过你只想安静地炼炁，要看那更上方的风景吗？回了村子安安稳稳地过日子不好吗？”

    吕真一直注视着吕沅，直到吕沅说完，他才摇了摇头，声音略带沧桑，却能让任何人都感受到其中的坚定：“吕家就是一个巨大的机器，机器运转的唯一目的就是家族兴盛，为了这个目的，我们谁都是家族的一颗螺丝钉，如此安稳，却不得自由，不是我所求的东西。”

    吕沅咬牙道：“就算你想离开家族，为什么要选在这个特殊的时间？我们可以慢慢想办法，尽量不引起家族敌意的离开。”

    “你知道，以往也有人离开家族，最后都是在家族明里暗里的打压下销声匿迹，或者不得已回归家族，或者死在哪里无人过问，可是你现在所做的比他们要严重百倍，家族不会轻易放过你。”

    “我已经等待了近二十年了，不想再等了。”吕真仰头吐出一口气，站立的身形更加轻松，“你不会明白的，剧情已经开始了，我熟悉的一切已经开始了……”

    “我不知道你在说什么，但是我不会让你离开。”吕沅表情严肃，一脚前踏，已经做好战斗的准备。

    吕真不以为意：“你倒是成长了不少，不是见人就向上冲，反而选择拖延时间，可是你挡不住我。”

    吕沅认真说道：“我知道他们都小瞧了你，但是这次也不是我一个人来，只要拖住你一点时间，他们就会赶来……”

    吕真想了想，依旧说道：“没人留得住我，至少在这里是这样。”

    他嘴里说着令人笑掉大牙的笑话，双眼却没有一点波澜，透出一股令人不得不信服的真诚，好像事实就是如他所说的这般，在这里十多个吕家年轻一辈的精锐都不能留住他。

    以往吕真始终沉默寡言，无论做任何事都要比他人多一种认真，却从来没有有这一次说过那么多，且又那么自信的话语。

    看着那双散发着难言光彩的双眼，吕沅此时才恍然意识到吕真也不过是个未满二十的青年罢了。

    只是别人在肆意散发年轻的光彩之时，吕真却用自己的沉默与老气横秋掩盖住了自己的年纪，几乎让所有人都忽视了那么一个沉默的透明人在做些什么。

    脑中闪过诸多念头，吕沅呆了呆，才说道：“你很少说那么多话，很少有那么轻松的时候，我……但是很抱歉，不能……”

    吕真忽然打断他的话：“这种时候怎么能分神？”

    说到最后的“神”字，吕真的身形忽然消失在原地，闪向吕沅右侧的死角。他的速度极快，毫无征兆地一动，身形几乎成了一个幻影。

    慢了一瞬，吕沅抬起的脚向下一跺，体内蠢蠢欲动的炁瞬间爆发，沿着跺下的右脚一泻而出。

    吕家如意劲!

    吕家最令人忌惮的除了先天的明魂术，就是这家传的后天如意劲。

    事实上，作为吕家最为重视的先天异能，明魂术的珍贵之处在于它的辅助作用，能任意窥探、提取他人记忆，玩弄他人的意识，但是在直接的战斗之中，如意劲仍然是吕家不可或缺的秘法，甚至比明魂术的直接作用还要大。

    其不止能借地面之类的介质传播，速度快得令人无法反应，而且能顺人心意，从对手的任一合适角度出现，攻击敌人，一旦从介质中出现之时几乎就是敌手中招之时，令人难以招架。

    不止如此，如意劲也是一门非常阴狠的秘法，可穿透皮肉，专伤人柔软的内脏与经脉，对人体的伤害极大。

    面对这种吕家仗之名震异人界，成为少有人敢招惹的四大家族之一的秘法，应对方法不过就是凭护体功法硬抗，如天师府的金光咒，只要练到金光内敛的程度，就能防御如意劲对脏腑的伤害。

    除此之外，就是躲避一途。

    但以如意劲的速度，这也不是什么简单的事情，需要考虑与运用功法之人的距离、反应等因素，甚至要观察其人的细微反应，在如意劲未发动之前，就要做出反应。

    人体内的神经传播需要时间，从人的意识下出命令，到动作发出需要一个短暂的反应时间，如果有人能在他人做出动作之前就已经心知肚明，自然能够占到先机。

    脑中已经模拟过无数遍，即使在吕家也没有几人能够比吕真更懂得怎么应对如意劲!

    几乎在吕沅的脚与地面撞击的声音传出之时，一股蓝色之炁就已经从吕真身后的地面冒出，声势惊人地撞向吕真的后背，却击在了空处。

    距离与吕沅的反应都在吕真的计算之中，他此时已闪到吕真右侧的视野死角，一掌按向吕沅的肩膀。

    如此近距离之下，如意劲不能再用，只能近身搏斗，缠住对方。

    吕沅眼神坚定，一手向前接向吕真的拳头，一手后缩，蓄势待发。

    她的反应保守，也是最正确的方法，因为她不需要战胜吕真，只要稍微再拖些时间，自然就能取得最后的胜利。

    这种场景之下，焦急的应该是吕真。

    只是当她探出去的手迟迟没有接触到吕真的手掌之时，吕沅的心里闪过一丝不妙。

    快！

    太快！

    不知什么时候，吕真鬼魅一般闪到了吕沅另一侧，而那一掌完全是个虚招。

    是单纯的速度，还是某种异能……意识到吕真的意图，吕沅恍然转身，正对上那一双平和的双眼，就算在战斗之中，也没有泛起一丝涟漪，只有认真与真诚。

    这才是真正的吕真吧……

    凭她吕沅，在年轻一辈也不是简单人物，在吕真面前只跺了一脚，出了一只手……

    他应付明魂术的手段如此熟练，应该已经准备了很多年了吧？

    脑子里出现这个念头时，不知为什么，吕沅丝毫也没有为自己的失败感到难过，反而莫名其妙地感到有点高兴。

    吕真的拳头在吕沅的双眼之中迅速扩大，最终化为一根手指，弹在吕沅的眉心。

    吕沅脑袋后仰，重重撞在身后粗糙的墙上，双眼失神地看着吕真走出小巷。

