    “我是从张子琪那里知道的。”李虹很快回复。

    陈阳一呆，张子琪？张子琪也不可能知道啊……

    他又问道：“张子琪如何得知此事的？”

    “我听她说，是从物业公司的苏总那里知道的。听说……苏总是陈先生的老婆，所以我觉得此事是真的，一时冲动，就禀报了师门……陈先生，我做错了吗，如果是的话，那我向您道歉，请您千万别生气啊！”李虹见陈阳追问这个，还以为陈阳暗暗生气，恼火她胡乱泄密。

    陈阳笑了笑：“没事，你们来帮忙，我生气干什么？好了，没什么事情了，你去忙你的。”

    挂了电话，陈阳的脸色却是转阴，苏荆那里得到的消息？呵呵，别的不说，这一点陈阳还是能够肯定的，那就是苏荆绝对不会把他的事情，在外面随便乱说。

    因此，张子琪所谓从苏荆那里听说，这根本就是瞎扯淡。

    很显然，张子琪不知道用了什么方法，从其他地方得知了这个消息。然后，她又不知道用了什么法子，鼓动了李虹，让她把消息通知了天机宗，才得以跟着天机宗的人到来。

    废了这么大的心思，就是为了来金山岭，掺和这么危险的事情？她图什么？

    陈阳思来想去，想不明白张子琪图啥，但有一点他却是清楚。那就是……张子琪绝非是想他了才来的，必然有其他的目的。

    当然，想要靠近陈阳然后睡了他，这也是她的目的之一。

    “罢了，不管她图谋什么，事到临头了，她必然会暴露出来。”陈阳摇摇头，将此事压在心底，跟了上去。

    小雪谷，这名字里虽然有个小字，但实则占地极大。从高处去看，小雪谷似乎只是两道山岭间的一道缝隙，但真实宽度，却有将近两三公里。

    这里完全是荒野一片，杂草和怪石丛生，如非必要，根本没人愿意来这种地方。不过，此时小雪谷里，却有数百人聚集。

    这些人，泾渭分明的分成两派，一派由一名身穿黑袍，连整个脑袋都罩在兜帽里的人带领着。另外一批，则是由一名黑衣女子带领，正是阎罗殿夜公主李潇然。

    “明王阁下，根据我们的内线报告，如今金山岭，早已经被队伍包围了。”李潇然看着那个黑袍人，缓缓说道：“明王此前一再表示，此次必定成功，不知道……现在该如何是好？”

    “呵呵……”兜帽下，传来了沙哑难听的声音，就仿佛是钢锯在锯铁皮似的：“夜公主不必着急，那些所谓的队伍，根本不值一提。只需要找到邪龙尸骨，你我各取所需，事成之后，想离开简单的很。我知道，有一条隐秘的地道，刚好可以从邪龙尸骨所在地，绕开包围圈离去。”

    李潇然瞥了这黑袍人一眼，心中略有不喜，连面对面的时候都这么藏头缩尾，真是让人无法信任。对于这明王所说的密道，她一个标点符号都懒得相信。

    只是，表面上，现在双方处于合作阶段，她也只能是掩饰住心中的不悦，笑了笑：“既然明王早有安排，那就再好不过了。咱们什么时候进入邪龙遗骨所在之地？”

    明王发出呲呲的难听笑声：“公主莫急，天色还早呢……”

    “报！”这时候，有两人一前一后到来，一个来到了明王身前半跪行礼，另一个则是在李潇然身前跪下。

    虽说是合作，但其实谁也没有多信任谁。因此，大家各自都有探子在外，随时警戒。

    “启禀明王，在小雪谷左侧，发现了一群修炼者，以衣着打扮和行动风格来看，对方应该是来自两个势力，有几人是来自天机宗，还有二十来人，则非常年轻，行动间有大局风范，应该是来自于龙组。”

    “呵呵，看来这是冲着我来的啊，明王殿下，是周某添了麻烦。”周纯阳在一旁笑呵呵的说道。

    明王则是呲笑一声：“土鸡瓦狗罢了，没去找他们，他们倒是自己来送死。”

    说到这，明王抬头看了看天，从峡谷下方看上去，简直就是一线天，但他似乎是看明白了什么，淡淡的道：“进入地下的时辰未到，尚有半个时辰。周纯阳，带点人去，吓唬一下那些人，让他们不要那么轻松的过来。不然的话，他们还以为我们是怕了。”

    “是，明王殿下！”周纯阳一摆手，顿时就有四五十人，随着他朝着左侧山峰攀援而去。

    李潇然看向面前阎罗殿的探子，那探子立即汇报：“公主殿下，在右侧也发现了人，对方是来自于九州会，人数不少，约莫有一百五十人上下。”

    “哼，就知道九州会不会错过此事。”李潇然冷哼一声，但扭头看了看，心中却也是有些叹息。阎罗殿总共就三殿，但现如今，两大殿主都死在陈阳手中，以至于阎罗殿的力量损失极大。

    现在出了这种事，她总不能亲自过去吧，那阎罗殿就实在是太丢脸面了。可她不去的话，现在的这些人，真没有谁能够挡住九州会的。

    最终，她无奈的叹息一声，取出一个通讯器，对着里面说道：“小雪谷右侧，来了九州会的人，父亲请前去阻止，我这边也派人过去。”

    完了又吩咐身边一名看似头领的宗师境高手：“来福，带一百人过去，殿主会配合你行动，将九州会的人能杀则杀，尽量阻止在外。”

    “是！殿下。”来福答应一声，点了一百人匆匆离去。

    自修罗殿和森罗殿两大殿主都身亡后，来福就算是实力最强威望最高的人，他一直都很想上补为修罗殿殿主之位。此时，心中也是颇为激动，只要他带人干掉九州会的那些人，那么这修罗殿殿主之位，也就顺理成章了。

    况且，有殿主李天南在旁边配合，此事必成！

    一番安排完毕之后，安林会和阎罗殿都各自剩下百来人，合计两百余人，站在这小雪谷之中。

    时间一分一秒的过去，远处的喊杀声，也是很快的传来，不绝于耳。

    “报……”随着一声大喊，一个半身都是鲜血的家伙，跑到了安林会那边，在明王面前一下子跪倒，但他似乎根本无法稳住身子，一下子就歪倒在地上，抬起头来艰难的道：“启禀……明王，会长……战死，对方实力……太强！”

    说完这句话，这探子脑袋一歪，气息断绝。

