    看着李淑然哭得无比凄惨的模样，乐景在心里叹了一口气。

    其实这件事的发生他自己也有一定的责任。

    他美名其曰不想干涉李淑然的人生，让她自己做决定，其实归根到底不过是因为他不在乎罢了。

    他虽然挺喜欢李淑然这个天真温柔的女孩子的，也早就决定要替李景然履行照顾她的责任，但是要说他对李淑然有多深的感情，那就不见得了。

    他会保证李淑然拥有优渥的物质环境，也会给其基本的关心和爱护，但是也就仅此而已了。如果是一位真正关心妹妹的哥哥，在听到有个混小子在纠缠自己的宝贝妹妹，不说生气也会担忧，绝不会像乐景那般不以为然，并且很快把这件事抛到脑后。

    归根结底，还是因为他不在乎罢了。

    乐景并不认为自己做错了，哪怕到了现在他也不觉得他和李淑然的关系已经亲近到要由他来肩负她的人生。

    但是看到小姑娘以为自己连累了他所以哭得那么凄惨，乐景还是劝慰道：“这件事和你没有关系，你也是受害者罢了。恶人做恶事是不需要理由的，好人不必为恶人的罪行而感到自责，这才是如了恶人们的意。”

    想起刚刚小姑娘捧着稚嫩的笑脸哭斥自己为红颜祸水，乐景眼中就染上零星笑意，这个画面实在是太过喜感了。

    不过笑过后，他还是认真告诫李淑然：“所谓红颜祸水之说不过是自古以来男权社会里的男人们用来转移责任以掩盖自身无能的卑鄙发言罢了，为了逃避责任而把家族的衰落乃至王朝的覆灭都推到了几个女人的身上，这是极不负责任的卑鄙之言，我认为在华夏几千年的男权社会里几个女人是绝不会拥有那么大的能量的。”

    如果现在是漫画的话，李淑然的双眼恐怕已经变作了蚊香眼。

    乐景笑着摇了摇头，知道此时对李淑然说这些还为时尚早。

    他沉吟一会儿，对惶惑不安的李淑然说道：“你不用顾虑那对主仆，哥哥自有办法对付他，这几日哥哥给你请假，你就先在家里学习好了。”就让他好好会会这对主仆。能一次性把他们兄妹二人得罪个彻底，那两个也是个人才。

    听了乐景的话李淑然奇迹般平静了下来，她相信哥哥既然这么说了，就一定会有解决办法的。虽然哥哥说不是她的错，可是这次她的确给哥哥添了麻烦。

    他们兄妹两人在这北平无依无靠，哥哥生着病还要赶稿挣钱，她实在不应该因为自己的事来麻烦哥哥，她以为她只要一直躲着那人，大庭广众之下那人还能逼迫她不成？可谁能想到那个坏人这般下作，竟然把主意打到了哥哥头上，还、还……说了那种下流恶毒话！

    哥哥虽然不怪罪她，她却不能原谅自己。是她太没用了，所以才会一直给哥哥添麻烦，她一定要好好学习，早点变得有用起来，到那时候就轮到她帮哥哥啦。

    ……

    又到了杨经纶一周一次前来收稿的日子，这次他如约收到了《鼠眼看人低》的第三篇文章，按照惯例，他认真看了起来。

    越看他嘴角扬得越高，满脸的笑意止都止不住。末了，他大笑出声，抬眼看向乐景，眸中浸满深深的佩服：“没想到先生也这么促狭。”

    如果南塘的骂人水平是中学生级别的话，那么眼前这个少年的骂人功力可就是教授级别了！

    乐景挑了挑眉，淡定地说：“我不过是实话实说罢了。”

    “好一个实话实说！”杨经纶大笑不止：“恐怕这篇文章一出，南塘就要被气死了。”

    乐景微微一笑，这也正是他的目的。

    这篇文章，他以白雪的视角对名为唐南和张德福极讽刺之能事，栩栩如生刻画出了其欺软怕硬，崇洋媚外，冷酷无情的性格特点，让人见之作呕，保证让他们名声臭不可闻。

    并且这个篇章和之前的风格有些微妙不同，资本买办篇其实是一个充满了魔幻现实主义的故事。

    唐楠不是骂乐景不举吗？乐景是个厚道人，做不来空口造谣这种恶事，所以就只能实话实话说唐家发国难财了。

    杨经纶望着乐景，仿佛看到民国嘴炮届又冉冉升起了一颗新星。他可以肯定，这篇文章登报后，唐南将陷入被千夫所指的困境！

    ……

    郑宜梁重重放下筷子，只觉得嘴里没滋没味的。

    妻子看了他一眼，“怎么不吃了？”

    郑宜梁气呼呼道：“不吃了，气都气饱了，还吃什么吃。”

    妻子白了他一眼，懒得惯他那臭脾气，自顾自大吃大喝。

    反倒是郑宜梁沉不住气了，絮叨道：“你瞧瞧那个鳖孙在报纸上说的什么话！说什么‘这样的文章竟然能引来郑宜梁先生的赞扬，我竟也不知是什么缘故了’，他这狗娘养的这是什么意思？这不是在造谣说老子是收了守夜人的钱才为他说话吗！干！他娘的小畜生，生儿子没屁眼！”

    妻子放下碗说道：“人家可没这么说，你就算骂他，人家也只会说你郑宜梁堂堂大学教授碰瓷新人，平白给那黄毛小儿增添了关注度，这才是如了他的意。”她幽幽看着郑宜梁：“你好歹也是为人师表，能不能别动不动张口骂娘，说话文雅一点？这要让你学生听到还了得？”

    郑宜梁冷哼一声，他当然明白妻子说的话有道理，所以这几日才没有在报纸上和那黄毛小儿展开骂战，可是这样让他默不作声又实在是憋屈的很。

    “爹！爹！”大儿子满脸笑意，兴奋地跑进屋里。

    郑宜梁冷下脸，很有严父派头地斥责道：“你也不小了，这般冒冒失失像什么话！”他刚想把儿子骂了个狗血喷头出口恶气，就见发妻别了他一眼，到口的话硬生生被他咽了下去，他咳了一声，板着脸问道：“什么事？”

    “爹，你看报纸上刊登的文章，守夜人把那南塘骂了个狗血喷头！”

    郑宜梁一听，立刻劈手从儿子手里夺走文章，目光饥渴地在文间巡视着，越看越是眉飞色舞，宛如三伏天喝了一碗冰水，痛快！

    【自从我被唐少爷收养后，我的日子就过的很是滋润。唐少爷是个好伺候的人，为人和气，对我一向优待纵容。

    我在宅子里如鱼得水，好不自在。

    更让我开心的是，唐少爷天赋异禀，能听懂我们老鼠的话，平时闲了，我们经常说话。

    唯一美中不足的，就是唐少爷家总是没完没了的开宴会，宴会上都是一些五颜六色的外国人，他们很吵，体味很重，我要被熏死了。

    而且我很快就发现了唐少爷的一个有趣的爱好。

    他喜欢舔外国人的鞋子。

    他趴在地上，低着头，舔的很卖力，很陶醉，口水流了一地，真的很像一只哈巴狗。

    他的贴身下人张得福似乎很羡慕，一直追问：“少爷，洋大人的鞋子味道怎么样呀？”

    唐南少爷挑了挑嘴唇，一脸回味，“你要不要尝尝看，味道很好的。”

    张得福立刻兴奋起来，发出宛若发春猫的叫声，迫不及待的把唐少爷挤到了一边，跪在地上卖力的舔了起来。

    被舔鞋子的好像是个英国人，他满意地对张得福道：“不错，我就喜欢你们华夏人，不愧是历史悠久，就连舔鞋子都比其他国家人舔的干净。”

    ……

    那日，我听下人说，有个地方出现旱灾了，庄稼都绝收了，饿死了不少人。

    唐少爷却很高兴，说他们家马上要发财了！

    我不明白这其中有什么必要关联。

    只知道唐少爷又让人收粮，然后却不卖，只说现在价钱还不够高，要再等等。

    我问缘故，唐少爷就得意的说：“畜生就是畜生，竟然连这个都看不明白。你不知道，等他们饿了狠了，一捧粮食就可以买一套房子呢！还有如花似玉的姑娘，给她一口饭吃，她就跟你走，没有比这更划算的买卖了。”

    ……

    那日我们谈起了“狗改不了吃屎”这句俗语。

    “我认为这这句话是对狗的极大污蔑。”我气愤的说：“我见过不少狗，他们都不吃屎。”

    “那是因为你没遇到过好屎。华夏人卑劣肮脏，所以华夏的屎也臭不可闻。”唐少爷像狗那样舔了舔嘴唇，“可是洋大人的屎就不一样了。外国人都是懂礼貌讲文明的上等民族，他们的屎也好吃的很。”

    我不信：“屎就是屎，谁拉的屎都一样。”

    唐少爷不理我，他一边流口水一边陶醉的说道：“在外国香甜的厕所里，我甘愿做一条幸福的蛆虫！”

    ……

    我并不是一直呆在家里，偶尔我也会跟着张得福出门散步。

    只是张得福每次都带我去一个地方，那个地方实在无聊的紧。

    那个地方比唐少爷的房子都大，里面有很多小房间，房间里都是白花花的**，不穿衣服的女人和男人抱在一起发出奇怪的声音，然后传来恶心刺鼻的味道。

    天知道我的耳朵鼻子受了多大的折磨！

    可是张得福很喜欢玩骑女人的游戏。他经常会把我扔在床头，然后没完没了的骑在女人身上不下来，每当这时候，那个女人都会没完没了的哭。

    作为一只老鼠，没有比这更无聊的事情了。

    这样的次数多了，我也难免对那个可怜的女人观察一二。在经过充分的对比后，我发现那个女人年纪似乎不大，站起来只比桌子高一点，以人类的年龄来看，还是个小女孩哩。

    后来我从其他女人那里听说，她曾经是个有钱人家的小姐，后来家里败落了，就被卖进了妓院。

    ……

    那日，我无聊的趴在床下，那个哭哭啼啼的女孩哭叫道：“张德福，你这个畜生！你害我全家，迟早要遭报应的！”

    张得福立刻狠狠甩了她一巴掌，吼道：“臭婊子，给脸不要脸！你要是当初早点从了我，你家也不会受此磨难！这些都是你的错！谁让你看不起我！”

    然后他开始说一些他父亲是唐家司机，他母亲是唐少爷奶妈，他本身算是半个唐家人的怪话。

    我到底也没想明白，张得福姓张，怎么会是唐家人呢？

    ……】

    “在东瀛香甜的厕所里，我甘愿做一条幸福的蛆虫。”郑宜梁这位嘴炮高手忍不住念出声，高兴的拍了一下桌子，老怀甚慰道：“妙啊！”

    没想到这守夜人文风竟然如此多变，写起诙谐讽刺文也很有味道。

    郑宜梁乐道：“守夜人兄弟这话简直是说进老子心里去了！真他娘的带劲儿！够爷们！老子真想会会他！”

    妻子幽幽叹了口气，死活不明白丈夫一个文化人怎么说话跟个土匪似的。

    这边郑宜梁为乐景的文章击节叫好，而那边的南塘则是狂怒地差点掀了桌子。

    南塘真名唐楠，平时自认是个绝顶文明之人，这次却被守夜人在文章里给写成了污浊猥琐之辈，怎么能不让他惊怒不已？

    “唐大哥这是怎么了？报纸上说了什么吗？”

    唐楠抬眼对上少年好奇的双眼，勉强扯出一个笑容：“没什么，只是一个小人在报纸上骂我罢了，所谓的人红是非多，我都习惯了。”

    那少年理解地点了点头，“我上京前，父亲也说过唐大哥是年轻一代里顶出色的才子，又留过洋，见多识广，让我这次来要多和唐大哥学学呢！”

    “蒙伯父抬爱了。”唐楠脸色好看了一些，拿捏架子装模作样的训话道：“虽比不上西方诸校，但是那开明中学也算不错了，你能考进那里，定要勤勉学习，如此方才能不坠你奉天李家之名。”

    少年，也就是李景然同父异母的弟弟，李景亮恭敬点头应是。

    ……

    乐景丝毫不知原身继母的亲子已经来到了北平求学，并且还和南塘这个搅屎棍搅和在了一起，此时他正在忙着查看读者来信。

    自《鼠眼看人低》连载以来，就有许许多多的读者来信寄向了编辑部，杨经纶帮他收纳规整后，就把其中一些比较有代表性的来信交给了乐景。乐景不仅需要看，还需要给读者进行回信。

    在连续写了几封“谢谢你喜欢我的文章”之类的官样回信后，乐景拆开了一封特别的来信。

    寄信人是一名妓女。

    作者有话要说：

    不知道为啥，我这本写的时候听歌喜欢听摇滚（…）

    大概是因为内容很朋克吧（喂）

    话说你们小时候看没看过一个影视剧，我忘了名字叫啥了，就记得里面有一个逼供酷刑简直就是我的童年阴影。这个酷刑就是把人捆起来，然后往他脸上一层层糊湿草纸，一层一层严严实实的糊上去，看受刑人马上要翘辫子了，就把草纸给他捅个洞，让他喘几口气，问他招不招？不招的话继续糊湿纸。

    我为啥突然提起这个丧病酷刑呢？

    因为这个酷刑影响了我的一生。

    从那以后，我每次敷面膜，都会想起这个酷刑，特别当面膜没贴好糊住鼻孔时………简直是童年噩梦重现（泣不成声）

