    最后两天一晃而逝。

    九月一号，是大部分学校报名的日子，金陵市各个学校内，基本上都是学生、家长，很多新生一脸好奇的看向学校，在这里，他们将待三、四年的时间。

    此时秦运却没有去学校，而是一直待在了JN区商业街的天运服装店里。

    时间在不断的流逝，而秦运心中也是在期待着。

    终于，时间来到了中午十二点！

    嗡…

    此时秦运只感到自己意识一阵恍惚，随后脑海中一道道信息浮现了出来。

    “姓名：秦运。”

    “一级聚财阵：4座”

    “余额：1341000”

    看到暴涨的余额，秦运心中喜悦。

    八月一号开启，余额只有七十万，现在几乎暴增了一倍！

    他一个月纯利润达到了六十四万！

    “果然服装厂开了起来，余额增加的更快了。”

    服装厂的建立，使得他的衣服成本一下子降低了大半。

    成本降低，那么他的利润便提高了，余额自然而然也是提高了。

    在财运系统信息出现，一道机械般的声音在他脑海中响起。

    “余额已达到一百万，每月可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。开启三级聚财阵需要余额达到一亿。”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，身体似乎又在发生着某种特殊的变化。

    财运系统升级，他的身体又发生了一丝强化。

    “开启三级聚财阵竟然需要余额达到一亿？”此时秦运心中惊讶。

    一百万与一亿，这之间的差距太大了，百万甚至算不上富翁，随便在四五线城市买一所百平米的房子便需要一百万了，很多人都可以全款买下来。

    至于亿万富翁，这数量不多。

    心中诸多想法转过，此时在声音响起后，秦运脑海中的信息直接发生了变化。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：1座”

    “一级聚财阵：6座”

    “余额：341000”

    信息出现后，秦运感应到了脑海中直接出现了三道奇异的光点。

    其中两道小点他很熟悉，与之前出现的一样，还有一道小点看上去一样，但是意识沉入其中，却是可以看到其内部无比复杂，众多纹络纵横交错，复杂程度远远超过了其他两道光点。

    这是二级聚财阵！

    “秦总，现在十二点时间已经到了，可以开业了么？”

    财运系统的变化只有秦运知道，实际上系统升级才短短几秒时间，此时旁边赵天强询问道。

    “可以了。”秦运点了点头。

    他心中一动，二级聚财阵光点出现在了他的手中。

    在他意念控制下，这一道光点开始迅速扩大，上面一道道纹络不断放大、再放大，最终将两百平米的服装店全部笼罩住。

    天运服装店在金陵市的第一家店开业了！

    只不过此时这家店根本没有新开业的样子。

    在金陵市秦运也不认识其他任何商人，所以没有人送花篮什么的，他也没有订购花篮。

    只有店门口的一块牌子写着新店开张，第一天九折优惠，证明了这是一家新店。

    店里人员就位，都在等待着是否有顾客上门。

    ……

    此时距离这家天运服装店不远的地方，一位女子也是在关注着这里。

    女子身穿白色衬衫，黑色高跟鞋，拎着黑色皮包，正是那张琴月。

    之前秦运拒绝了张琴月，不过张琴月知道秦运开的店的名字，刚好她最近就在这里，所以特地关注了一下。

    “琴月姐，我之前打听到了，现在天运服装店的经理叫做赵天强，之前是天依蝶连锁服装店的经理。”

    张琴月旁边，一名女孩说道。

    她的小脸上带着一丝不满之色，道：“这天运服装店老板拒绝了琴月姐，却是招聘了赵天强，我看这天运服装店生意也好不到哪里去。”

    不论在她心中，还是实际上，赵天强的份量都是远远比不上张琴月的。

    “好了，这赵天强能将天依蝶建立起来，能力还是很强的。”张琴月平静道。

    她看向下方，从她这个位置刚好可以看到天运服装店的情况。

    虽然表现的平静，但是在她看来很容易得到的东西却是被直接拒绝，她心中自然不可能一点不满都没有。

    所以，她在关注着。

    ……

    “二级聚财阵已经布置下，不知道作用怎么样？”布下二级聚财阵后，秦运在等待着。

    到现在为止，他还不知道二级聚财阵的真正效果。

    “咦？这里开了一家服装店？”

    “天运服装店？没听过，不是那些品牌店。”

    “进去看下。”

    如同以前开店的情景般，正在这里闲逛的人似乎不由自主的看向了这里，有几人直接走入到了店里。

    “你好。”见状，店里穿着特定店员服的女孩连忙迎了上去。

    “开门红！”

    赵天强看着秦运，欣喜道：“秦总，这是好兆头。”

    刚开业，便有客人进门，这是任何店都想要看到的。

    秦运笑了笑，他没有说话，继续等待着。

    而随着时间推移，店里的人竟然在不断增加，而仅仅过了不到两分钟，便有一人花钱买了一件衣服。

    “这里的衣服倒是很实惠，看上去款式也很新颖，都是我没有见到过的款式。”

    “这些款式衣服上面的标志好奇特，看上去似乎是一个小阵，有点古风的韵味。”

    “天运，这是新创建的牌子么？”

    “不清楚，不过这商标倒是很好看。”

    “大部分衣服只有两百块钱的样子，还有一百多的，比起品牌店衣服便宜多了，而质量却是丝毫不逊于。”

    “有时间倒是可以经常来逛一下。”

    店内，一道道议论声不断响起。

    两百平米的店里，此时已经有二十来人不断走动，看着一件件款式。

    “那家服装店好热闹。”

    “走，去看一下。”

    而随着店里人员的增加，更是吸引了其他逛街的人。

    人都是喜欢热闹的，一般再好的店，若是店里很冷情，一个人都没有的话，那么很多人也会望而止步。

    而过了四分钟，又有第二件衣服成交。

    第五分钟，第三件衣服成交。

    （感谢半生凉凉凉到殇的2700打赏，谢谢。）

