    陈小凡培育出来的织娘品质比这个基地的好，所以没有必要在这里逗留。

    “小姐，告辞了。”

    “你去哪里？”天鹅小姐脸色大变，急忙问。

    “我总不能够呆在这里啊！我要做好战前准备，很快就要出战了。”

    “公子，小女子不可以参加哪一个仙门争斗，对不起！”天鹅小姐哀伤地说。

    陈小凡皱皱眉头，对方不会真的把自己当成丈夫了吧？

    天鹅小姐这般说，就等于以妻子的身份说话。

    额头直冒黑线，不知道该怎么办？

    这里的规矩特别怪异，一旦哪一个小姐对公子表白的话，受到拒绝，那个小姐没有脸面活在世上，所以小姐一般都不敢表白，都是处于被动状态。

    除非为了爱不要生命，否则不会表白。

    陈小凡不知道怎么样说话，却是看到天鹅小姐缓缓把面纱撕下。

    陈小凡本想转身不看。

    在这里看女孩子的俏脸，比看身体的后果还严重。

    除非郡主和公主之外，其他女子不可以抛头露面，丫鬟例外。

    除非是孩子的娘，否则美女都不可以给其他人看到俏脸。

    面纱是从额头往下缓缓揭开，首先是看到眉心。

    竟然是血色的功德之纹，第一次看到这般诡异的功德之纹，所以一愣，整张俏脸呈现出来。

    娇滴滴的，脸庞带着娇气，让人看到有冲动一亲芳泽！

    精美的五官，白里透红的肌肤，美到令人窒息，属于极品之中的极品美女。

    特别神圣的气质，把俏脸美丽放大十几倍，竟然能够和梁静娴比美。

    但注意看，还是比梁静娴稍微差一些。

    天鹅小姐少了天地神光，所以怎么样，都比梁静娴稍微差一些，如果有天后娘娘的圣光，天鹅小姐绝对不比梁静娴差。

    谁遇到这样的绝色佳人会拒绝的？

    但陈小凡却是一个奇葩，想办法怎么样拒绝。

    “家族给予我十亿极品灵石作为来东方郡启动资金，我要偿还一百亿极品灵石，才可以伺候公子，请公子给我时间。“

    陈小凡苦笑不已，害怕什么来什么。

    经历了那般多事情，陈小凡只爱梁静娴一个，谁都不可以代替。

    就连蓝妃也不能够。

    眼前这个美女很漂亮，让人忍不住产生呵护之心，不想她伤心难过。

    反正一百亿极品灵石不知道什么时候赚到，凭着天鹅小姐的本事，没有几百年可不行，所以不需要拒绝。

    “和公子合作的生意，我要百分之一利润可不可以？我用分会入股。“天鹅小姐哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，如果是那样的话，用不了意念，天鹅小姐就可以赚到一百亿极品灵石了。

    毕竟现在每一天都有蜘蛛卵出售。

    很快就有几千万张灵符出售，到时候可以赚多少钱？

    陈小凡自己都无法想象。

    现在借助天鹅商会发展的话，会减少很多麻烦，起步快速很多。

    但不能够借助天鹅商会发展起来，要自己开公司。

    现在给予天鹅商会的多少物资，就多少，不再增多。

    百年之后，天鹅小姐就算赚到一百亿极品灵石，自己已经把地球返老还童，重回修真时代了。

    那时候也许已经到其他星球去了。

    “可以。“

    “谢谢公子。“天鹅小姐妩媚一笑，笑得很美丽，用一笑倾城表达她的美不为过。

    陈小凡却没有想到天鹅小姐会借助微不足道的物资，快速发展起来，速度快到让他无法想象。

    一向地认为，女人才貌难以双全，天鹅小姐就是偏偏是其中的另类，才貌双全。

    天鹅小姐眉心的血色功德符文，是因为这个世界对功德之纹有男女之分。

    男人是金色的，女孩子是红色。

    金色的功德之纹显得男子更加有气魄，有威严。

    女子血红色的功德之纹，会为美女天上几分妖艳的靓丽。

    红色功德之纹会带着神圣的洁白光晕，罪恶之纹带着黑气，是很容易分辨出来的。

    仙凡时代的功德和罪恶，是很容易分辨的，无法冒充，这就是等级差距的区别。

    陈小凡看看时间，愣住了，没有想到在这里培育蜘蛛，竟然花费了一个多月。

    这个绝色美女却是默默地陪伴自己一个月，太有耐心了，心中产生了莫名其妙的好感。

    天鹅小姐把身份令牌对着陈小凡。

    陈小凡一愣，马上意会到什么，拿出令牌，等于手机一样，互相扫码，以后方便联系。

    “如果我要找你的话，怎么办呢？“天鹅小姐羞答答地问。

    陈小凡一愣，但在天鹅商会也有生意，一旦商会有事情，自己必须要过来处理。

    “如果身份令牌无法联系，你就对着项链召唤我。“陈小凡制造一条晶体项链给天鹅小姐。

    “对着项链说话，也可以召唤到你？“天鹅小姐露出惊讶的神色。

    “是的，这是一种秘术。“

    陈小凡无语了，这美女怎么回事，怎么样突然叫脸红了。

    俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来特别妖艳，好像花朵在怒放，把美丽绽放出来。

    陈小凡一阵失神，心中暗叹，自己的定力还是不够，无法抵挡住美女的魅力。

    天鹅小姐很美丽，如果这个世界美女可以抛头露面的话，天鹅小姐绝对可以排得上前三名。

    这里是仙凡世界，排上前三名的美女，已经属于极品中的极品了，属于顶级的美女。

    陈小凡却不知道男子送给女子项链的话，女子接受了，就算把婚事定下来了。

    在这个世界，那女子不携带项链的，订婚的女子，名花有主，才会戴项链。

    没有出嫁的女子，是不带任何首饰的。

    就连空间戒指也会用香囊放着，看不到任何首饰。

    “我不会带项链，那你帮我戴上。“天鹅小姐羞答答地说。

    由于定情信物，要男子亲自带上去的，要女孩子同意才可以带上去。

    这是大家都知道的问题，所以没有文字说明，也没有谁提起，毕竟都知道，形成好像谁都知道一般，所以不需要多说，也不需要文字记载。

