    在易阡陌脱离南庆荒漠进入古塔之森的边缘时，使者立即反应了过来，在第一时间，切断了镜像。

    他们的面前，再次出现此前的景象，那三十八个红点，一个都没有少，这也就意味着，进入里面的修士，并没有一个陨落。

    在场的修士并不知道，使者这么快的切断这镜像，并不是因为规则的缘故，而是他在古塔之森，设下了埋伏。

    “九位九劫地仙埋伏在那里，即便你再强，经过了一百次的瞬移，也应该耗尽了全部的灵力！”

    当初设下埋伏时，只是一个预防措施，他从没想过，易阡陌真的可以从南庆荒漠里走出来。

    但他没想到，竟然会派上了用场。

    而他切断镜像，却是因为这些修士忽然出现在哪里，谁都知道是他安排的，为了避免这些人的质疑，他便选择了切断镜像。

    而在场的修士也没有怀疑，毕竟易阡陌没有作弊，他们没有理由要求使者继续监视着易阡陌。

    同一时间，在古塔之森的边缘，易阡陌以神识探查了这里面的修士，发现他们竟然全都是九劫地仙。

    他就是再傻，也知道对方是在等人。

    联想到自己的遭遇，以及那难度系数极大的规则，他觉得自己可能被算计了，毕竟，如果他没有得到龙符，想要一次传送五千里，恐怕没有这么顺畅。

    如果没有这一点，按照普通修士的速度，第一关根本过不了，在他的必经之路上，又出现了埋伏的修士，他已经有了答案。

    他以神识探查到了这九位修士的存在，但这九位修士，却并不知道他的存在。

    对方可没想到，易阡陌竟然会这么快就到来，这才是第一天而已，距离第一次阵法缩减，还有整整两天。

    “得找他们问问清楚！”

    易阡陌隐匿了气息，立即遁入了古塔之森。

    当他靠近第一名修士数十丈时，这修士才察觉到不对劲，但他面对的是易阡陌，基础十六龙之力，足以碾压同级别的修士，更别说是十六龙之下的修士！

    “噗！”

    剑穿透了这名修士的身体，剑气迅速灌入，这修士惊恐的看着他，根本来不及反应，剑气便贯穿了他全身。

    易阡陌的力量控制的极为巧妙，基本上没有造成太大的响动，杀掉了这名修士，他收走了对方的头颅，便迅速离开，朝另外一名修士袭去。

    一刻后！

    埋伏在古塔之森边缘的九名修士里的八名，便被他悄无声息的斩杀，这些修士并不弱，至少都是十一龙之力。

    可面对十六龙的易阡陌，足足差了五龙，根本就是碾压的局势。

    第九名修士反应到是很快，他忽然觉得周围安静了下来，而后下意识的感觉到了一股强烈的危机感袭来。

    他立即拔剑，指向了不远处的树丛，道：“谁，出来！”

    就在这时，易阡陌握着剑缓缓走出，看到他的脸，这修士满脸惊讶，道：“你……你怎么会这么快！！！”

    “果然是被人算计了！”易阡陌冷声道，“你若是说出幕后的主使，我可饶你不死！”

    “嗯？”

    修士冷冷的盯着他，忽然笑道，“你以为走出了南庆荒漠，便可以离开这里了？”

    说话间，他手中流光一闪，出现了一张玉符，随之捏碎了玉符，道，“那不过是一道开胃菜，我们才是真正的后手！”

    看到那碎裂的玉符，易阡陌笑着道：“你是想召唤你的那些同伴吧？”

    “嗯？”修士皱起眉头。

    就在这时，易阡陌抬手，只见流光闪现，出现了地上落下了九把武器，有剑也有刀，而看到这些性命交修的武器，眼前这修士立时脸色惨白！

    “怎么可能，你把他们怎么啦？”他怔怔的问道，握着剑的手，微微颤抖了起来。

    “还能怎么了，自然是杀掉了！”易阡陌说道，“现在我给你一个机会，你若是告诉我幕后的主使，我可以考虑饶你一命，毕竟，对于我来说，取你的性命，并没有任何的意义！”

    “你做梦！”

    说话间，这修士拔剑，便朝自己的小腹刺去，这明摆着是要自裁啊。

    而易阡陌也没有阻止他，只是任由这修士一剑刺穿自己的小腹，只听到“噗嗤”一声，剑透体而过。

    这修士嘴里含着血，说道：“我们要对付的人，并不只是你而已！”

    随着他倒在地上，易阡陌缓缓的走了过去，指着他的尸体，说道：“我不想让你死，你是死不了的！”

    说话间，地上的修士明明只有一口气了，可易阡陌只是一抬手，他身上的伤势便立即恢复如初，他手中的剑，也从伤口中缓缓的拔出，最后落到了易阡陌手里。

    看到这一幕，这修士眼中全是惊恐，道：“你……你到底是怎么做到的！”

    “我说了，如果不想让你死，你是肯定死不掉的！”

    易阡陌冷声道，“你若是不想生不如死，就告诉我，到底是谁指使的，是不是那位苍穹之主的使者？”

    “呵呵！”

    这修士冷笑一声，立即引动全身的灵力，选择了自爆，“即便你实力强大，可你能阻止我自爆吗？”

    “能！”

    易阡陌一抬手，他全身的灵力，在瞬间停止了涌动。

    他惊恐的发现，自己的灵力，竟然完全不受自己的操控，这让他彻底崩溃了，眼前的少年，就像是一尊神明，而他不过是神明俯视下的凡夫俗子。

    “想清楚了吗？”

    易阡陌说道，“如果你想不清楚，那我只好动用我的手段了。”

    说话间，他抬手一招，在他的手掌中，凝聚出了一缕绿色雾气，他说道，“炼狱毒刃你应该听说过吧，这毒素就是从炼狱毒刃身上萃取出来的，不过，让你死不了，但可以让你生不如死！”

    “你大可以嘴硬，而我一点也不着急，因为我有的事时间陪你玩！”

    说话间，他便将这一缕毒雾，直接打入了这修士的身体内，这修士立即浑身颤抖，脸紧跟着变绿了。

    随后，这片森林里，立即传来了一阵阵杀猪似的惨嚎声，没等到半个时辰，这修士便扛不住，全都说了出来。

