    热闹氛围下，正所谓酒过三巡，菜过五味，除了童趣的小舞以外，众人的目光，随后纷纷望向了王彦祖。

    在众人目光的询问下，王彦祖也是心领神会，紧闭双眼！

    是时候，该告诉他们一些事情的真相了！

    柔骨魅兔王为何重生？

    比比东十万年魂环之事。

    以及蓝银皇如今的情况。

    此时此刻王彦祖的脑海，正在快速的飞转着，脑海里的知识，拼命的组装成一个完美的故事。

    气氛一下安静到了极致，就连擅不懂人情世故的小舞，都安静了下来，带着好奇的目光，看着与自己差不多大的王彦祖。

    “大家，实不相瞒，我除了能够预言未来片段以外，还能够对时空进行一定性的干扰！”

    “但是，换回来的代价是十分巨大的！”

    王彦祖说到此处更是故意停顿起来，留给众人心里发挥更大的想象空间。

    王彦祖故意把柔骨魅兔王死而复生！以及柔骨魅兔王心中的记忆片段，时间观念，等问题，通通推向了，自己能够改变未来手段之上。

    反正，一个预言师的身份早已在众人心里头烙下，现在再多一个受自身限制，才能改变时空的能力。

    或许众人心里也能接受。

    果不其然，众人随着王彦祖一席之话后，更是微微点头，似乎心领神会了起来。

    见到众人情绪已经推向了关键点，王彦祖更是深表歉意，不紧不慢的紧接着说道：“抱歉，我空有一身预言能力，却未能救回这个时空的柔骨魅兔王！”

    说到此处，众人的目光纷纷从王彦祖那，挪移到了柔骨魅兔王身上。

    见到，众人寻着自己的意思而走，王彦祖更是爆出了震惊世界的话语：“她，便是我王彦祖花费巨大的代价，从其他时空带回来的森林皇者！”

    随着王彦祖这震惊世界的语言说出，大明、二明、唐昊更是仔细打量起柔骨魅兔王来。

    这个来自其他时空的柔骨魅兔王，顿时如天上的星辰般，散发着耀眼的光辉。

    “那这个时空的我是不是？”

    柔骨魅兔王这半个月来，也从大明、二明、小舞口中，打听到了自己的遭遇。

    只是柔骨魅兔王实在不敢相信，只能借此良机，开口询问道。

    “哎～武魂殿实属强大，我王彦祖一个凡人，怎敢明斗？”

    见众人目光纷纷向自己求证，王彦祖更是特意显露出了自己的无奈。

    虽然王彦祖没有明说，但众人心里清楚，这个时空的兔皇已死！

    随即众人的心思，更是飞跃的思量了起来。

    在小舞的心里，只要母亲是真实的就行，至于是哪个时空的，小舞心中表示无所谓。

    此时，大明、二明，更是互相看了一眼，心中变得更强的想法，从此诞生。

    柔骨魅兔王的死，有很大原因，是因为他们两兽，不够强大导致的。

    所以它们两兽，心里只想变得更加强大，甚至就连99级极限斗罗都无法撼动，才行。

    柔骨魅兔王心里更是十分感慨，眨眼睛，自己不得不接受自己已经死亡的事实。

    虽然是这个时空的自己，代替了自己的死亡，但柔骨魅兔王心里难免一阵心酸。

    柔骨魅兔王目光望向自己所熟悉的一切。

    自己不在之时，大明、二明，一年之内，强行变强，小舞则是整日以泪洗脸。

    这一切的一切，虽然柔骨魅兔王，未曾亲眼所见，但是每当想起，还是不由得一阵心酸。

    守护一片森林，守护一片宁静之地。

    自己所做的一切真的是对的吗？

    此时此刻，柔骨魅兔王的心里，更是想起了以往所做出的愚蠢的种种之事。

    ……

    至于唐昊，此时的心里，更是想起了七年前自己与阿银所处的境地。

    居高临下，咄咄逼人的武魂殿，更是让唐昊心里觉得一阵恶心，以及仇恨。

    阿银献祭之仇，必须亲自找武魂殿，讨要要一个公平的说法。

    众人的心思无疑被王彦祖所说的事实所牵引，在座的众人感同身受。

    武魂殿确实是众人心中难拔的尖刺！

    “哎～可惜我将命不久矣，我能为这个世界做的只能这些了。”

    感受到众人的心思，已经被自己的三言两语，凝聚到高潮之意，王彦祖口中更是发出了悲凉之音。

    话到此处，众人的思考直接被王彦祖悲凉之音拉回到现实。

    此时的众人瞳孔更是微缩，不明其意的众人，纷纷看向了王彦祖。

    此时的王彦祖，更是从座位上站立起来，缓缓看向了天空上的暖阳。

    蓝天白云之下，星斗大森林一片生机盎然，可一名少年则是散发出一阵悲凉语气。

    这少年究竟将要面对什么？

    难道又是来自武魂殿的仇恨？

    可思量过后，众人发现王彦祖与武魂殿并没有明面上的冲突，为何王彦祖表情上却是一副大难临头的模样？

    是什么难以跨越不了的鸿沟？让此少年感受到了自己的危机？

    突然，预言师的身份，闪过众人脑海。

    可能是王彦祖预言到了一些可怕的事情，即将来临，并且在这些事情当中，自己的小命有可能不保。

    于是，王彦祖才发出的感慨！

    可，众人心里头无奈的想着，唯独柔骨魅兔王晃动了一下眼球，心里思考着。

    突然，柔骨魅兔王似乎抓住了关键点一般，口中凌厉的询问道：“救我的代价是什么？”

    听此一言，众人的心更是被直接带动起来，就连唐昊都露出十分好奇之色。

    带来其他时空的柔骨魅兔王，所代表的意义又将是什么？

    有得有失……自古以来都是万古不变定律。

    王彦祖此时需要面临的代价究竟是什么？

    众人望着痴呆愣住的王彦祖，久久不语的他，那瘦小的小身影，更是让众人纷纷露出了怜悯之心。

    “死！”

    简单一字，却代表着终结意味，众人听后难免瞳孔放大。

    小舞更是小手捂住了嘴巴，难以置信的眼神看着王彦祖，虽然王彦祖，自己刚认识不久，但这个人类小孩，却有着别致的气息。

    令小舞觉得王彦祖十分有趣，并且可靠。

    可，谁知就是这么一个招人喜欢的小孩，却即将面临死亡，小舞难免有些失落。

    此时的小舞带着丝丝哭腔之意，小手拉了拉母亲的衣角，表情十分不舍。

