    ^

    楚云升的眼睛被人扒开，看到一个五十多岁戴着眼镜的男人仔细地盯着自己的瞳孔，无奈地摇了摇头。

    之后，眼皮便再也没合上，一场突如其来的单方面血腥屠杀赤裸裸地展现在了他的眼前。

    第一个死的是谁，从他的视线中看不到，只听到一个女人的尖叫，跟着就是集体惊慌的恐惧，甚至因为被突然的诡异袭击而吓得毛骨悚然，不敢动弹。

    跑开距离他约有五六米远的那名五十岁男人，抬着头，目视前方，像是见到了什么不可思议的事情一样呆硬在那里，一动不动。

    接着，一片雪花从楚云升的眼前飘过，没入五十来岁的男人身体内，就在他的眼前瞬间冻成了冰雕，然后破碎，裂开成无数碎片，如同积木被推倒一样哗啦的倾泻一地，那片结构奥义复杂的雪花原地转了一圈，似在搜索什么，停留一下，又飘飞向不远处的另外一个人。

    一道闪电击中一个赤裸的老人，她是从猪头怪物手里死里逃生的一百多人之一，原以为终于安全了，连衣服都来不及穿，便跟着影人一路逃到这里，却最终仍然没有逃脱死亡的追击，她仅在刹那间便被击穿为一团尘埃，那道噼里啪啦的闪电，和那片雪花一样原地转了一圈，便又重新选取下一个屠杀的目标。

    同样的场景在绿洲小岛上四处上演——

    拖着光彗的一颗粒金击中了曾阻止楚云升强迫影人试吃土著食物的女人……

    洁白轻飘的一根羽毛刷扫过那位孩子差点被大脑袋猪头肉吃掉的年轻母亲……

    淡蓝的一滴水珠如同腐蚀性最强的硫酸一般咝咝液化掉曾亲手给影人与楚云升喂下热汤的那名老实的农村妇女……

    五击齐出，疯狂屠杀。

    恐慌的尖叫声，混乱的脚步声，嘈杂的哭喊声，一下子，满满地充斥入楚云升的耳朵里。

    他动不了，却看得见，他说不出话来，却听得见。

    新世界枢机以上的生命第一次攻击出现了！一出现，还是五个！

    楚云升意料到早晚会有这么一天。但是没想到自己会是这样的处境。

    他想出剑，出物子剑，却是一剑也出不了，他的意识中只有一团火仍在熊熊燃烧。仍在淬炼着什么。

    他只能看着周大千等人，沙漠中遇到的几乎赤裸的一百多人，在轻羽、水滴、雪花、粒金以及闪电的淫威下，被肆意地屠杀。

    而且，连眼睛都不能闭上。只能看着，必须看着。

    他不知道这五个已经掌控枢机的生命远道而来的攻击为什么不一次性杀光所有人，而是一个个单体的解决，每解决一个，还在搜寻着什么。

    他也不知道影人是不是也在看着这一幕，如果它亲眼看到它蓄意策划的阴谋最终演变为引来五大枢机的攻击，会不会有一丝，哪怕是一丝的后悔？

    在它的眼里，人类或许和一条狗的差别并不大，但即便是一条狗。也算是救过它一命的狗，是始终维护与关心它的一条狗，是提供给它食物与没有抛弃它的一条狗！

    如果它还有那么一点点良心，看着眼前正发生的这一切，会不会有哪怕一丝的后悔……

    楚云升不知道，因为他看不见影人，也无法说话。

    他只能看到跑来跑去、惊慌失措、四处躲避、试图逃跑的晃晃人影，在炎热的沙漠上，意识中一团火的燃烧下，仍觉得有些冰冷。

    楚云升早已不是黑暗时期那个初出茅庐的小职员。早已清楚地知道这一百多个人迟早会死光，在纪子没有出现前，死的人会不计其数，横尸累累。周大千等人不过是其中的一个极小的数字而已。

    但他毕竟是一个人类，这种整个种族集体的不幸，不止周大千会有，他也会有，无论他承认与不承认。

    杀戮还在继续，他看到了周大千。而周大千也看到了他，所不同的是，周大千抱着女儿拉着妻子遭到前后水滴与雪花的夹击，无路可走时，猛然发现楚云升身边竟然有一个真空般的安全地带。

    一个赤裸身体外裹着毯子的女人，在惊慌逃跑中，脚下一绊，跌倒在楚云升“陈尸”的旁边，那颗本已即将追上她，拖着光彗的粒金，忽然间像是失去了目标一般停下，搜寻了一翻，转而向其他人飞去。

    周大千不认识那个女人，更不知道她的名字，但这些都无关紧要，作为一个出色的搜救人员，对哪里安全哪里危险，有着职业本能的敏感，几乎想都没有想，纵身一跃，带着女儿与妻子扑到楚云升的另外一边，而身后紧追来的水滴与雪花笔直地掠过他们一家三口的头顶，像是没有看到他们一样惊险。

    找到安全的避难所，得到了一口喘气的机会，周大千安抚着惊吓过度的妻子，手捂女儿的眼睛，迅速打量起周围的形势，他其实也很慌很怕，但他更知道，妻子更怕，他是她们的唯一支柱，哪怕他的力量再小，也要在夹缝中为她们争取到一线的生机。

    死亡像是点名一样一个个落在绿洲小岛上一百多人的头上，迅速而冷血地杀戮着。

    周大千渐渐地意识到那些东西似乎只能“看到”活物，对死去的人“失明”，但这一点点绞尽脑汁的发现，并不能拯救他什么，除非他死掉，否则没有任何意义。

    只是他有些不明白，为什么在楚云升旁边那几个杀人的东西也会“失明”？

    他不明白，楚云升自然明白，周大千和何小凝躲避在他身边的时候，他就大致猜到了一些。

    那是死气的缘故。

    封兽符的结果如何，他现在还不清楚，但以当时规制浮图抽取命源的气势来看，那整整一条密集如长龙形如柴火棒般的生物，大概全都齐齐被击毙了，以它们二元天三元天的境界，集合起来的死气应当极为庞大，一时之间来不及全部被吸入身体，笼罩在自己身体周围几米范围内是极有可能的。

    他倒不介意用死气救下几个人。只是现在的身体完全不受自己的控制，连听力与视觉都是被动的，死气很快就会被吸入进去，会消失一空。而他自己和影人原本其实就是两个死人，反倒无所谓，但想靠着死气做避难所的周大千几个人恐怕就得再次面临死亡了。

    继周大千之后，又有几个人发现了楚云升这里安全，跟着涌来的人越来越多。将狭小的周围空间塞得严严实实，人堆着人，为了保命，没人顾得上男女之别，有多紧便贴上多紧。

    然而死气却以可见的速度内收，首先是外围的第一层人被发现，瞬间被灭杀，接着第二层，第三层……人群疯狂的向内拥挤，稍微弱小一点的人被同伴硬生生地拽出去。推到在外面，来不及惊讶与愤怒，转眼便在五个杀人的东西抢夺般的袭击下死亡。

    周大千死死地抱住女儿，将妻子压在身下，再用最后一只手横向抓住楚云升，死活不丢开，任凭身上的那个年轻小伙子在已逼至其背后的死亡压迫下，怎么拼命地揪住自己的头发，踹打自己的身躯，就是不肯松手。

    他知道。只要自己一松手，就彻底地完了。

    但他也清楚，那一刻总要到来，楚云升身边能护着的范围越来越少。总有一刻，会消失到一个人都罩不住。

    他只是想再延迟一点点，哪怕让女儿短暂的生命再多出一点点。

    头发血淋淋地被那个急红了眼的小伙子连皮撕下，周大千感觉一阵剧痛，但他并不愤怒，反而觉得一丝高兴。因为小伙子还活着，那么，死亡与他之间还有一个人的距离！

    但该到来的总要到来，很快，身上一轻，那个疯狂的小伙子像是消失了一般不存在了。

    下一个就是他，接着是妻子和女儿！

    周大千吸了一口气，抬头看了看周围飞舞的雪花与闪电，垂下头，看着突然间平静下来，似是也意识到了什么的妻子，两人双目久久地凝视着，就像那年夏天的第一次牵手，他也是这么看着她，而她也是这么看着自己。

    他吻了吻妻子冰冷的嘴唇，没有泪水，没有恐惧，握住她那熟悉的小手，露出一个与往日一样的微笑，这个时候了，面对即将到来的死亡，他竟还不忘记以开玩笑的语气试图让妻子轻松下来：“小月，看来咱俩要分手了，本是约好一辈子的啊……”

    妻子苏月的眼睛中蓄含晶莹的泪水，紧紧地握着这个男人的手，似是欣然一般地微微一笑：“下辈子，我们再牵手。”

    小女孩似乎感觉到了气氛的异样，心慌地试图挣脱父亲捂住自己眼睛的手，稚嫩地喊道：“爸爸，妈妈……”

    周大千松开手掌，温柔慈爱地摸了摸女儿的小脑袋，亲吻她的额头，像是要把她融化在心里一般，心疼的眼泪直落，哽咽地说道：“妞妞，把眼睛闭上，乖，爸爸要躲起来了，你和妈妈过一会来找爸爸，好吗？我们一家人永远在一起。”

    小女孩不知道听懂了，还是没听懂，眨着眼睛看了看爸爸，又看看了妈妈，认真地点了点头：“好。”

    周大千并不想骗女儿什么，只是想在这最后一刻，让一家人走的安安静静，让女儿在死亡前的那一刻，没有什么恐惧，就这么平静的，像是做一个游戏一样，没有痛苦地离开这个世界。

    身下的妻子，紧紧地抓住他的手，用力咬住嘴唇，微微颤抖，不让自己的眼泪流下来，以避免女儿发现，曾在刚进入新世界的时候，丈夫和女儿的游戏似乎就让她感觉到了这天的到来。

    周大气看了一眼在楚云升另外一边同样死死抱住楚云升不放的女孩，他不是没想过挤开她，但一切已无意义，既然要死，一家人死在一起才是他最后的心愿，作为一个父亲，一个丈夫，他尽了自己最大的努力，虽然很弱小，但那已是他全部的爱。

    望着生怕自己挤开她的那个女人乞求甚至是哀求的眼神，周大千没再说什么，回过头，看着身下的妻女，身体渐渐飘散，消失……

    当最后一粒尘埃在苏月手里消失不见，她便再也忍不住，抱着女儿失声痛哭，哭的不是死亡，而是再也见不到他了。

    “妈妈，爸爸躲起来了吗？”小女孩似乎明白了什么。

    “是，我们一起去找爸爸，好吗？”苏月将女儿搂在怀里，泪水浸透发梢。

    “好。”小女孩侧着头，大大的眼睛望着天空上飘舞的雪花、水滴以及粒金，仿佛看见了父亲的影子在天空上说：妞妞，爸爸躲好了，快来找我吧……

    ******

    我喜欢周大千式的小人物，在我心目中，英雄和央视的道德模范们相差十万八千里，即便是老楚刺神惊天一枪，也不及弱小的周大千为妻子与女儿撑到最后一刻的天空。

    只是限于篇幅，一个配角，只能有这么点空间，今晚应当还有一更，章名：合力一击！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

