
　　“哼！你给我等着！”

　　这城隍感觉是个受虐狂，被陈远和雨花田打散了七八次才想着逃跑，他再聚起身形已经是百米之外了。

　　陈远把手里的头发丝往雨花田那一扔道：“帮我救那个朋友，我去追他！”

　　说着他便追了过去。

　　王富贵死不死还是小事儿，红孩儿的身份绝对不能暴露。

　　那城隍聚拢了阴神，匆匆奔着北城门而去。

　　还没到城门口他就把城隍令一亮，守门的阴兵自然不敢阻拦。

　　陈远追了过来，阴兵们更不敢拦，他俩就这么一前一后追了出去。

　　那城隍一路奔逃，翻过金鸡山恶狗岭，竟然是往来处地方逃。

　　陈远越追越奇怪，这家伙不是应该往阴间的深处走吗，怎么往鬼门关的方向走了。

　　很快，他就追着城隍从鬼门关前的望乡台过去。

　　却是另一个方向，原来这城隍不是要出鬼门关。

　　继续追了半个时辰，已经追到城隍身后五六米的地方了。

　　“去！”陈远一甩手，将铁杵打了出去。

　　“噗！”城隍在此被打散。

　　“哈哈哈！你死定了！”城隍在此聚起，看向陈远大笑道。

　　这时，陈远心神警惕，忽的往旁边一闪。

　　他原来那个位置突然斩出一道幽光。

　　有埋伏！

　　“哈哈哈！阴间可是老子的地盘，你一个小小金仙初期也敢追过来！好好享受死亡吧！”

　　随着城隍的笑声，陈远周围出现了三十六只恶鬼。

　　每一只都有真仙境的修为，而且他们身上的怨气极强，在阴间的法则加持下，每一个的实力都不比陈远差多少。

　　“比人多！”陈远左右看看，身上一抖，化出三十六个一模一样的老道。

　　他的分身之法已经练到中成，虽然分出来的分身实力不算多高，但是拖住这些恶鬼也勉强够用。

　　他现在就是要想办法搞定那个城隍。

　　这家伙杀不死不代表不能抓起来，只要把他抓住，带去阳间，自然有办法收拾他。

　　“嗷嗷~”恶鬼们咆哮着与陈远的分身斗在了一起，陈远则冲上去要抓那个城隍。

　　“收！”他使得是清风明月那里得到的袖里乾坤。

　　“嗡~”那城隍身上闪出一块令牌，令牌光芒一闪，竟然挡住了陈远的袖里乾坤！

　　这城隍令实在太烦人了！陈远心中抱怨。

　　主要是他的袖里乾坤在只有入门的水准，便是到了小成，说不定也能把这城隍给抓住。

　　真是个法到用时方显低啊！

　　“噗~”一只恶鬼打碎了陈远的分身向他扑了过来。

　　这些恶鬼在阴间的实力简直爆表。

　　陈远没办法了，只能将分身都收了回来，不然分身死光了，他也得重伤。

　　“哈哈哈！你这家伙，不用在挣扎了！静静等待死亡吧！鬼仆吃了一个金仙应该都能晋升真仙巅峰吧！哈哈！”城隍肆无忌惮的笑着。

　　这些鬼仆都是他私下里养的，鬼仆们的口粮就是他从祭逝城赌场那些赌徒那里弄到的生魂。

　　这些生魂都是鬼仆们的大补养料，所以他才能养出三十六个实力超强的鬼仆。

　　“咔嚓！”一个鬼仆被陈远打中，一声惊雷，把他被轰了个跟头。

　　这是天罡法中的掌握五雷，对鬼怪有克制作用。

　　但这里是阴间，掌握五雷的力量减弱，鬼仆却能从阴间远远不断抽取鬼力。

　　这一下不过就是摔了一跤，根本就没受什么伤。

　　之后陈远又用了一些法术，不过这些法术的效果都不怎么样。

　　用那个城隍的话说，他不过是在拖延时间罢了。

　　“臭道士，不要挣扎了！快变成鬼仆们的养料吧！”

　　城隍阴魂躲在一边贼兮兮的看着陈远，他眼中有兴奋之色，想看看鬼仆们吃了陈远这个金仙会到一个什么地步。

　　“孩子们动作快点！一会儿还要去求见大菩萨！哈哈，假的善财童子！大功一件哈哈！”城隍肆无忌惮的笑着。

　　陈远想先逃走，奈何他现在身处一个诡异的空间，上下左右都没有方向感，连纵地金光都使不出来。

　　“不要枉费精神了！这阴间的迷雾想出去只能走出去！哈哈！想走，想挡住我这这孩子吧！”城隍有些癫狂的说道。

　　他手上的城隍令光芒闪烁，三十六个鬼仆嘶吼着疯狂想陈远进攻。

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　陈远手段进出，一边抵挡鬼仆进攻，一边思考对策。

　　他没有丝毫慌乱，越是这种时候越不能慌，这些鬼仆虽然厉害。

　　但也会惧怕他身上的阴阳双火，也会惧怕他的金仙修为。

　　这么拖下去拖个三五天都不是问题。

　　要是一旦心慌了，被鬼仆抓住机会，立刻就是个身死道消的下场。

　　双方就这么僵持颤抖了两个时辰，从下午打到了黑天。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴间也是有白天黑天的。

　　只不过阴间的白天也是昏暗无比，就像刮沙尘暴一样。

　　从阴间看太阳，只是一个红黑色的圆点。

　　而阴间的黑天，则稍微显得正常一些，虽然也是灰蒙蒙的世界。

　　月亮却是颇为明亮，甚至于陈远感觉阴间的月亮都比太阳更亮一些。

　　“哗啦啦~哗啦啦~”

　　这时，铁链撞击的声音突然传来。

　　陈远一听这声音，以为是雨花田找过来了。

　　他那个铁链子对鬼魂克制极大，说不定能解了他的危局。

　　“雨花田！贫道在这里！”陈远运足了力量喊道。

　　“妈的！这个小狱卒真是阴魂不散！”

　　这城隍也听见了铁链的声音，他刚才还挨了一下，也以为是雨花田也追过来了。

　　“过去四个！先弄死那个小狱卒！”

　　城隍当机立断，他知道不能让陈远和那个小狱卒汇合，那根铁链对他的伤害比陈远的铁杆子还大。

　　“嗷~”四个鬼仆咆哮一声，一转身往那重重迷雾中冲去。

　　“不要恋战！速来汇合！”陈远叫了一声。

　　同时他也在不断向声音的方向进攻过。

　　“哗啦~哗啦~”铁链的声音越来越急促。

　　“这小子还挺难……”缠字还未出口，这城隍突然脸色一变。

　　“噗！”城隍喷了一口会白的血液。

　　“死了！”

　　城隍也顾不上受伤，呆呆的望向铁链声音传来的方向。

　　那四个鬼仆全死了，这才三五个呼吸吧，怎么可能。

　　鬼仆与他心神相连，鬼仆死了，城隍自然受伤。

　　“哗啦哗啦~”铁链声到了跟前。

　　陈远转头看去，迷雾中出现了一个三米高的怪物。

　　这怪物虎头，牛身，长着三只眼睛，晃着一对利角，手里托着一根铁锁链。

　　“我草？牛头使者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第149章 牛头使者?免费阅读。https://xs.23sk.com 