    “你的那个女同事呢？”

    白晶晶从长椅上站起身体，四处张望还是没有发现那个善解人意的女孩子，便对孙吴问道。

    她想单独对她表示感谢。

    孙吴这时候也才突然想起，自己好像把李雪儿落下了。

    虽然当时他听到了李雪儿的呼喊声，但是依旧没有放慢脚步。

    误会以后有的是时间解释，人不见了就是真的不见了。

    拿出手机给李雪儿微信发去一条信息，后者很快就回复了。

    “我看到你跟你前妻坐在一起，知道不需要我再去画蛇添足，就回家了。”

    白晶晶的目光一直没有离开孙吴的手机屏幕，看到孙吴给李雪儿的备注就是“李雪儿”三个字之后，她轻微点了点头。

    注意到他们上一条信息时间是2019年10月11日16时42分，距离今天刚好一个月，内容只是“大圣，谢谢啦！”，她嘴角露出了一丝满意的笑容。

    看到李雪儿的回信，便在一旁说道：“你这个同事不错，一般人是不愿意多嘴那几句的。”

    孙吴也笑了起来，有些感慨道：“是啊！”

    工作会他见过形形色色，各种各样的人，不管是邻居还是同事，大都是事不关己高高挂起，还有的更是巴不得你出事，他好看笑话。

    真正能够深交的还是高中和大学时候结识的朋友，虽然平常可能因为不在一个城市很少联系，但是如果你去找他们帮忙，他们还是会提供力所能及的帮助。

    “有空我们请她吃个饭吧，今天这事是要好好感谢她。”白晶晶又说道。

    也许是因为李雪儿促成了她跟孙吴迈向和解的第一步，也是最关键的一步，白晶晶对李雪儿这个仅有一面之缘的姑娘感官很不错。

    还有相当对方也是一个人在滨海是打拼，她更是感同身受，觉得自己跟她可能成为真正的好姐妹。

    “嗯。”

    对于白晶晶这个提议，孙吴自然是满口答应下来。

    好不容易他们两人终于能够正常的交流，他自然不希望自己再被她误会。

    他已经见识了白晶晶的嫉妒心的可怕之处，再也不想再经历一次。

    孙小婵牵着白晶晶的手，昂起脑袋看着妈妈和这个以后可能会是自己爸爸的人聊天，见到母亲脸上终于有了笑容之后，便鼓起勇气指着不远处的肯德基招牌说道：“妈妈，我饿了。”

    说罢，就拉着她的手向肯德基走去。

    如果是平时，小家伙是没有这么大胆的。

    但是此时此刻的她胆子很大，妈妈既然心情好，那么肯定会将就自己。

    三岁大的孙小婵就已经学会了看碟下菜。

    只不过她好像忘了一件事，她的妈妈先前还哭得很伤心来着。

    白晶晶现在并没有心思吃饭，并且她也不想惯事女儿，让她喜欢上垃圾食品。于是就瞪了她一眼，假装生气的说道：“家里又不是没有饭，回去吃。”

    小家伙看到母亲生气，立马露出了委屈巴巴的模样，瘪起嘴巴点了点头。

    “知道了。”

    孙吴把这一幕瞧在眼里，也不好开口埋怨白晶晶对女儿太过于严厉，他知道现在的自己没有资格说这话。

    只是看到女儿一步一回望的不舍样子，他还是拉下老脸，用带着恳求的语气说道：“既然女儿想吃肯德基，你就让她吃吧，偶尔吃一次也没事。”

    见白晶晶停下脚步，侧头看向自己，他又补充了一句。

    “你现在就跟一个花猫子似的，女儿脸上也是这样，肯德基里面有热水，你们去把脸洗干净也好，免得被冻伤”

    孙吴这话让白晶晶心动了，小孩的皮肤最是娇嫩，而且今天的风又大又冷，确实很容易被吹伤，就点了点头。

    “也好。”

    孙小婵一直注意着妈妈的表情，见她同意立马笑了起来，赶忙拉着她的手朝回走去。

    同时也望了望孙吴，她虽然年龄不大，但是脑袋却十分聪明，知道是这位叔叔让自己能够去吃肯德基的。

    于是这一次看到孙吴对她微笑后，小丫头也对着他笑了一下，露出几颗白白尖尖的小牙齿。

    看到这一幕的孙吴，他的整个心房瞬间都被蜂蜜注满了，忍不住“哈哈”笑了起来。

    只不过孙吴却怎么也想不到，就因为他这突然的大笑，让孙小婵认定他是一个傻大个，为以后她肆无忌惮地欺负他埋下了伏笔。

    白晶晶看着傻笑的孙吴，她心中的某一根弦再次被触动，曾经的她也对自己这样笑过。

    在这一瞬间，她都有点吃女儿的醋了。

    “你也是花猫子，并且还很傻。”

    白晶晶的声音很轻，孙吴几乎怀疑自己听错了，见已经她拉着女儿走开，也不好让她在重复一遍刚刚的话。

    他终于又听到她撒娇了。

    孙吴脸上再次有了笑容，看到白晶晶回头望了他一眼，又赶忙追了上去。

    ......

    走进肯德基店，孙吴让白晶晶带着女儿去洗脸，他一个人去排队。

    白晶晶点了点头。

    “好。”

    说罢，就准备拉着女儿去卫生间。

    不过孙小婵却不肯走，昂起下巴看着母亲甜甜地说道：“妈妈，我要吃薯条。”

    说完还不忘看一眼孙吴，仿佛在用眼神提醒他。

    “你现在知道该买什么吧？”

    白晶晶看到如此“聪明伶俐”的女儿，好气又好笑，自己以前怎么没有发现她心眼这么多呢？

    白晶晶不知道的是，如果不是孙吴在场，孙小婵是绝对不敢耍小聪明的。

    因为她很怕妈妈打她的小屁屁，会很疼很疼。

    听到孙吴对红衣服大姐姐说出“大盒薯条”，孙小婵又看了一眼他，给了他一个孺子可教的眼神后，才蹦蹦跳跳跟白晶晶走。

    女店员把这一幕看到眼里，笑着对孙吴夸赞道：“你女儿真可爱啊！”

    “是啊！”

    孙吴也笑了起来，主动问道：“小孩子一般最喜欢吃什么？”

    “鲷鱼烧、蛋挞和上校鸡块，大多数父母都会给娃儿点这三样。”

    “谢谢，那就把这三样给我来一份，还要两杯咖啡。”

    “好。”

