    在成功用披甲的方式从卡珊德拉那里窃取了节点概念之后，米林一脸突然想起来某个关键点的样子对阿洛里问道：

    “阿洛里，你说我可以披甲……你吗？”

    “当然可以啊，只要条件满足就行了。”对于米林这个疑问倒不是很意外的阿洛里回答道：

    “就是比起已经固定下来的圣灵，我这种情况被披甲的难度比较高。”

    “什么叫比较高？”米林问道。

    “因为我还能动呗，每一分每一秒我都在发生着变化，披甲最麻烦的问题就是对象是处在变化之中的。”阿洛里说道。

    “原来如此，那就是说，我可以披甲过去的你？但不能披甲现在的你？”米林一脸若有所悟的表情说道。

    “……好像是这样没错来着，嘿嘿嘿，感觉还挺有趣的。”也是一副被米林提醒到样子的阿洛里说道。

    “有趣什么？”米林奇怪道。

    “有趣老大也变成龙裔呗，不过我个人建议，老大你最好还是少用一点披甲，当做压箱底的力量就行了。”

    似乎是注意到米林对披甲这件事有些食髓知味，阿洛里用着很罕见的口吻劝告道……罕见是因为这种劝告一般是灰风说的，阿洛里不凑热闹就不错了。

    “为什么要少用？”米林奇怪道。

    “所谓的披甲，就是通过模仿取代另外一个，但这种模仿何尝又不是让另外一个存在取代自己呢？”阿洛里回答道。

    “我变成你，你也变成了我吗？”米林总结了一下阿洛里的说法。

    “是这样的哦，模仿的结果便是改变，最成功的的模仿就是彻底变成自己所模仿的对象。”阿洛里点了点头说道。

    “所以你是在担心我披甲多了变成其他人吗？”米林明白阿洛里为何要劝告自己不要总是用披甲。

    “是啊，我觉得就算老大你成为了至高神阿努，也有点降格了。”阿洛里说道。

    “哈哈，我也觉得如此。”米林笑了笑说道。

    “不过，我为什么有一种老大你刚才问我的时候，并不是想披甲我的感觉？”在米林的笑声中，阿洛里突然开口问道。

    “啧，你怎么在这种时候如此敏锐？”米林愣了一下奇怪道。

    “是母龙的直觉！”阿洛里摆出一副很正经的样子说道。

    “那这个直觉挺准的。”米林说道。

    “啊，是真的啊，那老大你刚刚是想披甲谁啊？”阿洛里表情一僵的连忙问道。

    “我打算披甲你……或者说你们，但又不是你或者你们。”米林给了一个非常谜语人的回答。

    “……哦，是这样啊……”虽然米林的回答很谜语人，但是阿洛里却在瞬间明白了米林在说什么。

    会反应这么快，倒不是阿洛里突然因为母龙的直觉变聪明了，而是米林很久之前就已经跟她说过自己在不同世界扮演过不同身份。

    龙裔什么的，米林也是当过的，而且当过不止一任。

    如果米林能披甲阿洛里，那么就意味着能披甲其他龙裔……乃至可以披甲其他世界所扮演的身份。

    以米林的阅历，不说化身千万，至少七十二变是可以做到的。

    而且比起还活动着的阿洛里，这种自己披甲自己的难度要低很多，更重要的是，似乎不用担心变成另外一个人。

    本来就是自己……套娃几百遍还是自己。

    在面对如浪潮一般无穷无尽的海嗣时，米林披甲的就是来自热情好客亚楠镇的“异乡人”

    刚好，阿戈尔人利用海嗣血液制造深海猎人的设定，完美符合亚楠镇治愈教会用古神之血培养猎人的设定。

    没遇到什么阻碍，也不用和戏精附体一样中二病爆棚，米林就成功披甲了自己。

    不再像之前殴打变成狼的拉普兰德那样需要刻意的模仿，专门针对这种怪物的狩猎技巧直接出现在米林的记忆乃至身体之中。

    一发水银子弹把一只体型如同一辆重型坦克的海嗣击倒，没等对方倒下，米林一个滑步凑到对方身前，非常娴熟的伸手掏入对方的体内，一个内脏暴击完美带走了这种即便是歌蕾蒂娅这种顶尖的深海猎人，也需要数招才能击败的敌人。

    米林这个表现在歌蕾蒂娅的眼里，就变成了明明力量不堪一击、速度也缓慢无比、但却依靠着技巧，以降维打击的方式消灭着这些海嗣。

    这还是战斗力和指挥能力成反比，手无缚鸡之力的罗德岛博士吗？

    “你是打算把所有的战果都让给我吗？剑鱼小姐？”注意到歌蕾蒂娅因为把注意力都放在自己身上而有些放缓的动作，米林一边挥动着手里的锯肉刀把一只造型和狗一样的海嗣劈成两半一边笑着说道。

    听到米林的话，立刻从惊讶中回过神来的歌蕾蒂娅抡起手里的武器，在海嗣之中撕开一条血路凑到了米林身边。

    比起米林这种纯粹靠技巧的技术流，歌蕾蒂娅的战斗方式就是完全靠面板碾压了。

    绝对的速度带来绝对的破坏力……没一会，被歌蕾蒂娅消灭的海嗣数量就超过了米林的成果，并且这个差距还在不停扩大中。

    “你从哪里学会的这些战斗技巧？”主动帮助米林逼退了一只飞行海嗣的歌蕾蒂娅用着疑惑的语气问道。

    “想学吗？我可以教你啊。”米林微笑道。

    “……”歌蕾蒂娅因为米林的回答微微一愣，很显然她这么问并不是想从米林这里学会这些招数。

    实际上就刚刚那么一会，歌蕾蒂娅就已经把米林的招数学会了个七七八八……除了内脏暴击那一招以外。

    作为顶尖的战士，在战斗之中学习更合适的战斗机巧已经成为了歌蕾蒂娅的本能。

    依靠战斗本能学会米林这些技巧的歌蕾蒂娅，立刻便明白在什么样的环境下会掌握这种技巧。

    这是在面对同样是海嗣的敌人，但是身体素质远低于深海猎人，但又不得不与之战斗的时候所需要的技巧。

    歌蕾蒂娅问米林是从哪学会的这些技巧，是真的想知道米林“在哪里”学会的这些技巧。

    “在亚楠学会的。”知道歌蕾蒂娅好奇什么的米林没有继续逗她。

    “？”歌蕾蒂娅的脑门上浮现了一个问号，在和海底故乡失去联系后，歌蕾蒂娅可以说是走遍了整个泰拉大陆，但她从没见过一个叫亚楠的移动城市。

    “因为那里原本就不是什么移动城市哦。”米林补充道。

    “某个小型聚落吗？”歌蕾蒂娅点了点头没有再疑惑。

    就算歌蕾蒂娅踏遍了泰拉大地，但能知道所有移动城市就已经是极限了，那些普通的小型聚落不可能全部知道的。

    歌蕾蒂娅打算等结束后……如果自己能活下来的话，去寻找被米林提到的亚楠聚落，哪怕只剩下遗迹。

    这么想着的歌蕾蒂娅在战斗之中认真打量了一眼米林现在的装束，看起来像是维多利亚的服饰还带一些伊比利亚的装束，看来那个聚落应该位于伊比利亚和维多利亚之间。

    那块区域，难道在拉特兰附近吗？

    歌蕾蒂娅下意识的看了眼米林手里的退魔圣焰。

    那些天使，终于开始注意到深海里威胁了吗？

