    “你已经告诉你父亲咱们的关系了？”

    王毅看着徐媛问道。

    “对呀，为什么不呢？”徐媛坐在床边微笑着说道：“你也看到了，我父亲不是那种不开明的家长，只要我喜欢，他就会尊重我的意见。”

    王毅眉头微皱，“你难道不知道，我不会留在这里，迟早是要离开的？”

    “当然知道了？”徐媛点点头，说道：“正因如此，我才更要跟我爸说清楚我们的关系，因为只有这样，当你准备离开这里的时候，我才能明白自己内心的想法究竟如何……王毅，我现在还不知道要怎么样，你给我点时间好好考虑一下吧。”

    王毅深深的看着徐媛，良久之后才点点头。

    “好。”

    两人都是聪明人，都很默契的没有继续再提这个问题。

    “那个聚会，你准备参加吗？”

    王毅想起李助理说的那个聚会，于是问道。

    “还是算了吧。”徐媛摇摇头，“我连想都不用想，就知道那是什么样的聚会，末世之前，我参加过无数次，早就腻了，很无趣。”

    “是吗？”王毅闻言笑了笑：“我倒是对他们所谓的聚会是什么样的比较感兴趣。”

    “什么？”徐媛闻言，有些愕然的瞪大眼睛看向王毅。

    这段日子来的相处，徐媛对王毅的性格已经有了很深的了解，他可不是那种喜欢凑热闹的人。

    “你可能不知道，这个基地里，有很多幸存者，其中大部分都只能住在外面的帐篷里，每天的食物也只是一碗没多少米的清粥。”王毅走到窗前，指着远处隐约可以看到的帐篷区。

    徐媛顺着王毅的手指看去，可以看到一大片花花绿绿如同蘑菇一样却又排列整整齐齐的帐篷。

    “所以，我更加好奇，政府大楼里所谓的聚会是什么样的。”王毅此时的笑容却带着一丝讥讽。

    虽然之前已经说过，这件事情跟他无关，他也并不在乎，但还是想要亲眼看一下，是否事实真的如他所想的那样。

    “好吧，那我一会跟李叔叔说一声。”徐媛点点头，眉头又微微蹙起，“王毅，我父亲不是那样的人，你只你也要明白，通常像他们这种位居高位的人，很多时候做事都身不由己，虽然他是市委书记，是市里的一把手，但有些事也没办法做主。”

    “我当然知道了。”王毅笑着摇摇头，“你放心吧，我也不是什么伸张正义的大英雄，只是单纯的想凑凑热闹罢了。”

    ……

    聚会的地点，位于政府大楼的五楼。

    当王毅和徐媛两人下楼来到五层时，里面已经有很多人了。

    这里原本应该是职工餐厅，内部空间极大，而且有很多宴会用的圆桌。

    此时大厅里的光线被调的较暗，播放着优美舒缓的歌曲，一个个打扮的非常得体的男女各自聚在一起攀谈，仿佛电影中的上流社会一般。

    王毅眼睛微微一眯，注射过强化基因药剂的他视力已经远超常人，他仅仅只是在一瞬间，就看到了摆在各个桌上的果盘。

    那上面的水果，都是水果罐头，并不新鲜，然而这些却是早上部队的战士们用命拼着从超市之中搬运回来的。

    虽然已经有了一定的心理准备，但他还是没想到，仅仅不到半天的功夫，战士们拼命带回来的食物，便已经摆上了这富丽堂皇的餐桌之上。

    王毅和徐媛走进来，顿时引起了不少人的瞩目，事实上，他们瞩目的对象主要是徐媛。

    其实徐媛今天并没有怎么打扮，只画了简单的淡妆，穿着一身黑色小礼裙。

    但即使如此，南X大学校花的姿色也依然冠绝全场。

    那一袭黑色小礼裙，将她曼妙的身材衬托无余，洁白的手臂和小腿更是宛如凝脂一般晶莹剔透，最令人感到目眩的，还是那画了淡妆后，精致近乎完美的容颜。

    “这是谁啊？之前怎么没见过？”

    “大楼里居然还有这么漂亮的美女？”

    “该不会是谁从帐篷区里淘到的绝品美女吧？玛德，早知道我也没事干去那边转转了！”

    低声的议论纷纷，大多数声音都比较低，模糊不清，但王毅的听力同样也是超人级别的，某些人的话语传入他耳边，让他的眉毛蹙起。

    去帐篷区淘美女？

    又听到一句非常恶心的话啊……

    这种如同挑选货物一样的语气，让王毅感到非常不爽。

    其实这种事情在末世之中太常见了，很多小说里也有描述，不少女的为了一口吃的出卖自己的肉体，这很正常不过。

    但真实的发生在王毅身边，他还是会感到反感。

    “咦？这不是徐媛吗？”

    就在这时，一个惊喜的声音响起，紧接着一个男子从人群中脱颖而出，快步走到徐媛面前，一脸的喜色。

    “徐媛，你什么时候来到基地的？”

    “陆少，这位是你的朋友吗？”

    有几人跟着男子走上前问道。

    “当然了，你们可能没见过，这位可是徐书记的千金徐媛！”这位被称呼为陆少的男子很是兴奋的说道：“媛媛你还活着我真的是太高兴了。”

    媛媛？

    王毅眉头微皱，这个亲昵的称呼，他只在徐庆泽的口中听过。

    “原来是徐书记的千金！久仰久仰，早就听说徐书记千金长得如花似玉，美丽不可方物，果然名不虚传！”

    周围众人闻言顿时恍然大悟。

    徐庆泽作为基地的管理者之一，拥有极高地位，所以徐媛自然也足以引起他们的重视，不由纷纷追捧起来。

    “来媛媛，那边人少，我们到那边坐坐，我的好好听你讲讲是怎么来到基地的，你知道吗这些天我真的是太担心你了！”陆少一边说着，一边就上前要牵住徐媛的手往里走。

    徐媛脸上保持着平淡的微笑，双手不动神色的背到身后。

    而与此同时，王毅已经横过身子，拦在徐媛面前。

    被王毅挡住，陆少脸上闪过一丝冷色，直到这时才终于将视线转移到王毅的身上。

    跟徐媛不同，王毅并没有穿便装，而是依然穿着部队战士的服装，这也很容易的便被大厅里多数人认为是徐书记派遣给徐媛的护卫。

    “媛媛，这是徐叔叔给你安排的护卫吗？也太没眼头见识了吧？怎么？你觉得我会伤害徐书记的女儿吗？”

