    市局借调的刑警队副队长栾斌按照秦时月的安排搜查了戴山母亲杨玉环的家。

    考虑到杨玉环已经七十多岁，并且身体不好，为了不刺激她，栾斌采取了“调虎离山”的计策。

    他趁着杨玉环和保姆不在家的时候，带着几个人把她家里翻了个底朝天。

    遗憾的是并没有发现戴山藏匿的身份证和银行卡，更没有发现大笔的现金。

    不过，栾斌倒也不是没有一点收获，他在杨玉环卧室的一个隐秘之处发现了一个看上去很久的木头盒子。

    打开盒子一看，里面居然是一只玉镯，还有一张几乎发黄的黑白照片，只见照片上是一个三四十岁的女人，两个人正襟危坐在一张凳子上，怀里抱着一个三四岁的小那女孩。

    原本这件东西跟戴山扯不上关系，可栾斌觉得杨玉环把这两样东西藏的这么隐秘有点形迹可疑，于是就私自做主把木头盒子带回了公安局。

    正好秦时月因公去了马达县，栾斌只好把盒子交给了姚鹏。

    姚鹏对那只手镯倒是没什么兴趣，他花了点时间研究了那张黑白照片，最后推测照片上的男人女人应该是杨玉环的父母，那个小女孩多半就是杨玉环本人。

    “你把这东西带回来干嘛，跟戴山的案子也扯不上关系啊，你打算怎么还给人家？”姚鹏在研究了一番之后，冲栾斌抱怨道。

    栾斌自然有他的道理，辩解道：“这张照片可能没有价值，可这只手镯看上去不是凡品，我们可以拿去鉴定一下，如果很值钱的话，难说不是戴山用赃款买来的。

    秦队说过，戴山藏匿的赃款也不一定就是现金，也有可能是房产、股票、以及各种金银首饰和珠宝，这只手镯怎么看也不像是老太太的东西。”

    姚鹏没好气地说道：“既然这样，那你就拿去找有关专家鉴定一下吧，如果真是价值连城的宝贝，你算是立功了。”

    栾斌倒也没什么把握，可既然把人家的东西“偷”回来了，自然要有个交代，于是他把于欢叫来，让她拿着手镯去市博物馆做个鉴定，然后就把这事差不多给忘记了。

    然而，没想到的是，杨玉环回家之后虽然没有发现家里被人搜查过，可她却马上就发现自己的一只宝贝木头盒子不见了。

    顿时急的像热锅上的蚂蚁，在徒劳地带出翻找了一阵之后，一再问保姆是不是见过一只木头盒子，保姆自然否认，最后杨玉环急了，让保姆赶紧报案，说是家里遭贼了。

    辖区派出所的民警不到二十分钟就赶到了，他们详细询问了一下情况。

    杨玉环好像也顾不了这么多了，直言家里一直祖传的手镯突然不见了，据她说昨天晚上还拿出来看过，可今天下午从外面回来的时候突然发现装手镯的木头盒子不见了。

    杨玉环虽然还没有看出家里曾经被人翻找过，可派出所的人毕竟专业，他们通过屋子里的一些蛛丝马迹认定在杨玉环外出期间家里确实来过人，并且还不止一个人。

    由于戴山的名声，派出所的人当然知道杨玉环的身份，他们怀疑盗贼有可能是冲着戴山的赃款来的。

    何况杨玉环声称被盗的是一只祖传的手镯，猜想应该价格不菲，所以对这个案子格外重视，于是马上展开了调查。

    杨玉环住的这个小区比较僻静，周围景色也不错，并且还有个很洋气的名字，叫做“新湖香格里拉”。

    虽然这个小区建成已经十几年了，可仍然算得上是宁安市比较高档的小区，起码住在这里的人应该没有穷人。

    当初戴山特意给他母亲在这里买了一套四居室的房子，就是看中了这里的环境，打算让母亲在这里养老，也算是一份孝心。

    既然是高档小区，周围自然少不了监控设备，所以，派出所的人第一时间就是调看了杨玉环住宅附近的监控记录。

    他们几乎没有费什么功夫就发现了嫌疑人，并且还认出了其中的两张熟悉的面孔，顿时吃了一惊，怎么也不相信是自己的同行作案。

    这边辖区派出所的人急忙向分局的领导汇报案情，核实情况，那边杨玉环却坐立不安，等到快天黑的时候，她终于忍不住了，拿出手机给顾雪打了一个电话。

    接到杨玉环电话的时候，李新年和顾雪都刚刚回到四合院不久，谭爱玲正在逗着双儿玩耍，李新年坐在客厅看新闻联播，保姆小翠已经做好了饭，就等着顾红回来一起吃饭了。

    “你说什么？我奶奶家里被盗了？”忽然，只听里面卧室传来了洋洋的大呼小叫。

    李新年把电视的声音调小了一点，冲里面大声道：“洋洋，你说什么？”

    洋洋还没有回答，顾雪拿着手机一脸惊讶地从卧室走了出来，说道：“刚才我婆婆打电话来，说是今天上午家里被盗了，她已经报案了，让我赶紧过去一趟呢。”

    李新年现在就像是惊弓之鸟，乍一听杨玉环家里被盗，脑子里马上就闪过戴山的影子，吃惊道：“丢失了什么吗？”

    顾雪疑惑道：“我婆婆说家里倒是没有什么值钱的东西，可她一只手镯不见了，她肯定是被人偷走了。”

    李新年微微松了一口气，问道：“手镯很值钱吗？”

    顾雪迟疑道：“那谁知道？不过，听口气她好像很焦急，说是派出所的人已经来过了，可到现在也没有给她回话。”

    李新年一听只是丢了一只手镯，也就没怎么上心，说道：“派出所的人又不是神，难道这里刚报案，那里就把手镯给找回来了？你让她耐心等等，也许明天就有消息了。”

    顾雪好像想的比李新年多，犹豫了一下，小声道：“老旦，听我婆婆的语气好像很焦急，如果是平常的手镯，她应该不会急成这样吧，你说，会不会这只手镯很值钱啊。”

    李新年呆呆楞了一下，似乎忽然意识到了什么，随即伸手就关掉了电视，盯着顾雪注视了一会儿，小声道：“你的意思是这只手镯有可能是戴山留下的？”

    顾雪摇摇头，说道：“这很难说，我从来没有听说我婆婆有什么值钱的手镯，反正，肯定不会是普通手镯，否则，她不可能急成这样。”

    李新年气哼哼道：“那她报什么案？难道她不知道自己儿子现在是什么身份吗？”

    顾雪疑惑道：“我看会不会是急糊涂了。”

    站在一边的洋洋不满道：“哎呀，我奶奶家里被人偷了，你们还在这里瞎猜什么？赶紧去看看呀。”

    李新年怔怔楞了一会儿，觉得干儿子说的有道理，站起身来，一挥手说道：“走，去看看，妈的，真是流年不利啊。”

