    策马扬鞭，马如龙腾。

    倪坤一行风尘仆仆，连夜疾驰，于天明之时，来到了剿杀幽冥鬼帝任务的发布地，前来交任务、领悬赏。

    这是一座残破的村庄。

    村庄之外，田地荒芜，坟茔密布。村庄里边，一片寂静，不闻鸡鸣犬吠。

    正值清晨饭点，这本有着上百户人家的村庄，却只有一束炊烟腾起。

    倪坤一行缓缓策骑，踱入空旷寂静的村庄之中，来到那有着炊烟腾起的篱笆小院之前。

    隐约可以听到，有婴儿的啼哭声，孩童叫嚷声，自院中传来。

    “娘，小妹又在哭了……”

    “娘，大哥饿……”

    “娘，我没有饿，是弟弟饿了……”

    叫嚷声中，一道语速极缓、低沉沙哑、宛若砂纸摩擦的声音传来：“饭快做好啦，再忍一忍……老大，给妹妹喂点米汤……”

    听着院子里传来的说话声，倪坤翻身下马，敲响那满是破洞、几近腐朽的院门，朗声道：“大婶，我们做完任务，来领赏啦！”

    院子里的声音，顿时戛然而止，只有婴儿的啼哭，还在断断续续响起。

    少倾，迟缓而沉重的脚步声响起。

    院门吱呀一声打开，现出一张恐怖的面庞。

    皮包骨头、宛若干尸的脸孔。铁黑色的皮肤，隐隐闪烁着金属光泽。萎缩的嘴唇旁，突出两枚尖锐的犬齿，瞳孔之中，闪烁着猩红的光芒。

    这是一头僵尸。

    一头穿着打满补丁，却浆洗得干干净净的破旧衣裳，寥寥无几、稀疏枯黄的发丝，亦梳理得整整齐齐，除了僵尸特有的阴森死气，身上几乎没有任何尸臭异味的女僵尸。

    发布悬赏任务的就是她。

    悬赏令，就张贴在村庄之外，一株大槐树上。

    昨天清晨，倪坤一行途经此庄，看到了那张用歪歪扭扭的字迹，书写的悬赏令。

    倪坤本来没把这当一回事。

    直到他感应到了活人的气息，以及与活人混在一起的僵尸气息。

    他以为是僵尸在猎杀活人，本打算斩尸救人，却没有想到，闯进那唯一还有活人气息的小院之后，看到的，却是一副令人颇有些难以置信的诡异场面。

    这位僵尸，抱着一个小女婴，坐在院子里，哼唱着小曲。

    声音虽然沙哑难听，但给人的感觉意外的温柔。

    两个七八岁的小男孩、一个四五岁的小女孩，就在她面前嬉戏玩耍。

    僵尸猩红的双瞳，看向那三个小孩时，没有一丝嗜血的狰狞，有的，只是属于母亲的温柔怜爱。

    这竟是一位僵尸妈妈。

    倪坤等人突如其来的闯入，吓坏了三个小孩。

    他们毫不犹豫地躲到了僵尸妈妈身后，无视她身上那冰冷阴森的尸气，似乎坚信她不但不会伤害他们，反而是他们最为可靠的依靠。

    这奇异的一幕，打消了倪坤的杀意。

    一番询问之后，也明白了事情的缘由。

    这个村庄，于四个月前，毁于鬼域侵袭。

    村子里数百口人，一夜之间，或被厉鬼吸尽阳气，或被僵尸吸尽鲜血。

    只有那四个孩子，靠着一尊神像的庇护，躲在地窖里侥幸存活了下来。

    但那神像的庇护也有极限。

    因那神像所属的山神，也早已被群鬼吞噬，只剩下最后一点点的力量，给予了这四个孩子最后的庇护。

    群鬼撤离后，侥幸存活下来的四个孩子，又陷入了新的危机。

    被厉鬼吸尽阳气的村民，化为了最低等的行尸。被僵尸吸尽鲜血的尸者，亦感染尸毒，化为僵尸。

    它们没有理智，只知追逐着活人的阳气，以及血肉的气息。四个孩子虽然躲在地窖里，可当神像的力量终于耗尽，他们的气息，还是被群尸察觉。

    幸亏他们有一位母亲。

    群鬼来袭的那一晚，他们的母亲，并没有随他们一起躲入地窖。

    她似乎知道，那神像的力量，并不足以庇护太多的人。所以将生的机会留给了孩子们，自己则与丈夫留在了外面。

    她的丈夫，被僵尸撕成碎片，生吞活剥。她本人，也被一头僵尸吸干了鲜血。

    两天后，她再次起身，却已不复为人，化为了一头僵尸。

    但也许是因为她至死都未曾忘了自己的儿女，又或许是母爱的力量，压过了僵尸的嗜血本能，她竟然并未彻底丧失理智，成为了村庄之中，唯一一头有着自我意识的僵尸。

    她守在地窖之外，将所有垂涎她儿女阳气、血肉的活尸、僵尸撕成粉碎——有意识、有理智的僵尸，自然是远远强过毫无自我意识，只知遵循本能的行尸走肉的。

    即使她生前最多只杀过鸡兔，可她还是凭着一己之力，杀光了所有的行尸走肉。

    村庄外，那密密麻麻的坟茔之中，便埋葬着行尸走肉们的尸体。

    在那之后，她继续与儿女们一起生活着，矢志不渝地养育、保护着儿女。

    刚刚化为僵尸时，她还不是现在这个样子，只是皮肤死白，面无人色，身体冰冷而已。儿女虽然有点怕她，但在确定她还是自己的母亲之后，又毫无保留地接受了她。

    四个月时间过去，她渐渐变成了这可怖的僵尸模样。

    但四个月的“渐变”，也让与她朝夕相处的孩子们，于潜移默化之中接受了她的变化，并未因此恐惧她、离开她。

    她还是他们的母亲。

    白天下地干活时，会背着最小的宝宝，带着他们一起下地。晚上睡觉时，会用那日渐沙哑难听的声音，唱曲哄他们入睡。有鬼物过境之时，她会静静守在村庄之外，散发出日益强大的尸气，宣示此地有主，驱逐游魂野鬼。

    僵尸妈妈，就这样日复一日地保护着孩子们，从未有过一次失控。

    她生前识过字，也曾经去过县城，有些见识，看到过县城外，张贴的悬赏告示。

    于是在某一天，她也写了一张悬赏告示，张贴在村外的大槐树下。

    她的执念，其实并不是对于鬼城的仇恨。

    丈夫死了，她也化成了僵尸，但她的儿女们还在，她所有的执念，只有将儿女们养育成人。

    仇恨并不重要，重要的是儿女。

    但鬼城的存在，严重威胁着她儿女们的生存。

    虽然作为有理智的僵尸，她无师自通懂得吞吸太阴之气、阴煞之气强化自己，成长速度远超无理智的野生僵尸，也足以威慑一般的游魂野鬼，但她知道，一旦真有强大的鬼物过境，她也无力护住儿女们。

    所以她学着生前曾在县城看到过的悬赏告示，写了一张悬赏告示，张贴在村口的大槐树下，希望有人能够消灭鬼城。

    僵尸妈妈虽然识字，有些见识，但到底只是普通的乡间农妇。

    她并不知道，鬼城究竟有多么强大，她也完全不清楚，剿灭那样一座鬼城，需要何等的存在出手。

    那些高来高去、不接地气的存在，根本不可能看到她张贴的悬赏告示，即使从村庄上空路过，也根本不会低头朝下看上一眼。

    就算万一的万一，有某个大能偶尔看到了那张悬赏告示，也只会对告示上那微薄的悬赏嗤之以鼻——九十八两纹银、一千五百六十六枚铜钱。

    这是僵尸妈妈在村庄之中，搜罗出来的所有钱财。

    她天真地以为，这一笔她生前从未拥有过的“巨款”，足以引来强大的英雄，接受悬赏，前去清剿鬼城。

    所以当她看到衣甲鲜明、气息强大地令她不敢直视的倪坤一行，闯进她的院子时，她还欣喜地询问：

    “你们是看到了悬赏，来清剿鬼城的么？若你们能剿杀大鬼，赏金一文不少，全付给你们。若嫌不够，我还可以另给你们五十斤小米。”

    倪坤的回答是：“你给的钱，已经够多了。等我们的好消息。”

    说罢头也不回地离开村庄，与陆昔颜和化身们策马扬鞭，一日疾行万里，杀奔鬼城，剿尽全城饿鬼，斩杀幽冥鬼帝。旋即又连夜飞马，返回这村庄缴任务、收赏金。

    倘若幽冥鬼帝泉下有知，得知它堂堂天仙鬼王，竟只值九十八两纹银、一千五百六十六枚铜钱，它说不定会气得活过来，又死回去。

    此刻。

    站在篱笆院前，看着那猩红双瞳之中，满是期待之色的僵尸妈妈，倪坤微一点头，脸上绽放出令人如沐春风的温暖笑意：“鬼城已除，幸不辱命。”

    说着，取出一枚面容、皮肤皆与生人无异，只一双瞳孔宛若赤红水晶的头颅，递给僵尸妈妈。

    正是幽冥鬼帝的首级。

    幽冥鬼帝本是僵尸，但既然有了天仙境界，与真正的仙人，其实也没有多大区别了。唯一的缺陷，只在于无法开辟洞天，以及渴食鲜血、阳气而已。

    僵尸妈妈位阶虽低，也从未见过幽冥鬼帝，但同一种属的本能，令她通过首级上残留的气息，确认了这首级的来历。

    “啊，这真的是鬼城的大鬼……”

    她接过首级，看了又看，狰狞可怖的僵尸脸庞上，浮出释然的笑意：“真好啊，鬼城没了，大鬼死了，我的娃娃们，晚上可以睡个好觉了……”

    她抹了抹眼角，像是在抹泪，但僵尸没有泪。

    她将鬼王首级还给倪坤，开怀地笑着：“英雄稍待，我这便去把赏金拿来。”迈着沉重蹒跚的步伐，返身回了院中。

    看着僵尸妈妈佝偻的身形，看着那扒在门扉边上，探头探脑看着他们的三个小孩，倪坤微微叹了口气，眯起双眼，仰首望向天穹。

    “天庭……嘿！所谓的天庭上仙，连一个冷冰冰的僵尸，都不如啊！”

    【求勒个票~！】

