    “罗克，你可愿入我岁山门庭？”

    “见过导师。”

    三人迎过去，听到时书旅尊的问话，罗克忙恭敬地施礼，这种事情没有什么好犹豫和矫情的。

    时书旅尊满意地点了点头。

    “既得岁山传承，且有此宏愿，以后的举止定要依本心而行，切不可肆意妄为，否则难免会遭逢厄运，无容身之处。”时书旅尊一脸严肃地说道。

    “学生谨记。”听到这话，罗克略有疑惑，还是郑重地应下了。

    说实在的，他还没好好整理这一次的传承，就被岁月纪卷给送了出来，此时对传承尚一知半解。

    时书旅尊似乎明白他的疑虑之处，接着说道：“罢了，跟你们说说这岁山的来由，免得你们连自家山庭从何而来都不知道。”

    “早该说了。”时页旅尊附和道。

    少年旅尊虽然没有说什么，却在一侧认真倾听，显然对这个问题同样感兴趣。

    “岁山本身的来由你们应该知道，时间长廊和空间迷城法则交汇，日积月累下诞生的奇异之地。至于岁山之上的岁月纪卷，确是诸界大意志显化之地。”时书旅尊一边说一边踱步走到崖壁下。

    “大意志显化之地？”罗克跟在他不远处，听到这话下意识地呼道。

    “例如某一生物，脑海中不时会浮现各种念头，有些念头它付诸行动，有些念头虽于自己有利，但代价太大或者太过繁复，不得不放弃或者搁置。

    大意志也会这般，某纪某岁，大意志曾降临岁山，见岁山之奇特，一时念起，将诸多念头遗落到岁山之上，化为了如今的岁月纪卷，故称为‘显化之地’。”时书旅尊伸手摩挲着崖壁，语气沉着地解释道。

    关于诸界大意志，罗克粗浅地了解一些，它相当于一颗更加高超和睿智的位面之心，据说藏在时间长廊和空间迷城深处，以两位面为护城河。

    不曾想，岁月纪卷竟然和诸界大意志有关联，来由如此之玄妙，让他不由地心生感慨。

    “原来如此。”

    这会，他心里对传承考核的古怪之处有了定义，原来的种种奇特就不足为奇了。

    一侧的两尊者同样若有所思。

    “一个念头对应一传承，皆为大意志赋予的重任，你得了那份传承，就应该明白传承的唯一性，非本尊不授，而是无法相授。”时书旅尊说道。

    “确实。”罗克再度点了点头。

    没有传承中带回来的关键之物，比如他精神海中那条环河，估计没人能走和他相同的道路，这应该时书旅尊不收学生的主要原因。

    如今听了导师的话，他更是知道了，这传承不仅仅是一份传承，也是一份大意志赋予的责任，更是一种诸界概念内的尝试。

    只是，他都不知道自己竟有强烈的拯救位面之心，强烈到契合了大意志曾经的念头，不是因为垂涎诸界大功勋吗？这一点他有些不明白。

    “恪守己道，一如既往，方能实现自己的宏愿。”时书旅尊强调道。

    “学生谨记。”罗克点点头。

    既然和诸界大意志扯上关系，他自然不会自断机缘，丢失这份眷顾。

    其实，诸界大意志更多的是眷顾位面本身，而不是位面内的种族生物，于大意志来说，杀戮乃至屠戮都算不上恶业，破坏位面才是，毕竟有位面在，繁衍出种族生物不过是时间问题。

    这一点，和罗克的一贯行为相符，并没有需要改变的地方。

    随后，时书旅尊又说了不少关于岁月纪卷的事情，并带着他们来到岁山外围，罗克这才知道，岁山是整个岁山庭院的核心之地，外围才算是时书旅尊的修炼之地，整体统称为‘岁山山庭’。

    整个岁山山庭处于一独特空间内，除去若干仆从，山庭主人真正算起来只有时书旅尊一人，如今多了一个他自己。

    山庭左侧有一修炼场，名为‘空幽台’，随意地逛了一遍山庭后，最后他被时书旅尊带到了这里。

    “这里----”罗克诧异地看着这处修炼场。

    “空幽台是专门用来参悟空间奥秘的地方，所以汇聚了大量活跃的空间之力，且空间特性尽显。”见少年旅尊要说话，时页尊者抢先解释道。

    听到这话，罗克默默地看着四周，四周彩云绕绕，宛如仙境。

    在多彩的云雾之上，这样的修炼场居然有十几座，围绕着岁月纪卷所在均匀分部，分别对应了各类元素，他暗想也太奢侈了。

    “你若有闲暇，这些修炼之地可任意使用。”时书旅尊大手一挥，直接应允了他此时所想。

    “没错，反正本尊已经用不上了，放着纯属浪费。”少年旅尊补充道。

    对此，时书旅尊不可置否，罗克连忙道谢。

    时书旅尊将罗克带来空幽台，当然不是仅仅为了介绍，随后就听到他说道：“我岁山一脉最精通空间之道，你也当以空间能为主。”

    “以空间系元素为主修？”罗克诧异道。

    “没错，以空间系元素为主，其他元素类为辅，你获得传承首要参悟的莫不是空间能？”时书旅尊反问道。

    “空间之创生，领悟尚浅。”罗克如实说道。

    回答这话时，他其实有些底气不足，他解决传承考核更多的是依靠采集能力，至于对‘创生空能’的领悟，只有一些皮毛。

    本来，他打算在获得传承之后，再借助传承来领悟的。

    “那就以空间的创生特性为主，结合其他特性和元素，以此踏上四阶之路。”时书旅尊可不知他想法，接着吩咐道，“你离开巫师界已久，可先返回一趟，处理琐事和整理传承所得，但要尽快回岁山，本尊为你讲解空间之道和晋升四阶事宜。”

    “学生一定快去快回。”听到这话，罗克满口应下来。

    随后，时书旅尊给了他一方山庭印，以方便他来往于岁山，又给了他一枚崖山令，可以行走于崖山，顺便将他的《位面之书》换成了序列号4，免去了询问问题所需积分。

    出于好奇，和时书旅尊告别后，罗克当即就使用了《位面之书》，随之显露的不是答案，而是书籍出现了变动，变动成了一本更厚的书籍。

    “哈哈，你都拜入岁山山庭了，可不能像以前那样疲懒，想要得知问题的答案，就该自己去寻找，反正相关资料都会任你借阅。”见他满脸错愕，瞧见这一幕的时页尊者笑道。

