
　　听到夏听蝉要一起下棋，萧楚有些傻眼。

　　这是一起下棋吗？

　　这是想父女俩联合起来虐自己吧？

　　萧楚向老丈人求救。

　　夏临渊乐呵呵的没有反对。

　　萧楚看回夏听蝉，用眼神询问她是不是来真的，结果夏听蝉直接搬一张椅子，坐到了棋盘边上。

　　这是非下不可了？

　　好吧，下就下吧，不就是一盘棋吗？

　　萧楚只好由她，两指夹起一枚黑棋，落在棋盘上，执黑先行。

　　棋局开始。

　　夏临渊打起十二分精神应对。

　　夏听蝉则很是得意地观战助威，加出谋划策。

　　最终半个四十分钟后，白棋两条大龙被黑棋一剑封喉，同时壮烈战死。

　　萧楚赢飞了。

　　而夏家父女则面面相觑。

　　老岳父羞愧而走。

　　夏姑娘则愤然地瞪向萧楚。

　　见萧楚一脸无辜的样子，她抓起旁边的一本书，打了过去。

　　然而她刚伸过手来的时候，萧楚抬手把她挡住了，问道：“怎么，输不起啊？输了就打人，这可不是君子之风。”

　　夏听蝉抓着厚书，更想打他了。

　　这输不起的问题吗？

　　这是某人觉悟的问题！

　　萧楚看出了她的羞恼，解释道：“本来我跟岳父大人是四六开的实力，还有得下，加上你就变一九开了，那结果可不就是这样了吗？”

　　加我从四六开变一九开？

　　敢情我是起副作用的？

　　夏听蝉怔然地看着萧楚，额头上冒出一层黑线，然后把书一扔，朝他扑了过去：“我咬死你个混蛋！”

　　萧楚却没有躲闪，反而张开双手，把她接住，拥进了怀里。

　　本来是想要惩罚报复，突然就变成了投怀送抱。

　　她作势还要咬，却被萧楚捧住脑袋，然后吻了上去。

　　本来还剑拔弩张的局面，瞬间就变得温热、旖旎起来。

　　小艾看到棋局结束了，本来拿着手机进来，要跟蝉姐说点工作上的事，看到这一幕，悄然地退出了书房，并且把门给带上了。天籁小说网

　　……

　　第二天一大早，夏临渊开车把萧楚三人送到了机场。

　　端午假期结束，得南下工作了。

　　夏听蝉和小艾，飞去星城，继续录制《我是歌手》。

　　而萧楚则直接飞去横城，返回《潜伏》剧组。

　　这一趟帝都之行，上门见过了丈母爹、丈母娘、姥姥，相处愉快，还说好了订婚的事，萧楚心情十分愉快。

　　当他返回影视基地的时候，剧组已经重新工了。

　　他去片场看了看，跟导演楼文飞交流了一会儿，就又返回了酒店，给余小小、曹雨菲、董牧羊三小分发了《大宅门》的细纲后，继续写《毛骗》的审议稿。

　　17号东江源市开始中考，前一天晚上，萧楚跟昔昔视频了。

　　昔昔的成绩和临场考试能力，他是不用担心的，只告诉她等她考完了，和大表妹柳浅溪，一起毕业旅行，来横城找他，他抽时间陪她们去杭城和魔都玩。

　　18号晚上，萧楚完成了《毛骗》的审议稿，包括剧情梗概、分集大纲、人物小传，给总经理纪元石、影视总监张松鹤、制作部经理周青，都发了一份。

　　弄完这个，他剩下的工作，就是写《大宅门》的剧本，还有盯着《潜伏》的拍摄。

　　多余的时间，他则得把给丽皇音乐的五首歌写出来。

　　昔昔马上中考就完成了，买房的事也要抓紧办了，所以手里得尽可能地多点钱。

　　他已经在网上，看过了几个小区。

　　具体选哪个，得等知了有空了，一起去看看。

　　《大宅门》的剧本，上次的剧本交流会，已经跟李天山导演那边，商议好了所有的故事走向和一些具体细节，已经不用修改了。

　　他只要出细纲，交给余小小三人写就行，不用自己亲自动手。

　　他偶尔去片场那边看看，其他的时间就全力学习乐理知识和作曲相关。

　　因为用功，加上有夏听蝉这位专业歌手的帮助，再加上他本来就会弹吉他，所以进步很快。

　　19号下午，昔昔考完了全部科目，约好了在家休息两天，等22号再和大表妹柳浅溪，一起来横城。

　　21号晚上，萧楚还没等到昔昔和表妹，先等到了夏听蝉。

　　她录制完最新一期《歌手》后，就连夜飞过来了。

　　一是帮萧楚写歌，二是答应过的，等大表妹柳浅溪和昔昔考完之后，要陪她们逛街。

　　萧楚正好已经完成了《好久不见》的曲子初稿，夏听蝉到达之后，顾不上休息，先帮他校正、修改。

　　“怎么样？这歌词和旋律还行吧？”等夏听蝉修改完之后，萧楚期盼问道。

　　毕竟这是他完成的第一支曲谱，虽然不是原创的，但是也很有成就感。

　　就像是小时候，照着图案，第一次完成拼图游戏一样。

　　夏听蝉轻轻颔首：“很不错！”

　　之前萧楚已经在微信上，跟她发语音，哼唱过两句《好久不见》，此时看到完整的词曲，她确实觉得这首歌很不错。

　　同时也由衷地认可，萧楚的初次作曲成功。

　　“还有四首歌，真的不用我帮你？”她抬头问道。

　　萧楚张开双手，伸了一个懒腰，笑着道：“要啊，你这不是正在帮我吗？”

　　“最近你录制《歌手》太累了，而我相反，暂时没太有事，所以还是交给我自己慢慢弄吧。”

　　“等完成初稿，或者遇上其他困难了，再请媳妇大人出马。”

　　夏听蝉白了他一眼，也由他。

　　工作上的事，她向来都尊重他的意见。

　　只是以前每一首歌曲，都是由她帮忙扒谱的，现在突然由他自己干了，心里就有点空落落的。

　　就像是一直呵护着的崽，忽然会自己拱菜了？

　　摇摇头，把这个念头抛掉，这个比喻不准确。

　　见萧楚有些奇怪地看着自己，她转移话题道：“明天我跟小艾去接昔昔和浅溪吧。”

　　毕竟长嫂如母，而且她看萧楚脸色有些疲惫。

　　萧楚点点头，这几天他为了写《好久不见》这首曲子，花费了不少精力，有点累了。

　　而且明天他还得去一趟片场，楼文飞有事要跟他商量。

　　“那你早点睡吧，好好休息，明天我让小艾给你送早餐。”夏听蝉站起来，准备走了。

　　萧楚却抓住她的手：“知了等一下，还有件事我想跟你商量商量。”

　　夏听蝉眨眨眼，有些意外。

　　倏地脸蛋儿变得绯红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第460章咬死你个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 