    炎历25年，三月初三。

    冈仁波齐山，原本作为关押幻想罪犯的监狱，如今已经没有存在的必要了，原炎武卫少尉排长，靖汉军中校团长，如今也已经退役了的王厉，负责了和谐城的改造项目。

    “这里，这里，还有这里，先清理废墟吧，李和把门打开彻底终结了幻想，如今已经是绝对现实，没有幻想力量支撑，70层以下的许多监狱都崩溃了。”

    “对，以后要建一个档案馆。”

    “主要是记录人类历史的幻想内容，所有的东西都会放在这里，人类正史将剥离幻想内容，做成文明史。”

    “当然，有些内容欠缺会导致记录空白，那是有意的留白，后人会发现，需要用到这些内容的时候，自然会来探索。”

    “自然不是只有这一处，还有许多封存的图册。”

    “就像上古之时，祖先们留下山海玉牒一样，后人也可以搜集整理成为新的山海经，呵，其实知晓真正力量有多么强大，就不会寄托于幻想了。”

    “明明是绝对现实，李和那个家伙……”

    “啧。”

    王厉跟工程团一边讨论的时候，对李和的吐槽却难以保留，绝对现实之下，皇级的位格都消失了，即便是武夫和修士都实力大打折扣。

    性功是不会因为绝对现实而改变的，但命功会。

    以前的现实说到底是留了一丝缝隙的，是存在幻想力量的，所以命功部分有水分，那些武者和修士才可以有那么夸张的力量。

    绝对现实之后，力量上限没变，可命功的修行实在是困难。

    打个比方。

    以前是性功可以比命功低一两个等级的，但现在必须性功比命功高至少一个等级才行……

    相比之下。

    性命双修，很多时候都要齐头并进才可以，但李和不一样，他已经“否极泰来”了，性功修行到了极致后，命功根本就不用修，修为自己就来了……

    撄宁与光明。

    身具此二境界的李和实际上已经超脱，真正的超脱是什么，是可以平凡，是的，没有谁怀疑李和的力量会因为绝对现实而削弱，但他如今……

    的确是个普通人了。

    江城。

    李和与李玥原先住的房子，如今也成为了他自己的房子，至于前世奶奶留给他的老旧筒子楼，早就在回归之初的那几年给旧城改造没了。

    李新德夫妇则住在楼上。

    不止是李新德的妻子唐薇复活了，从回归那年开始，所有非自然死亡的人，李和都给复活了，包括前世的父母和弟弟妹妹们。

    这些当初回归，因为他的存在而没能复原的人，终于回来了。

    当初篡改历史之战死亡的那些亲友和支持者，也都回来了，这是他心心念念的大团圆，是前世今生共有的梦想。

    虽然只是一个很普通的小区，但大家都愿意陪着他住在这里。

    二月初的时候他已经跟着蔺文萱去见了家长，完成了订婚仪式，打算年底结婚，从炎历20年相遇开始，光是现实时间都已经走过了五年了。

    蔺文萱也已经21岁了，到了法定结婚的年龄。

    相比于最初见的时候略显玲珑的她，如今已经有了当初召唤未来的她时，灵霄的那种风范了，晚饭前，在玄关口，给自己的丈夫整理着领带。

    她促狭的看着李和，问道：“晚上要等你么？”

    李和：“就只是吃个饭而已……”

    蔺文萱柔柔一笑，将他抱住，说道：“我知道你很开心的，之前她都不愿意见你，还推说不记得，订婚的时候问她，她也没松口。”

    “大抵，是不想你左右为难的。”

    李和轻轻“嗯”了声，他不太明白，赵锦韵争了一辈子的性格，为什么到最后偏偏不争了，他这些日子有愧疚，更有伤心。

    “真狡猾啊，那女人。”

    “嗯？”

    “我生君未生，君生我已老。她并非是不愿与我争，而是怕与你相见。她不见你，你想的便都是她青春年少。”

    “我……”

    李和脸上愧色更浓，蔺文萱替他抹平了眉毛，笑道：“好了，她答应见你，应该是这些日子修行有了成果，你将青萍剑留在了泰山，世人长生与否皆看自我修行，她的天赋向来就不差的。”

    “不用那么愧疚，快去吧。”

    李和点点头，亲了妻子一下，才出门赴宴。

    餐厅落座。

    一时间竟然相顾无言，她看了李和好一会，说道：“先吃饭吧。”

    “嗯……”

    她切着牛排，比记忆里更加优雅，没有了曾经故意的活泼，她知道他在盯着自己看，她没有在意，而是说道：“纳兰容若说，人生若只如初见。”

    “你还记得我们初见的时候吗？”

    李和记不太清，他们是同学，但具体认识成为朋友，却是相见之后很久了……

    “那你记得与蔺文萱的初见吗？”

    李和默然，他自然记得，这辈子都不会忘。

    “蔺文萱比我更懂你，她也比我更有心气，当然，我们曾经起于微末，需要为生活而奔波，各自相遇的时间不同，面临的问题也不同。”

    “但毫无疑问的是，你更喜欢蔺文萱。”

    “那是个没有功利心的女孩，不是吗？你向来讨厌为利益而谋划，你喜欢那种大公无私，心中装的是天下是文明的那种气魄。”

    “她是，我不是。”

    李和再度沉默。

    她仅吃了几口，便放下刀叉，拿起餐巾擦拭，打算结束聚餐，最后的说道：“我不是什么你必须承担的责任，我也有我自己的人生。”

    “国家百废俱兴，你又退了下来，总该还有人要去做实事。”

    “就让我们这些有功利心的人来吧。”

    她起身离去，李和久久无言。

    ……

    从炎帝国到靖汉，过渡非常平稳，但的确是百废待兴的状态，哪怕是经过战争时期的四年变革发展，依旧有庞大的潜力尚未释放。

    人类社会当有一个高速发展的时期。

    要如何去驾驭，在摆脱过往那种阶级、利益的旧有观念后，让新的体系良性运转，这并非是一个简单的活计。

    所幸，他们有周瑞，所有人都对周瑞抱有十二分的信任。

    而在月色里，周瑞也难得偷得浮生半日闲，陪那位终于走出大图书馆的图书管理员小姐在河边漫步，她问道：“兄长功成身退，蔺文萱主编文明大典，理论固然丰富，但实际如何做，却是治大国如烹小鲜，丝毫马虎不得。”

    “与神王一战，固然是我们获得了胜利。”

    “可公选投票是投票，有神王在那，我们因势利导而已，人心真正觉悟的，可谓少之又少，你千万要小心谨慎，不可跃进。”

    周瑞抬头，看着月亮说道：“越王勾践复国尚且需要十年生聚十年教训，二十年，一代人的时间，总要让他们先熟悉一些东西才好做下一步。”

    “没有百年时间，是不考虑开展长生革命的。”

    “通往文明觉悟，绝非一朝一夕之事，若要拟定计划，当以‘五百年’为期限。”

    “步步为营。”

    苏可看他一眼，问道：“你要执政五百年？”

    周瑞却摇头，说道：“我不打算长生，人生百年足以，而且，也不会执政百年，二十年后，便会从台上退下。”

    “谁来接位？”

    “叶朴年，也许。”

    “他？他很老了。”

    “嗯，但他修仙修的不错，活个一百五六十岁不成问题。”

    “不考虑姬长生么？”

    “他不适合当领袖，还是专门负责国家安全和文明觉悟保障委员会这块吧，总要有人站在黑夜里来守护正义的。”

    两人聊到这里便沉默了下来，相伴走了一会。

    周瑞问道：“不会去吗？李和将他们都复活了，那也是你熟悉的亲朋好友吧？”

    苏可摇头：“他们只是长眠了一觉，我却过了半生，早已脱节了，回去也不知道该说些什么，就如此罢。”

    周瑞犹豫了下，说道：“那……再走一段？”

    “好。”

