    在看到此人之后，整个院子里所有人全都不再说话。

    因为这个人，正是家主柳棠元。

    他也是今天突然想起来，前两天说要来帮助自己家族的那个人，如今已经在他们家住了好几天了，可是却不见一点动静。

    现在家族里面吵得沸沸扬扬，这么多事情忙得他焦头烂额，他实在是抽不出时间来调查此事真伪。

    他今天来，就是想要来问清楚，当初林云说要帮助自己的家族，这件事情到底是不是真的，还是说凭借自己强大的背景来戏耍柳家。

    可是他刚刚来到这里，便看见这么多人全都围在这个院子当中。

    如果是平时的话，他就盛怒无比了。这个地方乃是家族的禁地，所有的人都不得擅自入内，可是今天这是怎么了？一群小辈擅自闯入，而且看这样子还在对峙当中。

    周围的人也看到柳棠元走进来，身旁还跟着几个家族当中的核心重要人物，一时间全都傻了眼。

    本来，他们以为今天柳棠元有一个家族会议要开，根本抽不出身来归燕楼，况且这位林云如果要帮家族的话，早就帮了，也不至于拖沓到现在。

    他们觉得，柳棠元不会来到这里浪费时间。

    但是可惜他们想多了，现在这柳棠元不仅来到了这里，而且看样子脸色还不太好看，毕竟自己家的客人受到了不平等的对待，这放在谁的身上谁都不会好受的。

    “你们都在这里干什么？你们知道这是什么地方吗？

    我记得我说过很多次了，这个地方不是随便就能够来的，而且你们现在一下来这么多人，你们想要干什么？现在家族正处于危难当中，你们这样却很让人寒心！”

    并不是柳棠元不让这些小辈来，而是这座楼附近潜藏着一个柳家的大秘密，这个秘密不能随意的泄露，如果泄露出去，对于柳家来说，那是一场灭顶之灾。

    所以即便是家族当中的核心子弟，也不能够随意的来到归燕楼。

    如果那些秘密全都被外人知晓，那么整个柳家将无安宁之日，这也是为什么他这么敏感的原因。

    主要还是因为这些信息比较重要，对于柳家来说，这乃是最核心的机密，如果让那些小辈知道了，然后不长心眼儿的再去跟外人说，那就坏大事了。

    “爷爷，既然你今天来了，我就把话说清楚，这个人一直在我们家里混吃混喝的，却不干任何事情，说好的三位强者到现在也没有过来，我真的不知道他是企图要在我们家干什么，我绝对不允许一个外人在我们家这么张狂。”

    柳云旭看见柳棠元进来之后，心中也是一凛，他也没想到今天柳棠元会亲自过来，他也以为柳棠元今天会有一个重要的会议要召开。

    但是现在既然来了，那么就要把话都说清楚，不能一直在心中憋着，那不是他的风格。

    他今天就是要把所有的话都说明白，这个人一直在他们家族当中住着，而且还住着这么重要的地方，这种地方他也做梦都想进来，可惜一直都不能够实现，现在外人坐进去，他有点眼红。

    柳棠元面色一怒：“这些事情不是你们小辈应该担心的，你们现在应该担心我们的家族未来如何度过，而不是来这里奚落旁边的人，

    如果你们就这样，我就彻底失望了，整个家族的希望都没有！要知道，我可是把整个家族崛起的希望全都放在你们的身上了，如果你们现在还要这样堕落的话，是真的无可救药！”

    他的心中算是有点失望，对于家族小辈这么来做的话，他感觉稍微有一点不妥，可惜他一直教导他们一定要，分清时局的紧要性。

    现在看来这些小辈一句话都没有听进去，还是按照自己的想法来做事情，可是天底下哪有这么简单的事情，只要这么轻易就能够解决掉，那么柳家如今的危机，他也会一句话带过。

    想事情，有的时候不能想的太简单，他一直教导这些小辈这些话，可惜这些小辈现在能够履行的却没有一个人，只有一个，现在还在外面修炼，这可真是让他操碎了心。

    柳云旭听着爷爷的训斥，心中颇为不忿，他觉得自己没有做错，他也是为了自己的家族考虑，起码没有像周围那些人当缩头乌龟，一直不问这些事情的来由的好。

    那么今天既然撕破了脸皮，就一定要把话给说完，得罪了林云，再得罪自己的爷爷，这样未免有点得不偿失，他爷爷还是会向着她的，这一点他心中有信心，所以他现在就马上开口。

    “现如今我们柳家的形势越来越危急，如果在不想办法解决的话，我们柳家真的就完蛋了，但是这个人自从进入我们柳家之后，没有做过一件实事，反而一直在这楼中住着，也不出门，看不出他到底想要干些什么。

    他口中说的那三位强者也从来都没有出现过，现在我严重怀疑他是不是真的带了三位大宗师级别的强者，还好把柳嫣然全都叫过来对质一下，看看到底这一切是不是真的。

    留给我们柳家的时间真的不多了，我们真的耽误不起，如果耽误的时间都够我们柳家重新谋划一些东西了！”

    柳云旭义正言辞，神色肃穆，可以看得出他对于柳家还是比较上心的，周围的人汽车都能够看出来，他对柳家上新，但是此时他们的眼神各有不同，有的是幸灾乐祸，有的是感同身受，很有的是冷漠。

    这个家族说到底，还是柳棠元说了算，他们底下的这些子弟只是按照父辈的意愿来做事就行了，如果一旦自己开始有了主意，那么祖辈的人就会觉得这个小辈有点太过于锋芒毕露，头角峥嵘，有时候并不是坏事，但是木秀于林，风必摧之。

    所以大家都选择闭口不谈，上面让干什么就干什么，如果没有吩咐的事情，绝对不越线去做。

    因为只有这样才可以明哲保身，聪明的人一般都会这么做，只有那些一心为家族着想的人，估计才会做出这种大逆不道的事情来。

    当然啦，这在周围的那些柳家子弟看来是大逆不道，但是现在柳棠元看着柳云旭，脸色上稍微起了一点变化。

    他从来都没有想过柳云旭竟然是这样的一位子弟，以前在他的印象当中，柳云旭一直是一个人忍辱负重的人，并且不断的修炼自身的实力，好不容易排到柳家第二的位置，却因为说话得罪了不少人，而一直被雪藏着，从来都不被重用，但是这个少年从来都不敢气馁，从来不自己放弃自己。

    有时候不得不承认，实力强悍，确实是一种资本，哪怕在不受到重用，实力在那摆着，有些事情别人也干不了，只能让他去做，所以这么多年来，他也慢慢的积累起了自己的势力。

    虽然说在柳家这种庞然大物面前，他积攒的那点实力根本就不算什么，可是他已经慢慢在做了，而且他领导的那股势力作风非常好，很强势，雷厉风行，并且执行力特别快，做事不留痕迹。

    但是柳棠元知道不能当面夸赞这个少年人在年轻的时候都受到一些夸赞，是再正常不过的事情，可是却会让人心中产生一股骄傲，这个骄傲是会让所有天才都折腰的东西。

    “这件事情你好像没有权限来做吧，这件事情来说我们的事情，你们小辈现在就要做好自己的实力，如果日后没有强悍的实力，你们怎么继承我们为你们打下来的天下？

    到时候我们辛辛苦苦重新坐上这座城市霸主的地位之后，还是要把一切的权利全都交给你们，可是你们如果没有强大的实力，我们这么辛苦，打下来的基业还是会拱手让人。

    难道你们就不觉得这样更心痛吗？一时的得失并不算什么，只要有一点希望，我们也要抓住，尤其是在目前这种困难时期，懂了吗？”

    听完柳棠元说这种话，周围的人全部都惊呆了，这还是曾经那个严厉的家主吗？曾经的柳棠元对人非常严厉，尤其是对自己家族的那些后辈，有的年龄小的他甚至都不放过，如果完不成，他的要求也要进行严厉的惩罚。

    所以家族当中的小妹都非常的害怕他，有的时候他提出的一些要求，下面的小辈会竭尽全力的去完成，甚至有的人会超额完成，祈求得到一些欣赏。

    但是却从来没有得到过一句说好的话，每一次超额完成之后，柳棠元只会轻轻的点头，说办得好，然后就再也没有下文了，也没有什么奖励，也没有什么表示，这样会让人心中很无奈。

    也是因为如此，很多小辈之后就对自己都放弃了，因为他们觉得如果爷爷都看不上自己，那么未来在这个家族当中，他肯定也不会有什么地位，所以就此放弃，这是一种最好的选择。

    但是现在面对柳云旭之前的那种过分做法，柳棠元却采取了默认的态度，而且还跟他说这么多，还说辛苦，打下来的基业，全部都要是拱手送给他们这些子弟。

