 魏征是个勤政的人，即便身在病榻上，也在让儿子给他念公文。孙思邈的医术很高明，只是一次治疗，魏征就能坐起来了。毫

    无疑问，李诚是个不受欢迎的客人，即便他带了礼物，也让人堵在门口。如果是一般的情况，李诚肯定掉头就走了，但这是魏征的家门口，答应了孙思邈的事情，必须做到。

    所以李诚很客气的对看门的老者拱手道：“老者，还是去请示一下魏相吧。”老

    者犹豫片刻，怒视李诚，转身进去了。正在床上躺着的魏征，听说李诚来访，立刻对儿子道：“更衣，为父要起来。”儿子魏书玉劝道：“大人病体缠身，何必为了区区李诚……”啪

    ，魏征给了儿子一个巴掌：“竟然直呼其名？不知礼否？”魏书玉被揍的无话可说，只好给魏征穿衣服起来。李诚在门口等了一会，看见魏征在儿子的搀扶下出来，赶紧迈步进门，遥遥拱手：“魏相，折杀李诚也。”

    魏征颤巍巍的回礼：“征日渐年老，自成国之栋梁，不可不敬也。”李

    诚别看怼魏征很猛，心里对魏征还是很敬佩的。他的问题不是人品问题，而是立场问题。魏征接受的教育，以及他的人生价值观，使得他天然的成为了山东士族的代表。为什么这么说呢？因为皇权需要限制，能够限制皇权的，唐朝只有山东士族。要

    打造贞观盛世，就离不开皇帝和士族之间的合作。皇帝的个人欲望和山东士族之间的利益矛盾，就需要一个人来平衡，沟通双方的利益诉求。魏征应运而生，肩负起这历史使命。魏

    征重视李诚的原因很简单，担心李诚成为皇帝个人欲望的帮凶，担心在李诚的辅佐之下，出现一个不受控制的李世民，真的这样的话，那就太可怕了。李世民自身得位不正，这已经为唐朝的后来埋下了祸根。因为皇位之争，多次出现兵变，这是李唐的不治之症。一

    次兵变看不出来多大的害处，但是次数多了，成为一种惯性了，那就太可怕了。唐朝不缺乏聪明人，长孙无忌，褚遂良，他们对唐高宗皇后的问题，之所以如此坚持，就是因为看到了隐患。他们认为自己有义务，克制皇帝的欲望。从

    某种意义上来说，他们真的是忠臣。只是他们管的太宽了，温和如唐高宗也接受不了。再换一个角度看，武则天是真牛逼，能让唐高宗为她如此坚持做一件事。并且把这件事情上升到了一个新的高度，那就是君权受到了欺压，性质完全变了。

    魏征看到了李诚的可怕之处，所以才如此郑重的出门相迎。入

    内，魏征退下左右，只有两人之时，才艰难的开口道：“自成，征非针对你。”

    李诚秒懂魏征的意思，点点头道：“诚明白。”两个聪明人之间的对话，就这么开始了。“

    今上登基之初，高居玄默，从谏如流，励精图治。今域内廊清，娇意滋生，征等唯恐圣人骄纵难遏，唯有冒死直谏，并无犯上沽名之意。”魏征作为大唐的宰相，这个时候说这番话，实在是太掏心窝子了。

    一场辩论下来，即便是魏征也发现了李诚辩才之雄，如果他真的一门心思为皇帝驱驰，那真是要出人命的事情啊。仅仅是这样还不算什么，李诚在其他方面展现出来的才华，更为惊人。文采不算，经济之道可谓旷世奇才。这

    样的人才，用的好就是国库的幸事，搞不好就成为皇帝骄奢淫欲的催化剂。通俗的来讲，李世民这个皇帝太吊了，大家搞不住他，李诚再做帮手的话，就没法遏制皇帝的欲望。

    “魏相难道没看出来，诚无意庙堂？”李诚很诚恳的表达了自己的心意，魏征却摇摇头：“非也，此一时彼一时，与自成无关，奈何大势所趋，不得不为也。”

    啥意思，就是李诚到时候就算无心庙堂，也会被大势推着往前走的。就这么一句话，李诚对魏征的态度，发生了微妙的变化。心里更加佩服这一位大唐第一喷子。为啥这么说呢？两个字“远见”。这么说吧，魏征已经看到了，自己或者是一些老臣死后，李诚不得不上。

    为啥这么说呢？朝政的需要，皇帝的需要。这个时候，李诚想到的是李世民征高句丽之后，回来说：“如果魏征还在，一定会劝阻我征伐高句丽的。”

    李世民征伐高句丽并不算失败，但是对于国家来说，经济上是一笔赔本买卖。消耗巨大，却没有达成战略目标。李诚站在后来者的角度看问题，李世民征高句丽，战术上出现了南辕北辙的错误。就不该走陆地，直接走海路，在是最佳路线。

    不管怎么说，李诚终于意识到一个问题，那就是魏征不是一个现代人，他是一个唐朝人。自己用现代人的思维去考虑魏征本身，就犯了一个错误。魏征看到了李诚没有看到的东西，李诚的目的是抱大腿，魏征则担心李诚给李世民带来的变化。

    出发点不同，得出的结论自然是相悖的。李诚再不主动招惹魏征，客观上已经给魏征为首的一群人带来了巨大的压力。举个例子，皇帝有钱了，对山东士族就不会那么客气了。你配合一点还好，不配合刀子就过来了。

    任何一个李世民这样的皇帝，都不喜欢被人制约的。但是君主的权利，无论怎么看，都必须要有制约。否则对于一个国家来说，就是灾难。熟悉历史的李诚，很快就想到了很多例子，有国内的，也有国外的。

    一个对国家有绝对控制权的皇帝，一个决定很可能就把一个民族带上了一条死路。这一点体现在满清身上最为明显。满清是君主集权的巅峰，为了维系其统治，彻底的闭关锁国。使得本已经落后西方的华夏，开了历史的倒车。

    这一倒车不要紧，中华民族为此付出了沉重的代价。过门被打开的那一天起，一个多世纪之后，中国人民才算站起来。站起来之后，又奋力的追赶了七十年，才算勉强接近西方。真

    的领会了魏征的心思之后，李诚的表情也变得凝重了起来。低头沉思良久，缓缓抬头道：“诚长于事务，短于庙堂之争。有心置身事外，却不得不陷入其中。”“

    自成是聪明人，征心甚慰。”魏征看着李诚的表情变化，放心了许多。他能这么说话，说明他开始正视这个问题了。很多话，李诚也没法跟魏征说，比如李诚搞兄弟会，其实就是在布局。这个布局的初衷就是自保，但是李诚也很清楚，发展下去会变成什么样子。

    兄弟会变成一个庞然大物之后，很自然的就会站在皇帝的对立面。这一点，李诚不会挑明，魏征也没看出来。“魏相，大丈夫有所为有所不为。”李诚总算是说了这么一句。

    魏征微微一愣，随即一笑道：“征明白了！”说着挣扎站起，朝李诚郑重拱手。李诚的可怕之处，在于未知。魏征从他的身上，看见了太多的未知。原则上要防患于未然，最好是扼杀在萌芽状态。但是魏征现在对李诚已经无可奈何了。短

    短的一年多时间，李诚就发展到了一个惊人的地步，即便不在朝堂，也能影响很多人。

    李诚起身告辞，魏征无力相送，只能原地拱手，看着李诚离开。接下来的事情，魏征只能赌了，既然是赌就没有确定性。可惜，魏征也只能赌一把，因为他无从下手。

    魏书玉进门来，扶着父亲躺下，口中抱怨道：“李县男不过一五品少监，大人如何如此郑重其事？”魏征淡淡的扫了一眼儿子：“此君在野，布衣卿相无疑，此君在朝，或孔明，或霍光一流的人物。汝也配评之？”

    一句话把魏书玉说哑巴了，他真的没想到，父亲如此高的评价李诚。李

    诚离开的时候，心情复杂。联想到李承乾谋反之事泄密后，魏征被牵连一事，不禁暗暗叹息。君王反复无常，这一点体现在魏征身上，可谓真实写照。

    皇帝是这个世界上最复杂的生物了，因为他关注的重点只有一个，就是皇权和国家稳固。传

    统史家评价李世民，外功彪炳，内圣缺憾，人无完人。

    李诚对待皇帝，觉得自己就像山林里的老虎饲养员，随时可能被老虎一口咬死。

    为了不被老虎咬死，李诚就得给自己攒一点防身的家底，为了这个目标，李诚才与崔氏结亲。并且付出了不小的利益。有得到，就会有失去，就看自身如何权衡了。

    不管怎么说，李诚走出魏征家的这一刻，对待李世民的心态发生了变化。从这个意义上来看，魏征成功了，这场辩论的结果，魏征是赢家。

    李诚无疑也是赢家，因为魏征为首的这些人，会放弃敌对政策，没有输家，那就是双赢。“

    竖子去看魏相，不知说了些甚？”李世民听了大太监的汇报，有点遗憾的咂嘴。“

    魏相退下了所有人，二人密谈，再无隔墙之耳。”大太监也很遗憾，但无可奈何。现在的丽景门，跟朱元璋和朱棣时期的锦衣卫，那根本就没法比。 