    张合感觉无数信息凭空涌入自己识海之中，信息量太大，胀得他头晕眼花。

    这时候他才真正意识到，眼前的这棵心脏，如果真要杀他，直接用大量信息冲破他的识海就行了。

    看来将这一滴血带出石室，对其于不死妖王有着重要意义。

    只是他虽然不情愿，却也不想就此死在石室之中，只能出了石室之后再行想办法毁掉这一滴血液了。

    待到信息涌入停止，张合才晃了晃脑袋，稍微整理了一下脑袋里的信息。

    这门功法名为《玄元磁极功》，可以一直修练到元婴期。

    不死妖王出手果然豪横，随随便便就是一部可修练到元婴期的功法。

    这种级别的功法，在整个吕国也只听说吕伯家族拥有，其他家族要么是没有，要么就是隐瞒不说。

    “好了，功法已经传授予你，接下来就该兑现你的诺言了。”

    不死妖王只说了一句话，然后就看到就见到祭坛上的心脏颤动，过给许久，一粒鲜红的血液从心脏里面飘出，满到张合手上。

    “此事已了，你去吧！”

    随着话音落下，张合眼前的景像再次一变，石屋还是原来的石室，只是位置发生了很大变化。

    “多谢前辈，晚辈告辞。”

    张合向着心脏位置拱手行了一礼，不过心脏没再应答他。

    他感觉心脏在分出一滴血液之后，似乎发生了什么变化，虽然还在规律地跳动，可他总感觉少了些什么。

    不过现，还是先离开为妙，当他离去时，回头匆匆一眼，发现祭坛上还写着一行字迹。

    “大周132年，上将军镇压不多妖王心脏于此……”

    张合迅速飞到石室裂缝位置，然后从裂缝中快速遁出。

    只有遁出石室，他心里才终于松了一口气。

    在往回遁行的过程中，张合还顺便将这条裂缝用土石填上，以防止其他人误入。

    再次回到矿洞里，张合才拿起手里的那一滴血液，仔细观察。

    看了大半天，感觉这滴血液看起来与普通血液差不多，只是拿在手里更加沉重。

    而且血液之中还蕴含着丰富的灵气。

    此时张合手里出现一团火焰，将这一滴血液包裹在其中炙烧。

    然而他烧了许久，这滴血液却没有任何反应。

    足以融金消铁的火焰，对于这滴血液竟然没有任何作用。

    他早就猜到是这么一个结果，否则不死妖王也不会那么放心地交给自己了。

    无奈之下，只能先用一只玉盒装好，外面又贴了十多张封印符，这才将其收进储物袋中。

    当他用遁地术沿着塌方的矿道，一直遁行到前方矿道时，他先前挖出的伤员都已经被搬走。

    矿洞外面的一片空地上，横七竖八地躺着许多矿工，这一次地震中幸存下来的矿工只占一半。

    叶星在一边骂骂咧咧地，死了一大群矿工，又是一笔损失，而且还会耽误挖矿的进程。

    “公子！”

    石头与几名黑水军向张合行礼。

    “没什么事，你们继续去救一些伤员吧。”

    张合对石头安排了一下，便又钻进他的石屋之中。

    他的石屋因为有阵法保护，没有在地震中倒塌。

    此时他在自己的石屋中，意识则进入空间，在一堆旧书籍中，终于找到一本《大周纪年》。

    开始在书中寻找答案，翻到大周132年，果然找到一行记录。

    不死妖王作乱，被大周王朝的上将军斩杀。

    然而不死妖王因为血脉特殊，似乎无法彻底将其杀死，最后只能将其分割成数块，再分别以大阵镇压到各地。

    根据大周纪年所记载，这不死妖王若是不将其镇压，并持续抽走灵气，其任何肢体都拥有重生之能。

    张合看到这里，又想到被自己带出来的那一滴血液。

    肢体可以重生成为人，那血液呢，是不是也能重新成长为一个不死妖王。

    想到这里，张合已经不寒而栗，他这回带出来一个定时炸弹。

    这时候他再次将那一滴血液取出查看，果然，这短短时间，血液中的灵气比开始又浓郁了不少。

    若是任由其吸取灵气，早晚有一天，这滴血液就会变成不死妖王重现于世。

    于是张合在石室中想尽办法，要将这一滴血液毁掉，然而都是无功而返。

    人家不死妖王从开始的语气，就没怕过他能毁掉血液。

    既然无法毁掉，那就把他体内的灵气抽取出来，没有灵气，他不死妖王还怎么复活。

    想到这里，张合走到屋角落，将一块为阵法提供灵气的灵石取出，然后将那一滴血液安置进去。

    然而并没有什么用，大阵无法从血液里吸取到灵气。

    接下来的几天，张合仍然没能找到什么有效的法了。

    今天他进入空间，掏出一些灵石抛撒在空间土地里，为空间补充灵气。

    他每天都往空间灵泉里丢紫铜矿，再加上浇地的消耗，因此空间里灵气消耗也快，差不多每天都要补充一次灵石。

    望着灵石中的灵气被土地快速吸收，张合突然想到一件事。

    是不是可以将那一滴不死妖王血液拿进来试试，也许空间土地能够吸取其中灵气也说不定。

    当即他就出了空间，很快就将那只装有不死妖王血液的玉瓶拿进来。

    他直接就将玉瓶埋进空间土壤之中。

    既然无法毁掉，那就把他体内的灵气抽取出来，没有灵气，他不死妖王还怎么复活。

    想到这里，张合走到屋角落，将一块为阵法提供灵气的灵石取出，然后将那一滴血液安置进去。

    然而并没有什么用，大阵无法从血液里吸取到灵气。

    接下来的几天，张合仍然没能找到什么有效的法了。

    今天他进入空间，掏出一些灵石抛撒在空间土地里，为空间补充灵气。

    他每天都往空间灵泉里丢紫铜矿，再加上浇地的消耗，因此空间里灵气消耗也快，差不多每天都要补充一次灵石。

    望着灵石中的灵气被土地快速吸收，张合突然想到一件事。

    是不是可以将那一滴不死妖王血液拿进来试试，也许空间土地能够吸取其中灵气也说不定。

    当即他就出了空间，很快就将那只装有不死妖王血液的玉瓶拿进来。

    他直接就将玉瓶埋进空间土壤之中。

