    马沙之前碰到动力装甲，都是直接按E就穿上去那种。

    所以他没有什么机会仔细看游戏里那些动力装甲的内部。现在他可以看个够了。

    “哇，你看着比我还兴奋。”安德里亚一副揶揄的口吻，“像极了那些这辈子要娶机器的发明家们。”

    马沙：“还有这样的发明家？他可能和我很有共同语言。”

    安德里亚耸了耸肩。

    这时候一个小型的球体滚过来，撞到马沙腿上。

    球的体积接近健身器材店卖的那种健身用的大球，成龙的《特务迷城》最开始把这种球玩出花了，所以马沙对这个球印象特别深。

    现在，一个这样体积的金属球咣的一下撞马沙腿上了，还挺疼的。

    然后这个球咔嚓一下展开了，伸出了手脚站起来，然后往上一推面罩，露出苏苏的脸：“老哥你撞到我了！”

    “明明是你撞的我！”

    安德里亚在旁边解说：“我本来想做成苏苏坐在里面开这个球的样式，但是那样苏苏要整个人挤在一起，就算以她的体型也太挤了。

    “所以我做成了这样，苏苏只要蹲下双手抱着膝盖，就能变形成球状，然后她就可以滚了！”

    马沙：“不是，你这样说好像是在骂我妹，让她滚。”

    “别在意这种细节。滚动的时候，会有专门的装置减少苏苏的眩晕，不过能滚多远全看苏苏的身体素质。”

    苏苏高举右手：“我现在能滚20圈！”

    安德里亚：“大概二十八米的距离吧。不过这个东西，在站起来的状态防弹效果不太好，虽然用了尼姆合金，但毕竟太薄了。

    “只有球体的表面比较厚实，苏苏遇到危险就可以蹲下来缩成球，就算被炮弹直接命中大概也没事。”

    马沙：“不错，这已经超乎我的想象了。武器呢？”

    “手臂上有辅助投掷的装置，她现在投掷能力是一般掷弹兵的三倍。”安德里亚回答。

    掷弹兵算是拿破仑战争时代的精英兵种，除了步枪之外，每个掷弹兵都会携带若干炸弹，在战斗中用臂力扔出去炸敌人。

    因为要扔炸弹，掷弹兵一般都非常强壮，一般也是部队中最擅长搏击的部队。

    是掷弹兵的投掷能力三倍，怕不是能把手榴弹扔到几十米上百米以外去了。

    ——尼玛这就是可莉啊，还是个威力加强版的。

    马沙正要跟苏苏说话，结果妹妹又缩成了球滚走了。

    安德里亚：“你要上动力装甲就赶快上，不上去我就要穿上去做最后的测试了。”

    马沙：“我上我上。”

    他钻进了动力装甲内部，然后立刻就发现问题了：“安德里亚，你这个动力装甲的肩宽是不是做小了？我怎么觉得挤得慌呢？”

    安德里亚没好气的说：“这个肩宽是按照我的标准来的，你要穿只能忍着点了。”

    马沙：“你该不会身高也是按照你的标准来的吧？”

    “这到没有，我有考虑你驾驶的状况，所以在关键的部位做成了可调节的状态。”安德里亚叹了口气，“好吧我承认，是我忘了肩宽这件事，现在改也没法改了，你将就着吧，缩着肩膀。”

    说着安德里亚就把动力装甲的开口给关上了。

    马沙一下子笼罩在黑暗中，但紧接着在一阵机械运转的声音中，马沙突然恢复了视野。

    这个动力装甲根本没有内部显示屏，全靠光学套件组来观察外面，所以视野其实相当的狭窄。

    马沙转动脑袋，发现自己的头部和整个光学套件组绑定在一起了，转脖子套件组跟着一起转。

    这就相当于，马沙的“炮塔”现在是人力驱动的。

    马沙知道的上一个手摇炮塔的装甲单位，还是德国人造的后期型四号J坦克，那时候因为德国已经没有多余的物资了，就把给炮塔供电的辅助柴油机拆了，炮塔变成由坦克兵手摇。

    现在马沙，感觉自己就像戴了个超重的钢盔一样，稍微转一下脑袋脖子就产生了幻痛。

    不过习惯了之后还好，就是这个视野范围实在是太捉急了。

    前面还好，左右两边的视野都被肩膀挡住了大部分，严重受限。

    至于后面的视野，基本只能靠后视镜。

    人类姑且还能靠着上半身的转动配合脖子，获取后方视野，只是麻烦一点。现在马沙要看后面，就只有两个后视镜提供的固定视野。

    马沙：“你这个视野很糟糕啊。”

    “这没办法啦，只能战斗的时候依靠外部观察手了。”

    马沙：“怎么，你还想战斗的时候，我骑在你的动力装甲的脖子上指挥你？”

    ——那我不跟地狱猫坦克歼击车的车长一样了么？

    安德里亚：“你想什么呢，我说的是苏苏啊。苏苏有非常好的视野，我在背包后面装了个支架，她可以钻进去。这样她就可以充当我的补充观察了。”

    “我草，你真的把我妹妹做成了你动力甲的头部？”马沙诧异的说。

    “请把这个叫做取长补短。苏苏的问题就是她动力有限，能带的炸弹太少，装在我身上之后，她就可以借用我的动力甲的运载能力。

    “我可以背一箩筐的炸弹，让背上的苏苏扔着玩，这样我的火力大大提高了，苏苏解决了供弹问题。

    “另外，苏苏的装甲补全了我后方的防御。不背上她的时候，我动力装甲后面的动力包很容易被攻击，背上苏苏这个问题就解决了。”

    马沙：“靠，别拿别人的妹妹当防弹装甲啊。”

    安德里亚：“硬要说的话，我还是你妹妹的盾牌呢。你觉得是背后面对敌人的机会大，还是正面面对敌人的机会大？”

    马沙：“好吧，你赢了。”

    因为提到了“正面”这个词，马沙突然注意到，自己前胸和前装甲之间有相当巨大的空间。

    不用想，这肯定就是额外装甲的填充位置了。

    名为脂肪的额外装甲。

    说实话，这个动力装甲开起来并不舒服，虽然安德里亚考虑了身高的问题，但其他方面她压根就没多想，马沙作为成年男性在这个装甲里要多别扭有多别扭。

    再加上这个让他脖子痛的“手摇炮塔”，马沙对驾驶动力装甲上战场杀敌这件事的兴趣大大降低了。

    马沙：“除了外挂我妹之外，这个装甲还有什么武器吗？”

    “首先是这个手摇加特林！我从托马斯·阿尔瓦的魔像上拆下来的。打完加特林的子弹后，可以使用这个四联装亨利枪。”安德里亚一边说，一边向马沙展示自己的作品。

    马沙看着那并联在一起的亨利枪。

    “乖乖，真亏你能让四把枪的抛壳窗口互相不干扰啊。”他感叹道。

    安德里亚双手叉腰，露出得意的笑容。

    “但是我有个问题。”马沙疑惑的问，“既然这个时空已经有带金属弹壳的整装弹了，为什么不设计一种依靠射击时的后坐力完成抽壳、上膛和枪机闭锁的武器呢？”

    另一个时空的历史，第一挺马克沁机枪大概是1880年代的产品，1890年代英国人就正式列装了马克沁，并且投入了第二次布尔战争。

    提前四十多年让这种大杀器诞生，也不是什么太过分的事情，毕竟这个时空已经有了飞空战舰这种过分的东西。

    马沙透过动力装甲的光学元件组，看着安德里亚眉头紧锁的表情。

    “你……说得有道理啊。”安德里亚双手抱胸，陷入了沉思，“利用火药气体的后坐力推动枪机，带动机械结构完成一系列的动作，然后由弹簧复位……这就可以实现连续的自动射击了。”

    安德里亚说着扭头看着她做的那个四把并联的杠杆式步枪。

    “不敢想象，我居然会为这种糟糕的设计沾沾自喜。”她说，“和你的想法比起来，这东西简直就是原始人手里的木棒一样简陋！”

    马沙：“我也就突发奇想而已。”

    其实是剽窃了另一个时空马克沁大神的思路。

    可惜马沙并不熟悉AK枪族的机械结构，不然非表演一把徒手作图，提前一百年复刻这款经典武器。

    安德里亚冲到自己的绘图桌前，开始作图。

    马沙：“呃……你在开始画图之前，是不是先帮我从里面出来？”

    小白：“我来帮你！”

    ——我草你在啊？

    小白一通摆弄，动力装甲的外壳再次开启，马沙爬了出来，舒展手脚。

    说实话，他在动力装甲立就呆了十多分钟，肩膀和脖子已经隐隐作痛。

    如果没有什么特殊情况，马沙应该不会再驾驶这个动力装甲了。

    他盯着动力装甲的红色外壳，有些不舍。

    果然将来有更多的尼姆合金之后，要让安德里亚再给他量身定做一台。

    突然，马沙想到个问题，就问忙着作图的安德里亚：“你这个玩意，用什么做动力？”

    别是什么核电池吧，马沙玩辐射4的时候，为了给自己的动力装甲找电池，费老大劲了。

    安德里亚：“这不废话吗？这东西不烧煤，还能烧啥？”

    马沙皱着眉头：“我妹妹那台装甲，不会也是烧煤的吧？”

    “是啊，怎么，你想改成烧煤油的？煤油很贵的！”

    马沙拍了拍脑袋——他想起来了，这个时代还没有汽油和柴油这种轻质油。

    最关键的是，马沙并不是理工科学霸，他大学学的是计算机，他压根就不懂怎么从原油里提炼汽油和柴油。

    他能知道汽油和柴油是轻质油，还是多亏了他看了一些穿越历史类的网文。

    烧煤油的话，确实感觉还不如烧煤。

    马沙：“对了，你这动力装甲能飞吗？我记得托马斯·阿尔瓦的魔像也是靠烧煤飞上天的。”

    “我考虑过装火箭，但是最后的结论是，那玩意又不可靠，又没啥大用。还不如做得敦实一点，老老实实在地上跑。不过，我在机体腿上做了个气垫，需要高速机动的时候，可以用气垫和背后的风扇实现高速奔驰。”

    马沙赶忙低头看安德里亚的动力装甲的脚，果然两脚都装了喇叭裤一样的结构。

    ——这什么鬼，上半身看着像扎古，下半身则是大魔？

    这什么缝合怪？

    马沙已经懒得吐槽了，不管是这个缝合的机体，还是把自家妹妹当外挂部件的设计思路，他都懒得管了。

    他看了眼专心致志画图的安德里亚，换了个话题：“除了我妹妹牌掷弹筒，以及你正在设计的新式自动武器之外，这玩意还有什么武装吗？”

    安德里亚头也不抬的说：“有啊，你不是一直嚷嚷着应该有剑吗？多亏了你干掉了托马斯·阿尔瓦的魔像，现在我有多余的尼姆合金制造近战冷兵器了。

    “不过剩下的材料不够制造一把全尺寸的长剑，所以我造了个斩矛。”

    马沙一听喜出望外：“斩矛好！斩矛可太好了！”

    他这么高兴，是因为在《开拓者：正义之怒》里，斩矛是一把非常BUG的武器，重击范围非常大。

    这个游戏有很多极限输出的套路，全靠斩矛堆暴击，才有夸张的伤害。

    安德里亚回头指了指装甲的肩膀：“斩矛平时以长柄折叠的方式装在肩膀后面，露出来的头部可以当冲角。拿出来展开，就是斩矛了。”

    马沙按照安德里亚的指点，拿出了斩矛，一按短柄上的按钮，短柄就弹开来变成了长柄。

    马沙挥舞着斩矛，对着工坊里的铁桌子一挥，直接把铁桌切了一个角。

    “好！太好了！”马沙喜出望外。

    小白见状，也凑过来：“哇，这么厉害的东西啊，这是方天画戟的亲戚吧？可惜我不耍兵器，不然我就拿来耍了。”

    ——青钢影你就老老实实用腿吧！

    安德里亚：“好了！我画完了！人类历史上第一个自动抽壳上膛闭锁枪机的自动武器的设计图！”

    马沙扭头向绘图桌看去，发现安德里亚只画了枪机和一部分供弹装置的图。

    安德里亚：“坏了，现在是南北战争时期啊，我感觉这东西，可以让我们赚大钱啊！我不用打德金，靠这个就能东山再起了！”

    马沙：“冷静点，你觉得托马斯·阿尔瓦会让你靠着这玩意的专利爽赚吗？”

    安德里亚撇了撇嘴：“我觉得不会。他应该会抢走我的专利和设计图，然后说是他的发明。毕竟他是‘发明大王’嘛。我们还是按照原计划，去打德金吧。带着这个东西，我感觉我们打败德金的可能性都大了不少呢。”

