    山风呼啸，贺朗在这暗夜派的宗门阵法前站了约莫一刻钟的时间，才是终于缓过了神来。

    有一件事情，贺朗是十分清楚的，那便是这暗夜派的掌教，十分喜欢让手下的人练习各种阵法，用以提升手下的实力。

    待到自家掌教离开之后，有着那副教主里应外合，到时候，暗灭派必然是会被暗夜派顷刻间拿下！

    而到了那个时候，自己的实力虽是不强，不过到底也是金丹境，极有可能会被那掌教看上，然后加入到其编排的阵法之中去。

    到了那个时候，自己想要在三宗全灭之前离开，已经几乎是不可能了！

    当然，更大的可能，是因为自己无法修炼邪宗功法，直接被那掌教当做杀鸡儆猴的那只鸡，杀给暗灭派的人看，让他们听话！

    无论是哪一种情况，可以说，对于贺朗都是极为不利的！

    理智告诉他，现如今最好的办法，就是离开暗灭派，才能够安全的生存下来。

    只是，如今他也不确定，自己识海之中，李哲留下的那道神识，还会不会在自己离开这孤华山脉的时候发作。

    他不敢，也不想再去尝试了。

    若是此次自己再度尝试离开这孤华山脉，他害怕自己的识海真的会如同李哲所说一般，瞬间被毁灭掉！

    识海的毁灭，直接就相当于一个彻底的植物人了，哪怕是神仙来了都救不了了！

    因此，他也没有这个胆子，离开此地。

    而没有了暗灭派的庇护，自己若是留在这孤华山脉之中，只要被人发现，恐怕就会立即身死！

    暗血派！

    一瞬间，仅剩的那暗血派的名字，直接浮现在了贺朗的脑子里面。

    “也罢，我再帮你一个忙，希望到时候，可别再想要我的命了……”

    贺朗咬了咬牙，低声喃喃着说道。

    身为李哲安插的内应，他自然是知晓，那暗血派如今是并不知道李哲所安排的这一切的。

    而有着李哲内应的这个身份，他也知道，李哲原本的打算，就是在灭掉了暗灭派的掌教之后，让剩余的两宗争斗，然后他好当那最后的渔翁。

    贺朗沉吸了一口气，他打算，让这乱局，再乱一点！

    直到现在，贺朗才是彻底认清形势，只有这三宗彻底被李哲剿灭，或是李哲被这三宗剿灭。

    没有第三个可能性，让自己回到以前那种安然修炼的状态。

    当即，贺朗便是身形一闪，直接是驾着遁光，飞速的向着那暗血派的方向，疾驰而去！

    与此同时，五百里外，山谷之内。

    李哲依旧是处在那山脉之内的一块巨石之中，他用了土遁之术，进入这巨石之中后，便是用了灵力，在这巨石之内，刻画下了一个简易的聚灵法阵。

    原本这山脉之中，便是有着一条不好不坏的灵脉。

    因为山脉之中的灵力流转已是被李哲布置下的真龙虚影给占据了，正好是全都被这聚灵法阵给吸引了过来。

    因此，地底源源不断的灵力，此刻都是在向着李哲的所在不断的涌动而来。

    这等感觉，倒是与在宗门修炼相差不多了。

    至于那暗灭派的掌门何时过来，李哲自然是不清楚，他唯一清楚的，便是自己有着十足的耐心。

    毕竟宗门给李哲的，乃是足足三个月的期限，现如今才是过去了几天的时间，李哲自然是不着急。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是一个时辰的时间过去了。

    便是在这时，一股从地底升起的灵力，悄然间化作了血红之色缓缓上涌，一如其他灵力一般的，被李哲给吸入了体内！

    这灵力倒是并没有任何的问题，不然凭着李哲的感知，早已是发现了。

    也便是这一股血色灵力被李哲吸取之后，下方便是有了越来越多的血色灵力出现。

    只是转瞬之间，所有的灵力，都已是从无色无味，给化作了一抹带着淡淡异香的血色灵力！

    李哲从修炼之中猛然醒转，瞬间瞪大了自己的双眼，这才是惊觉，自己的周遭，竟已是满满的皆是那血色灵力了！

    便是这时，一股涌动的感觉瞬间从李哲的丹田之中升起，一道灵力就在这时候，丝毫不受李哲控制的，瞬间冲向了李哲的灵台！

    李哲瞳孔微缩，正要抑制，一抹血色，悄然在其双眼之上出现，紧接着，直接是瞬间覆盖了李哲的双眼。

    远远看去，李哲的双眸，如今已是彻底化作了血红之色！

    “是谁？！”

    刹时间，李哲体内灵力瞬间涌动，元婴境的威压也是在这时候骤然释放而出。

    轰！

    一声巨响，他藏身的那山脉瞬间炸开，露出了那端坐于山脉之内的李哲。

    “主人？怎么了？”

    那化身为了暗夜派掌教模样的钓宝童子一愣，瞬间偏过头来，对着李哲疑惑的喊了一声。

    听着这一声喊声，李哲也是眨了眨眼睛，这一瞬，他只觉得，自己已是恢复了正常，灵台识海之中，也是一如既往的一片清明之意。

    “这……我刚刚……”

    李哲抬头看向钓宝童子，正要说话，却是骤然止住。

    只见这时，在李哲的眼中，钓宝童子身后的天空，已是化作了一片血红之色。

    那一片血红的云层之中，隐隐有着一个不知名的邪魔，在对着李哲冷笑着。

    只是，这个画面仅是存在了一息的时间，紧接着整个世界在李哲的眼中，也是再度恢复了正常。

    他方才吸入的那些个血色灵力，也是在这一刻，消散得一干二净，已是找不到任何的痕迹了。

    “额……到底怎么了？”

    钓宝童子明显也是察觉到了李哲的不对劲，低声问询道。

    李哲深吸了一口气，面色略显凝重的摇了摇头，喃喃着说道：“我方才……好像是走火入魔了……”

    李哲所修的功法，乃是从青山世界之中得来，并且他修行，向来都没有过急于求成的情况，走火入魔的事情，应当是不该发生的才是。

    只是如今……

    李哲微微摇了摇头，决定暂且先不去管这一点，等到一切事情结束之后，再去查探自己此次走火入魔的原因。

    而钓宝童子也是皱了皱眉头。

    他几乎是常年都蹲在李哲的识海之中的，对于李哲的状况，他可以说是十分清楚了。

    他知晓李哲基础十分扎实，走火入魔这种事情，无论如何，都不应当出现在李哲的身上才对。

    只是这个时候，他也是不好再多说什么。

    毕竟他也只是一个器灵，完全没有过自行修炼的情况，因此对于修炼之中的一切，他倒也是不清楚。

    只是此刻，远空的云层之上，那猩红真君远远的看着这一幕，嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    “这算是我们的见面礼了，待到之后，我再让你好好体验……那走火入魔的感觉。”

    这般远远的看着李哲，猩红真君的眼神中，仿佛是在看一个玩具一般。

    话音落下，他的身形也已是消失在了原地，一如方才李哲眼中的幻境一般，没有留下哪怕丝毫的痕迹！

    李哲自己，自然是不知晓，这一切都是那猩红真君的手段，只以为是自己修炼出错罢了。

    “也罢，不去管了，我静静在旁等候吧。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    说话间，他便是开始施展起了寻常的土系法术，将自己刚刚力量爆发炸开的山脉给抚平了。

    随即，李哲便是身形闪动间，落到了不远处的山间丛林之中，静静的等候了起来。

    钓宝童子也是吸了一口气，静静的悬在了半空之中，等待着那暗灭派的掌门到来。

    “你说什么？！”

    与此同时，暗血派宗主大殿之中，一声惊呼骤然传来。

    贺朗站在大殿之中，神色冷然的说道：“那暗夜派施了计让我宗掌教外出，他们会在宗外将掌教灭杀，而后占据我们暗灭派的宗门。”

    “你让我如何信你？”

    此刻，那暗夜派的掌教冷着脸，看着贺朗，沉声说道。

    “您无需信我，只需派人密切监视那暗夜派便是，他们预计是最快的速度解决我宗掌教，恐怕三四个时辰后，就会直接倾巢而出，去占据我派宗门了。”

    贺朗做出了一副无所谓的样子，缓声说道。

    实际上，此刻贺朗已是紧张得要死了！

    听着贺朗的话语，一侧的一名副教主抬头，看向了自家掌教。

    这掌教深吸了一口气，而后对着他点了点头，示意他立即派人去暗夜派附近监视。

    “你如今来告诉我这件事情，对你有何好处？”

    这掌教看着贺朗，缓声说道。

    闻言，贺朗吞了口唾沫，随即便是沉声说道：“我不要任何好处，只要能借贵宗宝地让我避难便是，我实在是不喜这等争斗之事。”

    听着贺朗的话语，这掌教也是深吸了一口气，这等情况，他自是见怪不怪了，毕竟自家就是邪道宗门，大难临头各自飞实属正常。

    想要一个邪修与自己的宗门同生共死，才是真正的痴人妄想了。

