    第18章 霸王枪

    “你很强，不过还是不值得我使用枪，”

    “在修为比我低的情况下能占上风，我低估了你，但是你还是不配我使用枪，”

    黑袍男子没有理会自己嘴角溢出的鲜血。

    只见他手指掐诀，霎时间，天地间的灵气似乎都在朝着黑袍男子汇聚，缓缓在他身体内凝聚，化作金属性灵元，肉眼可见的涟漪弥漫开来。

    天地色变，飞沙走石。

    此时，黑袍男子站在那里给人的感觉就像是一把绝世神枪。

    有枪的奥义，枪的不屈意志，让人不得不觉得，只要他一动就会横扫千军，有一股舍我其谁的气势。

    黑袍男子是灵元境八重，唐辰在之前的战斗中取得上风是有着法器的加持。

    可是这时候黑袍男子给他的感觉就是一把黄阶中品法器的长枪。

    眉头紧紧扭在一起，唐辰感觉到深深的凝重，这一招他没有把握抵挡。

    但是，他不会束手待毙，认命不是他的作风，而且他不想死。

    “来吧，”

    “冰锋，”

    唐辰的冰锋从入门修炼到了小成，距离大成也差不了多少。

    似乎仙种空间种出来的寒锋里隐藏的冰锋是为唐辰量身打造的，他自那天领悟后进展神速。

    在这一刻，冰锋又自然而然的突破到大成。

    空气中隐隐凝结出了冰屑，唐辰嘴角的鲜血也凝固成了冰渣掉落。

    一道冰蓝色巨型寒锋剑凭空出现在唐辰身后，无数的冰蓝色灵元往巨型寒锋里面汇聚。

    顿时间，天地间的能量分成了两半。

    唐辰与黑袍男子各占其一，形成分庭抗礼之势。

    一金一蓝两股能量碰撞，也是百兵之王与百兵之君的对撞。

    也是生与死的较量。

    似是天崩地裂，潮汐奔腾，一重重足以粉碎钢铁的力量在互相碰撞湮灭，似是地火翻涌般朝着四面八方传开。

    平地里卷起一股浩大的狂风，肉眼可见的气浪冲击横扫。

    两人站立的地方，被震出一道道裂痕，蛛网般的裂缝朝着四面八方蔓延开来，那股狂暴的气浪将巨石震碎，将巨树折断。

    空气中一阵又阵的音爆声炸响。

    突然间，黑袍男子的灵元好像阻塞了似的，灵元衔接出现了断层。

    哪怕就只是短短的一秒钟的断层，就是这样一个小小的机会，唐辰的寒锋刺破黑袍男子灵元形成的长枪巨波，直直他的胸膛。

    没有犹豫，这是生死战斗。

    寒锋刺透黑袍男子胸膛。

    黑袍男子浑身灵元迅速消散，刹那间，天地间重新恢复了宁静，只是地面上残破不堪的样子彰显着这一场战斗的激烈与凶险。

    “现在，我还不值得你使用枪吗？”

    唐辰缓缓拔出寒锋，黑袍男子已经必死无疑了，自己的一剑已经搅碎了他生机。

    “你不配，但是我输了，”

    “我为何不配，”

    “我有我的骄傲，作为一个枪客的骄傲，对于比我境界低的人都不配我出枪，”

    黑袍男子忽然笑了，但是他也在笑声中死去。

    唐辰漠然，这也许是他的骄傲吧，不过在别人眼中看来就是傻。

    如果黑袍男子这次使用枪，那么死的就是自己了。

    在刚才的最后的碰撞中，如果不是之前寒锋已经侵入他的身体，让寒气侵蚀进他的身体，那么，说不定在最后一招中，死的也可能是自己。

    唐辰漠然，这是一场真正的战斗，关乎于生死，不同于和王志的比斗，是真正的置之死地而后生。

    不过黑袍男子要杀他，但是也赢得了唐辰的尊重，这是一个骄傲的人，有原则的人。

    唐辰拾取了黑袍男子的储物袋，打开后，果然，里面静静躺着五柄长枪，每一柄都擦拭得干干净净，他们的主人对他们就像是自己的孩子一样呵护。

    而储物袋中除了长枪，并没有太多其他东西，灵石正如他所说的，是真的没有四十块。

    放下储物袋，看着倒在地上的黑袍男子，唐辰轻轻揭开他的面具，很年轻，与他的声音不符，大概二十三岁左右的年纪。但是他的声音却是沙哑的，可能是以前没灵石时抢劫后受伤所致吧。

    哎，唐辰叹了一口气。

    ……

    半个时辰后，唐辰站在一座新坟前，坟前立一个墓碑。

    碑上只有两个字：傲枪

    坟是唐辰立的，字是唐辰刻的。

    无他，黑袍男子在生与死之间都遵循着自己的原则，值得。

    黑袍男子储物袋中的五柄长枪唐辰也一同埋葬在其中。

    唐辰虽穷，但是并不贪财，黑袍男子活着的时候爱枪如命，死了有他生前的枪陪着应该也就安心了。

    静静的站立了几分钟后，唐辰离开了这里。

    天色已经黑了下来，还好，月色明亮，修士在夜色中也如白昼一样视物。

    一路再无惊险，唐辰回到了宗门自己的院子。

    擦洗着自己身体战斗后留下的鲜血。

    一边回味着与黑袍男子的战斗。

    擦洗完毕后唐辰来到了里卧，盘坐在床上，整理着黑袍男子储物袋中的其他东西。

    除了那五柄长枪，还有十七块灵石，一本金属性功法和一本灵技。

    翻开灵技，就是枪术，这应该就是黑袍男子以自己身体作为枪的灵技。

    唐辰虽然喜爱长剑，但是并不妨碍他掌握一手枪术，有时候出其不意，总是能得到意想不到的收获。

    枪诀名：霸王枪。

    黄阶上品灵技。

    共分为两式。

    第一式：天下无双，自然散发出一种舍我其谁的气势，震慑人心……

    这应该就是黑袍男子今天施展的那一招，只是没有法器支撑，发挥不出足够的威力。

    第二式：破壶成舟，将大量真元倾注于手中长枪上，招式无形中带着周归于尽的气势……

    看着灵技上的介绍，唐辰一阵后怕，还好，这后面一招要到真元境才能掌握，不然死的就是自己。

    把灵技收好，此时已经是深夜，哪怕心里甚是喜爱这份枪诀，但是并不是修炼的时候。

    并且今天这一战受伤不轻，还是先打坐调息伤势，等以后有时间再修炼不迟。

    如此想着，唐辰运行化元诀，缓慢调息修复着自己的内伤。

    ?  ?求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

