
　　轻轻的将妙灵揽在怀中，罗修依旧神色从容的站在原地。

　　“萤火之光安敢与日月争辉？”

　　无子垭冷哼一声，同样还是袖袍一抖，挥手就将这名出手的老者震飞了出去，然后撞击在远处的一座山峰上。

　　伴随着震耳的轰鸣，那座山峰被撞击的崩塌。

　　至于那圣门宗的无上境老者，则是重伤昏死了过去。

　　无子垭毕竟曾经是证道境的存在，即便修为与境界都被压制跌落，凭借无上后期的修为，碾压一个无上初期还是轻而易举就能做到的。

　　在无子垭出手的瞬间，无上境后期的修为波动，也是一闪而逝，被那圣门宗的宗主敏锐的捕捉到了。

　　“无上境后期！”

　　圣门宗主的脸色一寒，旋即踱步走出，身上同样蔓延出无上境后期的波动。

　　“杀了！”

　　罗修眸光冷然，杀机凛冽，纵然对方是一位无上境后期的强者，一方宗门之主，他也是随口一言，就断定了对方的命运与下场。

　　现如今，无子垭寄人篱下，对于罗修的命令自然不敢违抗。

　　只见他点了点头，旋即就身影踏空而起。

　　同时他掌指捏印，施展出他所开创的证道级法门。

　　“轰！”

　　只是一击，天摇地晃，那圣门宗主的身体都横飞了出去，并且身体还在半空，就炸裂开来，身死魂灭。

　　同样的修为境界，却是一招之间就被秒杀！

　　这就是强者与弱者的巨大差别！

　　“还有人要出手阻拦吗？”

　　从始至终，罗修都没有亲自出手，他淡定从容的站在黑龙的头顶，怀中揽着身材妙曼的佳人，俯瞰圣门宗的其他人。

　　一时之间，圣门宗的所有修士没有一个人胆敢与他对视，鸦雀无声。

　　“昂！”

　　黑龙发出一声高亢的龙吟，旋即罗修一行人的身影，就很快消失在了云峰界的虚空。

　　一直到离开了云峰界，被罗修揽在怀里的妙灵，都还是愣愣发神，没有回过神来。

　　她怎么也没有想到，这才过去了千百年的时间，罗修竟然已经强大到了这种地步。

　　“这位是……”妙灵看向同行的无子垭。

　　“我是公子身边的一名扈从。”

　　罗修并未开口，无子垭却很坦然的说了这么一句。

　　以其证道境强者的身份和傲然，却还能主动的说出这样的话来，可见经过一番大起大落后，他那原本近乎被瓦解的道心，也恢复了许多。

　　对于无子垭的识趣，罗修还是很满意的。

　　而且他也不担心日后无子垭恢复了修为会对他翻脸，除非将来无子垭可以突破到祖王的境界，不然就别想解开他设下的一念生死禁。

　　“扈从？”

　　妙灵目光复杂，心中感慨万千。

　　她比罗修更早的离开仙界，接触到无尽之后，她才知道过去的自己是何等的渺小，是何等的坐井观天。

　　这些年她受了很多委屈，一直都在拼命的苦修，凭借出色的天赋，终于修炼到了圣者境的修为。

　　然而她却没想到，罗修比她走的更远，连无上境的强者，都是他身边的扈从。

　　扈从，就是追随的仆从护卫，是下人！

　　而且此人更是能一招之间秒杀圣门宗主，无疑还是一位很强大的无上境。

　　“过去的事情就不要再想了，我们即将离开这里，可还有什么未了的事情，我可以帮你去做。”

　　黑龙的头顶，罗修对身边的妙灵说道。

　　两人的关系一直以来都有些暧昧，只是那层窗户纸，却从未捅破过。

　　罗修的身上背负着太多，所以他没有主动提出过什么，因为他不想辜负。

　　而妙灵的骨子里，实际上是一个骄傲的女人，她希望将来自己的修为与实力能够与罗修站在同一个层次上。

　　或许到了那个时候，她才会表露自己最真实的心意。

　　“我希望你能帮我灭掉一个家族。”

　　妙灵倒是并没有跟罗修客气，直接就说出了心中的想法。M.23sk.com

　　“哪个家族？”

　　罗修也没有询问什么原因，对他来说，既然妙灵要灭掉那个家族，自然就会有她的理由。

　　至于是不是占理，罗修懒得去在乎。

　　在这个强者为尊的修士世界里，一切都是以实力来说话的，他罗修虽然不是一个不讲理的人。

　　但若在必要的情况下，他绝对是帮亲不帮理。

　　“寻昊界的陈家。”

　　妙灵的眼中闪烁出仇恨。

　　按照她的说法，寻昊界与云峰界相邻，皆是属于景天混沌国的管辖范围。

　　三百年前，妙灵的父亲外出历练一去不回。

　　妙灵实际上也早就知道父亲已经陨落了，而凶手便是陈家的人。

　　因为陈家想要得到不死不灭法！

　　在陈家的逼迫下，妙灵的父亲宁可一死，也没有将这门证道法外传。

　　圣门宗的人强行要将妙灵留下，也是为了得到这门证道法。

　　尽管罗修没有询问，妙灵还是将原因说出来了。

　　“既然如此，那就灭了陈家。”

　　罗修平静的说道，“如果你想的话，我们现在就返回去灭掉圣门宗也是可以的。”

　　“灭掉陈家就可以了，不管怎么说，若是没有圣门宗的庇护，可能这个世上早就没有了元始族，我也未必能活到今天了。”

　　妙灵的眼眶又有些泛红，她的人生可谓也是经历了大起大落。

　　只因为暴露了证道法，元始族现在已经是名存实亡了。

　　……

　　寻昊界，陈家的所在。

　　罗修来到这里，一句话都没有说。

　　他只是动一动念头，与他心意相通的六爪黑龙，就直接一爪子就轰击在了方家的防御大阵上面。

　　这是一座无上级防御阵法。

　　在六爪黑龙的一击之下，阵法光幕就裂开了一道道缝隙，只需要再攻击几下，就会彻底的崩碎。

　　“什么人胆敢攻击我陈家的防御大阵？”

　　一群方家的修士冲了出来。

　　然而罗修依旧是没有说话，六爪黑龙凶威毕露，龙尾横扫之下，就是漫天血雨纷飞。

　　“杀！”

　　罗修冷漠的吐出一个字。

　　旋即他牵着妙灵的手，走向下方陈家府邸的所在。

　　无子垭也跟在他的身后，面对那些方家的修士，无情出手，每次都会有陨落，被打的形神俱灭。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣，防御大阵被击破，罗修一行人杀入其中。

　　只要是他走过的地方，都是尸体横陈，血流成河。

　　“你是何人，为何要杀入我陈家？”

　　很快正主就出现了，为首之人乃是陈家的家主，名为陈进，修为是无上境中期。

　　“我父亲死在你陈家之手，今日是我来复仇了。”妙灵走在罗修的身边，仇恨的目光冷然的凝视着陈家的所有人。

　　“就凭你们？”

　　陈进的脸色一沉，他自然可以感应到罗修只是绝巅圣者境的修为。

　　唯一让他有所忌惮的，也只有那六爪黑龙了。

　　至于无子垭，反倒是被陈进给忽略了，因为他根本就看不出无子垭的深浅来。

　　正所谓，无知者无畏。

　　此刻的陈进便自认为可以震住一切，爆喝一声，主动出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十一章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 