    两天之后。

    希尔三人终于接受了现实。

    “也就是说，平行时空互救会的确是存在的，我们当时非常幸运地联系到了他们，然后他们开始营救我们，还把我们的事迹在这个时空公开了，所以——

    现在我们在这个时空是大明星了？！”

    “啧啧啧！”

    伤到盆骨的迈克只能在床上躺着，说话时也要带着大量的手部动作。

    罗伯特在一边给他削着苹果，一边点头表示认可。

    希尔和帕达尔卡坐着轮椅在床边。

    “张会长今天应该会过来看看你们，他是个大忙人，现在每天都要在两个时空中来回穿梭。”

    一说起时空穿梭。

    迈克就一脸遗憾，他吃着苹果，转头看着床边的罗伯特：“亲爱的罗伯特，等一下可以请会长先生让我再体验一下穿梭时空的感觉吗？”

    罗伯特回想了一下，道：“其实在穿梭时空的时候，你并不会有什么感觉，就是咻的一下，然后你就到了，比坐电梯都快……”

    迈克故作可怜道：“那我就是一个连电梯都没有坐过的土鳖！”

    罗伯特掩面，有点搞不定这个活宝。

    “不用急，等你们的伤势好了之后，还有很多机会，你们可以搭很多次顺风车。”

    张天元从外面走了进来。

    迈克哇喔一声，看向张天元身后：“这可真是个大场面。”

    在张天元后面还跟着一大帮人。

    都是国内和《2012》时空其他国家派过来慰问的外交人员。

    坐在轮椅上的希尔笑了笑：“这让我想起了准备登上空间站的时候，那时也有很多人来慰问我们。”

    迈克则是露出一个无奈的笑容。

    “看来我们今天要拍很多照片了。”

    帕达尔卡只是一脸无所谓。

    双腿骨折的他推着轮椅来到张天元身边，充满感激地说道：“感谢你，我的兄弟，等回去以后，只要你有空，我都可以带你去西伯利亚猎熊。”

    “这可不是什么好主意。”张天元想起了现在西伯利亚的情况。

    熊在那里都成保护动物了。

    毛子饿起来真吃熊！

    ……

    张天元坐下跟三位宇航员聊天，其他探望的人则是在旁边站着或者在外面等候。

    聊着聊着，迈克又说起体验时空穿梭的事情。

    “这至少要等到你盆骨的伤势恢复，迈克。”

    张天元只能摇头拒绝。

    带着一张病床进行时空跳跃……

    这画面太美，他不敢想。

    “另外，最近我们互救会有很多事务。”

    “你们应该也知道，这个世界即将面临末日，有很多很多人要撤离，这个工作在这一两个月内就要开始了。”

    听到这里，迈克也只能遗憾地表示理解。

    周老他们可以等到2011年再进行迁移，但是《2012》时空其他国家可等不了。

    57亿人分配6条时空隧道，而且还要尽可能地运送物资。

    国外的时间表比国内要紧得多。

    所以根据托马斯他们的协商结果，最好在今年内就将一千万人口以下的国家全都迁了。

    就用改装后的货轮，一次最多可以载客十万人，一些小国家一趟就可以运走好几个了。

    一艘轮船一般十天可以跑一个来回，这里面消耗最多的是消毒时间和上下客的时间。

    到时候只要组建一支船队，很轻松就可以把人都运走。

    跟希尔他们谈了一个小时，张天元才起身离开去参加各国互救会的线上会议。

    这一次大会商议的是2号时空各国聚居地的建设问题。

    在迁入人口之前，各个聚居地必须要彻底清除夜魔，恢复水电和道路交通……

    张天元打开搜索世界频道的功能挂着，然后便专心开会，不时发表一点意见。

    最后，会议商议出来的结果是采取分包责任制，各国都负责清理一片聚居地，就连国内也分到了一片。

    只不过周老他们对此并不在意。

    会议之后，张天元才打开系统面板，打算关掉搜索功能。

    只不过他才看一眼就呆了。

    因为……

    搜索已经自动暂停了！

    【世界频道搜索已结束，当前频道数量为3】

    从2变成3了！

    张天元心头一跳，马上点开详细查看。

    新世界——

    《流浪地球》

    嘶！

    张天元顿时有点麻了。

    这是一个面临着史无前例大灾难的时空。

    一个太阳即将毁灭，人类不得不建造可以推动星球的行星发动机，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的时空。

    他倒是有心先进去看看。

    只不过准备打开时空隧道的时候，张天元突然想起一件事——虽然电影没有表现出来，但是这部片子的时间线其实在剧情开始之前就已经走了将近一百年……

    从1977年发现太阳氦闪可能，再到2075年地球与木星交汇，剧情开始。

    也就是说，他有可能会随机出现在这一百年前后的任意一个时间点。

    所以，这个时空怎么选择隧道定位是个难题。

    要是他出现在加速时代的话，他选择某个城市定位，结果对面已经被冰封上了，可能连氧气都没有，气温还是零下几十上百度。

    张天元还真不确定自己现在这身衣服能不能扛到再开一次时空隧道回来。

    至于定位到地下城……

    万一是一个地下城还没有开始建造，或者正在建造中的时代呢？

    这样他进去的话岂不是有可能直接出现在土里，甚至可能出现在核反应堆里？

    忽然就打扰了。

    非定点的时空隧道一般会出现在相对安全的地方，但不代表他在火山内部开一条隧道，也可以保证安全。

    因为火山内部根本就没有安全的地方。

    如果他非要作死，系统也是保不住的。

    “探索流浪时空的事情还要从长计议，现在还有一件更重要的事情……”

    张天元看着自己的属性面板。

    上面没有新手保护期了。

    也就是说，他的小岛现在已经没有防护了。

    他最好回去看看……

    给互救会一部留下一条讯息之后，张天元回到了自己的主控室里。

    他看了一眼时间，中午14点。

    打开主控室的门。

    张天元顿时觉得不对劲。

    因为外面此时居然被一片浓雾遮蔽。

    一脚踩出，脚下更是吱喳作响。

    低头看去，赫然是一具带着明显腐蚀痕迹的骸骨！

    张天元一愣。

    立马回身关门！

