    小家伙的确变强了。

    上一次和晶壁之门的大战，让他消耗甚大，一直陷入沉睡之中进行恢复，虽然日常的功能并不缺少，但没有这小可爱在，楚河心中总是觉得少点什么。

    而整个主神殿中，楚大老板心中挂牵的就那么几个人。

    主神、小门灵、大黄、小乌龟……

    主神不用多谈，一路走来，亦师亦友。

    而小家伙，则是楚大老板心中的开心果。

    至于大黄……算了，不说了，这货原本是他手下第一‘打手’，但随着楚河的实力变强，面对的敌人越来越强，也很少让大黄出手了。

    这货倒也很干脆，直接赖在位面广场那边干脆不走了，毕竟，如今的位面广场已经初具规模，有了点位面之城的样子，几乎要什么有什么，来自各个世界的高手、天骄、美女……多不胜数，大黄这爱撩妹的牲口也就这样沦陷在那里。

    上一次见到那货还是几年前。

    最后就是小乌龟了。

    这家伙，很久很久没有消息。

    自从那一次楚河突破大罗布置开始，小乌龟就一直陷入沉睡之中，就在主神殿的深处，似乎在进行某种蜕变。

    直到如今，这蜕变依旧没有完成。

    楚大老板也曾问过主神，主神也回复了，说小乌龟现在依旧在沉睡中，进行某种蜕变，而看那样子，还不知道要多久。

    不过一旦苏醒，很可能有质的变化。

    ……

    “小家伙，你现在感觉怎么样？”

    楚河抱着小门灵，一边摸着他的小脑袋，一般轻声问道。

    他有点担心，这次先让小门灵升级，会引发什么不妥的地方，所以就问了出来。

    “没有啊！”

    小门灵眨巴着眼睛，摇着小脑袋瓜。

    “我感觉现在很强大，已经七级了呢，现在能帮老板做好多事情，如果还是上一次那个……家伙，我一下子就可以将它镇压了。”

    上次？晶壁之门吗？

    楚河心中好笑。

    没想到这小家伙还挺记仇的。

    “那这次升级，你又多出了什么功能吗？”

    “恩，有的。”

    小门灵小脸蛋浮现一抹认真的神色，轻声道：“七级后，我已经觉醒了真理之道，可以调动它了呢。”

    “而且，我之前的几个能力也增强了，现在光是镇压的力量就可以将一个大千世界压得死死的。”

    小家伙说着，脸上也浮现一抹小得意。

    “好好好，我家小门灵最强。”

    楚河笑着揉了揉它的头，让小家伙咯咯直笑，眼睛都眯成一条缝。

    少顷。

    和小门灵玩闹了会后，楚大老板也认真起来，“小家伙，这次老板需要你帮忙了。”

    “而且，时间很急，等一会，我就要带着你去其他的世界……收集大千本源，到时，需要你镇压那些世界的本源……”

    时间紧迫，他也顾不得那么多，直接将接下来的计划简单的说了一遍。

    “去抢劫吗？”

    小家伙眨巴着眼，“这很简单啊，放心，老板，到时候我会让那些世界本源动都动不了的~”

    “好！”

    楚河大笑，狠狠的‘啪叽’了下小家伙的脸蛋。

    “事不宜迟，老板现在就带你去‘抢劫’，走……”

    说话间，他就抱着小门灵，对着主神传音让他注意中元大世界那里的情况，然后就离开了主神殿，去进行他的‘抢劫’大业去了。

    ……

    时间一点一滴的流逝。

    楚河这边，在马不停蹄的进行着‘抢劫’大业，每抵达一方大千世界，他就让小家伙放出大千之门，直接将世界本源镇压的动弹不得，根本无法反抗，然后……掠夺本源。

    基本上，一个低等的大千世界都可以掠夺到一份、甚至两份大千本源，这已经是极限了，再多，世界就会崩溃。

    即使如此，这些被掠夺的世界也是元气大伤，需要漫长的时间来恢复。

    而每一方大千世界都有猛人，有些顶尖的大千世界……更是不乏合道境的强者，这些世界楚大老板不是惹不起，而是太麻烦，而且这些顶尖的大千世界，世界本源雄厚的可怕，想要完全禁锢、镇压，也比较难。

    于其去那些顶尖的大千世界浪费时间，楚河宁愿轻松点，虽然一个世界接着一个世界的跑，过程比较繁琐，但效率高啊。

    去一个低等的大千世界，将大千之门放出，然后开抢，过程不会超过一天，速度极快。

    而且低等的大千世界也没有什么值得注意的强者，他在那里，几乎可以说是为所欲为。

    楚大老板这边的‘抢劫’大业进行的十分顺利，而另一边，主神殿内，主神也在暗中关注着中元大世界的一举一动。

    主神殿内。

    一道道的光幕呈现在大殿中，光幕内播放的都是中元大世界内发生的事情。

    而主神，则静静的悬浮在大殿前，巨大的光球氤氲闪烁，忽明忽暗。

    “那一战……到底还是我败了。”

    “只是为什么，为什么你们会不顾一切的对我出手呢？”

    主神淡淡低吟。

    清冷的声音响彻在这空旷的大殿中，声声回荡。

    恍惚之中，它又回想起了记忆中的那一幕，那残缺的、模糊不清的一幕……

    因为记忆许多都会恢复，主神也记不清当初那一战的场景，甚至，它连曾经的仇人是谁，是哪些，都无法回忆全面。

    但光是它想起来的，就足足有近百之数，龙行、堕落、重真、大太宇宙、辉煌文明、起始文明……

    太多了。

    仇人太多了。

    至于为什么对他出手，这段记忆至今没有恢复过来，但似乎是某种秘密，是关于超脱的希望、关于永恒的秘闻。

    似乎，就在它身上。

    “可是……我并没有。”

    主神低吟，它可以确定，自己身上并没有什么关于超脱、关于永恒的秘密、希望，如果有，当初……它岂会卡在超脱这一步的门槛上那么多年？

    还轮到那些人对它出手吗？！

    而那一战的起源、起因，它已经不记得了，但那些仇家……它都会一一找到。如今它回来了，而那些人都要死。

    “快了~”

    主神淡漠自语，明亮的光球之中，无数的符文闪烁交织，溅起片片金光。

    “恩？”

    就在这时。

    主神突然一顿。

    大殿内，那一幅幅的投影中，一处呈现混沌虚空画面的投影上，几道模糊的影子似乎一闪而逝。

    “那是……”

    它低声自语，旋即控制着那画面直接一闪，顿时，整个画面就如水波一般，开始倒退，倒退……然后……凝固在了那一刻。

    此时此刻，可以看到画面中清晰的几个人影，由于速度太快，人影模糊不清。

    但下一刻。

    那本该凝固的，属于过去的画面内，几个人影中突然有一个扭过头来，露出了一双紫红色的眼眸。

    那眼眸冷漠无情，似乎俯视天地一般，只是一眼……咔~，整个画面就彻底崩溃。

    “毁灭过去？”

    “看来，人已经到了！”

    ——————

    （ps：从明天开始调整更新时间，因为已经辞职了，作者菌也不想再天天熬夜写，现在时间也充足，所以更新时间调到晚上七点到八点之间。

    谢谢大家！）

    