    第495章我命由我不由天

    “难有如何？

    人世间的生存机遇，不都是争来的。”

    一帆风顺，终究只是祈愿时说说而已的话。

    这世上有的是艰辛，痛苦，难捱。

    想要活，就得争。

    同天意，争这条命。

    扁舟子觉得不妥，

    “你以为当你失了大部分血液，还能保持多少清醒？

    到时，别说救不了他，你的性命也要搭进去。”

    凤烟烟：“可这总归是个方法。

    博一下，就会有生机。”

    我命由我不由天。

    她好不容易才跟她的阿鸣相聚。

    阿鸣，是除母亲外，她在世上仅有的亲人。

    无论是什么代价，她都会让阿鸣活下去。

    在一路走来的岁月里，仇恨和亲情，是支撑她挨过漫长岁月的精神力量。

    凤烟烟已经想清楚，视线落在扁舟子身上时出声，

    “我知道，你是为我担忧。

    若你真要为我好，那就帮我。

    无需多虑，我信你。”

    扁舟子面对着她的坚定和信任，沉默了很久，最终吐了一个字，

    “好。”

    凤烟烟在扁舟子走后，去内室看了一眼。

    床上的人正闭着眼睡着。

    她帮他掖好被角，举手投足间，眉宇间是难得身为女子的温和。

    摸了摸睡着人的发。

    曾经，她错手失去过他一次。

    如今，她绝不会放手第二次。

    当年，傅辛放出人马追杀他们，她在逃出王宫时就已经受了伤。

    她记得那天是个大雪天。

    那年的雪比往年来得都要早。

    雪势很大，她从伤口流出的血淅淅沥沥落在雪地上，流了一路。

    伤太多，伤得太重，血怎么止也止不住。

    那些追杀的人，沿着血迹追上来。

    阿鸣和她一起，眼见后面有人追来，为了让她能逃走，主动当诱饵将人诱开。

    那一年，阿鸣才五岁，她七岁。

    他们在那一年分开。

    也就是那一别，他们分开了十年。

    这十年里她一边让自己变强，一边派人去找阿鸣的消息。

    她的阿鸣也为她多受了十年的艰辛。

    又待了会儿后，她这才起身离开。

    室内恢复了安静，有一盏盏小小的烛光正燃着。

    用弱小的，暖色的光线，一点点击退黑暗的冰冷。

    原本睡着的人，慢慢睁开了眼。

    视线往外面看了眼。

    他虽然说不出完整的话，但不妨碍他能听到他们的交谈。

    刺在身体中的锁魂钉，使得他只能侧身休息。

    他往里侧侧着身。

    这些年来，痛得难捱的时候，他想过，要不，干脆这么死了得了。

    因为，实在是太痛苦了。

    挨过了今天，不知道明天等待他的又是什么。

    可每每濒临死亡的时候，从心底里冒出来的不甘心又会把他即将消亡的意识拽回来。

    是啊，就是不甘心。

    他常常看到凤千裳在面前的叫骂嚣张，

    他能看到傅辛的冷漠残忍，虚伪凉薄，

    也能看到凤敏在人前做出的温柔贤惠。

    那时，他身上疼，又忍不住想。

    作恶的人还好端端地活在世上，他为什么要成为先死的那个？

    再者，他还有姐姐。

    如果他死了，那姐姐怎么办？

    就是凭着这份不甘心，他一次又一次从死亡的边缘撑过来。

    (本章完)

