
　　等孟振熙走进来的时候，房间内的气氛已经恢复了正常。

　　	魏妈妈倒了一杯茶水过来，“孟先生请坐。”

　　	孟振熙说道：“嫂子用不着这么客气。”

　　	魏建雄在一旁说道：“老孟啊，刚才出去的时候，撞见我女儿了吧？”

　　	孟振熙试探地问，“闹别扭了？”

　　	魏建雄寒暄道：“这孩子太叛逆，这些年我也不在她身边，现在有些管不住了。”

　　	孟振熙感慨，“一样，女大不中留，我的那个丫头不也是一样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	魏建雄摆手，“不一样，娇娇可比我女儿强太多了，娇娇最起码有主见。”

　　	“知道什么事能做，什么事不能做。”

　　	“不像我家这个，明知道我跟赵东关系僵硬，她还非要跑去国泰上班。”

　　	“你说说，这不是诚心让我难堪吗？”

　　	孟振熙感同身受，“女大不中留，我家娇娇不也是跟那个赵东纠缠不断？”

　　	“真是想不明白，这小子到底有什么好的，让这些孩子一个个就跟迷了心智似的。”

　　	“对了，魏总，我这边已经准备得差不多了，什么时候过去工作？”

　　	魏建雄摆手，“工作的事不急，我准备先安排你去一个地方。”

　　	孟振熙问道：“需要出差吗？”

　　	魏建雄笑了笑，“不需要，就在天州。”

　　	“过段时间，天州大学的商学院，有一个总裁班开班。”

　　	孟振熙愣了下，“魏总，你的意思是让我去学习一下？”

　　	魏建雄还是摆手，“老孟，你开什么玩笑，你可是天州大学毕业的高才生，还曾经是商学院的教授。”

　　	“让你去学习？谁敢教你啊？”

　　	“我的意思是，让你过去授课，专门讲一下财富方面的课程！”

　　	孟振熙愣住，“让我去授课？”

　　	魏建雄点头，“没错，这个班上都是咱们天州这些年最优秀的年轻企业家，还有一些大公司的储备人才。”

　　	“魏家这些年不怎么接触生意上的事，人脉上有些短板。”

　　	“整个公司上下，除了你也没有什么得力的人手。”

　　	“我想让你过去授课，顺便拓展一下资源，如果可以的话，从总裁班上挖掘一些人才过来。”

　　	“天州大学的校长好像是你的老师吧？怎么样，这件事有难度没有？”

　　	孟振熙反问，“就这么简单？”

　　	魏建雄哈哈笑了起来，“老孟啊，我就知道瞒不过你！”

　　	“我听说，赵东也报了这个班，至于他会不会去上课，我不清楚。”

　　	“接下来的一段时间，咱们毕竟要跟赵家的国泰打擂嘛，知己知彼百战不殆，我想让你过去顺便摸一下敌情。”

　　	“怎么样？如果你不想去，又或者有什么难言之隐，那这件事就当我没说，我再安排其他人过去就是。”

　　	孟振熙摆手，“不用，魏总，这件事我答应了。”

　　	“说心里话，我还没有跟赵东打过交道。”

　　	“趁着这一次的机会，我也想看看这个赵东是不是有什么三头六臂，怎么就能让我女儿一次次跌跟头！”

　　	魏建雄说道：“好，那这件事儿你就自己看着安排，需要什么支持尽管跟我说。”

　　	说完这话，魏建雄掏出了一张银行卡推了过去。

　　	孟振熙皱眉，“魏总，你这是什么意思？”

　　	魏建雄解释，“预支你的年薪，娇娇现在正是发展事业的时候，别亏待孩子。”

　　	“钱虽然不多，就当是我的一点心意。”

　　	“以前我儿子有亏待你的地方，别放在心上。”

　　	“从今以后，咱们兄弟两个联手，我相信一定可以重铸魏氏的辉煌！”

　　	孟振熙有些犹豫，“魏总……”

　　	魏建雄板着脸，“是兄弟就别客套！另外，私下没人的时候，还像从前那样喊我就行。”

　　	孟振熙有种遇见伯乐的激动，“好，大哥，那我就愧领了。”

　　	“总裁班的事你放心，我知道你让我过去的用意！”

　　	另一边，赵东已经和秦斌一起来到了关家附近。

　　	不等进门，电话响起，魏东雨打来的！

　　	虽然这个女人目前在国泰工作，但是说心里话，赵东还真的挺怕她。

　　	倒不是做贼心虚，也不是担心她是魏家人。

　　	而是这个女人不按套路出牌，总有些让人吃不准的叛逆手段！

　　	就说上一次，这女人把魏东明的日记包在丝袜里，赵东想想就是一阵恶寒。

　　	短暂犹豫，赵东还是硬着头皮接通，“什么事？”

　　	魏东雨皱眉，“没事就不能给你打电话吗？”

　　	“您是老板，我来找你汇报工作！”

　　	“行不行？”

　　	赵东回绝道：“我现在不在公司，也不知道什么时候能回去。”

　　	“如果是工作的事，你直接去找姜总。”

　　	魏东雨也不客气，“不只是工作上的事，还有点个人的事。”

　　	赵东揉了揉有些发胀的太阳穴，“你个人的事，跟我聊也不合适。”

　　	“这样吧，你去找苏菲，让她帮你处理。”

　　	魏东雨也不推辞，而是语气玩味地说，“关于我哥的事，你觉得我跟苏菲说合适吗？”

　　	“如果你不介意的话，行，那我现在就去找她！”

　　	赵东算是怕了这个姑奶奶，“算我怕了你还不行吗？”

　　	“我在外面办点事，一会儿我给你打电话。”

　　	魏东雨问道：“这事比较私密，要不我去酒店开个房间等你？”

　　	赵东憋了好半天，终于憋出一句话，“我在关家！”

　　	魏东雨一副胜利者的口吻，“早这么说不就得了？墨迹！”

　　	看见赵东眉头紧锁，秦斌问了句，“有麻烦？”

　　	赵东没好气地说，“比麻烦还要麻烦！”

　　	“走吧！”

　　	话音落下，两人直接进门！

　　	还没等进入客厅，里面传来哭哭啼啼的声音。

　　	赵东和秦斌对视了一眼，情绪略有些低沉。

　　	客厅正中央，摆放着一座棺材。

　　	而客厅早已经被布置成了灵堂的模样，首位挂着一张黑白照片，正是关老虎！

　　	与往常人声鼎沸的关家相比，此刻的关家门可罗雀。

　　	只有关家的几个直系亲属坐在厅堂内，厅堂里摆放着寥寥可数的花圈。

　　	除此之外，再无半点闲杂人等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2323章 祭奠关家免费阅读。https://xs.23sk.com 