    

    
前面。

    
正在快速奔跑当中的朽木直人一行人，突然察觉到了不对劲。

    
他们这群人还在亚东兵部的时候就是一个小队，一起执行过跨国的隐秘任务，更是参加过几次战争，虽说是老兵，但专业性和警惕性还没有完全落下。

    
“脚步不对，我们少个人！”朽木直人率先开口，如狼一般的眼神已经开始警惕的扫视着四周。

    
其实不等他开口。

    
其余人都已经反应了过来，早就下意识的做好了防守姿态。

    
“大和，是大和不见了。”有人吞了一口唾沫，在这样的环境下，队伍当中突然莫名其妙消失了一个活生生的人，对任何人来说心里上的压力都是巨大的。

    
这个时候。

    
朽木直人也察觉到了熊川大和的失踪，原本寂静到没了半丝声音的丛林，却给了他危机四伏的感觉，“看来我还是高看了曾布川武，在权利面前，十数年的感情和效忠简直就是个笑话！！！”

    
说话间。

    
朽木直人已经快速的卸下了身上的抢，背包等一切负重装备，仅仅是握住一把匕首，开口对着夜色低喝道：“既然来都来了，何不现身一见？归根结底，大家都是同袍，就算兵戎相向，也要堂堂正正的才好。”

    
与此同时，列属于他这一方的老兵们都是跟着做起了同样的动作，凡是足以影响到行动的负重装备，全部都在这一刻卸了下来。

    
因为他们深知，在黑暗的丛林当中，火气能够起到了作用并不大，在这种环境下你可能连对方人都不知道在哪里就会被一刀割开喉咙，哪里还有机会开枪？而其他负重装备，也会在关键的时候影响反应速度。

    
因此，他们全都卸下了负重装备，隐藏好了身影，以防止对方暗地里打冷枪，并随时随地做好了殊死一搏的准备。

    
暗中。

    
看着他们的这般举动，一行人影，才缓缓的从黑暗当中显出了身形。

    
仔细观察，可以发现他们的人数并不是很多，只有十二个人，而就是这么十二道身影，却让已经藏好了身形的朽木直人一等大惊失色，“妖猫小队？看来曾布川武，是铁了心没打算让我们这群人活着离开啊！”

    
说这话的时候，可以明显的感受到，朽木直人语气当中的颤抖以及，深深的无助感。

    
对于他们这几个老兵来说，妖猫小队的名头，着实在兵部太响亮了，这是一支常年游走在世界各地，直接受亚东兵部最高指挥部统领的一支队伍，专门给亚东干脏活的。

    
是为顶尖当中的顶尖，妖猫小队当中的人，几乎每一个都有着上三重天的恐怖实力，对于一般兵者而言，是根本难以触及的存在。

    
朽木直人这一批老兵，虽然相较于普通人和寻常兵者来说很不错了，但和妖猫小队一比，那就是一个天上一个地下了，对方想要覆灭他们，根本就用不着废太大的力气。

    
这十二个人，个个胸口佩戴着一块有着爪痕的徽章。

    
而听到朽木直人的话，起先那个杀掉熊川大和的兵者，则是漫不经心的开口道：“既然知道我们，就应该清楚，藏着是没有任何意义的，上面之所以选择你们干这活，就因为你们是随时都可以抛弃的牺牲品。”

    
“所以，与其做些无畏的挣扎让自己变的更加痛苦，还不如坦然接受自己的命运，你们是不可能活着离开潼京城的。”

    
一番话。

    
充满了对朽木真人等人的不屑，更显现出了对自身实力的足够自信。

    
是啊，一群不过强了普通人几分的特种兵者，怎么可能从他们这一队均是上三重天强者的手中活下去？

    
朽木直人咬牙，“我需要跟曾布川武通话。”

    
“没这个必要。”那人话落，周围的杀气瞬间沸腾，显然是不打算耽搁下去。

    
“等等！！！”朽木直人大喝一声，“我手中有录音，和曾布川武的录音，我死了，他指使我们杀害民众的事情就会曝光！！”

    
危急关头。

    
朽木直人丢出了手中最后的筹码。

    
而听到这话，妖猫小队的人果然迟疑了，“狡猾的烂兵！！”

    
“呵，事到如今说这么多也没有意义了，我们之所以想着连夜离开，就是单纯的奔着活命去的，至于他们这些上等人的事情，我们不感兴趣也插不上手，但你们不给我们活路啊！”朽木直人道。

    
这话，还真没有半点说假。对于朽木直人他们而言，源田一族和合田一族的事情他们根本就不在乎，只不过是想完成任务拿一大笔钱远走高飞，但上面不信任他们，他们也没办法，给自己留条后路没什么错。

    
妖猫小队领头的那人仔细酌量了一下，最后还是放弃了冒险的打算，毕竟他也深知源田一族和合田一族这件事当中涉及到的厉害关系，容不得出现半点的差错。

    
所以。

    
他拿出电话，给曾布川武打了过去。

    
“对面手里有你们之间谈话的录音，杀还是不杀？”领头的没有半句废话，直接问道。

    
电话那头听到这话沉吟了一下，似乎是没想到朽木直人在一直防着他这个上司，但很快一道不带感情的声音就从话筒里传了出来，“杀！！！”

    
“确定？”

    
然而，电话那头的曾布川武却连再次重复的意思都没有了，电话直接就被挂断了，意思，已经不言而喻。

    
因为这通电话是没有防着朽木直人他们的，是直接开着扩音的，所以当电话被挂断了那一刻，恐惧和绝望瞬间笼罩上了他们每一个人的心头。

    
朽木直人二话不说，瞬间暴起，消失在了夜色当中。

    
虽然他不清楚曾布川武为什么不怕录音的威胁，但现在分明不是想这些的时候，跑慢一点，就是死！！！

    
“狗日的曾布川武，老子在他手底下当牛做马十余年，就算没有功劳也有苦恼，到头来却连一个活命的机会都不给，我们要是烂兵，那他是什么？是狗屎吗？”其中一人疯狂逃窜的同时，还忍不住破口大骂。

    
在曾布川武挂断电话的那一刻，他们这群人就预料到了自己的下场，内心满是慌张和惊恐。

    
不过。

    
他们又怎么能逃得出妖猫小队的追杀？

    
所以，几乎是在那人话音落下的瞬间，一道寒光就穿过了他的喉咙，“当你们选择做那个任务的时候，就应该想到现在的结局，怪不得别人。为什么死的人是你而不是别人，这个问题，你下去后好好想一想。”

    
一时间。

    
丛林内满是凌乱的脚步声和喘息声，而每隔一小会，就有绿叶和杂草被鲜血染红。

    
“我什么都没说，什么也不会说，放过我，我之所以选择做这件事就是为了当一回自己好好的活下去，我不想死啊。”在死亡面前，很少有人能保持淡定。

    
然而，哀求在这一刻，显的却是那般的无力。

    
领头那人毫不犹豫的扭断了他的脖子，甚至都没跟他废话，而其心思，也全都放在清点尸体数量的事上，“七个，还少一个。”

    
不等他吩咐，余下的十一个兵者全都分散开来，一路跟着朽木直人留下的踪迹追了上去，而领头的那人，则是擦了擦匕首上的鲜血，不急不慢的跟在后面，一点也不担心朽木直人能逃走。

    
其实说实话，到现在他都还不知道为什么曾布川武那么有信心朽木直人手中的录音威胁不到这件事的后续发生，按照他个人的想法，应该留朽木直人一条命的。

    
不过，命令就是命令，他替上面操心的再多，也不如完美的完成这次任务。

    
几分钟后。

    
妖猫小队的人找到了朽木直人，但此刻的朽木直人，却已经成为了一具尸体，口吐白沫的倒在地上，整个人没有气息。

    
“服毒自杀了，没有任何生命体征。”一个成员说道。

    
闻声。

    
领头的那人也没有多想，毕竟人在处在朽木直人的这种状态下，明知逃不掉，选择自杀的可能性是非常大的，所以此刻只是说道：“搜一下他的通讯设备。”

    
闻声，一个兵者照办，但找了半天，却没有在朽木直人的身上搜到任何东西。

    
“尸体怎么处理？”

    
没有找到朽木直人的通讯设备，领头的那位也没有了关心这些的兴致，“我们只负责杀，至于埋，后面自然会有人处理的。”

    
就这样。

    
一行人消失在了黑夜当中。

    
而直到确定他们离开之后，一道身影才缓缓从暗中显现，他提起倒在地上的朽木直人，目光看着妖猫小队离去的方向，“可惜了，只有这么几个小鱼小虾，要是有条大鱼，或许小爷还真忍不住宰上那么两个。”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->