
　　“哎去哪啊，你才来没几分钟，这就回去啊，要和你哥哥去过二人世界啊。”

　　顾予嚷嚷出声：“果然有了男朋友就忘了我们了，连说几句话都不愿意和我说了。”

　　苏夏没说，她其实还想打他。

　　她转过身来：“就不小心和你牵了一下手而已，你看你得意的，能有点出息吗？还好意思说是月月主动牵你的手呢，我看你可拉倒吧。”

　　真是枉费了她刚刚那么激动的心。

　　还真以为他俩有什么进展了。

　　结果真相竟然是这样！

　　顾予一本正经：“那你说，是不是她主动牵我的嘛。”

　　“...虽然是...”

　　这点苏夏无法反驳，她捏了捏眉心：“你平时撩那些小妹妹的时候不是手到擒来吗？你都亲口说喜欢月月几个月了？你要主动啊！”

　　“我相当主动了！”

　　苏夏这次是不怎么相信他的话，她叹气：“我回去了。”

　　要不是也感觉到韩月其实是对顾予有点感情的，她才懒得再管。

　　“你继续努力吧。”

　　这小垃圾。

　　稍晚些，苏夏洗完了澡，她躺在床上刷着手机，鬼使神差的点进了颜霸cp的超话，这个超话自从恋情公开之后活跃度就高的惊人，甚至是比某些流量明星的超话还要活跃，而且中间又涨了一大波的粉丝，稳稳的占据在cp榜第一。

　　几乎也是从有了这个超话没多久开始，就没从第一上面下来过。

　　除了那些扒细节的帖子之外，最近大家都在忙着一件事情，那就是考虑要不要换cp的名字。

　　一开始是定的颜霸，部分的人又觉得帝后好听，虽然招摇，但是说的明明就是实话，也没人来敢杠。

　　还有一个由主持人发出来的投票的帖子。

　　一边是颜霸，另外一边是帝后。

　　其实两个名字都挺好的，但是对于苏夏来说，她还是觉得颜霸更亲切一点，毕竟是从一开始就定下的这个名字，有时候她看到也会觉得很亲切，而且还有一句话叫保持初心。

　　于是直接的投给了颜霸的选项，投票完了之后，目前的投票结果出来了，虽然都是旗鼓相当，但是果然是颜霸的票数更高的。

　　她又往下看了看，然后返回，看了热搜，想瞧瞧最近有没有什么瓜吃。

　　从公布恋情之后，瓜就少的可怜。

　　说来也奇怪，她认真拍戏的时候，瓜就多的要命，她一休息了有时间了，微博就一潭死水，没有半点的波浪。

　　陆景尧和她的名字还挂在热搜上面，感觉十多天了跟没下来过似的，她百无聊赖的点开，没想到今天在最上面的一条竟然变了，变成了一个没有多少粉丝的账号了，而且还发了长文，定位显示在新西兰。

　　“今天终于知道吃狗粮吃饱了是什么感觉了。23sK.com

　　我是影帝在拍电影中的工作人员，昨天影帝的心情莫名的很好，我们还在诧异呢，没想到今天影帝就带着他的影后女朋友来到了剧组里，我们才知道，原来昨天是因为女朋友要来了，然后开始了疯狂的撒狗粮行为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十六章 开始了疯狂的撒狗粮行为免费阅读。https://xs.23sk.com 