    任明空的心沉到了谷底。

    自己竟然毫无察觉地跟白狐走了这么久，对方没有立刻动手恐怕也是在试探自己有没有保命的手段。

    难怪他刚才语气怪异地担心自己的机甲挡不住白狐的袭击。

    这哪儿是关心，这分明是在试探自己有没有底牌。

    还好，自己没有说触发式光幕屏障的事情。

    任明空的脑子快速运转，思考着脱身的方法。

    他知道，白狐应该快要动手了，之前是在套话，而现在对方多半已经失去了耐心。

    危机就在眼前，任明空反而冷静了下来。

    白狐的速度一定比自己快，硬要跑是很难跑掉的。

    任明空思考过后，先控制着渗透专家给肖凤仪发了信息，只要对方能够及时赶到，自己就能活。

    肖凤仪很快回复了过来：你拖住，我十分钟就到。

    任明空微微舒了口气，自己只要再拖延过这十分钟，就有救了。

    但是之后呢？

    任明空瞥了一眼身侧看上去毫无破绽的“肖凤仪”，对方打不过肖凤仪还跑不掉？在这人员密集的高楼大厦中，肖凤仪有顾忌，白狐可没有。

    这次没杀掉自己，鬼怪红莲怕是不会罢休。

    自己真的要千日防贼？

    不行，白狐今天必须死在这里。

    否则自己早晚死在他手里，鬼怪红莲的成员神出鬼没，不知道什么时候会给自己致命一击。

    此时，距离肖凤仪赶到还有九分钟，自己必须要在他惊走白狐之前重创对方，给肖凤仪制造击杀的机会。

    但是自己一个半个E级，怎么可能重创起码是D级的白狐？

    任明空边飞速思考着对策，边和身旁的“肖凤仪”说着话，试图拖延时间。

    还有八分钟。

    “对了，有件事我一直想问你……”

    “肖凤仪”的脚步渐渐慢了下来，任明空心脏随之一停。

    要开始了。

    下一秒，他来不及多想，森森寒意已贴至面前。

    那是一把不知何时出现的刀，莹白如雪，任明空甚至能从臻冰一样的刀面上看见自己收缩的瞳孔。

    幸亏有所预料。

    任明空猛地一侧身，狼狈地躲过了这一刀。

    再抬头时，眼前肖凤仪的背影如云烟一般消散，四下白雾骤起，翻涌如滚水。

    “……你那天是怎么发现我的？”不辨喜怒的声音从四面八方的大雾中传来，但音色却已不是肖凤仪的声音。

    他果然是天桥上的老乞丐！

    “误打误撞罢了。”任明空单手持着脉冲，谨慎地环顾着四周。

    “原来是我想多了。”白狐的声音消失了数秒，似乎在思考什么事情，而后又说，“我还以为，你是为了我的面具而来。”

    任明空心里苦笑，自己倒是确实想要那张通天核心之一的青莲面具，但也要有命拿啊。

    还有六分钟。

    云雾微微翻腾，任明空感到背后有一丝寒意，但却已来不及躲避了。

    铛！

    白狐的刀正正斩在通天机甲上。

    “这到底是什么。”一击中敌，他终于从云雾中露出了身形，白衣白面，脚踩木屐，面具下略带玩味的目光扫向击飞在地的任明空。

    任明空只觉脊椎受到了一记重斩，通天机甲的背上也留下了一条不浅的刀痕。

    一行提示在护目镜上弹出：通天机甲受损13%，无功能性故障。

    白狐惊讶于那身奇怪的机甲的防御力，他并非以力见长，那刀也只挥出了七分，还留了三分，但任明空能够轻伤挡下也确实有些出乎他的预料。

    他之前就注意到，这身机甲似乎是由任明空脖子上的那个青莲挂坠变出来的。

    而自己的面具上也有一个一模一样的青莲图案。

    这也是那天在天桥上他误以为任明空发现他的原因，甚至还主动躲藏起来，生怕任明空身后有大佬跟着钓鱼。

    后来，他又收到消息：灵能学院的历练队伍中有人在刻意收集带有青莲图案的道具。顺着线索一查，这才找到了任明空。

    “给我青莲挂坠，换你一命。”白狐踩着木屐，嗒、嗒、嗒，一步一步逼近翻身站起来的任明空。

    还有五分钟。

    任明空深吸一口气，背脊疼得仿佛要断裂一般。

    通天机甲挡下了利刃，却挡不住冲击力。

    他听见白狐的话，这才明白对方竟然是冲着青莲而来。

    “给你？”任明空冷笑一声，“咳……有本事杀了我，自己来拿。”

    白狐摇了摇头：“不识时务。”话音刚落，他的身形一缓，如残影一般直袭任明空。

    这时，他却看见任明空背在身后的左手抬起了那把奇怪的枪。

    压缩到极致的能量喷薄而出，以白狐的速度，根本收不住脚步，但任明空却从他的眼中看见了一丝戏谑。

    下一秒，蓝色的明光直接穿过了白狐，那道身影如烟飘散，化作四周的云雾团团缭绕。

    幻象？！

    任明空心头警钟大作。

    刹那间，原本随风飘散的云雾中凝出了一把把长刀，如羚羊挂角之势，猝不及防地斩向毫无防备的任明空。

    铛！铛！铛！铛！

    每一刀都在通天机甲上留下一条深深的痕迹。

    “通天机甲受损20%……38.4%……57.9%，光学拟态模块严重故障，动能模块功率下降20%，请尽快修复！”

    任明空只感觉毫无还手之力的自己像是一颗任人踢来踹去的皮球，每一刀都震击着自己的五脏六腑。

    “这把枪，也很奇怪。”白狐有些讶异的声音在云雾中响起，“你的超凡能力究竟是什么？”

    不行，不能在这片云雾中和他打！

    任明空吐出一口浓浓的血沫，咬着牙站了起来，跳上气动力学翼板，加速往云雾中冲去。

    “走りたい?（想跑？）”

    那道云雾围成的壁障不过两米来厚，任明空驾驶着翼板穿过时却又硬扛了数刀。

    “通天机甲受损超过80%！请尽快修复！”

    终于，气动力学翼板托着任明空歪歪扭扭地冲出云雾，奋力加速往前飞去。

    还有三分钟。

    在任明空冲出来之后，缭绕的云雾骤然往中心收缩，白狐的身影出现在原地，他见任明空还能跑，心下有了些犹豫。

    此地天外天的管理者说不定已在赶来的路上，三分钟，最多三分钟，再干不掉他我就撤。

    心念已决，白狐立刻往任明空逃跑的方向追去。

    他奔跑的残影仿佛一只纯白的狐狸在雪地中穿行，速度比受伤的任明空要快了不少，即便任明空先跑几秒，白狐的身影也在飞快逼近。

    还有两分钟！

    任明空绕着之前战斗的地方打着圈，以防肖凤仪赶过来时自己却走远了。

    仗着自己能飞，任明空在高楼之间来回穿梭，尽量拖延着时间，白狐虽然不能飞，却也灵活地借了地势复杂之便，紧紧地衔着任明空。

    白狐不是傻瓜，他看出了任明空拖时间的心思，果然天外天已经有了反应。

    两人都在心中默默计算着那个关键的时间点。

    还有一分钟。

    白狐和任明空的距离已不足两米，只要再近一点，他的刀就能将任明空斩下来。

    越来越近了……越来越近了。

    白狐的手已经按在了刀柄上，所过之处，无不寒霜四起。

    但是下一秒，他却惊愕地看见任明空猛然掉头，直直地撞向了他的胸口，以白狐此时的速度，只来得及反应，却难以躲开。

    但他真正不理解的是，对方想做什么？一头把自己撞死？

    撞向白狐的任明空全力催动着翼板，甚至散热栅里已冒出了滚滚黑烟，仿佛已经临近超载极限。

    看上去他真的想把白狐一头撞死。

    真的吗？

    任明空带着白狐如一道流星一般斜斜地撞击在了街道上，止不住的速度甚至让他们在路面上留下了一道长长的沟槽，沥青与石块四下翻飞。

    烟尘散去。

    两人的身影再次显露出来，但姿势却有些不一样了。

    白狐蓦然发现任明空竟死死地环抱住了自己！

    一个冰冷的物体贴上了他的后背，正对心脏。

    任明空的脑袋无力地搭在白狐的肩头，看着白狐背上，他的双手反握脉冲，抵住了对方的后心。

    “呵呵……”任明空露出一个虚弱又古怪的笑容，嘴角挂着血丝，在白狐耳边轻轻开口，“逮到你了。”他的语气仿佛樱花飘落，华丽又绚烂。

    白狐在心里嗤笑着。

    “你以为这样就能杀了我？”

    他的身体宛如蒸腾的沸水，再次散作了雾气，等任明空被笼罩之时，一切都将结束。

    但是……白狐惊讶地发现，任明空身上不知何时浮现除了一层金色的光幕屏障，顺着环抱自己的双手蔓延着包裹住了自己的身体。

    白狐慌了！

    云雾在光幕中左冲右突，却不能撼动分毫，重新凝聚成人形。

    “呵……哈哈咳哈……咳咳……啊哈哈哈哈。”任明空突然大笑了起来，通天机甲的面罩之下，喉头的血沫晕染了他的牙，难以名状的疯狂与偏执爬上了他的脸。

    “你猜猜，我们谁死？”

    任明空从来都没想过拖时间等待肖凤仪的救援。

    他的双手缓缓扣动了扳机。

    喀嗒。

