    第61章 何丘之死

    这一顿饭足足吃了一个时辰。

    期间秦元与江明很少说话，主要是靠许奕在活跃气氛，还有江明那个三岁大的孩子，稚嫩的声音长长引得几人一众大笑。

    直到这餐饭吃完，江明都没有提及。

    夜深了，江明本意留秦元几人将就歇息一晚，但秦元冷冷留下一句：我嫌你脏，便离开了。

    许奕深深的看了江明一眼，无奈道：“你触碰到了太子的底线，也触碰到了做人的底线，江明，你要明白，你拿的不是钱，是千千万万受灾秦人的生命。”

    说完，快步跟上秦元的步伐。

    江壮已经睡了，此时就江明一个人站在府门，两人说话也是十分不客气。

    江明面色苍白目送几人离开，直到两人身影消失在苍茫的夜色中后，他才颓然的靠在门框上，望着阴沉沉的夜空嚎啕大哭出来。

    “爹……”

    江明猛地止住哭声，扭头看向后方。

    只见小家伙怯生生的站在后面，身上只有一件薄衣衫，一阵寒风吹来，小家伙瑟瑟发抖，小眼睛通红的看着他，小手无助的抱在的胸前。

    江明心疼的紧，几步健步就站在了江壮身前，将其一把抱住，心疼道：“你怎么出来了？是不是睡不着啊……”

    “爹，别哭，有壮儿在。”只有三岁的孩子，却如同成年人一般老成的摸了摸江明的脑袋，安慰道。

    稚气的声音在冰冷的世界尤为清澈。

    江明苦笑一声，使劲揉了揉小家伙的脑袋，“真乖，爹最喜欢你了。”

    秦元几人刚到郡守府，却是见到本该熄灯多时的郡守府灯火通明，还是哭声传出，大门处也贴上了白对联，里面还闻着淡淡的香火气。

    秦元面色一变，内心猛地升起一股不好的感觉，他快步走进去，屋内，一副棺材摆在大堂中央。

    有约莫三五人跪在棺材面前，一边哭一边烧纸钱。

    “他爹啊，你走的好冤啊，他爹啊，你要慢点走啊，等我去找你。”何夫人哭得已经不成样子，身畔一男一女扶着她。

    整个大堂，皆是弥漫着一股淡淡的悲伤气息。

    许奕见着，瞳孔猛地一缩，即便是在迟缓，他此时也反应过来，何丘没了，恰巧是在秦元做完捐款事情之后这个关键时期，不论这个事情与他们有没有关系，这个屎盆子是肯定扣在他们头上。

    郡守府中，有许奕的人，那人上前在许奕耳边低语几句，许奕了解了一个大概，随手从袖口中拿出一些散碎钱财递给那人，那人一脸笑容离开了。

    许奕犹豫几番，凑近秦元小声说了他了解的东西，他提到了一个关键点，那就是在郡守死讯之前，有人曾在府中见到过曹平。

    曹平是谁，长公子府的家宰，秦川的一条好狗。

    如此，也就是水，这件事情多半是秦川所为，为的就是嫁祸于他，从而让他在九原郡寸步难行。

    现在是群龙无首的时候，一些政令的实施也将进入停歇阶段，救灾需要高效率的机器运转，而就目前来说，这个局面不是秦元想要看到的。

    不过，俗话说死者为大，还是得先将何丘的葬礼安排好，不然可就得罪了整个九原郡的官场，虽然说这些人在秦川的诱导下本就有点与他作对的意味，现在只怕是使得那些人更加团结一心对付他了。

    想到这里，秦元忽然深吸了一口气，感觉责任重大的他，只得狠狠咽了口唾沫，眼神郑重的看向许奕，“加油。”

    许奕一脸雾水，不过还是跟着秦元说到：“加油加油。”

    “秦元来了……”

    有人突然叫道。

    瞬息间，整个大堂都安静下来。

    所有人的目光都汇集过来。

    而后只听见一道哭声响起，何夫人跌跌撞撞的跑了过来，一边跑一边哭：“你还我丈夫，你这个杀人凶手，你还我丈夫……”

    好在何夫人身侧的一儿一女及时拦住了何夫人，何夫人冲昏了头，他们可都是清醒的，别说秦元是无辜的，即便这人真的是秦元所杀，在没有确切的证据下，就这么随便污蔑当朝太子，这可是死罪啊。

    秦元走过去，站在何夫人面前，“你为何觉得是我杀的他？”

    何夫人哭得已经不成样子了，闻言断断续续的哽咽道：“你们一离开我家老何就没了，你敢说不是你杀的吗？就算不是你杀的，也是你刺激的，这灾荒已经持续了几年了，你凭什么一来就所有的屎盆子都扣在我家老何身上。”

    她说到最后，转身哭道：“老何啊，你走的好冤啊！”

    此情此景，在场人无不泪目。

    秦元道：“且不论是不是我，就说这灾情，本太子是朝廷的赈灾使，九原郡灾情这么严重，你敢说何郡守尽忠职守吗？”

    “元子，都这个时候了，你就别刺激何夫人了，何夫人已经很难受了，你在这样一说，岂不是把人往绝路上逼吗？”一旁的许奕小声说道。

    秦元闻言，瞬间顿悟了，见着何夫人伤心的面容，他心里浮现出些许愧疚之色。

    的确，对于一个刚刚失去丈夫的女子来说，这一番话的确是太过严重了。

    不过一时间他也想不出什么安慰的话，于是便闭着嘴不言语，无论何夫人为了撒气骂出什么难听的话，他都一点反应都没有。

    何夫人最后活活哭晕过去了，何丘的一双子女只是淡淡的和秦元说了句对不起后，便扶着何夫人离开了。

    或许，在这两个人的心里，也是将秦元当做杀人凶手了。

    秦元略微无辜的摸了摸鼻梁，许奕窜了过来，附在秦元耳边小声道：“这个事情我们该怎么办？”

    秦元无奈摇摇头，“我觉得有些不简单，不过可以从曹平方面去查。”

    “从何查起？”许奕问。

    秦元道：“我又不是大罗天仙，什么都知道，王老先生现在已经休息了，明日在去吧。”

    “都这个时候，你还想着老朽，真是让老朽感动啊。”

    这时，王诩拄着拐杖从后院缓缓走来。

    (本章完)

