    经过了一番腰酸背痛的折腾后，第二天早上醒来，温夏便不停地往顾浔洲身上散发的软刀子，那副咬牙切齿的模样活像是要将顾浔洲吃了。

    明明知道这人是个切开黑，为什么还要想不开去招惹他，下一次他近身时自己一定要离他十丈远！

    “好了，乖乖在家呆着，我去公司了。”手指灵活的打上了领结，顾浔洲宠溺的看了温夏一眼，随后抬起手想要揉她的脑袋，却被温夏恼怒的躲开了。

    他不甚在意的笑了笑，反而强行控制住温夏，用力在她脑袋上揉了揉，看着她灵气的双眸和与以往无异的态度，顾浔洲空落落的心终于有了着落。

    这种失而复得的感觉真是太好了，男人眸中带着一抹庆幸，心中竟生出了一股想要留在家里陪温夏的念头，不过看前者的样子应该是巴不得他尽快离开，如果自己留下来，恐怕她会立刻炸毛。

    无奈的摇了摇脑袋，顾浔洲在温夏怨念的目光下悄然而退，不过那背影怎么看都透出一股子得意。

    恨恨的锤了锤床，温夏决定今天晚上就算是要用爬的，也要和恒恒同睡一张床，免得那禽兽不如的男人又将自己翻来覆去的折腾。

    扶着腰慢吞吞的洗漱换衣，温夏就像是个行将朽木的老人，做什么事都透着一股子慢节拍，等她收拾妥当下楼后，恒恒早已坐在杨妈怀里吃起了早饭。

    “啊，妈，妈妈。”原本乖巧的恒恒在看到温夏的身影后，立刻手舞足蹈的拍起了手，甚至还张开双臂想要让温夏抱。

    不过他现在已经快满一周岁了，那体重也是蹭蹭蹭往上长，温夏不过抱了一会儿便觉得手臂酸痛，真心觉得伺候不起他了。

    “你这小家伙，真是磨人。”亲昵的蹭了蹭孩子的脸颊，闻着他身上熟悉的香味，温夏心中的那一股怨念顿时消失得一干二净，完全沉浸在了和恒恒的嬉笑打闹中。

    她们这副其乐融融的样子全部落在了站在二楼的叶雪心眼中，她眸中划过了一抹挣扎，最后下定决心似的重重点了点头，扶着肚子慢慢走了下来。

    “温夏。”经过一晚上的思考后，一直缠绕在她心中的郁气终于全部消失了，女子面目柔和、神情开阔，一看就是想清楚了。

    将恒恒抱在怀里然后拿着小勺子喂他吃饭，温夏抽空看了叶雪心一眼，随后装作不在意地开口问道：“早上好，昨晚睡的怎么样？”

    她眉宇间的忧愁仿佛一夜之间全部消散了，那股子病弱美人的模样也完全转化成了充满母性的慈爱，温夏暗暗点了点头，心想自己的劝说还是有点作用的，就是不知叶雪心最终会做什么样的决定，她会去找邢川吗？

    就这么一愣神的功夫，恒恒已经不满的嘟起嘴拍起了温夏的手背，原来在她思考的时候忘了给恒恒喂饭，孩子一着急瘪着嘴就想哭。

    “错了错了，妈妈错了。”哄了他两句后，恒恒又没心没肺的冲温夏甜甜笑了起来，那副小弥勒佛的样子立刻引的温夏好心情的勾起了唇角。

    真是个小傻子，连笑起来的样子都和顾浔洲幼时一模一样，如果男人能在一个充满爱的家庭中长大，想必他现在的性子也不会那么淡漠。

    “我想见邢川。”眸中划过了一抹酸涩，看着面前的这一幕，叶雪心悄悄抚上了自己的肚子，如果没有当初的那个误会，她和邢川一定很期待孩子到来，但是在发生了那么多事情后，他待她还会如从前那般吗？

    一脸懵逼的温夏：“……”想见他就打电话给他啊，莫不是这件事还要让她来联系吧？

    面对她诧异的目光，叶雪心双颊一红，羞愧的搅了搅手指，“我当时出来的时候连手机都没有带，所以他的电话……”

    这操作还真是强，狠狠抽了抽嘴角，温夏哭笑不得拿出自己的手机，然后找到了邢川的电话，“你来联系？”

    可怜巴巴看着温夏，企图让她心软的叶雪心：“……”

    “算了还是我来吧。”送佛送到西，既然他们有和好的意愿，那她就再帮他们一把吧。头痛的拍了拍脑袋，温夏直接给邢川打了电话，那头的男人在听了她的话后，显然情绪高涨，满口答应了下来。

    该铺的路已经为他们铺好，接下来就没她什么事了吧。温夏正想松一口气，抱着恒恒去玩一会儿，没想到叶雪心却怯生生的抓住了她的手臂。

    “你能陪我一起去吗？”

    逐渐暴躁的温夏：“谁家谈恋爱还主动拉着一个电灯泡啊？”

    ……

    “所以你明天要陪着叶雪心一起去？”狠狠的抽了抽嘴角，顾逸墨觉得自己本就疼痛的后脑勺越发痛了。

    这到底是什么操作，真是越来越让人看不懂了。

    尴尬的点了点头，温夏单手握拳放在唇边咳了咳，她心虚的转了转眸子，看着顾逸墨的目光带上了一抹尴尬，“这个……你明天要去医院换药吧？我们一起去？”

    顾逸墨：“……”一个不够还带另一个，你们真行。

    “好罢，不过你为什么不找我哥？”他还是个伤残病人，不想掺合到这些火葬场好吧？欲哭无泪的抹了一把脸，顾逸墨心想一会儿就把这个消息透露给顾浔洲，自己明天是绝对不会去的。

    看着这哪壶不开提哪壶的臭小子，温夏眸中飞快划过了一抹杀气，要不是看在他受伤的份上，自己一定狠狠暴揍他一顿。

    “顾浔洲和我哥八字不合不宜见面。”

    “小嫂子，你们两个只是去充当背景板，而不是要带我哥和邢总去相亲啊。”

    八字不合？逗他呢！

    ……

    翌日，看着一脚踹在自己胸口的恒恒，顾逸墨恨不得伏地大哭，他不就是将温夏的话原原本本告诉了顾浔洲，前者要不要那么记仇，竟把这个混世魔王丢给了他。

    “那个，谢谢你们啊。”讪讪的笑了笑，叶雪心大气也不敢出，一会儿看看温夏，一会儿又瞅瞅顾浔洲，完全不明白发生了什么。

    不是说好了让温夏陪她去么，顾浔洲又是从哪里冒出来的！

    温夏：“……”等她回去后就人道毁灭了顾逸墨。

    顾浔洲：“……”让那个对他存有偏见的大舅子天天在温夏面前说他坏话，他这追妻之路还什么时候有个头。

