    　　王鸿轩话音落下之后，我们所在的地面之上，突然开始浮现了大片的黑气。

    　　在一道道惊呼和尖叫声中，浓郁的黑气将我们所笼罩。

    　　片刻后，黑气散去，但地面上已经再也看不到任何一个学生存在。

    　　望着已经空无一人的地面，王鸿轩喃喃自语道。

    　　“希望这次能少死点人吧，否则舆论这关还真不好过...”

    　　说罢，王鸿轩便是转身离去。

    　　随着王鸿轩的离开，这里又归于了宁静之中，仿佛什么都不曾发生过一般。

    　　......

    　　当那些黑气笼罩在我周身时，一股熟悉之感铺面而来，因为我发现这一幕似曾相识，曾经我通过黑雾门的那一霎，就是此刻的这种感觉。

    　　一模一样！

    　　事实证明，我的这种直觉并没有出错，也就是我这个念头刚刚升起，我便是感受到了一股难以抵挡的困意铺面而来，接着我便失去了意识。

    　　不知道过了多久，我从昏昏沉沉的状态中，苏醒了过来。

    　　醒过来后，我第一时间便看向了四周，一切皆是陌生的景象，当下我便是喃喃自语道：“这里...是哪里？”

    　　此刻，我正身处于一个丛林之中，周围都是茂密的植物，一颗颗参天大树几近遮盖住了阳光，耳边传来了不知道是何种生物的鸣叫声。

    　　在我身旁，正零零散散地躺着不少同学，他们此刻还处于昏迷状态。

    　　“这里就是考试场地吗，和当初对抗赛的时候好像啊...”我自言自语，对抗赛时我们全班也是这样来到了一个陌生之地，并在那里看到了付润等人，然后才得知那里是异世界，就是不知道这里是什么地方。

    　　“你居然是第一个醒的？”

    　　正当我打量着周围环境时，耳边突然响起了一阵响动声，接着便是听到一道诧异的声音随之响起，我回头一看，只见王艺臻已经醒了过来，此刻他正用一副难以置信的表情看着我，那神情如同见了鬼一般。

    　　“还好吧，我也就比你早醒了十几秒。”我回答道。

    　　闻言，王艺臻微微皱了皱眉，他作为留级生，去年已经参加过一次入学考试，他知道在去考场的时候，所有考生都会陷入短暂的昏迷之中。

    　　在这之后，往往实力越强的人，苏醒的越早。

    　　所以，按理说最先苏醒的应该是他，但偏偏我第一个醒了，这就让王艺臻有点百思不得其解了，我和他的实力差的可不止一星半点啊！

    　　正因如此，此刻王艺臻看向我的目光分外的古怪，像是要把我看透，也像是在重新认知我一般，把我看得直发毛。

    　　就当这时，远处挂在树上的罗宇醒了过来，他一苏醒便是大叫道：“卧槽，这是什么地方，我怎么挂在了树上？！”

    　　“喂，你能不能安静点，声音太大只会引起不必要的麻烦！”王艺臻皱了皱眉，心里想着这罗宇可真是个煞笔。

    　　这罗宇实在是太废了一点，要不是因为一些不得已的原因，他是真的不想把班长之位让给罗宇这个废物。

    　　“哦哦！”

    　　听了王艺臻的话，罗宇也反应了过来，冷静下来的罗宇如同猴子一般从树上爬了下来，他走过来后，目光诧异地看了我一眼。

    　　身为罗家人，凭借出色的情报网，他对入学考试的一些细节还是有所了解的，虽然比不上王艺臻这个亲历者那么细致，但他也知道大多数情况下，灵魂更强的人会率先苏醒，所以他也很不解为什么我醒在了他的前面。

    　　罗宇没有多说什么，他看着横七竖八地躺在地上的同学们，忍不住皱了皱眉，道：“他们怎么还在睡，还得多久才能醒过来？”

    　　“最多三分钟。”王艺臻缓缓地道。

    　　罗宇点了点头，正欲说点什么时，我突然开口说道：“不对劲，这里只有十六个人，还有十四名同学我没有看到！”

    　　“什么？！”

    　　王艺臻和罗宇脸色豁然大变，他们看到一地的同学后，下意识以为全班同学都在这里，但此刻听我这么一说，他们也发现了问题所在。

    　　人数明显差的太多了！

    　　“我们得先找到大家，人多力量大，而且...”我话音刚落，不远处的树林内突然有一道熟悉的惊叫声响起：“你是什么人？！”

    　　听到这道声音后，我们三人齐声色变，这声音的主人正是黄思钿。

    　　“黄思钿？！”

