    

    “什么？你要去阎城上大学？”面对赵仁的来访，龚安和刘黄花虽然有些惊讶，但是也还能接受。

    只是，后面的话就让他们懵了？

    大学是那么好上的吗？村里也就安盛考了两年才考上，还是一个耒城的大学而已。

    怎么女儿出去一趟，回来就说要去阎城上大学了？

    还有，上次那个不太好接触的男人，怎么又来了？

    来也就算了，怎么比蕾蕾的大哥买的礼物还多？他们家受不起哦。

    “爸妈，你们别担心，赵大哥还有二姐三姐她们都在阎城，我去了也有人照应，你们不是一直觉得读书好吗？”龚蕾蕾有些好笑。

    怎么事到临头，他们反而踌躇起来了？

    龚蕾蕾的话没有让两人放心，阎城那是什么地方，寸土寸金的，蕾蕾去那能行吗？

    “叔叔阿姨，你们放心，既然蕾蕾现在是我妹妹，她读书的事情我们赵家就会安排妥当的，您们啊，就把心放肚子里吧。”赵仁一表人才，说话看起来很可靠的样子。

    “还有，清隽也是蕾蕾的朋友，他老家也是阎城的，有我们照看，蕾蕾肯定不会有什么问题的。”拍了拍一言不发的谢清隽，赵仁替他捏一把汗。

    这时候还不上赶着讨好一下未来的丈人丈母娘，以后可怎么办啊？

    不过谢清隽显然不适应这样的场合，矜贵的点头嗯了一声，再多也没有了。

    晚上家里住不下，谢清隽带着赵仁去县里谢衍之那里住去了。

    龚家三人坐在一起，两人都有些犹疑。

    赵家怎么会收了蕾蕾当干孙女了？还有那个冰山是怎么回事？

    龚蕾蕾细心的解答了很多问题，包括她帮助赵家的事情，也一点不漏的讲了出来。

    “原来如此，这赵家还挺厚道啊。”龚安莫名对赵老爷子有了很多好感。

    龚蕾蕾又将龚父当年出生的事情讲了一遍，龚安有些唏嘘，昨天老娘又过来闹了一通。

    不知道为什么，他的心突然就寒了，以前看到老娘在地上打滚，心里就满是愧疚的他，昨天竟然隐隐有一丝不耐烦。

    “不着急，反正爸都已经这岁数了，找不找得到随缘了，况且你爷奶怎么说都养了我一场，就算不是亲生的，养老送终也无可厚非，别的，她就不要想了。”这是龚安考虑了很久才说出来的。

    刘黄花长松了一口气，她真的是受够那个老虔婆的气了。

    不是自己亲婆婆，她以后就少了很多顾忌。

    “那你什么时候走？”刘黄花看着这半年极速成长的女儿，有很多的不舍。

    “估计就这几天吧，就着车方便。”龚蕾蕾想着早点办完事早点安心。

    两人神情一暗，内心很是不舍。

    “你们别这样啊，等我在阎城安顿好了，就接你们过去玩。”拍了拍刘黄花的肩膀，龚蕾蕾多少也有些不舍。

    虽然知道他们不是自己父母，但是这半年相处下来，她对他们早就有了感情。

    虽然这种感情是羁绊，但是她乐在其中。

    谢宅。

    谢衍之一哭二闹之后，终于得到放行，他可以跟着小叔叔去阎城了。

    谢清风看着自己儿子开心的样子，二十岁的小伙子了，怎么还这么闹腾。

    “我写了封信，你给你大哥带过去。”谢清风将信封塞给谢衍之，只能叫大儿子好好管管这个小东西了。

    院子里，谢清隽和赵仁正在喝茶聊天。

    “到了阎城，咱们又要忙起来了，这样清闲的日子不多了。”赵仁有些感慨的说。

    秋天是个丰收的季节，也是个忙碌的季节。

    谢清隽吹着秋风，看着湛蓝的天空，有些事情，似乎真的要提上日程了。

    “对了，你姥爷大寿，你都没去，是不是有什么问题？”赵仁突然开口。

    那次他也去了，只是没想到谢清隽竟然没去，毕竟他两个大忙人哥哥都去了。

    谢清隽皱了皱眉，浑身都在说着不想去三个字，抗拒的表情溢于言表。

    “我知道，你爸妈有时候做事是过分了点，但是毕竟是你亲生爸妈，何必呢？”

    谢清隽没有说话，他能说什么呢？

    “对了，王家你知道吗？最近王家向我们赵家递了橄榄枝，而且，老王说你跟他女儿相亲了？”

    谢清隽：“……”

    “竟然是真的？”赵仁之前还不信，“我还以为老王开玩笑的呢？那怎么办，我那个工程就交给老王家做了？”

    谢清隽冷冷的皱了皱眉：“不必，我自有安排。”

    赵仁有些摸不透谢清隽的想法，不过这几年来，谢清隽异军突起，弃政从商，着实抢了很多人的大饼。

    要不是谢家实力强劲，两个哥哥又政途通达，只怕是早就被人联合起来整死了。

    “不是，你不是喜欢蕾蕾吗？王家那个怎么回事？现在，阎城好几家都收到风了。”

    谢清隽握着茶杯的手一紧，王家已经不要脸到这种地步了？

    说到这里，赵仁及时收嘴了。

    虽然大家是兄弟，但是很多事情他也不便说的太露骨。

    龚蕾蕾走的很急，第二天就坐上赵仁的车，直接出发去阎城了。

    一路上很顺利，直接就到了赵仁的别墅。

    “你就住这，我在公司那边还有个公寓，我一般都住那里。”怕龚蕾蕾跟男人合住不自在，赵仁很是体贴的说。

    “好，谢谢大哥。”龚蕾蕾看这位置，不得不说，赵仁能成功，跟这别墅的位置密不可分。

    “怎么了？”看龚蕾蕾四处查看，赵仁好奇的问。

    “大哥，这别墅是你买的？”

    赵仁摇摇头：“不是，这是奶奶的陪嫁，哦，忘记跟你说了，咱奶奶的娘家就是阎城的高家。”

    没见过这位高奶奶啊？难道是已经走了？

    赵仁长出一口气，指了指沙发位置，两人坐下之后，赵仁才缓缓开口：“这些事之前一直都没来得及跟你说，其实咱奶奶还健在，只是……”

    “只是自从小叔叔病死之后，奶奶大受打击，人就有些疯魔，治好病后她一般都在耒城郊外的别墅里清修，早就不理会这些俗事了。”

