    圭湳良普并不只是在为了激怒铁勒谷阳。

    他说的是事实。

    在十马部阻击铁勒谷阳，也并不是为了击败铁勒部的先锋黑骑，坝北四部开战前制定的计划就是，在十马部斩杀铁勒谷阳。

    铁勒震海已如日落西山，在坝南六部的声望早就比不上自己的大儿子铁勒谷阳，他庶出的二儿子铁勒荣列跟他哥哥相比，只不过是个浪荡的纨绔二少。

    坝南五部依附铁勒后，原来的大汗都不再自称汗王，只是在铁勒的长老会上各占一席，无论是在军中还是在长老会上，铁勒谷阳实际上已经是坝南六部的领袖。

    此次南北之战开始后，坝北的圭湳、河勒、阔阔台与十马各出了五千人的骑兵，这两万人的部队，目的只有一个：

    诱敌深入！

    不出圭湳东耳所料，铁勒谷阳真的亲率黑骑先锋踏过了阿坝河。

    坝北联军的先头骑兵部队以近乎送命的冲锋，终于将铁勒的黑骑引到了这个他们早已埋伏好的战场。

    而两万的骑兵，在黑骑的铁蹄践踏下，只活下了不到三千人。

    圭湳部中这支敢死先锋的百夫长叫圭湳哲，是与圭湳良普从小一起长大的挚友，最后一次冲锋失败后，圭湳的残军只带回了他半截身子……

    “是时候让铁勒谷阳，给良花和踏火马蹄下的亡魂们偿命了！”

    圭湳良普胸膛中的愤恨之火熊熊燃起，他一把拉住缰绳，胯下的战马高高扬起脖子。

    “惊雷！”

    圭湳良普朝着前方发出又一声怒吼，和方才给后军河勒的信号“大风”一样，这应该也是事先约定好的新一轮进攻的暗号。

    可奇怪的是，他这振聋发聩的一声怒吼所朝着的却是迎面的铁勒军！

    离他近的几名黑骑的骑勇都有些发懵：

    这是怎么了？圭湳良普是杀疯了吗？朝着这边吼什么？难道已经嚣张到朝敌军咆哮了吗？

    圭湳良普没有疯，这一声怒吼自然也不是为了向黑骑咆哮示威，这的确是一声暗号，接收暗号的部队则就隐藏在他吼声所至的方向。

    只听驰道两边方才还随风浪起伏的芒草中，突然传来了窸窣的声响，片刻后又变成了金属摩擦撞击的声音。

    不祥之感再次萦绕铁勒谷阳的心中，他不仅仅是个勇士，还是草原上优秀的猎手，有着天生的警觉，但此时他莫名的紧张感却不是来自他猎手的直觉，自己更像是个猎物，嗅到了危险即将降临。

    他突然意识到自己犯了个巨大的错误！

    自己此次带队贸然突进，进入这条直通十马部的驰道前，竟然没有派探马探查！

    驰道尽头突然出现的联军他没有探到，驰道两边密布的芒草从，他也想当然地认为不会有异常。

    连日来摧枯拉朽般的胜果，果然还是冲昏了他原本冷静的头脑。

    芒草丛中的动静越来越大，连酣战中的前锋黑骑都真切听到，铁勒谷阳勒助战马低吼一声：

    “近卫！”

    立刻有四五名骑勇围了上来，护卫铁勒谷阳四周，铁勒谷阳用脚卡住马镫，直立起身子朝后望去。

    他身下的这匹踏火马万里挑一，身形比普通的踏火马还要高出一截，铁勒谷阳站直后视线越过了乱战中的部队。

    突然，他发现，芒草从中无数条巨蟒闪电般钻了出来！

    不！

    这不是巨蟒！

    是无数条闪着银光的铁索！

    伴随着当啷作响之声，竟然有数不清的铁索瞬间从两边的芒草中探出，在黑骑的中军后军的马蹄四周盘绕成了密布的铁网！

    这不仅仅是铁索！每根铁索的索头上都连着四把三尺长的白刃！

    铁索被芒草丛中的伏兵抛出后，四把白刃就旋转着砍向黑骑的马蹄！

    锋利的白刃将马蹄砍得血花四溅，原本整齐排列的部队立刻乱作一团。

    但，这还不是最可怕的！

    这四把白刃被打造得类似弯刀的形状，以十字形排列，十字中心是方形铁核，铁核下方有三个铁锥，从半空落地后，在重力作用下铁锥能死死抓住地面。

    黑骑被惊到的战马狂奔起来，扬起的马蹄正好撞在白刃上，血色的马蹄竟然被齐齐割下！

    黑骑的骑士们尝试用马刀将这些铁索和白刃排开，但刚刚被拔出地面的十字白刃，瞬间就被拉紧的铁索拉了回去，白刃扫过的地方又是一片人仰马翻！

    这铁索白刃是龙吟坊的另一项杰作，“钩镰”！

    其实“钩镰”的原型应该源自宁州骑兵作战时时常会用到的“绊马索”。

    但宁州的绊马索多是浸过煤油的长麻绳，至多是细长的铁链，使用起来也最多能遏制小队骑兵的冲锋。

    但“钩镰”却能在可以设下埋伏的战场上，以砍杀战马为主要目的，最大程度地消耗敌军的机动部队。

    这条芒草丛中的狭长的驰道，简直就是能发挥“钩镰”最大威力的绝佳战场！

    钩镰扫过的铁勒黑骑后军，哀嚎阵阵，血肉横飞，简直像是一个巨大的绞肉场，神骏的踏火马一匹匹倒下，四蹄露出可怖的白骨，落马的骑士被四飞的白刃割开脖子，割裂胸膛！

    修罗之境，不过如此！

    铁勒谷阳陷入了巨大的震惊与恐惧。

    自己苦心训练的铁勒黑骑，竟然变成了毫无还手之力的待宰羔羊！

    曾以为拥有黑骑就能制霸草原的信心，在这一瞬间，被彻底击垮。

    不远处的圭湳良普贪婪地欣赏着铁勒谷阳此时的表情。

    对于圭湳良普来说，在杀死一个人之前，最令人兴奋的，就是欣赏他的难以置信，他的不甘，他的绝望！

    圭湳良普缓缓举起刀，驱马踱向铁勒谷阳的方向，现在，他只要砍下铁勒谷阳的头颅，就能为弟弟报仇！就能成为草原上最伟大的战士！就能让圭湳部，成为宁州的霸主！

    突然！

    一片黑影闪过，圭湳良普的战马被一阵巨力撞得几乎站不稳脚，踉踉跄跄好几步才站住。

    圭湳良普稳住马，看到了那片黑影是铁勒昂力和他的踏火马，那匹壮得像犀牛般的踏火马仅是擦身而过就险些让他翻倒在地。

    铁勒昂力此时已浑身浴血，手中锯齿长刃竟然把他砍断了半截，但还是挥舞着断刃，如巨灵降世般砍翻了围着铁勒谷阳的几个重骑。

    他血红着眼冲到铁勒谷阳身边，低喊了声：

    “大王子，撤！”

    撤？

    铁勒谷阳疑惑地看着他，现在还能撤吗？被重骑兵像铁桶一样包围，后面有绞肉翻飞的钩镰，还有接连落下的矢阵箭雨。

    往哪撤？！

    铁勒昂力看出了铁勒谷阳的犹疑，一把抢过他的缰绳，拉稳马头后，又回头朝着还在苦苦支撑的残部大喊道：

    “都跟我撤！进芒草地！”

