    当下上前一把抓过竹竿，直接来到大殿一侧的水井之前，将竹竿的底端慢慢竖进井里。

    很快，竹竿便矮了下来。

    程天将美酒取下，揭开盖子，一股浓郁的酒香袭来。

    “还可以。”

    淡淡评价一句，程天直接来到云骄阳面前，将酒敬献：“公主，幸不辱命，赢得陈年佳酿一坛。”

    云骄阳此刻早已笑逐颜开，接过酒坛递给春花：“干得不错。”

    起码这第一回合，他们已经立于不败之地了。

    而反观天启王朝那边，一个个面色难看。

    袁道恒也是面色一白，没想到他藏了这么多年的杀手锏，却被这小太监瞬间破去。

    不过还有机会，只要他也解了这小太监出的题，那就算是平局，进入第二回合。

    “轮到你出题了。”袁道恒沉声开口。

    程天想了想，让人抬过来一个大水缸过来，之后凑到云骄阳跟前：“请公主出手……”

    云骄阳瞪了程天一眼。

    没大没小，居然使唤起本公主来了。

    当下也没拒绝，来到大水缸之前，把缸底当做小太监，一掌拍了下去。

    随之，缸底被瞬间平削而下。

    看的程天暗暗咂舌，不愧是王级武者，以后他得小心点了。

    当下看向袁道恒：“我的题目是，将这无底缸装满水。”

    袁道恒脸色顿时就变了，汗滴子瞬间从脑门纷纷而下。

    盯着这无底缸上下左右看了又看，眉头紧锁想了又想，却始终想不出什么好办法。

    一连等了一刻钟过去，众人只见袁道恒面色越来越白，却始终等不到答案。

    本就性子急的云骄阳顿时就烦了，开口：“喂，你到底行不行啊？”

    “解不出来就认输，把靠山城还给我们，别浪费我们的时间。”

    云华王朝这边顿时起哄挖苦。

    天启王朝的使团们，却是满心焦急。

    袁大师，您倒是快点发话啊。

    袁道恒面色苍白，最终还是摇摇头：“老夫……解不出。”

    此话一出，天启王朝那边尽皆面色难看，而反观云华王朝君臣，全都面露欣喜。

    然而还没等他们高兴，就听袁道恒开口：“不过老夫却没有输。”

    “这题本就无解，你们是在刁难人，不能算数。”

    此话一出，顿时引来程天一声嗤笑：“呵，你解不开是你孤陋寡闻，可不代表我不行！”

    说着来到无底缸前，一把将之抱起。

    在众人的目光之下，走到了一旁的御河之前，一把倒扣了下去。

    众人就看到河水浸没缸身，一瞬间将无底缸内盈满。

    “看，这不是满了么？”程天嘲笑着勾起嘴角，看向袁道恒。

    不管手段如何简单粗暴，此刻的无底缸内确实注满了水。

    换句话说，才不过一个回合，袁道恒就输了，输得彻彻底底。

    所有人都愣了片刻，随后云华王朝上下尽皆欢呼，看向程天的目光充满了赞赏。

    云骄阳更是兴奋地踮起了脚，不过最后还是意识到氛围不对，没有跳起来。

    不管怎样，都掩盖不住她的欣喜。

    这一次，是她完胜。

    反观天启王朝一方，全都面色灰败。

    袁道恒更是如遭雷击，怔怔地看着已经沉到河底的无底缸，梦呓般喃喃自语：“不可能，不可能的，不——”

    随着一声不甘的大吼，一口鲜血从口中喷出，直接仰倒过去，人事不知。

    “袁大师……”天启王朝一方顿时一阵手忙脚乱，一群人上去将袁道恒扶起。

    女帝见状勾了勾唇，忍着笑意开口：“愣着干什么，还不传太医？”

    “让袁大师在我们云华王朝气死，哪是待客之道？”

    容瑾闻言连忙一脸漆黑开口：“不劳女帝费心，我天启王朝自有随行御医。”

    女帝也就是客套客套，也没想真给他治。

    当下开口：“既然胜负已分，那即日起，甄凤山可就要归还我云华王朝了。”

    此刻女帝神采飞扬，凤眸之中带着藏不住的兴奋。

    刚才她虽然严词拒绝了对方的提亲，可只有她自己知道，当时有多么肉痛。

    可没想到峰回路转，转头被一个小太监给赢了回来。

    若不是在两国君臣面前要时刻保持威严形象，她都要大笑出声，以泄心头快意。

    和女帝的快意相反，容瑾这一刻的面色就不那么好看了，身后其余人也都满心耻辱。

    “愿赌就要服输。”云骄阳昂首开口：“难不成你们赖账已经赖习惯了，又要言而无信？”

    容瑾面色一阵红一阵紫，最终咬牙含笑：“怎么可能？我天启王朝泱泱大国，怎么会言而无信？”

    “愿赌服输，甄凤山就是贵国的了。”

    看对方答应的这么痛快，反倒是云华王朝这边有些吃不准了。

    难不成对方还有什么阴谋么？

    不过云骄阳却是懒得想这些，到手的东西就要握实：“既然如此，那就请签订国书，并将甄凤山的守军撤出，由我军入驻吧。”

    一行人回了大殿，女帝这边动作很快，一个眼神，中书舍人就迅速拟好了两份国书，递到容瑾面前。

    深深地看了云骄阳一眼，容瑾签了字，盖了印玺。

    容瑾看向女帝：“女帝，甄凤山毕竟人马辎重甚广，还请宽限两月。”

    女帝却是摇头，带着不容拒绝的语气开口：“一月，一月之内，甄凤山的天启驻军必须全数撤出。”

    容瑾双拳紧攥，最终还是没敢违逆：“好。”

    一败再败，天启使团也没脸再留在这里，当即提出告辞。

    临走之前，容瑾看向云骄阳这边，最终视线落在程天的身上。

    勾唇开口：“不想如此大才，在这云华王朝，只能在宫中屈就做一个小太监，不如跟本王去天启，本王为你请封可好？”

    “喂，”此话出口，程天还没开口，云骄阳已经怒目而视：“当着本宫的面挖本宫的墙角，是不是太不把本宫放在眼里了？”

    说着又转头看向程天：“小程子，你敢跟他走……”

    程天一边心里暗骂容瑾个狗东西，一边连忙忠心开口：“公主殿下明鉴，奴婢对殿下的忠心日月可鉴，山海不移。”

    说着又看向容瑾：“四皇子殿下可能不知道，我家公主最讨厌婊里婊气的色棍了，我怕跟着殿下沾染了一些不该沾染的习气，被我家公主不喜就不好了。”

