    “……”

    谢忱：“对不起。”

    苏九：“……”

    德行。

    ＊

    翌日。

    天色刚亮，院子里就传来了各种声音，是在梳妆打扮。

    祁绍和谢忱醒过来之后，脸上写着“神经病”三个字。

    苏九一夜没睡，一直在打坐修炼，所以没起床气。

    等到有人来敲门的时候，她才伸着懒腰，去开门。

    护卫首领相当关照苏九，“这是你们今日要穿的衣服。”

    一袭红衣，跟西平城主身上穿的衣服差不多的款式。

    红裙挺薄，下面没有裤子，两条修长的腿，微微摆动，有些撩人。

    大家都换好衣服之后，站在了院子里。

    昨天见过的几个男人，似乎是挂了腿毛，腿看着挺光滑的。

    苏九虽然有护身禁，但是露出来的皮肤也就是少年肌肤，并不粗狂。

    祁绍和谢忱就尴尬了，两人就跟穿着‘毛裤’似的。

    护卫首领嘴角狂抽，“你们要不要去处理一下？太不美观了！”

    祁绍：“不用！”

    谢忱：“不用！”

    开玩笑，腿毛可是男人的象征！

    两人在乎的东西，出奇的一致。

    护卫首领摆摆手，“行吧，到时候你们选不上，可不要怪我没提醒你们啊。”

    祁绍和谢忱咬着牙，使劲挤出一个笑脸。

    护卫首领后退两步，看着他们一行10人。

    “准备好了，就启程了，城主还在外面等着。”

    除了苏九他们，其他人皆是开心的：“准备啦！”

    护卫首领转身，带着他们往外走去。

    城主府外面，三辆魔兽拉着的车辇，很是阔绰。

    城主的车辇有两头魔兽拉着，后面的各自一头魔兽拉着。

    他们十人，五人乘坐一辆。

    上车之后，魔兽狂奔起来。

    车辇的帘子随风飘起，隐约能看见里面的坐着的年轻男子。

    街上路人见状，纷纷的感叹。

    “害，再这样进献下去，咱们赤诚都快没男人敢来了！”

    “谁说不是呢，这才几个月啊，我大哥被抓了之后，我现在都不敢让我小弟出来。”

    “造孽啊，我也不敢让我相公出来……”

    一群女人围在一起，唉声叹气。

    ＊

    酒城的城门门头上，竖着一个形似酒坛子刻着酒城为二字名称。

    还未走进城内，就嗅到了嗅到了阵阵的酒香味。

    苏九他们三人是跟那个‘阴阳人’和‘丑八怪’坐的一辆车。

    从上车开始，这两人就一直暗暗地瞪着祁绍，时不时地哼两声。

    惹得祁绍斜眼问：“哼你大爷哼，牙疼是不是？老子专治牙疼，过来我给你拔了。”

    边说边出手。

    把两人吓得花容失色，捂着嘴，憋了半路。

    车辆停下之后，两人就忍不住挑开车帘，看向外面。

    “哇，不愧酒城，连空气都是酒的香味呢。”

    “等会见到主公，我一定要好好地跟他讲。”

    两人你一句我一句，那矫揉造作的模样，让女人都自叹不如。

    祁绍翻着白眼，凶巴巴的：“闭嘴啊！”

    他把衣摆扯上去，露出旺盛的腿毛。

    呲着一口白牙，跟二哈似的。

    谢忱略微皱眉，蹬了他一下，“九哥在呢。”

    祁绍：“呃……抱歉。”

    他夹紧双腿，把衣摆拉下去。

    苏九似笑非笑的瞥了谢忱一眼。

    她看过的还少吗？

    明明是自己私心作祟，还拿她当借口。

    谢忱清了清嗓子，不自在的别开视线。

    这时，车辇缓缓地动了，大概是排查完了，就放行了。

    阴阳人叫伊人，他靠近丑八怪怀兴，“你放心，要是我得到主公的青睐，一定不会忘记你的。”

    怀兴表情扭曲了一下，拍着他的手：“呵呵，要是我得到主公的青睐，我也不会忘记你的。”

    伊人表情一僵，缩回手。

    两人同时朝着对方哼了一声。

    友情的小船说翻就翻。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    真可怕。

    进城之后，车辇行驶的很缓慢。

    怀兴和伊人按耐不住，掀开窗帘，两人又靠在了一起。

    “快看啊，酒城好繁荣啊，这就是主公的天下呢。”

    “是啊，一想到以后就是酒城的人了，我就好兴奋。”

    “嗯嗯，我好激动。”

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这两人怕不是戏精转世。

    幸好车辇没过多久，又停下了。

    要不然苏九都担心自己一时手痒，捏死他们。

    下了车辇之后，方才发现，这是一家客栈。

    护卫首领站在车辇下面，朝着他们道：“城主先去安排了，等打点好了，再回来接诸位。诸位先在这里休息片刻。”

    苏九下车之后，主动地问了句：“首领大人，不知城主是找谁安排的呢？”

    护卫首领看见少年这张脸，是不自觉地耳后根泛红，把他当成女子对待了。

    “我家城主是找的酒城主公手底下的青颜公子。”

    “谢谢。”

    苏九微笑着道谢。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    青颜公子，你没了！

    与此同时。

    青颜接到西平城主又送人来的消息，正在城主府外面，等着。

    两头魔兽拉着的车辇停下，红衣女子走了下来，盈盈一笑：“青颜公子～”

    娇柔的声音，酥媚媚的。

    青颜忍着打冷颤的冲动，桃花眼染笑：“哈哈，西平城主此为何来啊？”

    红衣女子上前，娇嗔的看着他：“叫我灼华。”

    青颜敷衍的喊了句，“好的灼华城主。”

    灼华看着他悍然不动的表情，幽幽地叹了一口气：“真是什么样主人，养出什么样的手下，你跟主公都一样，竟对我这张脸，半分妄念都没有。”

    青颜轻咳了一声，干笑道：“呵呵，灼华城主不要妄自菲薄。”

    “……你今日所为何来？”

    他又追问了句。

    灼华推了他肩膀一下，“哎呀。当然还是为了讨好主公啊。我这次挑的他肯定满意。”

    青颜心头一梗，硬着头皮：“呵呵，我家主公喜欢男人不假，但是你送来的人……”

    灼华半歪着身子，不满的看着他，“我都很认真的去找了啊。”

    ——我又没让你去找！

    青颜忍着低吼的冲动，微笑脸哄道：“行行行，我安排，你把人送来，我到时候让主公挑选，您就先回去吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

