    少林寺，万载不灭，从上古辉煌到了现在，即使苍茫大地几经波折，它的光芒也从未黯淡下去。

    　　它坐落于少室山上，其有三十六峰，山势陡峭挺拔。

    　　少林寺就在这三十六峰之上，占地极广，一层层寺庙不知多少间，没有修为的和尚，徒步三天三夜也未必能绕寺走完一圈。

    　　此时，天刚刚亮，晨钟惊起漫天飞鸟，悠悠钟声传遍整片古刹，向更远的地方蔓延而来。

    　　大殿前的广场上，数千位精悍的武僧在一个干廋和尚的带领下打拳，呼喝之声，响彻不停。

    　　一个神色木讷，相貌丑陋的和尚，一脸认真的望着场上挥洒汗水的武僧，面上露出一丝不易察觉的羡慕。

    　　突然，他神色一凝，只见一道人影端立上空，负手而立，其气息厚重如山岳，整个人散发奇异的魅力，似乎他所在的地方便是世界的中心。

    　　“师傅，那是谁？”

    　　虚竹扯了扯身边和尚衣袖，指向远处。

    　　慧轮顺着他手指的方向探去，只看到层层庙宇和蔚蓝的天空，当下没好气道：“哪有什么人？”

    　　虚竹愣了愣，瞪大眼睛，只见虚空之中，空无人烟，似乎刚刚看到的只是个错觉。

    　　“莫非真是我看错了！”

    　　他嘟囔一声，压下心中的疑惑，再次沉浸在挥汗淋漓的武僧身上。

    　　第二天。

    　　他照例去藏经阁翻阅典籍，可很快他就悚然一惊，只见原本寂寥无声的藏经阁之内，突然多出一道陌生人影。

    　　他面前书架上的经书犹如被微风吹拂，书页纷飞，却没有一丝声音发出。

    　　“你是什么人？”

    　　虚竹惊呼一声，然后就觉得脑袋一沉，整个人昏了过去。

    　　等他清醒之时，已经躺在禅房里，面前慧轮面色隐隐有些担忧。

    　　“虚竹你到底怎么了？怎么会突然晕倒在藏经阁之内。”

    　　虚竹心头一跳，猛然想到什么，大呼道：“师傅，藏经阁有人！”

    　　慧轮一脸奇怪的看了一眼虚竹，尽管心中多少有些不信，却也不敢大意，藏经阁乃是少林最为重要的地方。

    　　他顾不得问出心中疑惑，马上汇报给玄慈方丈。

    　　少林武僧里里外外，上上下下搜索几遍，没有任何收获，最后才得出结论，虚竹可能陷入了魔障。

    　　夜色寂寥，藏经阁之内。

    　　楚默盘膝而坐，身上气势更加宏大。

    　　自他离开襄阳已经足足过去半年多了，他一身功法草创，自然不会放过少林寺。

    　　天下武功出少林，可不是说说而已。

    　　他如同萧远山和慕容搏一般，做了一回梁上君子。

    　　如今他遁入少林寺已经半年有余，少林七十二绝技已被他尽数收入囊中，虽然秘籍无双，可真正有价值的还是着铺天盖地的佛经。

    　　里面的道与理，让楚默心神摇曳，凭空生出许多感悟来。

    　　楚默合上金刚经，佛陀经义如同他在侠客岛阅读的道经一般，殊途同归，有许多相似之处。

    　　他斜瞥了一眼，藏经阁一边，正有一个黑袍人捧着一本书籍，心神沉寂在里面。

    　　楚默精神力缓缓展开，瞬间便捕捉到此人念头。

    　　“原来是他。”

    　　沉寂在无相劫指中的慕容博只觉的一阵诡异，似乎周身都禁止一般。

    　　灰尘不可落，拂面而过的清风戛然而止，给人一种极其诡异的感觉，似乎整个世界都沉寂下来。

    　　他向来敬小慎微，感觉到不对，还装作什么事也没有发生一样。

    　　不经意间合上书籍，缓缓转身。

    　　可很快他就神色大变，只见距离他不远之处，一个红发青年正负手而立，目露奇光，紧紧凝视着他。

    　　“你是什么人？”

    　　眼前之人，尽管普普通通，可整个人都散发一股奇异的魅力，似乎天地都在配合他的一举一动。

    　　“楚默！”

    　　慕容博神色轻松不少，虽然他久居少林，可对于慕容复的一举一动都十分关注，自然知道和慕容复结怨的楚默。

    　　他身为大宗师不屑于出面对付楚默，甚至已经把楚默当成慕容复的磨刀石了。

    　　楚默有些奇怪，以他如今的威势，一般人听到自己名号，很难保持淡然。

    　　慕容博如此淡定，难道他真有什么倚仗不成。

    　　“阁下此来有何目的？”

    　　慕容博久居少林，每一年才抽出时间探查一下江湖大事，楚默襄阳城事迹还没传到他耳边。

    　　不然他恐怕早就吓得逃跑了。

    　　楚默面色平静，眸光幽深似水井，无波无澜：“自然是来杀你，慕容复得罪过我，可此人在我眼里只是一条蝼蚁，我自然不屑踩死他。

    　　可如今养蝼蚁的人出现了，我便没有放过的道理。”

    　　慕容博神色阴沉下来，自他成就大宗师后，还从未有人敢这样跟他说话。

    　　“好大的口气，但愿你的实力也如你口气一般。”

    　　他一个翻腾，整个人腾空而起，小小屋内，气流滚动，书架宛若遭遇狂风肆虐一般，来回翻滚不止。

    　　整个人瞬间冲出藏经阁，立在虚空之中。

    　　楚默眸光来合，里面神光灿灿，脚踏莲花，紧紧跟在慕容搏身后。

    　　出了藏经阁，两人再无留手。

    　　如浩大的流星碰撞一般，滚滚气流激荡，无数庙宇轰然倒塌，露出里面一脸摸不着头脑的和尚。

    　　可很快他们一个个就勃然色变，只见天空之中，两道举世人影昂然而立。

    　　一者为干廋的老者，头发灰白，两只眼睛深邃，身上散发莫名气势。

    　　一个年轻的红发青年，身上气压蛮横粗暴，睥睨天下。

    　　“你们是什么人？居然敢在我少林寺男士撒野！”

    　　“是他，血佛楚默。”

    　　“那是，慕容老先生，原来他没有死。”

    　　有人认出他们来，齐齐惊呼一声。

    　　慕容博神色冷冽，他久居少林寺，对这里的一草一木异常熟悉，整个少林寺已经没落，偌大的少林寺居然没一个高手。

    　　只有一个玄慈堪堪让他认真几分，不过也只是认真几分。

    　　所以对少林众僧毫不在意。

    　　一步踏出，滚滚气流如同沸腾一般，大地震动，山林摇晃。

    　　干廋的身躯犹如注入了一股莫名活力，开始极速膨胀起来，魁梧如山。

    　　一只手轻轻向楚默拍来。

    　　沿途宛若狂风肆虐一般，成片成片的庙宇倒下，几个围观的和尚，如稻草人一般倒飞出去，接连撞破了几间庙宇，才失去了生息。

