    ...

    突然听到了远处树林中爆发出来了巨响。

    上百名正在林间休息的根部忍者豁然抬起了头，望向了那一个方向。

    另一只手已经按在了忍具袋上。

    然后神色微微一凝。

    那里...

    正是刚刚‘白貂’离开的地方。

    “是...首领遭遇到了什么危机吗？”

    ‘狼蛛’面具下的双眸扫视了一下坐着的众人，还有霍然站起身来的几名忍者。

    然后冷声道。

    “感知忍者。”

    不用他多说，侦察小队的感知忍者们已经各自动用手段，开始侦测那个方向发生了什么事情。

    有的人单手伏在了地面上，有的则是放出了袖口内的虫群，还有的则是施展出来了类似于听声辨位忍术，认真辨别着那个方向的声音。

    然而没有等到感知忍者们探查出来什么样的结果。

    带着巫女面具的药师野乃宇站起身来，语调平静的开口道。

    “我过去看一看。”

    “巫女。”

    狼蛛的眉头微蹙。

    巫女的虽然被称之为根部的精英上忍，但那是因为她在情报间谍方面的优势，并非是实力。

    她过去..

    “我也去。”

    止水从树梢上跳了下来。

    卯月夕颜和月光疾风也想要跟着跳下来，但却被止水给制止了。

    “你们待在这里。”

    “这不是小孩子玩闹的地方。”

    止水的目光凌厉，少见得带着压迫感。

    “？”

    止水的眼神让气势汹汹耳朵少女也微微一滞，月光疾风则不用说了，半垂着死鱼眼，无奈的摊了摊手。

    然而这时侦查结果已经出来了。

    感知忍者神情微微一松。

    谨慎是一种良好的品质，面对突然而来的状况要先做好准备，探查明情况再做决定。

    手掌附在地面上的忍者率先扬起头来。

    因为曾经立过一次大功的原因，再加上他特殊的天赋，被团藏奖励了一个特殊的忍术。

    据说是二代目火影开发的查克拉感知术。

    可以感知方圆数十公里的敌人活动，当然他没有千手扉间大人的实力，千手扉间大人据说可以监听忍界。

    但是对于他来说感知方圆几里的能力还是存在的。

    而听觉忍术也渐渐分辨出来了并不嘈杂的声音，也抬起了头。

    “白貂大人没事。”

    感知忍者脸颊微松之后开口道。

    “应该是他在追杀某一个人。”

    他只听到了一个尾巴，有人在求救什么的...

    “对方在大人的手中只有落荒而逃的份。”

    一追一逃，只有两个人对于感知忍者来说不难判断。

    “无事就好。”

    药师野乃宇犹豫了一下，既然宇智波辰没有什么事情，自己这样突然站起来是不是有一些突兀。

    看着周围的目光，女人正了正脸颊上的面具，看不出来表情，然后还是选择坐了下来。

    而止水在制止了疾风和夕颜想要跟来的意愿后，看到这个与老师关系不错的根部女忍者没有选择跟上去，也微微犹豫了一下。

    他觉得老师有一些奇怪。

    因为刚刚他注意到是宇智波辰自己走到了树林中去，所以不会存在什么人故意在这里设伏等待他走出来。

    那么说明是老师要去见某一个人。

    但是为什么又突然动起手来...

    止水突然感觉有一些好奇，脚下忍不住微微挪动了两步。

    如果被老师抓住了也可以拿过来帮忙当借口。

    好主意！

    “过去看一看..”

    卷发男孩脚下发力，跃上了树梢，然后向着那个方向跑了过去。

    ...

    看着止水离开的背影，深紫色头发的女孩微微怔了半晌。

    然后才反应了过来。

    咬了咬牙齿，有些恼怒道。

    “他在说什么！”

    “什么这里不是小孩子玩的地方！”

    “他难道不是小孩子吗！”

    止水刚刚眼神很凌厉，一顿唬竟然把她，这个称霸了忍者学校一年级的小魔王给唬住了，这让一向一言不合就拔刀子的夕颜脸上有些挂不住。

    “算了算了..”

    一旁的疾风看着自己的青梅竹马盯着止水的背影半晌没有说话，本来还有一点心塞，轻轻咳嗽了两声。

    但是他因为平日里咳嗽的太多了，所以绝大部分时间他们都忽略了疾风的咳嗽。

    更心塞了。

    止水的实力强是比他强了一点，但是没有他帅啊！

    现在的小姑娘不就喜欢自己这种病娇的男孩子嘛。

    什么，你说可爱。

    奥，那没事了。

    卷卷的头发配上圆圆的眼睛，真别说...止水还真的挺可爱的。

    然后便看到了夕颜突然脸色涨红，咬牙切齿的嘟囔着什么。

    眼看着小手已经伸向了背后的剑柄，吓得月光疾风也顾不上咳嗽了，赶忙按住了夕颜的小手。

    “闪开，你别管我。”

    夕颜指着疾风的鼻子，郑重的警告道，另一只手还在抓着剑柄，眼看就是一言不合拔剑相向的惨剧。

    然而根部忍者们听到无事发生，又都坐了回去。

    狼蛛也摆了摆手让大家继续休息。

    既然是白貂大人在追杀别人就不用他们出手了，更何况白貂大人自己一个人走出了队伍说明这是一件私事，他们也不好插手。

    没有人看到树梢上的两个小鬼的小剧场。

    人们又开始低着头对付着自己的行军便当。

    不是很好吃，但是这个时候就不计较这些了。

    而这个时候...

    那一名没有配戴面具，只是带着墨镜的根部忍者，半遮挡在高领黑袍下的脸颊微微一红。

    放下了手中的便当盒。

    密密麻麻的黑色小虫顺着脚踝重新爬上了他的身躯之内。

    左右看了看，发现没有人注意到他，轻咳了一声缓解尴尬。

    别人的感知忍术花了几秒钟的时间就搞定了，而自己的寄坏虫居然花了快五分钟的时间才姗姗来迟。

    这让姓油女的脸上有一点尴尬。

    不过...好在没有人发现。

    赶忙继续端起了便当对付着。

    ...

    而远方。

    不得不说这一次阿飞吸取了充分的教训，跑的飞快。

    宇智波辰也没有直接用‘暗御津羽’把对方留下来。

    因为他听到了对方的求救声。

    “富岳大人？”

    “难道真的是富岳？”

    嘭——

    宇智波辰飞身跃起追了上去，但是脚步微微顿了一下。

    “如果真的是他，那富岳为什么不是亲自来见我，而是躲在一旁让这个怪物来见我？”

    “还是说...”

    “还有另一只怪物隐藏在一旁，变化成了富岳的样子。”

    宇智波辰内心的警惕一下子提到了最高。

    本来他只是略有怀疑，如果他刚刚来到此地就是富岳在等待着他，他反而不会这样直接出手，而是委婉地用语言试探。

    但是坐在这里的不是富岳，而是那一头非常精通变身术的白色怪物，这一下子让宇智波辰把警惕之心提到了最高。

    “下一步就是要变成富岳来诓骗我了吧...”

    少年单手提着沉重的鲆鲽，紧紧跟在身后。

    但不急于直接追上去，反而给于对方一些空间。

    好让对方的那个同伙也露出面目，而不是直接逃跑。

    “一个也别想跑。”

    