    第21章 允许我戴罪立功

    一出好戏。

    尚未开锣，悄然谢幕！

    宁森暗自惋惜不已，毕竟「主角」缺席在场，稍微缺了一点意思！

    由始至终，他都保持着一副老僧入定的姿势，不敢落人口实，让人借题发飙。

    宁森自忖做人是有原则的，兄弟感情归兄弟，简东来这口黑锅他背不起！

    不料，梅翎羽依然不肯放过他，谁让他打小跟简东来穿一条裤子长大，直接扭过头来找上宁森，一双会说话的大眼睛眨巴眨巴的盯着他不放，好像是在询问他是否知情不报。

    宁森极其无奈的摊开双手，只能向她表示抱歉，他朝简东来的宿舍方向努努嘴，示意这个事只有当事人自己才能弄清楚。

    梅翎羽没有从他这里得到答案也不在意，她只是试探一下宁森的反应，是否把她这个队长当回事。

    犯前包庇，事后同谋，可以共同犯罪论处。

    再说，跑得了和尚，还能跑得了庙去！

    宁森发现梅翎羽的眼神变得越来越亮，变得越来越危险，其中赤果果的戏虐之意不作丝毫掩饰，后背不由发凉，只觉得一口黑锅从天而降，直砸得他眼冒金星，整个人晕晕乎乎。

    人在家中坐，锅从天上来，这真是无妄之灾啊！

    “报告梅队长，我要举报犯罪嫌疑人简东来，请求组织允许我待罪立功！”

    君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    小女子报仇，只有相逢恨晚。

    宁得罪小人，莫得罪小女人，女人若是报复起来，简直无所不用其极，不但可以与敌同床共枕，而且可以与敌结婚生子，这些都是宁森利用闲暇之余拓展课外阅读时，从言情小说里得出的经验之谈。

    这个时候已经到了该舍义取生的关键时刻，宁森的求生欲望和心理活动一样强烈。

    与其一起慷慨赴死，不如留我苟活于世！

    老简，兄弟我对不住你，待到来年清明时节雨纷纷，一定不忘多给你烧一打妹纸。

    朱晓龙到现在也没有搞清状况，两位女同胞之间进行的「暗战」与他无关，但他也有自己的立场，简东来可以要打倒，却不能被出卖，马上就急眼了，对着宁森就呵斥起来。

    “老宁，你怎么不讲义气，还是不是兄弟！”

    宁森一把搂住他的脖子，镇定自若的轻声反问。

    “晓龙，讲义气也要考虑方式方法，挡刀子和擦屁股是两码事，我现在问你，你是愿意为老简挡刀子还是为他擦屁股？”

    刀子与屁股的选择，直接把朱晓龙整懵逼了，怀疑人生，怀疑世界。

    宁森看到自家小兄弟都快傻逼了，可不是他的本意，伸长手臂将朱晓龙的脑袋搂进自己胳肢窝里，一边用小拳拳使劲蹂躏他的脸蛋，一边不忘循循善诱的开导。

    “晓龙，每个人都有自己的优点和缺点，比如我的优点是太聪明了，老简的优点是太帅了，你的优点就是单纯，所以动脑子的事交给别人就好。”

    这个臭不要脸的家伙，

    旁边两位美女不约而同的相视一笑，气氛突然缓和许多。

    朱晓龙又不是傻缺，老宁自己往自己脸上贴金也就算了，不但手上和嘴上同时占他便宜，而且还要趁机落井下石。

    简直忒不是人了！

    朱晓龙稍微使劲挣开了束缚，很不满意的说。

    “老宁，你就是变着法子的损我，说我没脑子，难怪东来老是抱怨，说你的嘴太损了！”

    然后作势扬起沙包大的拳头，猛的对着空气一把捣出去，居然让他锤出了细微的音爆声来。

    “你要不是我二哥的话，我现在就锤爆你的狗头！”

    宁森不以为意的揉了下鼻子，依旧嘻嘻哈哈，上去搂住他的脖子。

    “哈哈，你看，这不就是你的优点嘛，擅长以理服人！”

    说完拉着朱晓龙一起坐下，同时示意大家都坐下说话。

    “既然梅队长已经同意了高雯雯同学的加入，我和朱晓龙会全力支持队长的每一个决定。”

    朱晓龙转眼化身「狗腿子」，在旁边忙不迭的点头。

    “我先简单介绍一下我的眷族情况，待会我会把详细信息发给大家，我选择的侏儒仅是精英种族，天赋尤其擅长制造，特长精于工程和炼金，当前已经组建了一支百人连弩射手兵团。”

    说完用手肘轻轻怼了怼自家小兄弟，朱晓龙会意迅速接过话题。

    “我目前的优势就是龙穴狗头人数量比较多，接下来一周内，我会组建起一支千人攻击兵团，如果能够装备大量优良防具，还可以兼任防御兵团的职能。”

    朱晓龙说到这里的时候，望着自家兄长的眼神基情满满，宁森二话没有就一口答应下来。

    “这个包在我身上，由于材料有限，只能先打造一批简单防具出来应急。”

    梅翎羽默默等他俩介绍完，并不着急说话，而是先用眼神询问一侧的新伙伴。

    高雯雯感觉处境很不妙，宁森力挺梅翎语的意思很明显，朱晓龙又是一个为兄长之令必从的「狗腿」，她现在可能要面临被其他队员孤立的危机，必须尽早放下身段尽快融入团队，才能占有一席之地。

    唯有站稳脚跟，才有资格论道将来！

    “我的眷族是稀有种族花精灵，天赋和特长都是生长，将来的超凡进阶方向是花仙子，以后可以组建自带复生法术的辅助兵团。”

    高雯雯说完停了一下，还是很不好意思的补充了一句。

    “暂时只能提供一些后勤补给。”

    梅翎语当即落落大方的接过话题，并肯定了她在队伍中的积极作用。

    “这个不是问题，我估计限制朱晓龙族群扩大的因素，应该少不了食物短缺方面的问题，你加入小队以后，势必可以减轻他的负担。”

    朱晓龙赶紧冲其点头称赞，第一次向高雯雯释放善意，并表达自己的感谢之意。

    “高雯雯，你也不用觉得不好意思，或者为后勤压力太大而担忧，因为队里还有一个家伙可以帮你分担！”

    高雯雯简直快要惊呆了，小队一共五名队员，就有两个后勤人员。

    梅翎语见状只是轻轻敲了下桌面，接着跟大家介绍起自己的情况来。

    “我的进度和宁森差不多，已经组建了一支百人突击兵团，擅长敌后穿插和法术打击。”

    说完微微停顿，又继续补充道。

    “简东来的眷族情况有点复杂，普通的草头娃擅长后勤保障，精英的兔女郎擅长生活技能，特殊模版的幸运玩偶数量稀有，战斗力还算客观，可以执行斩首战术。”

    (本章完)

