    秦扬天回到了小院中时，突然想到了一件事情，如果宁红的母星到来，整个太阳系的引力系统估计都会受到影响，到时地球上的人类因为天气的变化什么的，估计没有一个人能够活下来。

    想到这里，秦扬天也是有些后怕，如果不是想到了这件事情，估计后果严重了。

    秦扬天自然是不希望看到整个的地球上的人都死绝了。

    好在秦扬天的空间里面现在要制造一些阵盘什么的到也方便，立即让小智开始制造了起来。

    先在地球上布置了阵法，把整个的地球都保护了起来。

    这种阵法也就是那种最一般的了防御性阵法，然后，秦扬天又围绕着太阳系的四周开始布置起了一个个的防御性阵法。

    随着这些阵法的布置，秦扬天到也放心了许多，有了这些阵法之后，整个太阳系里面就算是再有什么变化，总体都不会受到影响。

    说来说去，还是地球上的人类太弱了一些！

    秦扬天也是没有办法的事情，现在只能是自己来做这些事情了。

    花了一天的时间终于把这件事情做好之后，李云成找上门来了。

    看到对方的到来，秦扬天问道：“怎么了？”

    李云成道：“这次两个一级文明世界的入侵，你有多大的把握？”

    很明显，上层是相信了这件事情了，现在是来询问情况的。

    “你也知道的，我们能帮上忙的地方几乎没有，但是，这事关系到了整个的地球，我们也想进一步的了解情况。”李云成又说了一句。

    秦扬天想了一下道：“这件事情我也没有太大的把握，毕竟是第一次面对着那么强大的力量。”

    李云成又看了看秦扬天，不仅是他，许多人都好奇这个年轻人到底是怎么拥有那么多高科技的。

    如果是以前，他们或许还有研究秦扬天的想法，但是，发展到了现在，他们知道，秦扬天已经不是谁都能够拿捏的人了。

    “小秦啊，发生了那么多的事情，许多国家都发现了一些情况，他们都找到了我国，这件事情你是怎么看的？”

    秦扬天顿时就明白了，估计是有些国家发现了问题，施压了。

    “这样吧，你说得对，这件事情已经不再是一个人的事情，而是关系到了大家的生存问题，再瞒着也没意义了，所以，我打算让大家都知道，你看如何？”

    听到秦扬天这样说时，李云成道：“这件事情还是尊重你的意见。”

    “你们可以跟各国说一声，我来与他们联系，在世界各地设置一些巨大的屏幕，让大家都能够看到我们这次的大战情况。”

    “不用设置屏幕吧，只要能够有转播就可以了。”

    摇了摇头，秦扬天道：“许多国家都还没有通网什么的，转播也没有太大的影响力，我这里还有一种天幕技术，到时只需要把内容投影上去就行了。”

    “行，我们与各国通报一声，免得到时大家都不知道发生了什么事情。”

    李云成走了之后，秦扬天想了一下，感觉到还真的要让大家提早的接收到这方面的信息才行。

    “小智，我想把实时的战况在世界各地进行投影，你能否做到？”

    “这种技术是一级文明的技术，我现在并不存在问题，只需要投影到各地的天空就行了。”

    “白天也能够看清楚？”秦扬天还是有些担心。

    “放心吧，肯定没有问题。”

    “最好是声音什么的都要有。”

    “好。”

    现在孵化区里面还真的是有着越来越多的科技内容，更厉害的就是空间里面随着不断的扩大之后，更是有着很强大的生产能力，只要想要什么，都能够在里面生产出来。

    一个个的影像播放器被投放到了世界的各地，到时小智下面的分类型智脑就能够进行操作。

    秦扬天在这里准备时，世界各国都接到了华国方面传去的有关外星人入侵的消息。

    一时之间，整个世界都惊诧了。

    大家都不知道到底是什么情况。

    就在大家询问具体情况时，他们接到了一个实时播放战况的通知，说是某一天的时间，就会在全世界的范围内进行播放。

    还没有等大家议论完这件事情时，突然间，在世界各地的一些人流集中的地方，一些空旷之地，天空中突然间出现了一个个的画面。

    那是任空出现在天空的，画面又是那么的清晰可见，甚至，还有着声音的传出。

    所有的人都被这种影像情况呆了。

    小智采用了人声解说的方式更是在那里解说了起来。

    小智的解说中，把有关宁红星人、阿加星人的具体情况都进行了讲述。

    每一个听到这两个一级文明的外星人的人们都是疑惑的。

    就在大家疑惑的时候，小智更是把月球上的一些情况，宁红人的观察哨和与外星运输舰作战的情况都用影像的形式播放了出来。

    秦扬天是如何攻击运输舰的，是如何把对方的战舰击毁的。

    整个的战斗都在星空展开。

    开始时大家以为是某公司制作出来的电影，但是，随着播放，看着那星空中的情况时，大家沉默了。

    越来越多的人都相信这肯定就是真实的存在了。

    当大家听到了宁红星人与阿加人大战的情况，听到了他们想把地球人的生命能量夺走的事情时，一个个都吓着了。

    面对着那么强大的外星人，地球人类根本就没有任何还手之力，现在大家就想知道这些个与外星人作战的到底是哪一方势力。

    秦扬天现在也不想藏着了，反正都暴露了出来，就干脆一些。

    所以，随后的播放中，华国一个轧钢厂出现了，然后就是这个轧钢厂出现了一个人，这个叫秦扬天的人如何开始带着人进行着各种的科技的创新与研究，再随后，这人带着一些人到了一个叫红星农场的地方，在他们的努力之下，一个个的科技创新出现了，然后，大家看到一架飞行器向着外太空而去，甚至到达了月球。

