    周轩返回了现世，在自己床上醒了过来。

    他对机器人世界很有感触，觉得在某些方面上来说，有机器人还是蛮方便的，比如说各种生活上的便利。

    人类社会，最终还是会进入智能机器的时代。至于那个时候，智能机器人会不会产生维基或者桑尼这样的变化，还需要看当代人类的智慧。相信有了那么多科幻电影的警示，科学家应该也会吸取一些教训吧。

    但这些都不是他要考虑的事情，现在最想看的是这次获得的奖励。

    当周轩看完奖励后，脸色就变得有些不正常。他微微皱起眉头，嘴里忍不住轻声说道。

    “奖励智能机器人一台？”

    是的，这就是他的奖励。其实按情理来说，这个奖励也算合情合理了。毕竟去的是机器人世界，不奖励机器人还能奖励什么。

    周轩坐在床边轻轻一挥手，眼前瞬间出现了一台跟NS_5很相似的机器人。

    光滑的银灰色金属外壳，完美的机体结构。银白色的类人面孔，外加一双闪亮的金色眼睛。但这在周轩眼里，就是一台普通NS_5机器人。

    机器人出来后，愣了一下。然后转头看着周轩，用纯正汉语很友好的笑着说道。

    “主人，晚上好，请问有什么吩咐吗？”

    周轩看着眼前的机器人，皱起眉头问道。

    “你叫什么名字？”

    如果这个机器人要是跟那些普通的NS_5机器人差不多，那对他来说还真是有些鸡肋了。不是说NS_5机器人垃圾，而是它对周轩来说起不到什么太大的作用。

    普通的NS_5机器人，能力很有限。而且还会受到机器人三大定律的约束，这个不能做那个不能做的。这要是换成完全进化的维基或者是桑尼，那他就开心多了。

    机器人轻摇摇头，如实对周轩回答道。

    “我没有名字。”

    他的数据库里面接近一片空白，除了出厂时的基础数据外什么都没有。

    周轩认真打量了一下机器人，又接着问道。

    “那你是什么型号的机器人？”

    机器人毫不犹豫的说道。

    “我是USR公司的NS_51机器人。”

    周轩稍微愣了一下，忍不住摸着下巴说道。

    “这就已经越过四十多个版本呢？好吧，你先待机一会。”

    他听到NS_51的型号后，心里也不禁有了些期待。毕竟升级了四十多个版本，功能肯定有所改变了。好比这个世界的智能手机一样，不搞点新功能出来，怎么好意思叫新一代产品。

    刚好这个时候，周轩也发现了脑海里还有一份有关于NS_51机器人的“说明书”。

    NS_51机器人对周轩点点头说道。

    “好的，主人。”

    说完就走到房间的角落，缓缓闭上了眼睛，进入了待机状态。

    周轩也在脑海里查看起了NS_51机器人的资料，“黑珠”大佬很贴心的发了一份产品说明书。

    NS_51机器人，高度180公分，拥有近乎零耐久的超合金属外壳。熔点华氏八千度（4427摄氏度），可负重2000磅（约等于907kg），能承受上万磅的撞击。体内还有纳米修复机器人存在，普通维修问题无需返厂。

    自身能量源核心更是能超强续航，可以直接吸收日光来转化所需能量。而且也可以连接电源来补充能量，甚至喝水也是补充能量的方式，堪称半永动能量核。

    NS_51机器人可以百分百有效利用能源，几乎不可能会出现断电的情况。除非是机体出现纳米机器人无法修复的故障，不然NS_51机器人的“寿命”预计将会超过一千年。

    电子智能脑的内存达到了10000TB，每秒能执行100GB以上运算，而且还可以随时连接网络进行缓存。

    只要有网络，就有无限云空间。近乎无限的记忆空间，无可匹敌的数据检索速度。他甚至还拥有模拟人类情感的辅助程序，可以毫无障碍的融入人类家庭。

    NS_51机器人的电子智能脑由第三代智能系统的子程序主导，所有行为都将完美符合人类的利益规则。而且还拥有自动升级程序，是近乎完美的产品。

    最重要的是，这具NS_51机器人只为周轩一个人服务。脑海里的机器人定律，全都被“黑珠”删除了。强行修改成了无条件服务周轩的唯一定律，哪怕叫NS_51机器人去杀人放火都不会拒绝。

    周轩看完这些介绍资料后，忍不住笑着轻声说道。

    “看来是我错了。”

    他原以为“黑珠”大佬是随便弄了个机器人来搪塞自己，没想到却是把桑尼和维基结合起来的最强版本机器人。NS_51机器人的实力，估计也不会差到哪里去。不过最重要的，还是那恐怖的运算能力。

    现在NS_51机器人的能力还有待测试，但这份惊喜可能还没有停下来。

    周轩走到NS_51机器人面前，微笑着说道。

    “以后你就叫桑尼。”

    他取这个名字是为了纪念桑尼他们，而且NS_51机器人跟桑尼也长很像。外表看上去跟NS_5机器人相差不大，只是内在功能强化了很多倍。

    桑尼笑着点点头应道。

    “好的，主人。”

    他不会拒绝周轩的任何要求，而且也无法拒绝。

    周轩用手比划了一下，对桑尼说道。

    “你先连接上家里的无线网络WIFI，然后再了解一下我们这个世界的情况。等你了解完，我们再接着说。”

    桑尼对周轩点点头说道。

    “主人，刚才我已经了解完了。”

    他刚刚在出来的一瞬间，就自动连上了周围所有的无线网络。他同时利用这片区域的所有无线网络，没花多久时间，就将现实世界的情况了解清楚了。

    周轩愣了下神，疑惑的对桑尼问道。

    “是吗？你可以入侵其他国家的银行系统吗？而且不会被别人发现。”

    桑尼轻点点头对周轩说道。

    “当然可以，这个很简单。主人，你需要什么帮助吗？”

    周轩脸上露出丝丝高深莫测的笑容，然后对桑尼轻声交代道。

    “你把那些……”

    几分钟后，房间里就不停有信息提示的铃声响起。

    周轩看着手机屏幕上不断传来的信息，忍不住愣愣的说道。

    “我这就是亿万富翁呢？”

