    镇元子吓坏了。

    这魔宝回天盘恐怖无比，散发出的吸力，连他这个大道境八重的圣人，在边上都被情不自禁的慢慢吸附过去。

    太上元始等人，更是被吸附的，快速朝回天盘靠近。

    尽管孙悟空这一棒敲下，看似威力很恐怖，但他坚信，跟鸿钧的回天盘释放出的恐怖威压比起来，悟空这一棒还是要逊色很多，更别谈毁了回天盘。

    而毁不了回天盘，在如此恐怖的威压之下，悟空也有被吸纳进回天盘的风险。

    虽然他不知道，被吸纳进回天盘，后果又多严重，但不难断定，被收进回天盘，想要出来就难了。

    “好！”

    孙悟空神念一动，天书立即朝镇元子飞去。

    回天盘下的鸿钧，冷哼一声：“休想让天地二书融为一体！”

    尽管他不知道，天地二书融为一体，会变得多可怕。

    但他知道，天地二书，乃是混沌孕育而成，且本为一体，是盘古开天辟地，将天地二书劈成两半，才成了天地二书。

    但即便被劈成两半，天地二书都能成为诸天万界，攻防之最的法宝，一旦融为一体，恐怕比个体的威力要大很多。

    为了安全起见，鸿钧自然不能让天地二书融为一体，威胁他的安全。

    于是乎，他催发魔法，朝镇元子打了出去。

    轰隆隆！！！

    一圈浓黑而又巨大的魔法能量，犹如星辰一般，狂暴朝镇元子砸来。

    “快赐予我力量！”

    镇元子催发地书防御的同时，不忘喊了一声。

    太上元始、鲲鹏等人，尽管都被回天盘的吸力，给吸的情不自禁前进，但由于他们处在镇元子身后，此刻并未被吸到镇元子前面去，所以都纷纷操控自己，靠近镇元子。

    很快，太上老君率先一掌，摁在镇元子背上。

    紧接着，元始、通天、鲲鹏等人，一个接一个，相互传输力量给镇元子，排成一排，在能量的加持下，镇元子感觉自己的修为，一下子提升了不少。

    当然，也只是提升一丢丢而已，距离大道境九重，还是有些距离的。

    很快，鸿钧催发出的魔法能量，悍然轰击在镇元子身上。

    轰！

    一声巨响，使天界剧烈震动。

    在地书的防御，以及众圣人的力量加持下，防御还是被攻破，不过鸿钧这一击的威力被削弱了不少，尽管将镇元子等人震飞出去，但并没有给他们带来多大的伤害。

    而此时，天书也在朝镇元子那个方向飞去。

    鸿钧当即伸手，催发狂暴吸力。

    在镇元子快要抓到天书的时候，天书在吸力的作用下，倒飞回去。

    “哈哈！”

    鸿钧大笑：“镇元子，想拿到天书，让天地二书融为一体，想都不要想，你无法得逞的！”

    结果他话音刚落。

    “鸿钧，你休想拿走天书！”

    孙悟空这一棒，眼看就要砸在回天盘上了。

    但见天书，被鸿钧的吸力吸附过去。

    他便将这一棒，狠狠砸向鸿钧释放出的吸力，将吸力拦腰截断，使得吸力，无法吸附天书。

    “不好！”

    鸿钧脸色猛地一变。

    想再次出手，将天书打飞。

    结果镇元子，猛然抓住天书，取出地书，快速将天地而书拍在一起。

    轰隆隆！！！

    随着天地二书拍在一起，顿时虚空色变，金色的雷电，布满虚空，就像天罗地网一般，头顶上空方圆不知多少亿里，都弥漫着浩荡的电网，这金色的雷电之光，将所有人的面色，都照的金灿灿，犹如铜人一般，哪怕是魔气萦绕，看起来跟黑人一样的鸿钧，也被雷电之光给照成了铜人。

    且在雷光的笼罩下，须弥山上空弥漫的浓烈魔气，就如阳光升起前的雾气一般，在雷光笼罩下，渐渐开始消散。

    随着魔气的消散，鸿钧感觉自己的实力，在渐渐的减弱。

    同时，随着天书和地书的融合，一股强大而又恐怖的炁场，也随之弥漫周围，威压如天山压顶一般，使得太上元始等人，抬起头来都变得困难。

    “好恐怖！”

    鸿钧心头一颤。

    就凭天地二书融合后，释放出的威严，以及引发的天象，足以说明天地而书融合后，形成的这件法宝，威力将变得恐怖如斯，极有可能不亚于回天盘的威力。

    “看来我得快点把孙悟空吸附进回天盘内，否则天地二书融为一体，让孙悟空拿到这件法宝，将会对我非常不利！”

    这个念头一起。

    鸿钧当即操控回天盘。

    原本朝天的回天盘，瞬间面朝孙悟空那个方向。

    “吞噬一切！”

    鸿钧催发魔法，加持回天盘的吸力。

    轰隆隆！！！

    恐怖的吸力，咆哮而出，瞬间将想要躲开的孙悟空笼罩。

    “啊！！！”

    孙悟空发出尖叫，一边跑一边倒退，就像逆水行舟一般，不进反退，离回天盘形成的黑洞越来越近，并且被孙悟空吞噬腹中的四位魔帅，在吸力的作用下，也被从孙悟空体内给抽了出来，跑进回天盘在修复修为。

    “真元道兄，不好了，悟空要被吸进回天盘了！”

    太上老君惊悚喊道。

    镇元子也是脸色瞬间变得非常难看，急的大喊：“悟空，撑住，一定要撑住，无需太久，撑到虚空中的雷电消散就可以了！”

    雷电还在闪烁，说明天地二书，还未融合成功，也就不能当法宝使用。

    得等雷电消失，天地二书融合好，可以当做法宝使用了，再用用看效果如何。

    本来呢，是想给孙悟空用的。

    毕竟孙悟空修为高，若是由孙悟空来使用，能催发出的威力肯定更大。

    但孙悟空被笼罩在吸力中，则无法让他使用，所以只能等融合好之后，他自己使用看看，威力如何，是否能救孙悟空了。

    “喝！”

    鸿钧大喝一声，加大魔法加持力度。

    他得赶在天地二书融合之前，将孙悟空吸附进去。

    为此，他摊开双臂，身上的魔气也随之变得浓烈，全部魔气都滚入回天盘中，加大了回天盘的吸力。

    孙悟空本来拼命的防止被吸附，有效的减慢了速度。

    但随着鸿钧的魔法加持，吸力变大，孙悟空的努力成了白费。

    眼看孙悟空就要被吸入回天盘中。

    恰在此时，天地二书融合成功，化作一个方形，散发九色神光的宝物。

    在这九色神光的笼罩下，原本因打斗而变得翻滚的海水，瞬间平复了下来，回天盘的吸力，在神光的笼罩下，也瞬间消散。

    就连鸿钧身上的翻滚的魔气，在神光的照耀下，也翻涌不起来了。

    仿佛，这神光有着让一切恢复平静的功效，又有着镇住一切的效用。

    “天！”

    所有人都被天地二书融合的产物，所释放出如此恐怖的神光，给深深的震撼到了。

    “这...”

    就连鸿钧也懵了，目瞪口呆看着悬浮于虚空的这件旷世宝贝。

    他有一股很强烈的预感。

    这宝贝，绝对比回天盘的威力恐怖多了！

    确定这一点，他当即收起回天盘，朝那宝贝快速飞去，想将这宝贝夺下，能够使用最好，使用不了，存放进仓库中，不让对手使用，也相当于帮助到了他。

    “想夺宝，鸿钧你别做梦！”

    没有吸力的笼罩，孙悟空又变得灵活了，手持金箍棒，飞速冲向鸿钧，在鸿钧快要抓到那宝贝的时候，孙悟空一棒狠狠敲他头上。

    轰！

    鸿钧被一棒敲到，整个人极速向下坠落而去，砸在须弥山上，有扬起滔天尘土。

    下一秒！

    那宝贝，被孙悟空抓在身上。

    “镇元老兄，这宝贝怎么使用？”

    孙悟空问道。

    “我哪知道啊。”镇元子欲哭无泪：“我只是认为，天地二书肯定是一体，被盘古劈开的，分成两半还有如此恐怖威力，融为一体威力肯定更大，危险时刻，就抱着试试的态度，没想到这神光，比朵朵的神光还猛，至于怎么使用，我没研究过，也就不知道了。”

    孙悟空收起金箍棒，挠着头，打量着这方形宝贝，不知该如何使用。

    “哈哈！”

    鸿钧的狂笑声响起。

    “既然不懂使用，那我就不给你们研究的机会，先灭了你们再说！”

    是鸿钧，从滚滚尘土中飞了出来。

    “让你们尝尝，回天盘更恐怖的一面！”

    话音落下，他再次将回天盘抛出，在他跟前，化作一个巨大罗盘，紫光闪耀的魔咒涌动，然后一股狂暴的紫气，从回天盘中喷涌而出，如手电筒的光射出一般，但这道光非常之大，直径超过万米，一泄千里，转瞬之间就轰击在孙悟空身上。

    感应到这道光的恐怖，若是散开，让这道光打在身后的镇元子等人身上，势必将他们打爆，若是不躲开，自己被击中，死不了也都重伤。

    猴哥大惊失色。

    突然，他灵机一动，催发仙法，将手中方形宝贝，猛地推了出去。

    只见这宝贝，迎着紫光柱撞去，竟势如破竹，将紫光柱撞了个粉碎，且一路前进，转瞬之间就撞击在了回天盘上。

    轰的一声巨响。

    回天盘被撞了个粉碎，并且继续前进，打在鸿钧胸口上。

    噗！！！

    鸿钧跑出一道黑色血雾，整个人如断线风筝一般倒飞出去，倾刻之间就消失在了众人眼前，不知道被撞飞多远。

    而随着回天盘的破碎。

    千万亿藏在回天盘中的魔军，犹如蝗灾一般，瞬间铺天盖地都是，密密麻麻，看的令人头皮发麻，将整个海域上空，都给弥漫的黑压压一片，恐怖无比！

    “这这这...”

    所有人都看呆了！

