    

    第644章程氏释放回来

    看到朱叔和秀洪婶相处模式，他期待有一个女子他能放在心里头，不管贫苦还是富贵，陪他一起，同甘共苦。

    如果遇到这样的女子，他愿意成亲。

    “小山，这话呢，原本我应该和你爹娘说，但是，你家的情况比较特殊，我也想二口子过日子，总得你情我愿，日子才越过越好，所以叔就直接问你。这事不急，我家美玉还小，我想留她在家里三四年，叔就想告诉你，想你做我的女婿，至于你和我闺女愿意不愿意，看你们。

    你可以试着和我家美玉接触，相处，相处得来，你们可以考虑成亲，相处不来，叔也不勉强。”

    “嗯。”

    铁小山仍然脸红一声，默认掌柜的话，美玉，他对她的印象不差。如果真要娶媳妇，他想自己选，而不是相看一眼就成亲。

    性子、对方什么人都不知道，好的，自然是皆大欢喜，不好的，整天弄得家里乌烟瘴气，别说过日子，喘口气都难。

    “这次的账本。”说完正事，把八本账本交给铁小山。

    “这么多？有急账吗？”

    “没有急账，我家那杂货铺的以后一并交给你算，不急，算好再送来。”掌柜产业不止食之楼，还有几间小铺。

    “小山，你娘能回来吗？”交待完账的事情，掌柜问起程氏的事情，见铁小山不解，解释道，“哦，现在人人都在传皇后六十大寿，圣上大赦天下，牢里死囚之外的犯人通通无罪释放。”

    “啊？这事是真是假？”铁小山大惊。

    “不知，现在都传开了，如果是真的，你娘今天可以出来。”他听食客提过，因为他相中铁小山这个女婿，关于铁家的消息，他格外关注。

    “掌柜叔，我先告辞了，二天后我再送账过来。”

    铁小山匆忙离去，他花二十文托人去长乌镇的牛车帮他去绣坊传消息，自己急冲冲赶着牛车去伯州郡。

    送他娘下牢，他们兄弟心里也不好受。

    一边是长念，他们有着过命的交情；一边是亲娘，他们有着砍不断的血脉。

    长念没错，是娘错了。

    接二连三的错，错到他们兄弟俩不知如何去替她修补，只能把她交给官府，让官府来教，让她学着乖，学着知错。

    如今，娘能出来是好事。

    就盼着，她真的知错了，好好的和他们兄妹过日子，如果她真和铁全富在一起，就随便她。

    午时末铁小山才到达伯州郡，一进郡里听到不少在议论圣上大赦天下的事情，铁小山去官府，在官府大门左侧的告示墙上贴着黄榜，说的正是对上大赦天下的事情，日期正是今日。

    铁小山又牛车赶往监狱，监狱大门口站满等待亲人出来的家属，铁小山挤不去，他只能在外围，坐在牛车上等。

    意外看见铁承福兄弟在人群里。

    “小山。”铁小山等半个时辰左右，铁大山也来。

    “你怎么知道消息？”铁大山问。

    “我去食之楼交账，掌柜说的，我就过来。大哥，我就盼着娘回去后能好好的日子，别扎腾那些有的没有的，弄得鸡犬不宁。”铁小山希翼地说着，“我在来的路上想过，如果她想和铁全富在一起就让他们在一起吧，请村长写婚书，简单办一场。至少户籍的事情，我们也别纠结，保持现状。他日真有事，那边也动不得娘。”

    那边，是指铁家，铁三柱夫妻。

    “嗯。”铁大山和铁小山同坐在车辕上，“我最近也在想这个问题，就按你说的吧，只要他们不闹事，能静下心的过日子，都随他们。娘想管银子，想当家，不如，我们在镇上盘家杂物小铺，让她当掌柜，卖些日常杂货，不用手艺，我们不指望她赚银子，她能静心气和的过日子就行。”

    铁大山想来想去，想出这个法子。

    有事情做，有银子赚，有银子在手里管，他娘应该不再再扎腾吧，程家人又不在。

    正说着，他们远远看着他们的娘一身囚衣在铁全富的扶持下走出来，后面跟着一个篷头盖面的铁小珠。

    程氏没有瘦反而比之前胖，就是脸色长久不见太阳变得苍白，带着几分憔悴。

    “娘。”

    他们兄弟上面迎上去，叫娘，那声爹始终没叫出来，铁全富尴尬在旁站着，堵在嘴里那二声大山、小山怎么也叫不出来。

    他这个当爹的明明想和儿子修补关系，真正面对儿子时，却说不话来，觉得尴尬，羞愧更多的是不安。

    怕儿子不接受，怕儿子指着自己骂。

    “大山，小山，你们来啦？”

    见到自己的儿子来接自己，程氏泪眼婆娑地看着自己的儿子，激动不已，她一左一右拉着自己的儿子，“我儿来接我的，我儿来接我了，我们回家，回家。”

    这一刻，程氏无比思念着家，那个有着铁大山四兄妹的家，什么怨，什么恨都不重要，她只想回到自己的家。

    “大哥，你请假了吗？”铁小山偷偷问大山。

    “请来。明天早上我再回书院。”

    于是，他们牛车上坐着铁大山一家四口和脏脏的铁小珠。幸好，上次在凤临郡别人免费换一车有车厢的牛车，没有人看见铁小珠的惨样。

    铁小珠在牢里呆久，一路上，一句不敢说，她自知自己不受欢迎，万一赶车的铁小山把她扔下车，她就得不偿失。

    没有人起事，牛车快速回到山中村。

    铁小山直接到牛车赶到铁家，坐在堂屋前的李氏看见铁小山，像看见仇人一般张口就骂起来，“有娘生没娘教的的杂种来我家做什么？滚，挡着我家……小珠，真的是你啊，小珠……”

    李氏骂到一半，当她看到从牛车上下来的铁小珠脸色妙变，变成一幅慈母，她拖着胖胖的身躯小跑过来直拉着铁小珠看，“瘦了，瘦了，闺女，你受苦了，受苦了……”

    铁小山懒得理会，对车里的铁全富道，“你下不下？”

    “……下吧。”铁全富以为儿子不满意他，他犹豫一会还是下车，还不忘对程氏道，“二好，我有空过去看你。”

