    沉寂的内堂气氛凝重，唐家父女的神色很是凝重。

    唐运德自不用说，他见过无数风浪，又有前朝皇裔的复杂身世，对于人间冷暖和各种嘴脸早已习惯，此刻见到宋雨才的得意，已经看穿了那暴发户的险恶用心。

    一想到被这种小人凌驾头顶，甚至威胁自己，唐运德心中的震怒难以平息。

    唐映蓉更是心头愠怒，她自问不弱于宋雨才，也有自信在商界力压这种角色，却是迫于现实的无奈，被逼得难以还手，接连被这种小人出言嬉笑。

    如此可悲的现实，怎能教人释怀！

    感受着蔓延开的明显压力，陈默也见识到了宋雨才的无耻，同时对于唐家父女很是敬佩，他自问做不到唐家父女这般完美。

    只是亲历一切，陈默却并无太多的忿忿不平，此刻也才知殿下深意，对于殿下的高瞻远瞩简直叹服到了极点。

    若非对于大局把控得当，预料到某些不可控的因素，殿下绝不会这般行事，在书信中留下决胜后手。

    曾经难以理解的气魄，在如今看来是那般的理所应当，甚至完美得无懈可击，一旦秘方交付与唐家，一切的阴谋诡计必将烟消云散。

    而眼下，就是最为恰当的时机！

    坚定信念，心境起伏的陈默缓缓起身，向着唐家父女拱手做礼。

    “唐会长，唐小姐，你们大可不必为宋雨才那种小人得势而担忧，殿下已经有所交代，在下这就奉命行事，必能助你们一举扭转败局！”

    这话一出，唐运德惊讶注目，身旁落座的唐映蓉也惊得缓缓抬头，美眸里浮现一丝诧异。

    该不会......！

    唐映蓉见到陈默自信做礼，听闻奉北王之命行事的言辞，想到那位气度不凡的藩王，突然有种希冀在心头浮现。

    诧异注目下，只见陈掌柜已经拿出纸笔，在桌上开始书写。

    根本不理会父女两的反应，陈默顷刻就在纸上挥毫泼墨，一篇文字写得是洋洋洒洒，根本没有任何停顿，就好像在心头牢记，对于每一字都熟悉到了极点。

    见这情景。

    父女两人悄声对视，眼中的惊疑越发明显。

    唐映蓉是无比聪敏的一个女子，对于经商之道早就烂熟于心，能在十几岁的年纪名扬凉州，才智和眼界绝非常人能及，而教导她多年的唐运德就更远胜常人，对于很多事都能看得无比透彻。

    不需任何言语，父女两见到陈默如此果决的气势，又见他莫名动笔，瞬间就有了惊人的猜想，齐齐注目而去。

    数十息过去，被全程关注的陈默已经停笔，将所写的字句浏览一遍，才小心翼翼地双手交于唐运德，声音压低了数倍！

    “唐会长，这就是新盐的配方，如今奉殿下之命交付与你们，必能一改局势，还望两位勿要辜负殿下信任！”

    噌！

    唐家父女闻声大惊，瞬间起身注目而来。

    望着密密麻麻的一篇文字，两人的心头已经生出了莫大的震撼！

    新盐配方！

    那代表着何等巨大的财富，唐家父女心知肚明，就算心有猜想，也不敢完全相信北王居然真的愿意交出配方，而且还是在这种关键时刻！

    亲眼见到神秘的新盐配方，此刻的震撼难以言喻。

    就算见过无数风浪，哪怕面对宋雨才的威胁都不皱眉头，听到这种惊人之事，老会长唐运德也不由得言辞结巴起来。

    “这......这是真的配方？！”

    陈默神色严肃地悄声点头，眼中浮现一缕崇敬。

    “老会长明鉴，这配方绝不会有假，小人曾在各县命人制盐，用得就是殿下交付的此方，从来未有差错！”

    “若非殿下亲笔书信下令，小人绝不敢将配方写出，此物珍贵无比，还请唐会长小心保管，万不可走漏风声。”

    郑重的悄声之言响起，让唐运德心头的惊疑消散大半，同时也带来了巨大的震动，犹如浪潮突生，令他的心头无法平静。

    接过配方细细浏览，每看过一行，记载的详尽方法都令他感到震动，直到整篇配方浏览完毕，唐运德的眼中震撼已经难以遮掩。

    有了这配方，就掌握了海量的财富，也能名正言顺地推行新盐，宋雨才哪怕拉拢盐官，再也不足为惧！

    小心翼翼地捧着纸张，年近五十的唐运德就好像捧着百丈金山，振奋和巨大的压力同时蔓延全身，双手都开始微微发颤，脸上浮现了罕见的兴奋和谨慎，可谓是复杂到了极点。

    “世间居然有此妙法......难以置信......”

    “北王殿下真愿将此宝交出，可有什么条件......？陈掌柜但讲无妨，只要唐家能做到的，任何条件都不皱眉！”

    唐运德的话说得干脆利落，态度也没得挑剔。

    获得了新盐配方，不仅意味着得到了巨大的财富，也能令唐家从危机中脱困，表现出这种诚意理所当然。

    说句难听的话，就算唐家的家产全部拿出来，以换取配方，陈默也不会觉得过分。

    按理而言，面对唐运德这种不俗的气魄，是个人都要有几分敬佩，陈默却在此刻表现的有些冷静。

    他已经见识过殿下的手笔和眼界，任何东西都显得有些平常，此刻看着唐运德，心中竟没有太多的波澜，只是出于本分地做礼应声。

    “唐会长言重了，小人也不过是奉殿下之命，交付配方并不需要任何条件，只要唐家按照约定推行新盐。”

    这......

    唐运德闻声目露惊异，心头对于陈默尊崇无比的北王殿下愈发感到了好奇，能有如此手笔，他自愧不如，却不求任何回报，只要新盐推行。

    这里面究竟有什么深意，唐运德竟然想不明白......

    斟酌了几息，老会长只得看向女儿，期望能得到些许的解释，毕竟女儿和北王有过接触，应该有所了解，对于此事也能有较为中肯的见解。

    可当他回眸而望，唐映蓉也是眼中震动，同时竟有几分理所当然地叹服点头。

    “爹，既然是北王殿下的命令，我们就依命行事，力求早日推行新盐。”

    能被女儿这么推崇的人，唐运德还是头一次见到，且不说没有怀疑，就这种很是信赖的奉命而为，已然远远超出了他的预料。

    那位北王，究竟是怎么样的人？

