    这下，原本还以为是听错了的众人，包括奥斯卡，宁荣荣，小舞，纷纷皆是一脸惊异的看着戴沐白，不知道这货是怎么了？

    就连一直有点害羞拘束的雏田也忍不住抬起脸蛋，眨了眨那双圆圆乖巧的大眼睛，疑惑的看着像沙雕一样的戴沐白。

    苏晨这时候也立即转过身，装作不知道什么情况，好奇的看着眼前这一幕。

    “爸爸……”

    随着戴沐白再次喊出声，旁边的唐三终于忍不住了，连忙上前问道。

    “戴老大，你在说什么呢？你在叫谁……”

    “我在叫我爸爸呀，你是我爸爸吗？”

    戴沐白一脸懵逼的看向身边的唐三。

    唐三立即失口否认。

    “我不是啊，我是唐三，你怎么能把我当成你的爸爸呢？戴老大，你是不是哪里不太舒服了……”

    可能是因为戴沐白那声音太过沙雕，连续喊了几声爸爸，连本来还在外面的朱竹清都忍不住推门走了进来。

    看到肉肉性感的朱竹清后，苏晨心中一动，连忙让戴沐白的脸庞也转过来，用一脸懵逼的表情看着朱竹清，然后大声开口喊道。

    “妈妈……”

    只见戴沐白突然一脸激动，就准备立即下床找他的妈妈，还好被唐三和冲上来的奥斯卡立即死死的按住了。

    唐三疑惑的看了一眼门口，发现门口站着的是朱竹清，他这下更加搞不懂了，连忙忍不住拍了拍戴沐白的后背，说道。

    “戴老大，什么情况……这明明是朱竹清，你怎么能喊她妈妈呢？”

    “不，妈妈……我好想我的妈妈。”

    戴沐白的眼睛瞪得大大的，直勾勾的打量着朱竹清的身材。

    这下轮到朱竹清一脸懵逼了，她忍不住眨了眨那双乌黑的大眼睛，奇怪的看着戴沐白。

    “你到底怎么了？戴沐白……”

    戴沐白又突然摇了摇头，这才改口说道

    “哦，原来是竹清呀，我没什么事，只是突然想我爸爸了，我的爸爸去哪了？”

    戴沐白轻轻挠着那一头黄毛，尽管这货突然改口了，但是在众人眼中，这副样子还是不太正常。

    站在一旁的小舞似乎想起了什么，突然开口说道。

    “三哥，你忘记了吗？那天，那个宇智波斑刚好用那把扇子打在了戴沐白的左脸上，然后他的头就重重的摔在地面上了，不会是把脑子摔坏了吧……”

    “不可能，不要乱说话，戴老大应该只是连续两天没有下床，受到了一些刺激……”

    唐三连忙摇了摇头，关心的拍了拍戴沐白的肩膀，说道。

    “戴老大，你不要胡思乱想了，先躺下来休息一会儿吧，我们大家不会再打扰你了……”

    “好，那我就先睡了，要是我爸爸来了，你们记得叫我一声……”

    戴沐白一边说着，终于乖乖的在那张木床上躺了下来，但他说的话却让众人感觉，这情况还是不太好啊。

    由于弄不清楚是怎么回事？众人这时候都再没有说话，在唐三的暗示下，大家一起纷纷走出了戴沐白的宿舍，包括苏晨和雏田。

    关上房门后，唐三又听到戴沐白喊了一声爸爸，因为这时候苏晨还没有解除戴沐白的幻术。

    中了镜花水月，在没有给戴沐白解除幻术的情况下，戴沐白至少需要一天之后，才能完全清醒过来。

    此时的唐三表面上还在安慰其他人，但他心里也有点虚，不知道他的戴老大到底是怎么了？

    通过对戴沐白的了解，唐三知道，在正常情况下，他的戴老大绝对不会说出那样的话……

    “莫非真的像小舞所说的那样，戴老大是脑子摔坏了吗？”

