    潘州。

    丽湖山庄。

    这是潘州名气最大的几个粤菜饭店之一。

    李兴文自从与魏元州建立合作关系以来，基本上每次过来送礼都会请他来这丽湖山庄吃饭，这次自然也不例外。

    魏元州今年已经五十六岁了，人长得普通不说，身高也只有1米63，再加上秃头以及肥胖的身材，看起来真的可以用丑字来形容。

    双方见面，一番寒暄。

    在等待上菜的时候，魏元州看着坐在对面极为般配的两人，不禁一脸羡慕的说道：“文仔，你不仅生意做得不错，就连老婆也这么会找，真是人生赢家啊！要是我家那小子能有你一半的本事，我就是死也可以瞑目了！”

    李兴文一边给他倒茶，一边笑着回道：“魏叔你这是过奖了，我做的这点生意全靠魏叔你提携，也不过就是赚个辛苦钱而已。至于找老婆，说出来不怕魏叔你笑话，我其实只是找对了媒人而已，我老婆就是媒人介绍给我的。”

    魏元州闻言一愣，惊讶道：“不是吧文仔，你这么出色的老婆，竟然是相亲相来的？”

    张秋兰被夸得不好意思的一笑。

    李兴文把倒好的茶移到魏元州面前，然后笑着点头道：“确实是相亲相来的，说起来这也算是我跟她有缘分……”

    接下来，李兴文把他们在一起的事迹简略的说了一遍，末了才感慨道：“幸亏我爸当时选择相信江大师，并第一时间登门请媒，否则我哪有那个福气能娶到这么好的媳妇啊！”

    张秋兰对于老公的夸奖照单全收，一种名为幸福的东西在心中荡漾。

    魏元州越听眼睛越亮，对于这些神神叨叨的东西，粤省人的信任程度在全国绝对是首屈一指的。甚至有人说过这样的话，在一栋住宅楼内，辨认某户是否为粤省人家，只需看门口是否供奉神位便可知晓。

    即使这个说法有些夸张，但也可以侧面证明粤省人对玄学这方面的信任程度是远超其他省份的，在粤省越是有钱人就越是相信这个。

    因此，听李兴文说完，魏元州就迫不及待的问道：“文仔，这位江大师，果真有你说的这么神奇？只是看上一眼，就能推算出别人的婚姻现状？”

    李兴文点头说道：“确实就有这么神奇，这个不仅仅我爸亲眼见证过，就连我以及我老婆也都亲眼见证过，咱们对于江大师这个能力至今都佩服得五体投地。”

    听到这里，魏元州当即不再犹豫，说道：“文仔，我家那小子今年都已经33岁了，却一直没娶老婆，把我跟他妈都快急死了，我想请这位江大师替他做媒，不知道你能不能帮忙引见一下？”

    李兴文端起茶喝了一口，笑道：“这当然没问题啊！”

    想到儿子的婚事，魏元州不禁长叹了口气道：“文仔，说起来咱家的经济条件确实算是不错的，可惜就是身材相貌这一块比较拉垮。我儿子遗传了我的缺点，不仅相貌普通，肥胖，就连身高也只有1米65，这典型的三级残废啊！

    所以我在很早之前就给我儿子定下了娶老婆的标准，那就是要娶高大漂亮的，目的就是想要优化下一代，不让孙子辈也受到身材相貌的困扰。

    结果十来年过去，愣是没能找到合适的人选，让我心中都开始动摇了，准备再过一两年如果还是没能找到符合条件的，就降低标准让他随便娶个回来传宗接代算了！”

    李兴文对江枫是真的充满了信心，闻言便信誓旦旦的说道：“魏叔你就放心吧，有江大师出马的话，应该能轻松解决这个问题。”

    对于李兴文这个生意伙伴的信誉，魏元州还是非常信任的。

    毕竟两人这几年来的合作非常愉快，魏元州在心中给予李兴文的授信额度已经高达五百万，由此可见对他是有多么信任了。

    这也是他听到李兴文这么推崇江大师，就立刻下决心请江大师来替他儿子做媒的真正原因，因为他相信李兴文绝对不会在这种事情上骗他。

    “文仔，我儿子的婚事已经是我的一块心病了，如果这次能够顺利解决的话，那你可就帮了我大忙了！”魏元州感慨的说道。

    “魏叔你真是太客气了！”

    这一刻，李兴文心中真的无比兴奋，虽然他跟魏元州这个大客户的关系一直保持得不错，但也只是不错而已，对方除了在货款结算方面给予他一些方便之外，并没有把所有的废铁都交由他来处理。

    当然，最主要的原因还是李兴文没有资本吃下这么多废铁。

    毕竟魏元州的废铁回收生意做得很大，每天都有好几百吨的货要出，真要全部交给李兴文来处理的话，那没有几千万的资金垫下去，根本就运转不过来。

    因为李兴文把废铁发到钢铁厂，人家钢铁厂那边是不可能现金结算的，这里面都有一个结算周期，能够拿到周结的都是关系比较到位的牛人。

    正常情况下，都是十天半个月一结，甚至是长达一个月的结算周期。

    想想一天几百万的货发过去，却只能等十天半个月后才能回一波血，没有个几千万资金哪里玩得转？

    虽然李兴文的家庭条件不错，但也就几百万身家罢了，还撑不起这么大的盘子。

    可如果能跟魏元州加深关系，对方只要每天多给他几车铁，不要求他现款提货，给予他一定的货款结算周期，那他的收入就算不翻倍，也差不了多少。

    ……

    接下来，服务员开始陆续上菜。

    两人便略过这个话题，开始一边喝酒吃菜，一边聊起了废铁圈中的新鲜事。

    比如说谁谁谁被坑了，拉一车铁亏了好几万块钱。又比如说某某钢铁厂的收购价格又跌了，从近期的行情来看，还有继续下跌的趋势。或者感慨一下现在同行竞争激烈，价格是越来越透明了，赚钱也没有以前那么容易了。

    两人都是在同一条产业链混饭吃，原本行业内的话题就聊不完，更何况两人的社交能力都比较强，聊起来都给对方一种如沐春风的感觉。

    这一顿饭吃了将近两个小时，一番交流下来，宾主尽欢！

