
　　嘎吱——

　　门被推开。

　　林风不疾不徐地走了出来。

　　外面，站满了围观的人，都带着看好戏的目光，注视着林风的出现。

　　“哈，他居然真的出来了，不怕死啊？”

　　“不出来又能怎样，跑得了和尚跑不了庙，除非他能离开水牢，否则和大勇这一战，在所难免。”

　　“这年轻人虽然实力不错，可惜太过心浮气躁，不然以他当前的实力，隐忍个十年八年，之后未必不能和大勇一战。”

　　有些人也挺替林风惋惜的。

　　毕竟一个新人，一来就有这样的实力，实属罕见。

　　可是，强者是需要懂得忍耐的。

　　面对大勇这等水牢老牌强者，低一低头颅，甚至哪怕跪下求饶，也不算什么丢人的事。

　　君子报仇十年不晚嘛。

　　然而这新人，却根本不懂这个道理。

　　“让开，都给老子让开——”

　　一声历喝。

　　人群纷纷惶恐如潮水般散开。

　　只见十几把飞剑，从不远处的天上飞驰而来。

　　竟是一些人脚踏剑，御空飞行。

　　为首之人，一身白色景衣，不像是囚犯，更像是一名贵公子。

　　后面几个剑修，同样器宇不凡。

　　“是王一钧他们来了！”

　　“快，快躲远一点！”

　　众人一看那天上的剑修，脸色瞬间就苍白如纸，显然对其忌惮不已。

　　王一钧等人落在地面，旁边，直接空出了一大片空地。

　　可见，这里的犯人对他们有多么害怕。

　　“咦，王兄，这小子我怎么没见过啊？”

　　其中一名剑修道。

　　王一钧皱了皱眉，道：“虽然是生面孔，但有种熟悉感。”

　　“王兄，我们要不要现在趁机出手？”另一人道。

　　“不用，让他们先打，大胡子的人可能也来了，我们不用急，等他们打了两败俱伤，若是大胡子出现，那就顺便一起收拾了。”王一钧淡淡地说道。

　　话音落下。

　　一声娇媚的笑声响起。

　　咯咯咯！

　　“哎哟，王剑尊，没想到你也来了呀？”

　　竟是一位身材婀娜，脸蛋妖艳的女子，正抿嘴娇笑走出。

　　女子披着薄薄的黑纱，大概十八九岁，虽看似年轻，但气质却带着一股子风尘气。

　　她的身旁，同样跟随着十几个手下。

　　“罗冰儿？”

　　王一钧脸色有些铁青。

　　“怎么，看到奴家难道王剑尊不开心吗？”

　　女子媚笑道：“毕竟，咱们可是盟友呢。”

　　“和你这样的人做盟友，可不是一件好事。”

　　王一钧哼了一声，“不过，现在大胡子的势力已是强弩之末，先暂且和你联手也未尝不可。”

　　罗冰儿四处张望了一番，道：“你说，大胡子会来吗？”

　　“也许吧，毕竟这是他得力手下大勇的一战，他多半会出面。”王一钧冷笑道，“不过也说不准，就以大胡子现在的状态，他若真敢来，今天可能就走不出去了。”

　　他这话故意说的很大声。

　　似乎，他断定了大胡子就在其中。

　　“王臭屁，罗妖女，你们这一唱一和的激将法，有意思吗？”

　　“天下之大，我马大胡子哪里去得不得？需要你们两个鼠辈来激将？”

　　一声大笑蓦然响起。

　　人群中，一个穿着黑色劲装，五十出头，身材高大，满脸黑色的络腮胡，一直蔓延到胸口的大汉，朗声大笑走出。

　　因为他体格实在太大，两米多高，走在人群中，犹如鹤立鸡群，其他人，仿佛都变成了矮人国的小矮人。

　　他的出现，顿时让现场一片轰动！

　　“我去，不光是王一钧罗冰儿，就连大胡子也出现了？”

　　“三大势力同时登场，今日，恐怕难免有一场大战啊！”

　　“我们离他们远点，这是神仙打架，我们千万不要被波及了！”

　　无论在外面多么穷凶极恶的犯人修士，此刻看见这三人的登场，都带着说不出惊惧，就连说话的声音，也一下子小了不少。

　　他们三人，代表了水牢最强的势力，在这个拳头为规则的地方，几乎掌控了所有人的生死！

　　林风皱了皱眉。

　　事情，似乎有些超出他的想象了。

　　没想到三大势力，竟为自己的这场约战同时出现。

　　他现在，可一点也不想被人关注，更不想惹麻烦。

　　“大哥，这种情势，你怎么来了啊？”

　　大勇一张脸变了颜色，走上前急声道。

　　“你他娘的还好意思说！”

　　大胡子走过去，一巴掌打在大勇脸上，骂骂咧咧道：“你也知道现在的形势对我不利，居然还如此树大招风，和人在这约战？作为你的大哥，难道我能眼珠子地看你陷入危险之中吗？”

　　跋扈狂傲的大勇，被打了个一巴掌，不但不生气，反而心里一阵感动，有些愧疚道：“对不起大哥，这次是我冲动了，我以为，只是随便碾死一只蚂蚁，不会造成多大动静，却没想到……”

　　“你够了，一天到晚惹是生非，如果我没猜错，肯定是你主动招惹这小兄弟的吧？”大胡子哼道。

　　“大哥，这次你可说错了，是这小子多管闲事，挑衅我，说打我犹如打狗一般，你说，我这暴脾气能忍吗？”

　　大勇急声辩解道。

　　“是吗？”

　　大胡子明显有些不相信，“就算如此，你也没必要跟人当场约战，这样吧，那小兄弟跟你道个歉，这件事就算了如何？”

　　“就这么算了？”

　　大勇有些不情愿。

　　毕竟在他看来，一个蝼蚁，如此趾高气扬，没当场拍熄他的脑壳就算好的了，现在就这样放过他，实在不甘心啊……

　　“怎么，你连大哥的话都不听了？”

　　大胡子板起脸。

　　“听，当然听。”

　　大勇苦笑道。

　　随即，他转过身，怒视林风：“小子，算你运气好，我大哥说，只要道歉，这场约战就此作废，你自己考虑吧。”

　　林风点头道：“没问题。”

　　“哼，算你识时务。”大勇双手抱胸，脸色稍稍缓和了一些。

　　众人看到这个结果，不禁有些失望。

　　他们是来看拳拳到肉，头破血流的好戏的。

　　结果，莫名其妙就不打了。

　　真没劲啊……

　　然而，等了半晌。

　　两个人，没有一个有所表示。

　　大勇不耐烦了：“喂，小子，你他妈在干嘛呢？道歉啊？还是说，你真要被我打着跪在地上道歉？”

　　林风露出匪夷所思之色：“咦？难道不是你跟我道歉吗？”

　　什么？

　　大勇傻眼了。

　　其他围观的人，则是差点笑出声。

　　这小子疯了吧！

　　居然让大勇跟他道歉？

　　“大哥，你听到了吧，这小子，他居然让我道歉？”

　　大勇冷笑道，“这一次，你可不能怪我了。”

　　大胡子皱了皱眉，看向了林风道：“小友，你上次和大勇的战斗我看过了，你很不错，但要和他打，你还差得远，道个歉吧，以后你若是受欺负了，来我这，我可以罩着你。”

　　不等林风开口。

　　罗冰儿却是忽然娇笑道：“大胡子叔叔，你不会真以为就你现在的境地，还有人愿意加入你吧？”

　　“小朋友别怕，来姐姐这，姐姐罩着你，道歉什么的，根本就没必要。”

　　大胡子脸色一沉：“妖女，你信不信老子一拳把你蜘蛛脸轰碎？”

　　“不信，有本事你来呗！”罗冰儿讥笑道。

　　王一钧这时候也冷冷道：“罗冰儿说得对，大胡子你的江山已经没了，你的兄弟，现在死的死，背叛的背叛，这里，已经不是你说了算。”

　　大胡子脸色难看之极。

　　“王一钧，老子杀了你！”

　　大勇想动手，被大胡子拦住，呵斥道：“不要冲动。”

　　接着，大胡子看向林风，皱眉道：“小子，我大胡子即便没有了当年的地位，但收拾你，还是易如反掌，你确定连个道歉都不给我兄弟？”

　　林风叹了口气。

　　这些人，一个个的都太不讲道理了。

　　明明错在于对方，却要自己道歉？

　　这是什么理？

　　“只要大勇跟我道歉，我可以考虑放过他。”

　　这是林风的回答。

　　大胡子闭上了眼睛，再懒得插手。

　　他虽然不是极恶之徒，但也不是心慈手软之辈。

　　而大勇则是浑身戾气迸发，双目如野兽一般看向了林风，嘶声道：“给脸不要脸的东西，是你自己找死的，莫怪我！”

　　围观的群众，也纷纷摇头，觉得林风太不识时务了。

　　躲在阴暗处的钱丘，同样心里一阵诽谤。

　　“这小子怎么想的，大胡子给了他足够的台阶，他不接着？居然还继续作对，唉，算了，以后我绝对不会跟这种白痴扯上任何关系。”23sK.com

　　面对众人讥讽，鄙夷，嘲笑的眼神。

　　林风无动于衷。

　　嘴里，只是轻轻地吐了一句：

　　“我，绝不妥协。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第750章 绝不妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 