    “是暗星结社！”

    幽灵管家在看到这封白色的邀请函后，立刻掏出纸笔向着秦然写道。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    暗星结社？

    秦然眉头一皱。

    并不是意外对方找上门。

    事实上，随着这份报纸的出现，秦然就不会意外有人或者势力找上门。

    真正让他意外的是时间。

    对方能够在这张报纸发行的第一时间，就将邀请函放入其中。

    而且，这张报纸的主编之一还是妮凯蕾。

    秦然只是略微的思考了一下，就对‘暗星结社’的势力又有了一个准确的认知。

    一开始，秦然从对方可以驻扎在阿尔卡特岛上，而其它势力无法踏足一步的情况上，就猜出对方的势力不凡。

    但在此刻亲身感受到时，秦然心中依旧满是震惊。

    对方的势力似乎已经深入到了各个位置。

    连妮凯蕾创报的报纸，都难以幸免。

    出于谨慎，秦然并没有立刻拿起这张邀请函，而是看向了菲力德。

    尽管妮凯蕾曾经给予了暗星结社‘一个不太好也不太坏的组织，有着自己的规则，并且按照规则行事！’这样的评价。

    可这并不代表秦然就会放松警惕。

    尤其是明知对方在神秘领域有着他难望项背的造诣时，更是如此。

    “放心吧！”

    “暗星结社不是夜魔结社，不会在邀请函上动手脚的！”

    瞬间明白了秦然意思的幽灵管家快速的写道。

    不过，哪怕有着幽灵管家的保证，秦然依旧小心翼翼的检查了一遍后，这才打开了邀请函。

    上面以特殊的符号文字这样写道——

    2567

    我们在圣者花园准备了一场午宴，希望能够看到您的到来。

    暗星结社

    “圣者花园？！”

    秦然一怔。

    对于自己的记忆力，秦然有着相当的信心。

    他清晰的昨晚的电话中，妮凯蕾让他去相同的地点找一位名叫希蒙斯的人，去拿属于妮凯蕾的包裹。

    而支线任务的介绍中，更是有着详细的介绍。

    “不仅向我展示势力，还要向我表现出无所不知吗？”

    “是因为阿尔卡特岛的缘故？”

    秦然猜测着。

    除了这个可能外，秦然想不出还有什么事情是能够让这样一个极大的势力对他这样一个小人物倍加用心的。

    而同样的，这也能够说明，即使这样一个势力对于阿尔卡特岛上的东西极为的上心。

    青铜巨棺！

    本能的，秦然想到了那洞窟内最为魂牵梦绕的东西。

    但秦然并没有丧失理智。

    他很清楚，以他现在的实力，根本无法靠近阿尔卡特岛。

    甚至，不要说是他，就算是‘通灵者’妮凯蕾在暗星结社驻扎阿尔卡特岛后，也是无可奈何的。

    不然，妮凯蕾也不会向他询问阿尔卡特岛上的情况了。

    可就这样放弃的话……

    不甘心！

    秦然缩在袖子中的手掌猛地攥紧了。

    “不！”

    “我绝不这样的放弃！”

    “一定会有办法的！”

    秦然在心底这样的告诉着自己。

    然后，他将暗星结社的邀请函递给了幽灵管家。

    并不是有什么不好的意图。

    秦然只希望妮凯蕾能够知道她给予的任务中，有着暗星结社插手。

    至于原因？

    会哭的孩子有.奶.吃。

    这个道理，秦然在福利院的时候就知道了。

    “我认为应该告知妮凯蕾！”

    幽灵管家写道。

    显然，对方知道妮凯蕾给予了秦然更多的任务。

    “嗯！”

    这本身就是秦然的意思，自然不会拒绝。

    ……

    坐在出租车上前往圣者花园的秦然，眉头是紧皱的。

    他还在回忆之前与妮凯蕾的通话。

    妮凯蕾只是表示知道了，并且任由秦然根据现场状况来处理后，就挂断了电话。

    话语中没有什么异样。

    语气也算是平和。

    但秦然却依旧发现妮凯蕾心底很焦急。

    焦急到对原本很上心的包裹变得不管不顾了。

    “究竟发生了什么大事？”

    “竟然让妮凯蕾变得这么急躁？”

    秦然思索着。

    但有限的信息，却让他根本难以拼凑出一幅完整的画面来。

    最终，秦然摇了摇头。

    将思绪完全的放到了眼前之行上。

    虽然妮凯蕾表示秦然可以根据现场情况来随意处理那个包裹，但是为了支线任务的完成，秦然是必须要带回那个包裹的。

    而突然出现的暗星结社则成为了变数。

    不过，并不是没有丝毫的机会。

    以对方的实力、势力，发出一封邀请函就足以说明对方的立场了。

    不是彻底的敌对！

    而这就代表着，还有机会！

    呼！

    秦然深吸了口气，微微闭上了双眼，为了以防万一，他需要在到达圣者花园前，将自己的状态调整到最佳。

    ……

    妮凯蕾挂断了电话，抱着‘蒂奇’重新返回到了那小型的会客室内。

    里面坐着的两人，都在静静的等待着妮凯蕾。

    “继续！”

    妮凯蕾说道。

    “‘那个’已经开始显现了！”

    “我们需要抓紧时间准备！”

    “但按照我的估计，我们的胜算不足一成！”

    面容消瘦的男子继续着之前的话语，声调平稳，但却略显冷意。

    “我们需要更多的人加入进来！”

    “暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼和圣堂，都是我们能够联合的对象！”

    “面对‘那个’，我们只有联合起来、众志成城才有赢的机会！”

    另外一名上了年纪、胡须花白的男子，以宽厚的声音说道。

    “暗星和夜魔因为阿尔卡特岛几乎已经开战！”

    “独角兽与白鹿本身就是仇敌！”

    “极昼则是一群疯子！”

    “至于圣堂……谁知道他们窝在了世界的那个角落里？”

    “太困难了！”

    面容消瘦的男子摇了摇头，对于年长者提出的意见表示着否认。

    “事在人为！”

    年长者坚持己见，并将目光看向了妮凯蕾，希望获得支持。

    “太难了，但我们却不得不去做！”

    “因为，这关乎到了我们的生死存亡！”

    妮凯蕾缓缓的说着。

    “我现在就去安排人手！”

    年长者立刻说道。

    “等等！”

    低沉的声音阻止着对方。

    会客室内，三人的目光同时看向了……蒂奇。

    “关于圣堂，我有一个更好的人选。”

    低沉的声音从蒂奇身体中发出。

    “2567？”

    妮凯蕾凭借着对蒂奇的熟悉立刻猜到了蒂奇所谓的人选。

    “是啊，‘最后一个圣骑士’出现了！”

    “即使圣堂避世不出，也不会无视这样的消息，他们一定会派人前来的！”

    蒂奇点了点头。

    “可……我们知道2567不是！”

    妮凯蕾略带犹豫的一皱眉。

    “那我们就让他是！”

    蒂奇的猫脸上浮现了一个奸猾笑容，猫尾巴则是竖了起来，来回的摆动着。

    ps第二更~

    下午码字码到一半，突然的停电了……

    颓废也是无语，这章是颓废跑到网吧弄的！

    网吧这环境，真就无奈了，让颓废不仅脑子发懵，码字速度更是下降。

    唉！

    最后颓废再厚颜的求个订阅和月票~(未完待续。)

    p

    
