    有少量平时与妖怪打过交道的人类出来了，略有些拘束地参与节日，基本都是坐在一边看妖怪狂欢。

    更多的人类还是在屋里不出来。倒也不是胆小，而是太远，哪怕秦弈声传百里，剑气横空，他们也不知道这里发生了啥。

    这偌大的妖城，正中心大广场之地，本来就没住几个人类。

    秦弈倒也不强求，能有几个人出来参与，本就是好的开始。

    此番赴裂谷一年了……个人的事无需多言，其实对他来说真正做到的最重要大事就是这一件。

    让妖城以十万计的人类脱离了肉人的身份，正式成为此间一个平等的族群。

    什么修行提升和宝物获取，都比不上这样的成就让人胸襟开畅，豪情满怀。

    没有白来一遭。

    广场之上，乐声震天，万妖狂舞。秦弈拉着程程挤了进去，两个都不会跳舞的人在众妖之中顺着节奏随意摇摆，惯常表现很柔婉的人身程程在此情此境也疯了起来，纵情乱跳乱喊。

    秦弈肩膀上小蛇扭啊扭，很有动感，怀中乘黄倒是没有动。

    她安静地看着这片喧嚣，眼里微微有些怅然。

    在她的角度，看见的是国家与子民。

    眼前的景象，其实比以前热闹好多倍。最早的时候，她所见只有白国，而如今是整个妖城；曾经到处都是化形都化不清楚的小妖，而如今举目所见基本都已化形完毕，整体实力和风貌都翻了不止一两番。

    这是一个强盛的国度了。

    自己登基以来，几乎从来没有为自己活过，到了如今已经算是有了一个很完美的答卷。

    可前半生其实并无所得，白国除了比另两国文明一点之外，也没什么强盛可言。而如今……融地脉，统妖城，拓裂谷，通祖灵，基本上每一步都离不开秦弈的影子，仿佛天意。

    她的成就也是秦弈的成就，此城当是两人共有。

    他能一直在这里就好了……

    人身程程终于跳累了，喘着气拉着秦弈一路挤出来：“我们出去坐坐，往东数里就是条小河。”

    秦弈哑然失笑：“这种时候，河边恐怕全是一对一对，并不好玩。”

    “那有什么的。”程程拉着他飞奔：“别人一对一对，我们也是其中一对。只有那些蛇啊什么的会被气死……”

    小蛇从秦弈肩膀上滚了下来，又咬着衣服一蹦，重新窜了回去，神情悲愤异常。

    结果到了河边，隔着老远程程就刹住脚步，拉着秦弈往回跑。

    河边竟然全是幕天席地的在配种……大老远都能听到叫声起此彼伏跟交响乐一样。

    秦弈也是哭笑不得。妖城嘛……很多妖怪兽性未消，说是未开化也没啥不对，其实早该想得到。恐怕再过一段时间，广场那边酒意上来了，也可能变成大型那啥现场……

    “果然还是需要人类文明啊，任重道远。”

    程程用力点头，脸蛋红扑扑的。

    秦弈看得食指微动，忍不住就低头吻了下去。

    程程正要回应，不远处传来了不和谐的声音：“所以你们也要学那些未开化的妖怪行事了吗？”

    秦弈差点没被呛死，拥吻和那事能一样吗？这谁啊这么不会说话？

    流苏夜翎暗自点了个赞，暗道这谁啊这么会说话。

    一男一女一狐一蛇齐刷刷转头看了过去，第一眼看见的是一个猪头。

    在妖城看见猪头很正常……夜翎口中吐出一幅画：“送你！”

    一张猪头图飘到了猪头人面前定住，完美形成了双猪对视。

    对视了一阵子，那猪头人气道：“我又不是猪头，给我这画干嘛！”

    说着一把揭了面罩，竟是个戴着玩具头套的人类道士，外貌大约二十七八。

    道士……秦弈程程心中都是一动，妖城里怎么会有道士？

    认真感应一下，这还是个腾云道士……那二十七八的外貌就不靠谱了，随便也有可能二百七八。

    那道士问：“二位都是人类，为何会与妖怪混在一起，居然还饮酒共舞？”

    秦弈笑道：“你不也混在一起，还混成猪头了呢。”

    “我是出来游历的。”那道士解释：“到了横断裂谷，便想进来看看妖城是什么样的，本以为进不来，不料今天似乎恰好遇上了他们的重大节日，没人管我……”

    秦弈和程程互相看了看，心知这倒不全是节日因素，而是妖城这两年一统，已经没有外敌可言，有什么可防的……当初三国为敌之时守门的可都是精锐，那位二狗队长如今已经提拔，现在守门的都很荒废。当然节日因素也有就是了……

    看来今后要加强一下了，因为妖城附近已经肃清，安全地域范围越来越广，不是以前只有那么一点点地方能落足的情况了。人类下裂谷变得容易，会有越来越多不知死活的人类前来游历。

    然后今天最特殊的在于，妖怪们看到人类也不会有什么表示，要是往日见到生面孔人类说不定直接敲晕带回家煮了都很可能……

    秦弈便道：“所以你此番游历，可有所得？”

    那道士摇头：“妖气冲天，呆得实在难受，而此地妖怪之强让我心惊，凝丹之妖竟然那么多……”

    程程忍不住道：“你戴个猪头头套瞒得过谁呢，人家也知道你是人类，都没说你非我族类，你一肚子敌意干嘛？”

    “人无远虑必有近忧。”道士神色严肃：“我看二位气度，颇有人文锦绣之意，不像是长居妖境者，想必也是外来。难道见此情景，真不担心有朝一日妖劫再起？”

    秦弈笑笑：“还好吧，现在妖王都才万象。”

    道士一拍掌：“鼠目寸光，大概那个王后也是这么想？”

    “王、王后？”

    “我听城中妖怪谈论，妖王立了个人类为后，近期妖城复苏，颇得那王后的人类知识帮助，可有此事？”

    秦弈尴尬地抱着怀中乘黄，摸着它的毛不说话。

    程程掩嘴笑道：“我们也听说了。”

    道士怒道：“那人类妖后好不晓事，既然迷住了妖王，该迷惑他不知进取夜夜笙歌才对，怎么反助他成事？真是为了争宠什么都不顾了？胸大无脑！”

    秦弈下意识摸了摸自己的胸口。

    “噗……”程程笑弯了腰。

    道士又指着周围一些瑟瑟缩缩坐在那里的人类：“此景可知，妖城的人类处于水深火热之中，这妖后既为人类，却坐视不理！此即麻木不仁！若我能见到这个妖后，我……”

    话音未落，前方高台之上忽然跳上一只胖老鼠，继而声传八方：“抱歉抱歉，整理首尾事宜来迟了。奉王命，妖城人类今日正式立族，为我妖城万族之一，明日一早都到族群总署办理奴籍销户。即日起，以人肉为食者，视为妖城内战，斩！”

    道士直了直眼睛，闭上了嘴。

    寒门又道：“在下不才，暂任人类代族长。王后特赐人类武修道修两类修行法于此，即日起所有人类均可找我要修行法门，将来谁先突破琴心或易筋者，即为族长。”

    妖城震动，所有人类开门出户，呆呆看着半空中的寒门。

    空气安静了好一阵子，有人高呼：“王后万岁！”

    声音此起彼伏，最终连成一片，十万人类齐呼万岁之声，把妖族狂欢的乐声都盖没了。

    秦弈从寒门身上收回目光，又看向面前的道士：“你刚才说，若能见到这个妖后，你要怎么？”

    道士嘴唇蠕动了好一阵子，叹了口气：“这等奇女子，奈何委身于妖。若能求为道侣，此生足矣。”