    第337章 邪恶属性

    萧鼎的气息越来越强，附近的空间以肉眼可见速度波动、扭曲，最终裂开一条条黑色裂痕。

    在空间都快崩溃之时，萧鼎的力量迅速收敛，变得古井无波，但仔细感应，会察觉一股如渊似海的力量。

    萧鼎睁开眼睛，眸中清澈明亮，再也没有一点混乱之意，他此刻看起来状态非常好，自带出尘悠然之意。

    “不朽图录不愧是半步主宰境的强者所留之物，只是其中一页，便协助我压制心魔，恢复自在。”

    他心中呢喃，念头一动，不朽图录被他取出，此刻在他影响下，黑纸上的纹路化作金色，散发古老玄妙之意，让人忍不住沉迷其中。

    隐隐有来自于过去的声音在耳间回荡，似乎在诉说古老的传说。

    “大日不灭身的修炼之法，还不错。”

    萧鼎微微点头，至尊法身类似于斗气大陆的特殊斗技，分为普通法身和九十九等至尊法身。

    在他看来，这法身就是一门消耗大，适合装逼的特殊斗技，还挺适合他。

    以他的角度，能看出这大日不灭身算非常强大，即便在九十九等法身中，应该也能排在前列。

    当然，这法身比他的五行化神法身还是差一些，和单独的五行法身算是一个级别的存在，仅仅略微强大一点。。

    但这法身仅仅是万古不朽身的一部分，一种某种程度上说明万古不朽身和五行化神身应该是一个级别的。

    “万古不朽身乃原始法身，五行化神身也是这个级别，我可以修炼两大原始法身！”

    萧鼎神色兴奋, 即便是以他的见识, 也是颇为激动。

    在大千世界, 能够修炼任何一种原始法身，都能成为最顶级的强者，他修炼两个, 成为主宰境，应该是轻而易举的。

    “要完整修成至尊法身, 消耗的资源太多了, 光靠系统吞噬的力量还不够, 再去寻找一些宝贝。”

    看到修炼法身的材料，萧鼎也意识到光靠灵力凝聚法身, 终究还是差了一些火候。

    在这个世界，法身更像是一件兵器。

    没有结束修炼，萧鼎继续吸收炼化几个天至尊的力量。

    当初他入魔时, 大千世界跑过来的天至尊将他当做邪魔出手。

    被迫之下, 他只能反过来将这三大灵品天至尊给击杀, 力量尽数储存在系统之中。

    如今镇压了心魔, 他可以全力转换灵力，这三个倒霉家伙的力量很适合他吸收。

    彩色的光华在他身上浮现, 形成混沌灵力，相比混沌斗气，这灵力强大了许多。

    全身的力量转化为灵力还不够, 在三大天至尊灵力补充之下，萧鼎的灵力转换才得以迅速完成, 修为也突飞猛进，踏入灵品天至尊后期, 再确定一些，按照斗气大陆的瓜分, 就是七星斗帝级别。

    “达到110级了, 可以增加一种新的属性！”

    萧鼎睁开眼睛，将系统打开查看。

    …

    主人：萧鼎

    等级：104级

    修为：7星斗帝（七星灵品天至尊）

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌、属性+1

    吞噬上限：110倍

    分成比例：100%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技、血肉、灵魂、雷霆、星辰之力、灵气、邪魔之气

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌、属性+

    …

    看到这里, 萧鼎嘴角抽抽。

    “真是可惜了，若当初能吞噬邪魔之气, 我看心天魔帝还能不能将我伤成这样。”

    萧鼎遗憾, 若是早点得到这个吞噬种类，被他击杀的魔帝残留的力量，也不至于全部浪费。

    “新增属性为邪恶吧, 其他的先缓缓, 我需要掌控邪恶属性，彻底解决心魔。”

    萧鼎没有任何犹豫, 直接新增属性为邪恶。

    他利用不灭图录镇压心魔, 终究是治标不治本。

    如今掌控邪恶属性，困扰他的心魔便不是什么问题，反而能利用起来，拥有心天魔帝一样的力量。

    最关键是下次再遇到邪魔，那些家伙的力量一样能吸收炼化，成为他的修炼资源。

    掌控邪恶属性，萧鼎就相当于天生就是邪族。

    之前对他来说是异种力量的心魔开始和萧鼎的力量融合，他眉心黑色能量跳动，邪恶气息扩散，顿时魔气滚滚，看起来就像魔头出世。

    这次心魔之力爆发，萧鼎的意识却没有失控，心魔之力已经变成他自身力量的一部分，就跟火属性、黑暗属性的力量差不多。

    黑色能量蠕动，在萧鼎身边化作另外一个他。

    这个他黑袍黑眸，气息深沉, 诡谲多变，让人看一眼都会心生杂念, 心境难平。

    “嘿嘿, 等我将这力量修炼起来，到时候一定让心天魔帝体会一下！”

    心魔分身冷笑。

    “就是缺一门心魔修炼之法，先修炼刀魔帝和六臂魔帝的功法神通，后面再寻找相关功法。”

    萧鼎本体点头，念头一动，心魔返回体内，成为他的第十二种属性的源头

    挥手之间，虚空扭曲，萧鼎将两大玄魔帝的遗物取出，挑选出两者的功法神通。

    前者最强的手段就是刀法，后者则修炼三头六臂魔功。

    刀法还好，萧鼎没兴趣把自己手臂变成刀，反而是三头六臂神通让萧鼎颇有兴趣。

    当初的家伙只修炼出六臂，若能再多修炼出一个脑袋，就堪比天魔帝，修炼出完整的三头六臂，能超越天魔帝。

    不过，这家伙的祖宗才做到过，后面就没有谁达到，不然也不至于被他杀掉。

    “就修炼它了，下次在被围攻，也不至于手忙脚乱！”

    萧鼎闭上眼睛，身上邪恶之力波动，背后噗嗤一声，凭空伸出两只黑色的魔臂。

    “四臂轻松就达到了，想再修炼，得去补充一些邪魔之力。”

    萧鼎嘀咕，他暂时没空去改良这门邪族的神通，先大成再说。

    他起身收起魔臂，瞬间消失。

    这个不能动用灵力、斗气的世界，完全阻止不了他这个强者。

    一处沼泽地带，凌清竹正在和一头妖兽厮杀。

    她在这里动用不了多少灵力，纯粹以肉身之力在战斗，一身干净的长裙被迫变得脏兮兮，乌黑秀发也有点乱糟糟的。

    “吼！”

    对面妖兽不敌，在惨叫中被她一掌毙命。

    (本章完)

