    　　说是信，其实算是一封战书。

    　　云雾弥漫，大雪也来得让人有些猝不及防，当云雾散去之后，一封战书出现在了轩辕炽的面前。

    　　其中的内容倒是没什么稀奇的，无非就是裂天对轩辕炽的宣战。

    　　唯一不同的，便是这是裂天第一次以家族的名字，以帝俊家族的名义向轩辕氏后人发起了挑战。

    　　若是放在上古，姬轩辕尚在之时，帝俊家族完全没有资格和轩辕氏家族相提并论。可到了现在，双方同样没有可比性，但这一次，却是轩辕氏不如帝俊家族。

    　  轩辕炽看着这封战书，倒也没有废话，手上出现了金色光芒，金色的轩辕剑赫然在手中。

    　　大雪飘，剑锋舞。

    　　人随剑动，金色的剑芒划破这雪地里的素白。

    　　不一会儿，一个大大的金色的“战”字出现在了空中。

    　　“这是你对他的回应吗？裂天知道吗？”

    　　李知一打了一个哈欠跃上了昨日被他们削了一个尖的山峰，揉了揉眼睛，问向了轩辕炽。

    　　“他看得到，一定看得到。”轩辕炽颇为自信的说道。

    　　今日的他，比昨日少了一份担忧。在战书之中，裂天明确的提到了小雪女。裂天想要杀他，那便说明在裂天没有杀他之前，小雪女都是安全的。

    　　虽然自打拿到轩辕剑之后，他才知道自己身上的使命，家族的使命。但他轩辕炽，又岂是避战之人。

    　　徐长安此时也醒了过来，手里拿着那封战书，看了又看，这才说道：“裂天好像很急，有些怕！”

    　　“何出此言？”轩辕炽和李知一同时看向了徐长安。

    　　徐长安拿着这战书，指着上面的字说道：“你看这字凌乱且潦草，且没有那种睥睨天下的气势。在铁里木村有不少裂天的字，自打金乌一族撤走之后，我也见了一些。字如其人，他的字技法上来说算不得太好，可若是气势，那可是霸气外露。”

    　　徐长安敲了敲那封战书，“但现在，你们看他的字，霸气内敛，而且有些杂乱，说明他内心很焦急。这一战，你有机会赢。”

    　　徐长安说得煞有其事，轩辕炽和李知一无法辨别真伪，但他们知道徐长安这话，能够给轩辕炽勇气和信心。

    　　“我希望在我和他对决的时候，你不要出手。对决之后，那便随意。”轩辕炽看着徐长安的眸子说道 ：“他裂天用卑鄙手段让我与他对决，但我轩辕家的人不会这么做。你在我前面帮我挡了他这么久，这一次，我想自己面对他。”

    　　徐长安没有吭声，其实对于裂天，他倒是放下了那所谓儒家的光明正大，他方才真的打算趁着这个机会杀了裂天。

    　　“徐长安，我想赢你一次。以前，我做人不如你；现在，修为也不如你。这一次，给我个机会。”轩辕炽看着徐长安的眸子，徐长安看到了那双真诚的眼，只能点了点头，叹了一口气道：“好！但你们决战之后，我们兄弟联手，一起斩杀了他！”

    　　轩辕炽听到这话，倒是没有拒绝，点了点头。

    　　“行了行了，你们两别对视了，不知道的还以为你们两有点啥。”李知一伸出了手，隔断了两人的眼神交流。　　“师傅，你昨日醉醺醺的下去，那些血妖们……”

    　　李知一又打了一个哈欠，任谁来都不会想到，浑身酒气的白袍僧人也能宝相庄严，也能渡化世人。徐长安话还没说完， 李知一就直接把酒葫芦丢给了徐长安，“你小子，我以真心待他们，他们自然以真心侍佛。”

    　　“别着相了，人啊，最重要的是本心。当然，若是心不够强大，千万别学我咯！”李知一说着站起身来，拍了拍徐长安的肩头，手里握着那柄沾染着鲜血的戒刀。

    　　“酒肉穿肠过，佛在心中坐；世人若学我，如同坠魔道！”李知一声音洪亮，随后又一跃而下，此时差不多到了念经的时间。

    　　他上来本来是想看看二人情况的，结果这二人屁事没有，心态也不错。那裂天在他们的眼里，就像是一只小鸡崽一般。

    　　二人没事，他自然得下去了。

    　　至于那四句话，他是说给徐长安听的，也是说给下方的血妖们听的。

    　　徐长安看着自己的师傅，无奈的摇了摇头。他这些师傅，虽然一个比一个有性格，但最有性格的，还是当属这位白衣和尚。

    　　“裂天心态出了问题，这一战你必胜。”

    　　“你越安慰，越鼓励我，我反而心里越没底。”轩辕炽有些无奈的说道。

    　　徐长安摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的说道：“其实，这家伙自打南海之战之后，心态被我打崩了，就不那么厉害了……”

    　　“行行行，你厉害！”轩辕炽笑着拍了拍徐长安的肩头。

    　　这么一闹，这位上古天庭之子的战书便显得没那么庄重了，甚至这风雪中都充满了活泼的气息。

    　　……

    　　与徐长安等人的轻松欢快不同，裂天此时又在打磨着他的大戟，一如在南海的时候同徐长安对战之时一样。

    　　“嚓、嚓、嚓”的声音传来，吓得在一旁的傅明远还有大武小武心惊肉跳，身子也随着这磨大戟的节奏而动。

    　　火光映照在裂天那张严肃的脸庞上，那眼神仿佛要吃人。

    　　这位爷的实力他们可见过了，就算是摇星境都不是他们的对手，更何况他们三人。

    　  正如徐长安所说，裂天慌了。

    　　他放出去监视别人的乌鸦从衮州回来了，乌鸦在衮州并没有找到徐长安。他怕，怕徐长安看穿他的布局追过来；他急，急着要扰乱这个人世间。

    　　若是让人世间统一，五十年后他父亲还有诸多人族高手复苏，他们上古天庭并没有太大的优势。

    　  所以，一定要让这个人世间动荡起来。

    　　裂天此时心烦意乱，可傅明远三人并不知道，在他们的眼里，裂天便是一位冷静的恶魔。

    　　火光不仅映照在了裂天的脸上，同时还映照在了不远处正在熟睡的小雪女的脸上。

    　　裂天倒也没有为难小雪女，甚至还给她烤了一些肉吃了。

    　　这“嚓、嚓、嚓”的声音突然停了下来，吓了傅明远和大武小武一跳。

    　　裂天才伸了伸手，三人立马慌得两股战战，差点直接跪下了。

    　　“你们三人，有什么天赋再说一遍。”　　裂天似乎是在思考问题，突然说道。

    　　三人长舒了一口气，急忙把自己的本事都说了一遍，恨不得把年幼的时候自己会捏泥娃娃的事儿都说出来。

    　　毕竟他们血妖的思维模式很简单，废物与其活在世上，倒还不如变成食物。

    　　裂天眯着眼听完了三人的自我介绍，便一直没有动作。三人看到这一幕，一颗原本已经稍微安定了一点的心，又悬了起来。

    　  “还不错，有用。”

    　　这五个字，犹如帝王的免死金牌一般，让他们喜上眉梢。时间所有美妙的音符，都比不上此时裂天口中吐出的这五个字。

    　　“你这蝙蝠，倒还有些出乎我的预料。以后你们三人，跟着我。”

    　　裂天说完，便站起身来，从指尖挤出了自己的鲜血，分别分给了这三人。

    　　三人看着裂天“赐下”的血液，脸上虽然都是高兴之色，但心里却开始叫苦。

    　  裂天的血液的确强大，甚至还能帮助他们修炼。可若是他们接受了这血液，让血液进入了体内，那只要裂天活着，他们就一辈子都没有翻身的机会。

    　　只要裂天想，随时可以通过血液来控制他们。

    　  他们三人肚子里可没什么好东西，之前还想着等今日裂天惨胜而归，就把裂天给吃了。

    　　可若是这样一来，他们就只能完全沦为裂天的奴隶，没有一丝反抗的机会。

    　　要是其它妖族，裂天可能还不会这么做。可他们是血妖，没有了情感和道德羁绊，能够吸食鲜血快速提升修为的血妖！

    　　对于这些血妖，裂天不得不防。

    　  看着有些迟疑的三人，裂天眯起了眼，脸上挂着笑容。

    　　“怎么？不愿意？”

    　　三人听到这话，头摇得和拨浪鼓似的，急忙接过了这滴血，让它融入了自己的体内。

    　　若是他们敢说半个“不”字，恐怕裂天就能直接送他们去见佛祖。

    　　裂天颇为满意的看着三人，随后手一挥，让他们三人也坐了下来，给他们安排了一些事儿。

    　　裂天知道，徐长安不在衮州，自己定要要做好万全的安排。现在他手上有残魂的符箓也用不了几次了，做事必须要小心。

    　　安排妥当，裂天这才叫醒小雪女，随后把她交给了傅明远。

    　　虽然傅明远很馋这小女孩，但有了裂天的安排，他可不敢有什么小心思，甚至恨不得把她当姑奶奶给供起来。

    　  一切安排妥当，裂天感受了一下开天境的感觉，长舒了一口气， 总算有了一些底气。

    　　夜幕将至，大雪如瀑。

    　　裂天拉着小雪女走入了大雪中，朝着他与裂天约定好的地方而去。

    　　……

    　　而以此同时，轩辕仁德也恰好到了长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　本来是大章节的，但突然停电了，所以先放出三千字。

    　　这个章节名字还要往下用。

