    当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%时，便有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏法律；当利润达到300%时，他们甚至连上绞刑架都毫不畏惧。

    这段话，此刻正是用来形容雨林这里的情形。

    槲寄生的价值早已超出300%，不过万幸的是槲寄生与橡树在西约各国的文化信仰上具有很深厚的地位。

    所以这些人此前才不至于在‘神前’屠灭一个深爱自然、信仰橡树的部族。

    能够以极小的代价换取一个部族为自己种植槲寄生，当然是再好不过的选择。

    而这也是西蒙一族能够一直长居于此的缘故。

    里德的话虽然有些渎神，但现实也的确如此。

    西蒙部族所掌控的槲寄生的重要性不言而喻，西约各国医学部门组成的‘守密者联盟’也根本不可能放任西蒙一族坐拥宝山而不作为。

    现在此地的这些人之所以还未表态，原因不外乎信仰的问题罢了。

    毕竟，任谁知道一棵极危濒死的橡树突然复生并迅速长成百米巨树都会被吓一跳吧？

    对于百分之九十九的人都有着各自坚定信仰的西约而言，德鲁伊信仰虽少也不是主流，但在传承的文化中德鲁伊信仰还是占有着很深的地位的。

    西约第一大国亚美利加联邦甚至以橡树为国树。

    可想而知，橡树在西约人民心中其象征性的地位还是很高的。

    “里德先生的话虽然有些渎神，但现实也的确如此。”

    有人沉吟片刻后出声附和。

    “不过，如果可以我觉得还是有必要先检查一下现在这里橡树产出的槲寄生到底有无问题再说！”

    “一切尚未有确切定论前，槲寄生的产量可以放在后面再做商谈。”

    这人脸上略显沉重，而其他人则纷纷皱眉。

    马洛里迟疑，终于找到切入口加入话题道：“克罗德，你是怀疑这橡树受到了紫月的影响吗？”

    “正是如此。”克罗德严肃的点了点头。

    “虽然紫月已有一个半月未出现过了，但我们不能忽视这种可能性。”

    “毕竟就已知的一些情报而言，这紫月对世界的影响正在慢慢增强，污染扩大之下任何情况都是有可能发生的，面对未知，我们还需抱有更加慎重的态度才行啊。”

    听到这话，众人顿时沉默。

    而后很快众人皆是出声。

    “的确如此啊！”

    “是的，必须先确认再说。”

    “......”

    顿时之间所有人达成共识。

    此刻，唯有西蒙一脸疑惑与忧虑。

    紫月？

    就是那能够让人与动物产生幻觉的月夜？

    “看来官方对民众还隐瞒着一些重要的事啊！”

    西蒙心中有了定论，同时也开始产生巨大的忧患意识。

    因为就在橡树复生的这段时间，他们的部族已经举行过两次祭祀活动。

    而在这两次的祭祀中，所有到来的部族之人全部都有饮用槲寄生熬制过的圣药。

    紧握一下拳头，感受着身体内这些天突然增长的力量。

    西蒙最终什么也没说。

    但他却立刻转念道：

    “虽然我不清楚各位具体在担忧什么，但想来肯定是官方对我等外人与民众隐瞒的一些重大问题。”

    “事关我族安危，如此的话，各位是现在跟我进入圣地看看，还是让人准备一些槲寄生给予诸位检测？”

    西蒙能够如此识时务，在场的所有人当然乐意见到。

    “如果可以，当然还是让我等进入圣地近距离看看这橡树的情况吧，当然，我们也必须带一些仪器。”

    亚美利加代表范尼·坎贝尔郑重的说道。

    “当然，我们也不会让西蒙先生你难做的，我们带的仪器只是检测紫月污染的器具而已。”

    “毕竟我可是知道你家祖父可是一个令人尊敬的原始教派祭司。”

    范尼·坎贝尔是一个狂热的自然爱好者，同时也是亚美利加德鲁伊教派的元老人物。

    也正是因此，这次西蒙才会首选她作为拉拢与讨好的对象。

    “恩，既然范尼教授你都这么说了，那我肯定是没有意见的。”西蒙面含敬意的道。

    看着西蒙对待自己显露的态度范尼很是满意，同时她便转头看向在场其他各国代表。

    “诸位，我这么决定想必你们也没有意见吧？”

    “既然范尼女士你都这么说了，我们肯定没有意见了。”

    众人纷纷表示了肯定。

    说到底这个世界还是拳头大的最具说话的权利。

    作为西约中最强大国家的代表人物，在场的所有人当然会给予足够的尊重。

    范尼·坎贝尔一笑。

    “大家都这么说了，那么事不宜迟，我们这就各自准备吧。”

    “好。”

    说罢，众人便纷纷掉头，准备回去带上各自的仪器与准备给予圣地长者的礼物。

    这个过程中，马洛里的学生安德森至始至终都未发一言。

    毕竟，此行的他只是一个初步接触世界最高机密的人而已。

    少说多看便是如此。

    变异的橡树，拥有抗癌成分的槲寄生，以及所谓污染世界的紫月。

    种种听闻让安德森心中波涛汹涌，久久未能平复下心绪。

    以至于众人都在掉头往回走之时，他还愣在原地遥望远处高大的橡树出神。

    而也就是在他眺望远处橡树的时候，突然间，他眼帘内的那棵橡树好似正在发光？

    “我没看错吧？”

    安德森眨了眨眼，有些不确定的再次看向橡树。

    而也就在此时，那橡树竟然更加的亮了。

    “老天！这倒底是发生了什么！”

    安德森怔怔，而他的老师马洛里在发现自己学生未跟上自己回转营地顿时转头。

    而也正是这一转头，他同样看见了远处那正散发着乳白色纭纭之光的橡树。

    “诸神在上！我都看见了什么？”

    马洛里震惊的不由自主高声道。

    “恩？”

    听到声音，刚刚回转身子的众人顿时接连回头看向马洛里。

    看到呆立原地的马洛里，众人疑惑，随后尽皆顺着马洛里望向的方向看去。

    刹那间，所有人目瞪口呆。

    “开什么玩笑？”

    “见鬼？我们的世界到底怎么了？”

    “这不是真的吧？”

    “......”

