    但是，钱青却很是不屑：“真不知卢小姐哪只眼睛迷糊了，怎么会看上这种人，查看个环境就能打探消息，真是可笑。”

    陈浩并没有搭理对方，走到了自己的房间。

    这是一个大型的套房，三室一厅。

    在这地方，这样的房间一天就是九百八十刀，其实这还算便宜了，也就六千五百多。

    对于现在的陈浩，并不算什么。

    这些都不是重点，他进了房间躺在床上查看着林韵的资料，按照资料所说，林韵这女人喜好优雅，平时也运动。

    他立刻有了主意，起身来到客厅。

    “退房，我们去距离卡尔什服装设计学院近的酒店住下。”

    两名保镖虽然不解，但是也没多说。

    随后，三人乘坐的士来到卡尔什服装设计学院附近不到一公里的范围，周边一家商务酒店住下，仍然是一个套房。

    不过，这里的费用可就高多了，直接就是两千刀，也不知道是不是宰外国人！

    陈浩的想法很简单，林韵既然喜欢优雅，而且还喜欢健身，那这周围的公园肯定是要去的，因为他已经查过了，这附近一个大型公园，每天都有很多学院的学生来跑步。

    他相信，这个喜欢运动健身的林韵也不会错过。

    想到这，他嘴角微微上仰，露出一抹笑意，随后吃了饭，睡觉。

    凌晨五点四十，透过窗外看到外面的大型公园已经有些人影了，而且大部分还是学生，制服很明显。

    陈浩换上昨晚找酒店买的运动装，而且还是一套名牌。

    他本就高大英俊帅气，穿着合体的运动装更是精神，完全不似他在清河县的时候。

    他下了楼，来到公园开始晨跑，呼吸着新鲜的空气，只是，总感觉一股子海腥味。

    原来，在公园北边，有个海鲜市场！

    大概二十分钟后，一名黄皮肤的女人身穿运动装在小跑，耳朵带着二级。

    仔细一看，这不就是林韵吗？

    陈浩欣喜，立刻凑了上去，不紧不慢的跟在对方身侧，在转弯的时候“不小心”撞到了对方。

    林韵一个没稳住踉跄的摔倒在旁边的草坪上，耳机也掉了出来。

    “抱歉，没有伤到你吧？”

    陈浩的动作很绅士，颇有一种电视剧中受过教育的豪门大少，只是，在他伸出手的同时，他忽然感觉眼前这女人在哪里见过了，但就是想不起来。

    “没关系。”

    林韵看到说话的人明显是国内的，立刻就感觉到亲切。

    “真巧，我们穿的还是同一款运动装。”

    陈浩将她从地上拉了起来，还亲切的帮她拍掉身上的杂草。

    “哦？是吗，那还真是巧了。”

    林韵并不认识这男人，心中还是有些戒备的，只是出于礼貌回应而已。

    在这一瞬间，陈浩感觉心里一阵反胃，对方的行为举止，说话语气，充满了国外人的感觉，好像这么说话和动作就能显得优雅高贵一样。

    但是，他表面还是装出一副温柔的笑容：“你好，自我介绍一下，我叫陈自强，很高心能认识你，老乡！”

    老乡？

    林韵一时间没有反应过来，尬笑者伸出手握了一下：“很高兴认识你，如果你喜欢晨跑的话，相信我们会经常遇到。”

    陈浩的眼神变得有些邪魅，看了她一眼，表现出自己有好感的意思。

    只是，林韵却羞红了脸，随即，开口道：“我很好奇，你刚才说的老乡是什么意思？”

    什么意思？

    还不明显吗，两人都是一个老家的，只是陈浩为了避免暴露，改成了都是国内人。

    陈浩在暗中打量着对方，对方也在打量他，身穿名牌，光是一套运动装至少要一万多。

    这是一个秘书、留学生，还是个普通家庭收入人群？

    “小姐，你是在这边留学吗？”

    林韵笑了笑，摇了摇头：“并不是，我只是在这里进修，以后还请多关照，我叫林韵。”

    她也没有隐瞒自己自费过来进修。

    听到这回答，陈浩却感到有些惊讶，按理说对方会隐藏自己的真是想法，没想到竟然直接说出来了。

    林韵眨了眨眼经：“怎么？”

    “哦，没什么，我只是有些羡慕，你们出过进修都有公司补贴，我这种出过完全就是为了混口饭吃。”

    “你是公司老板？”林韵有些惊讶。

    “什么老板啊，不过是做点小生意，混口饭，要是你有兴趣，我们一起吃个饭好好聊聊，好不容易遇到一个老乡。”陈浩笑了笑回道，心中却感叹这女人的意志力有些坚挺啊。

    林韵也是笑了起来：“吃饭也行，到时候我请你吧。”

    她来的这段时间已经想好了，自己不会再给别人打工，也不甘心在去做什么秘书，她想拥有高档次的生活，所以不会放弃任何一次和上流人群接触的机会。

    而陈浩无疑就是，就算是个普通老板，那也肯定认识不少更厉害的老板。

    陈浩绅士的伸出手递过一张名片，这名片都是昨晚上制作好的。

    林韵接过名片，看了眼：“我早上还有课，那我就先走了。”她和卢伟相处了这么久，商场上见惯了男人，很清楚该怎么做。

    隐约间的朦胧，比敞开心扉接纳，会更有效果，她要牢牢的吊住眼前这男人的胃口，创造更多两人相处的机会。

    陈浩露出一抹笑意，看着对方的离去的背影，脑海中在次回想起来，自己到底在哪里加过对方？

    只是，他很清楚这女人肯定有鬼，但却一时间无从下手去调查。

    回到酒店房间，邓卓立刻开口问：“陈总，那女人出现了吗？”

    陈浩悠然的看了他一眼：“出现了，我也接触了，不过，我们想要查清楚她的底细恐怕有点困难，这女人很狡猾，肯定会有防备。”

    说完，他转身去了房间又换上西装，准备中午和林韵来个偶遇。

    不料，客厅里的邓卓却笑了起来：“陈总，我有办法可以查到她手机里的通讯记录等信息，还能查到她银行开户信息。”

    说着，他从包里拿出一个小盒子来到陈浩的房间。

