    

    第159章被发现了

    叶凡当初收下这几个仆从的时候。

    并没有告知他们互相的身份。

    一方面，是因为叶凡的恶趣味。

    而最主要的，还是为了保护他们。

    若是他们事先知道各自身份，那么肯定就会联合起来。

    从而被上面高层发现，他们人族奸细的身份。

    正是因为如此。

    故而叶凡没有告知他们这一点。

    此时，叶凡端坐在宝座之上。

    下首跪拜这四个蒙圈的仆从。

    对于索西亚，满天星三人还感觉好点。

    毕竟他是叶凡仆从的事情，三人事先就知道了。

    可是万万没有想到，他们彼此三位大尊者，也是叶凡的仆从。

    之前三个人都还互相切磋交过手啊。

    得亏三人之前都没有下死手。

    要不然，现在再见面得多尴尬啊。

    “行了，你们几个不用再纠结这个事情了，当初不告诉你们这个事情，也是为了保护你们。”

    “我这次把你们三人召集过来，是为了帮我调查一个事情，这个事情对我很重要。”

    叶凡对满天星三人这般说道。

    “主人请说，哪怕是上刀山下油锅，我们几人也无所畏惧！”

    满天星几人齐齐说道。

    要不是叶凡当初对他们的知遇之恩。

    恐怕现在他们几个全都身首异处了。

    怎么可能达到走到今天地步，成就大尊者的境界。

    顿了顿，叶凡接着道，“几千年前，有人族大尊者跟蛮族半神同归于尽，我要你们找到具体地点。”

    “找到这人族修士的尸骸，他是我的儿子。”

    “主人放心，哪怕将蛮族区域反过来，我们也要帮主人找到。”

    满天星三人对叶凡又磕拜了一番，便转身离开。

    都积极的去调查这件事情去了。

    .......

    另外一边。

    天空之城半神族长挖搜身死的消息，已经传遍了三千道州。

    在得知击杀挖搜的修士后，三千道州修士们都诧异不已。

    对于斩红尘，杀天仙，一刀在手破九天的赵青龙。

    三千道州的修士都已经比较熟悉了。

    可是对于新出现的孙悟空，三千道州的修士就比较陌生了。

    不知道这么一位，是从哪里冒出来的。

    居然能一棒子，就把一个半神大能砸死掉了...

    他们不认识齐天大圣孙悟空，但是有人认识啊。

    九大势力，神族第三神子大殿。

    叶凡的徒弟之一钟志英，只有了几个月的时间。

    就从第七殿子突破到了如今的地位。

    此时，第三殿主钟志英伫立在大殿之上。

    眺望着远处的某个道州区域。

    “赵青龙？我这个四师弟还是这么冲动啊！”

    “当初师尊对他的教导，我这个四师弟是一句都没听进去，不过他毕竟是我的四师弟。”

    “嗯，这次跟天龙族的圣子大战，我一定要让他们付出代价...”

    钟志英轻声低语道。

    对于这个冲动的四师弟，他倒是一点都不意外。

    因为以前在师尊叶凡手下的时候，他这个四师弟都是这个尿性。

    但是对于这个孙悟空，他倒是感觉有些诧异。

    本来以为这只是师尊，编造出来的神话故事。

    可是没有想到，这世间真的有这号存在。

    另外一边。

    帝域，某处笼罩迷雾的山谷。

    此处虽然灵气不算浓郁，可是山谷四周，还是聚集了不少修士。

    之所以选择在这里居住，不是因为别的。

    而是因为在这山谷中，住着医中圣手，杨巧巧。

    这一日，医圣杨巧巧渡步出了山谷草房。

    跟钟志英一样，她也远眺着某一道州，思绪陷入了回忆之中。

    “四师兄跟孙悟空都出来了，肯定是师尊又出世了...”

    她想起小的时候，追在叶凡身后到处跑的场景。

    她想起来她十八岁成年的时候，叶凡送给她的精致礼物。

    她想起来夕阳下的奔跑，那是她逝去的青春。

    “师尊....”

    杨巧巧倚在木门之上，正在这回忆呢。

    忽然一道粉红色的声影，从身后走了过来。

    “师父，这是我买的布料，咱们不要老是穿白色衣服，我给师父做一套粉红色的吧。”

    年轻女子对杨巧巧这般说道。

    闻言，杨巧巧摇头道，“不必了，穿白色就挺好的。”

    “因为，那道身影也是一袭白衣...”

    当然，这最后一句话，杨巧巧并没有说出口来。

    ......

    蛮族区域，某一处密林里面。

    满天星跟叶凡另外两个仆从，聚集到了一起。

    “主人要找的东西就在这里，咱们赶紧去跟主人汇报吧。”

    “不行来不及了，我调查过，圣杯王族部落要把人族大尊者尸骸，送给哈雷皇族，咱们今晚就得行动！”

    “嗯没错，如果东西送到哈林皇族的话，那我们就再没有机会了。”

    满天星三人正在这窃窃私语，商量具体的行动计划。

    叶凡要他们调查的东西，当初人族大尊者跟蛮族半神同归于尽的地方。

    那个人族大尊者的尸骸，具体地点三个人已经调查清楚了。

    只是今天晚上，圣杯王族就要把尸骸当做礼物，送给哈林皇族了。

    故而，他们现在就要动手了。

    如果尸骸送到了皇族部落里面去，他们就再没有机会了。

    要知道，哈林皇族可是有封神强者坐镇的。

    就在满天星三人密谋的时候。

    一道炸雷忽然在三人耳畔响起。

    “人族奸细！”

    嗯？

    “什么人？”

    听到这个动静，满天星三人下意识抬头观瞧。

    只见虚空之上，一个巨大的血红眼睛，此刻正盯着他们呢。

    赫然是蛮族的封神强者。

    近些日子以来，满天星三人聚在一起，还秘密调查昔日人族尸骸的事情。

    全部被这尊神级蛮族看在眼里了。

    对于满天星三人这些举动，不是人族奸细还有什么可以解释的？

    “不好我们被发现了，快跑！”

    眼下被神级蛮族大能发现，满天星几人只有逃跑一条路可走。

    虽然他们都修炼有叶凡传授的大神通。

    可是毕竟还没有圆满不是，现在对上一位封神强者，几个人境界差的太大了。

    根本不可能是他的敌手。

    满天星三人打算从不同方位逃窜，可是下一刻让满天星三人意想不到的事情发生。

    一道无形的威压，将满天星三人死死地禁锢在了原地。

