    白衣女子刚坐下，就好奇地瞅着凤白泠。

    白衣女子性格很是活泼，也是第一次参加这种场合，开口就问。

    “你就是大楚第一美人纳兰湮儿吧？”

    纳兰湮儿就坐在凤白泠对面，听到了这话，脸色变了变。

    那女人眼瞎啊！

    周围的人都小声笑了起来。

    坐在萧君赐身旁的常乐郡主高声说道。

    “你斜对面的才是纳兰太子妃。这位是鹜王妃。”

    白衣女子身旁的黑衣女子有些无语，自己这个傻妹妹，又开始犯傻了。

    白衣女子也不在意，她凑到了凤白灵面前，好奇地问道。

    “鹜王妃，你用的是什么敷粉，怎么看上去跟没敷似的，还有你唇色也特别好看，像极了春天娇艳的蔷薇花。”

    虽然隔着面纱，可是白衣女子的眸子清亮亮的透着一股天真无邪。

    凤白泠轻声笑了笑，没有理会纳兰湮儿杀人般的目光。

    周围人的怪异的目光，凤白泠并不在意，毕竟对方再怎么臭名昭著也比不上那一世的自己。

    她倒是挺喜欢眼前这白衣姑娘的天真直率。

    凤白泠的妆容，那是现代妆容，落在其她女人眼中，的确是出奇的好看。

    试问有几个女人能抵挡得住美妆的诱惑？

    独孤鹜欲言又止。

    陈王朝的小吴氏姐妹的风评不大好，这也就罢了，他还没来得及跟凤白泠说，这对姐妹花有些诡异，最好少和她们打交道。

    可一旁的凤白泠已经迫不及待开了口。

    “我用的敷粉是凤凰商会买的，听说那里以后会有很多种敷粉，适合不同肤质和肤色的女子。你的皮肤很白，就是缺了点起色，应该用加了玫瑰露的敷粉，再用点蜜橘色的唇膏，就会显得起色好很多。你若是喜欢可以去那边挑选一些，保证你能够选到合适的。”

    既然要跟冥市竞争，那就要有冥市没有的商品，凤白泠就自然而然想到了美妆，靠着现代的美妆基础，加上医学常识，不难提炼出合适的美妆产品来。

    凤白泠当然不愿意浪费这难得的推销商品的好机会。

    白衣女子一听兴趣更浓，他身边那名黑衣女子重重咳了两声，没好气道。

    “妹妹不要误了正事。”

    白衣女子悻悻然闭了嘴。

    不过她已经将凤凰商会这个名字牢牢的记在心里，看到凤白泠居然和陈王朝的那对噩运姐妹花说话，周边的女眷们都露出了为看好戏的神情来。

    “抱歉抱歉，我们来迟了。”

    欧阳沉沉和南臣老先生走了进来。

    为了避开南风夫人，所以她们可以来迟了些。

    见雅间的人都到齐了，长孙柔走了进来。

    “诸位，拍卖会即将开始，还请稍后片刻，在下为诸位准备了香茗和一些糕点，还请诸位品尝。

    长孙柔冲着贵客们颔首，拍了拍手掌。

    几名身着冥市服饰的侍女们端着茶水鱼贯而入。

    杯盏里，一股沁人的茶香瞬时飘了出来。

    纳兰湮儿抿了一口茶，茶一入口，只觉得神清气爽，早前为凤白泠和小吴氏妹妹恼火的那股子心烦意乱一下子就消失了。

    好茶！

    身旁的东方钰也跟着点了点头。

    就连一向不喜欢喝茶的萧君赐和南臣老先生之流喝了几口茶后，也觉得这茶很是不同，可以入口。

    众人心中都在纳闷，这是哪一国出产的茶叶？

    “长孙小姐的茶不错，这茶叶太子府要十斤。我打算送去宫里给父皇品茗。”

    东方钰笑着说道，其他人也纷纷开口要买茶叶。

    长孙柔听后却是笑着摇了摇头。

    “诸位，这茶其实不是冥市的，我手头也不过只有十斤，还打算留着自己喝呢。你们要购买茶，找错人了，应该去找李殿下。”

    众人一听齐齐看向了一直默不作声的李慕北。

    今晚的场合有些特殊，雅间里有好几位都是太子，来自不同的国家，长孙柔就用姓氏来尊称，茶叶也是李慕北时带给长孙柔的，说是赞助这次拍卖会。

    长孙柔经营冥市那么久，还是第一次听到有赞助这个说法。

    茶叶免费的，长孙柔只需用来款待宾客时说是他的茶叶即可，李慕北就会额外再赠送给长孙柔十斤茶叶。

    长孙柔也知道李慕北是皇族，也是商人，不过对方很快就要继承大位，商人身份也就不足味道了。

    长袖善舞的长孙柔当然不会拒绝李慕北，刚好这茶叶品质也很好，长孙柔就顺口答应了下来，这才有了眼前的这一幕。

    “没想到南麝国还产茶叶，李殿下是打算带着南麝百姓一起当农民了？”

    萧君赐嘲讽道。

    李慕北不以为意道。

    “承蒙诸位喜欢茶叶，李某也不过是借花献佛罢了。这茶叶是凤凰商会的新货，大伙若是想要买茶叶，可以去凤凰商会买茶叶。一两一锭金子。”

    长孙柔脸色有些难看，纳兰湮儿也是美眸一沉。

    长孙柔睨了眼李慕北。

    好你个李慕北，你个奸商，说什么免费的，居然在冥市的拍卖会上推销凤凰商会的茶叶！

    看样子凤凰商会真的和李慕北有关，长孙柔早前并没有将凤凰商会这么个新商会看在眼里，可如今一看这些茶叶的成色，以后冥市的茶叶根本就卖不出去了！

    刘长老说的没错，这个大楚的凤凰商会还真得留意下。

    李慕北也是暗中佩服凤白泠的计谋。

    这个赞助的做法，是凤白泠提出来的。

    冥市果然是毫无防备，随口就答应了，这下子还真是搬石头砸自己的脚。

    长孙柔心中暗暗道，可她脸上依旧笑吟吟道。

    “时候已经不早了，还请诸位移步，先去顶楼。”

    长孙柔带着众人朝着仙客来的顶楼走去。

    仙客来的顶层，才刚一上楼，凤白泠就被眼前的场景震住了。

    和楼下的雅间不同，顶楼视野开阔，是个大露台，此时已经站满了人，大概有两三百人。

    漆黑的夜空中星光璀璨，脚下是四周更是鸟语花香，仿佛置身在野地里，但让人最吃惊的，还是摆放在地上的大小不一的古怪石头们。

    采天石！

