    在达成了一致之后，虎摘立刻下令城墙上的猛虎军团战士开始朝城内撤退，然后他和萨米尔两人先后从城楼后面的楼梯上离开了城楼。

    　　在撤下城墙之后，萨米尔安排了一支兽人军团进行后，阻止敌人的追击，他和虎摘则退到了城内的石制建筑群里面开始就地构筑防线。

    　　月城内所有的石制房屋都是当初修建月城的那个势力修建的，八部天龙公会其实也没有什么需要构建的，在短时间之内，他们也修建不了什么东西。

    　　他们只是将一些石屋里面的物资运到了后方，然后将石屋里面的一些家具抬到了街道上，并派人进驻了每一座石屋。

    　　当虎摘手下的猛虎军团撤下城墙之后，不死军团的玩家们便没有了敌手，他们很快便击溃了替补猛虎军团的印度玩家，然后直接顺着城墙杀入了城内。

    　　在城墙下面的广场上，他们又遭到了另一支八部天龙公会军队的顽强阻击。

    　　等到他们依靠着不死之将那支阻敌击溃之后，八部天龙公会的玩家和虎摘手下的猛虎军团已经在建筑群那里布置好了防线。

    　　将月城北面的三座城门全部打开之后，不死军团和华夏联军的玩家们立刻对躲在建筑群后面的敌人发动了猛攻。

    　　在成功攻占了北城墙之后，华夏玩家们全都是士气高涨，他们全都希望能够乘胜追击，争取一举拿下整个月城。

    　　冲在最前面的依然是不死军团的死神一族玩家们，刚刚在城墙上的战斗让他们尝到了甜头，他们准备继续依靠不死之和敌人玩永远不死的战术，活活将印度玩家给恶心死。

    　　在使用邪恶镰刀砍断了一些拦路的屏障之后，不死军团的玩家们立刻与屏障后面的敌人战在了一起。

    　　然而他们想象之中那种一边倒的场面并没有出现。

    　　虽然不断的有八部天龙公会的印度玩家倒在他们的邪恶镰刀之下，但他们这边同样也损失惨重。

    　　那些冲在最前面的死神族玩家经常会被突然冲过来的虎人战士给迎面击倒，然后在倒地之前被高大的虎人战士一把抓住，顺势拖入敌阵之中。

    　　当他们的体被丢到敌人防线的后边时，他们的命运就已经注定了，因为有一大群手持铁锤的虎人战士正在后面等待着他们。

    　　在这种巷战之中，猛虎军团虎人战士们可谓是如鱼得水，他们就如同那些真正的老虎一样，四处狩猎着被盯上的猎物，每次出手都会满载而归。

    　　有了猛虎军团的帮助之后，八部天龙公会的防线简直稳如泰山，任凭不死军团的玩家们如何进攻，始终都无法将其攻破。

    　　“强力兽人玩家呢？都死光了吗？

    　　如果没有就赶紧过来冲阵，点子有点扎手，我们冲不过去。”

    　　在看到敌人的防线稳如泰山，而自己的同伴不断的被敌人给掠走之后，不死军团的玩家们立刻大声喊叫了起来。

    　　听到前方的召唤之后，被堵在后面的强力兽人玩家们立刻顺着分开的人群冲了上去。

    　　然而他们才刚刚进入小巷，还没有抵达敌人防线所在的位置，从小巷周围的屋顶上突然下来一片箭雨。

    　　面对着突然而至的箭雨，毫无准备的华夏兽人玩家立刻纷纷中招，一瞬之间便倒下了一大片。

    　　“草，屋顶上有人。”

    　　“屋子里面也有人。”

    　　顺着箭雨来的方向，华夏玩家很快便发现了那些躲藏在屋顶和屋子里面的敌人。

    　　“盾牌呢？快去取盾牌过来。”

    　　“一部分人负责去帮助前线的死神一族玩家，一部分人负责去攻略那些石屋。”

    　　“弓箭手呢？我们的弓箭手呢？”

    　　“弓箭手都在城外，还没有进来呢。”

    　　“草，快去调弓箭手进来，给我将屋顶上的那些印度阿三给下来。”

    　　......

    　　宁远和李奇等人刚刚进入月城，迎面便传来了玩家们各种吵杂的声音。

    　　喊过来几名附近的玩家，了解了一下城内的具体况之后，宁远无奈的摇了摇头，然后立刻下令让那些位于前线的玩家先退了回来。

    　　待所有人全都退回来之后，宁远从城外调来了一支腾龙军的强力兽人军团，李奇则调来了一支精灵玩家军团。

    　　兽人玩家持盾在前，精灵玩家张弓在后，新的攻坚组合一步一步的缓缓向着敌人的防线近。

    　　在兽人持盾步兵的掩护之下，精灵玩家们成功的将那些屋顶上的敌方弓箭手给压制了下去。

    　　看到敌人的远程火力哑火之后，只见宁远大手一挥，一支支由兽人、人族、精灵和矮人组成的混合攻屋小队立刻开始翻墙砸门，对每一座可能藏有敌人的石屋发动了大清扫行动。

    　　在攻屋小队行动的时候，由强力兽人玩家和精灵玩家组成的攻坚小组也已经来到了敌人布置的防线位置。

    　　在距离敌人防线三四十米的地方，兽人玩家立刻停了下来，原地布阵，紧接着精灵玩家们立刻对着敌人的阵地下起了箭雨。

    　　“举盾。”

    　　看到华夏玩家的举动之后，八部天龙公会那边也立刻做出了反应。

    　　听到上级的命令之后，印度玩家们纷纷抓起旁的盾牌，高举过头顶，瞬间便组成了一道密不透风的盾墙。

    　　那些边没有盾牌的战士则纷纷躲到了房屋或者是墙壁的后面，倚墙而立。

    　　在八部天龙公会出色的应对之下，华夏玩家的箭雨并没有取得想象之中的效果，大部分箭矢都被盾牌或者是房屋给挡了下来。

    　　看到箭雨无效之后，兽人玩家们立刻侧举着盾牌对敌人的防线发动了冲锋，精灵玩家们也停止了击，他们纷纷从腰间拔出长剑跟着兽人玩家一起冲了上去。

    　　“长矛。”

    　　看到华夏玩家开始冲锋，位于最前面的印度玩家纷纷拿起长矛，斜指向前。

    　　很快，华夏的兽人玩家们便撞到了密集的长矛丛林上面。

    　　冲在最前面的兽人玩家很多都直接被长矛贯穿了体，不过在他们的强力撞击之下，印度玩家的长矛丛林也顿时被撞得七零八落的。

    　　“杀！”

    　　在看到前面的同伴用体撞开了敌人的阵型之后，后面的华夏玩家立刻高喊着从缺口处杀了进去，然后和蜂拥过来的印度玩家杀在了一起。

    　　站在城楼上，望着远处街道上一处处激烈厮杀的战场，宁远微笑着看向旁边的李奇，问道：“李奇总指挥，你认为我们什么时候能够才能攻占整座月城。”

    　　揉了揉下巴，李奇说道：“不好说啊，印度玩家的后还有上百万大军可以随时入城增援，而且虎摘手下的那支虎人军团也还在城内，所以我估计这场城内的搏战还有得打。”

    　　点了点头，宁远道：“你看城内的这些建筑布局，很明显当初设计月城的那个势力就已经做好了城墙失守之后打巷战的准备。

    　　不仅石屋里面可以藏人，就连屋顶上也设计了可供弓箭手藏的女墙，再加上城内那错综复杂的街道，可谓是易守难攻。

    　　我现在有点担心这是敌人的一个谋，他们在知道守不住城墙之后，便顺势放弃了城墙，然后将我们给引入城内的。”

    　　看到战事十分的焦灼，宁远不免产生了一丝担心。

    　　听到宁远的说有谋，李奇等人顿时疑惑的望向了宁远，最后由李奇开口问道：“敌人防守城墙的力度根本就不似作假，你为什么有此一说。”

    　　看到众人全都是一副十分不解的模样，宁远用手指了指城内的那些石屋和庭院说道：

    　　“你们看那些石屋和庭院，我们的攻屋小队已经进去有好一会儿了，可到现在却还没有一队走出来，难道你们不觉得奇怪吗？”

    　　顺着宁远手指的方向，众人立刻开始进行查看，这一看不要紧，所有人的脸色都变得凝重了起来，因为到目前为止，果真如宁远所说的那样，没有一支攻屋小队从里面走出来。

    　　周正有些不确定的说道：“如果我没记错，月城应该是屠龙阁修建的，好像每座石屋的下面都有一间很大的地下室，那些地下室是屠龙阁用来储存淡水和食物等物资的地方。

    　　可能那些攻屋小队在石屋中发现了地下室的通道，现在他们正在和那些藏在地下室的敌人战斗着。”

    　　听了周正的话后，宁远立刻想起了在黑龙江收复海参崴地区时，俄罗斯玩家修建的城堡之中也是如此的配置，石屋用来住人，地下室用来储存物资。

    　　想到敌人一旦据守地下室，那么攻屋小队想要杀进去确实要费上一番手脚，于是他点了点头道：“但愿如此吧！”

    　　又等了好一会儿，还是没有看到一支攻屋小队从石屋中走出来之后，众人的脸色立刻变了。

    　　突然间想到了什么，宁远立刻对旁的燕青吩咐道：“燕青，你立刻再组织一批攻屋小队进去查看一下石屋里面的况，找几名能变化成小猫的妖族玩家跟着进去。”

    　　收到命令后，燕青立刻下了城楼去组织新的攻屋小队。

    　　新的攻屋小队很快便组建完成，然后他们在城楼上众人的注视之下走进了那些如同恶魔之门的石屋，在他们的后则跟着小猫两三只。

    　　大约过了两三分钟的时间，几只变化成小猫的玩家噌的一下从石屋中窜了出来。

    　　跑出了庭院后，他们立刻恢复了人形，然后向等待在外面的燕青汇报着什么。

    　　很快，燕青便重新返回了城楼。

    　　来到众人面前后，燕青立刻说道：“诸位，据进入石屋中的妖族玩家汇报，每间石屋之中都隐藏着数十名印度玩家和虎摘手下的原住民虎人战士。

    　　我们的人刚一进入石屋，便立刻遭到了那些原住民虎人战士的偷袭，只是一瞬间便全部被敌人给击杀掉了，只有那些变化成小猫的妖族玩家仗着灵敏的手和体型才侥幸逃过了一劫。

    　　除了石屋内的敌人实力很强之外，还有一个十分不好的消息，那就是每间石屋里面都有一条通往屋顶的石梯。

    　　也就是说如果我们不能将那些石屋给攻下来，那么石屋内的敌人随时都可以前往屋顶偷袭我们位于街道上的人马。”

    　　听了燕青的讲解之后，城楼上众人的脸色全都变得十分的难看。

    　　就在众人还在为无法攻克石屋而发愁时，街道上的战局突然发生了变化。

    　　原本十分焦灼的战局，在一队原住民虎人战士突然加入战斗之后，立刻发生了翻天覆地的变化。

    　　那是一队左手持盾，右手持刀的虎人战士，他们就如同是下山的猛虎一般，刚一加入战斗就杀得腾龙军的兽人玩家们人仰马翻。

    　　在他们的带动下，那些八部天龙公会的印度玩家都如同擦了印度神油一样，一个个都突然变得龙精虎猛起来。

    　　腾龙军的兽人玩家们虽然进行了顽强的抵抗，但在绝对的实力之下，他们还是被敌人给杀得节节败退。

    　　敌人一直将冲入巷子的华夏玩家给赶出巷子才停下了脚步，然后又立刻退回到了之前的防线位置。

    　　这种场景发生在每一条陷入混战的街道和小巷，不一会儿的功夫，所有进行攻坚的华夏玩家便全都被敌人给赶了出来。

    　　在将华夏玩家给赶出去之后，狠狠出了一口恶气的印度玩家们纷纷爬上了屋顶和高墙，然后冲着远处的华夏玩家做出各种下流的动作，嘲笑他们的无能。

    　　看到印度玩家那嚣张的模样，城墙附近广场上的华夏玩家们立刻勃然大怒，很多人挥舞着武器就要去找印度玩家算账。

    　　“鸣金收兵，谁要是敢不遵守命令，立刻将他加入黑名单，不许他再回来参加这次的青藏高原保卫战。”

    　　看到广场有大量的玩家被敌人给激怒，宁远立刻下达了最严苛的命令。

    　　他知道玩家们都不怕死，所以执行军法什么的对玩家们无效，于是他便直接以剥夺玩家们参加这次战争的资格相威胁。

    　　前来参战的玩家都是好战分子，他们的目标是反攻进印度本土，剥夺他们的参战资格简直比杀了他们更让他们难受。

    　　所以哪怕很多人都已经怒发冲冠了，但为了能够继续参战，他们最终还是选择了暂时隐忍。

