    修成神魔一体，孙豪的炼体修为真正达到了虚界最巅峰，先自己的炼气，率先走到了顶点。

    站在地狱之门上，感知着前方熊熊燃烧的地狱之火。

    接受真魔遗族亿万子民朝拜，孙豪的心中，不由涌起了丝丝唏嘘。

    真魔遗族在下界的时候，经常会入侵天灵大陆，造成天灵大陆的灭顶魔灾。

    可到了上虚，到了现在，自己不知不觉已经屹立在了虚界之巅，已经在这接受真魔遗族的神圣朝拜，这还真是命运无常，谁能说得清楚？

    地狱之门和天渊之门被孙豪重新锤炼一次，防御力大增，还融入了孙豪的防御意志，少说能坚持几千年，多者，上万年都没有问题。

    真神真魔的问题，算是得到了基本解决。

    可以说，整个虚界，除了孙豪，无人再有如此能力，孙豪的感应不错，真神真魔遗族的问题，最终还是只有自己出现才能解决。

    冥冥之中，自有因果。

    孙豪的因果大道修行到现在，已经趋于大圆满，已经若有若无地感知到了许多奇怪的因果纠缠。

    不过直到如今，孙豪依然还没能完全悟通，孙豪相信，一旦自己看透这其中因果，那么，那一刻也就是自己的因果大道大圆满的一刻。

    这种因果感应，需要时间积累，也需要适合的契机之下，灵机一动，因果天成。

    这急不来，孙豪也完全没有急功近利，急于求成的心思，现在，孙豪只需要一点点地积累，然后通过许许多多的蛛丝马迹，积累到足够的信息，能够让自己看透看懂其中因果，最终，发现问题所在，实现大道。

    不过想一想，孙豪心中也是无奈，为了锤炼自己的肉身，为了修炼成神魔一体，不知不觉，孙豪在真神真魔大域，一呆就是上千年。

    要是普通修士，不说镇压灾难，光是这悠久的岁月，已经足以寿元耗尽，鹤归西去。

    可到了孙豪现在的高度，千年悠久岁月，也就仅仅只能帮助孙豪修成神魔一体。

    这就是大能修士的无奈，到了越来越高的修为之后，每一个进步的时间，都必然十分悠久，每一个进步，尤其是巨大的进步都会来之不易。

    这也是没有办法的事，毕竟来说，到了孙豪这样的高度，每一个进步都足以影响到虚界大局，如若进步太快，那才是真正的怪事。

    实际，千年修成神魔之躯，在孙豪看来是特别悠久的岁月了。

    可是在真神真魔异族那些寿元悠久的修士心中，孙豪现在这种进境，是那样地不可思议。

    他们心中的想法就是，靠，仅仅上千年，就修成了神魔一体，这人族二祖，也太不可思议了，好强的修行之术，好快的修行进度，膜拜。

    不过马上，更多的真神真魔遗族修士又改变了自身的看法，对了，现在已经不适合叫孙豪孙沉香人族二祖了，凝练了神魔一体之躯的孙豪，准确点，应该叫真正的大天王了。

    天魔和天神都必须顶礼膜拜的大天王。

    孙豪从地狱之门飘飞而起，大步横空，向真魔异族大域而来，半空之中，朗声说道：“都起来吧。”

    膜拜在地的真魔遗族修士感觉自己身上齐齐一轻，不由自主地从地上站了起来。

    不少真魔大声惊呼：“我靠，厉害，这叫言出法随，魔王身躯，厉害了……”

    天魔感知到孙豪身上的气势，彻底无语，话说，眼前的孙豪，已经成为了足以统领整个真神，真魔的强大存在，甚至是不用战斗，只要一句话，就能决断真神真魔遗族修士的生死。

    或者，其他种族的大能修士还感受不会那么深，但修行神性魔修的修士，遇见孙豪，一定就是小兵遇见将军，得乖乖听话，根本就没有战斗的斗志。

    这个时候，天神和天魔已经不知道说什么好了。

    这个时候，天神和天魔终于深刻领悟了太虚古树的那句，需要对孙豪有敬畏之心的意思。

    从虚空之中，缓缓走了过来，当孙豪自然而然站在天魔的面前时，身上的气势已经完全收敛。

    天魔诧异无比地发现，站在自己面前的孙豪，身上没有半点光芒，没有半点魔性，自己甚至是感知不到任何气息。

    甚至是，天魔最真实的感知就是自己前方，就是一片虚空，没有任何东西存在。

    可孙豪就是那么淡然地飘立在了虚空之中。

    高度内敛，返璞归真。

    这就是人族战祖的强大能力。

    天魔此时，已经有了发自内心的崇敬，深知眼前的孙豪，那是自己万万不能抗拒的存在。

    面对孙豪，天魔躬身说道：“天魔寻甸，参见大人，大人神功大成，可喜可贺。”

    孙豪笑着点点头：“同喜同喜，如今天渊地狱威胁尽去，我们可以发起第二次大乘之会，看看情况怎么样了，是不是找到了虚界元神的所在，是不是有什么挽救的办法。”

    天魔诚心诚意地说道：“大人，我天魔遗族有天魔夺神之术，而且，我天魔遗族有的修士，寿元悠久。”

    天魔的话说了一半，没有点明自己在说什么。

    不过马上，孙豪秒懂了天魔的意思，他的意见不外乎就是用寿元悠久的天魔夺舍虚界元神之位，让虚界元神存续更久，让虚界的存在时间更加长久一些。

    这些事，只可意会不可言传。

    皆因为虚界元神，就相当于此界之神，应该是无所不在，无所不知的，哪怕是大乘大修士，一旦露出什么对虚界元神不利的打算，估计就会被他感知，自然不能明说。

    孙豪微微点头，表示自己知道了。

    不过几乎是同时，孙豪已经感知到了两个不同一般的信息，其一是，哪怕天魔说得很隐晦，不过天魔的意志已经出现了端倪，无处不在的虚界元神已经感知到了这种来自虚界最顶级大能修士的恶意。

    这是一种玄之又玄的感觉。

    孙豪瞬间感应到了这种关注的存在，并且感应到了那种属于虚界元神的骄傲和轻视。

    就好似大人看到小孩对自己挥舞拳头，不屑一顾。

    这是属于孙豪对虚界的感悟。

    几乎同时，孙豪还有第二个感悟，那就是，天魔或者是自己什么的大能大乘的设想，可能最终都很难成器。

    冥冥之中，孙豪心中自然而然地知道，虚界之宏伟，虚界之壮丽，不是修士能够承受得了的，修士所谓寿元，对整个虚界而言，没有任何意义。

    孙豪心中无比清晰地知道，所谓寿元，所谓时间，都是必须借助一定的参照，都是对一种光线的测定。

    而到了孙豪这样的高度，寿元其实也只是一种相对概念，就拿天魔所说的那个寿元悠久的修士，只要成为虚界元神，搞不好还不如虚界残破元神能够坚持得更久。

    这是十分真实的感应。

    孙豪没有跟天魔解释这么多，这些东西，解释了也不一定听得懂。