    吴凡被巫雅的话，搞得措手不及，他没有想到巫雅会在这个时候，说这件事。

    巫雅之前的确明里暗里的都说过这事，不过，吴凡给做了选择性遗忘，他也以为巫雅当时说这事，只是一时兴起，却不曾想，巫雅现在又提及了这事。

    吴凡的脑海中，浮现出了赵琪的模样，一时间居然不知道怎么回答巫雅。

    要说吴凡对巫雅一点好感都没有，那是不可能的，但吴凡之前从未想过将这份好感发展下去，因为，他在现实中已经有了柳妍儿了。

    但赵琪的事情上，却是出现了意外，和赵琪的关系更近一步，明显出乎了吴凡自己的预料，也因此，现在他也吴凡像之前那样直接拒绝巫雅，反而是显得有些犹豫。

    看到吴凡没有一口回绝，而是显得有些犹豫，巫雅在失望之余，心中也升起了新的希望。

    虽然没有得到吴凡肯定的回答，但相比于之前，却是有了明显的进步，巫雅相信，只要自己再坚持坚持，吴凡定然会被自己打动的。

    “你可以不用急着回答我。”巫雅并没有逼着吴凡现在就给出答复，“我的这个想法一直都会保持不变，哪天你同意了，直接告诉我就行，我会一直等着你的答案，现在......”

    说到这里，巫雅看了一眼正在渐渐恢复平静的城内，说道：“现在，该收拾这城内外的烂摊子了。”

    的确是烂摊子，虽然这场战事持续的时间不算太久，而且，也是以巫雅这边的胜利而结束的，但蔡成的叛军却依旧是给城内军队和百姓们，造成了很大的影响。

    此时，战事结束，巫雅身为南平国的皇帝，自然是该出面主持大局了，之前，打仗期间，军事她交给的吴凡和陈文德，政事，她交给了秦维，两方人也都没有人让她失望，现在战事结束，她不能再假借于他人之手了，需要她站出来稳定人心了。

    说完，巫雅便朝着城下走去，吴凡看着巫雅的背影，心情略微有些复杂。

    不过，吴凡的这种复杂情绪并未持续多久，因为，他此时根本就没有太多心思去考虑这事，他还有更重要的事情要做。

    “巫......陛下！我有事需要离开风雨城一段时间。”吴凡冲着巫雅喊道。

    巫雅停住脚步，转身看向吴凡，道：“好，等你忙完了事情，记得回来，别忘了，我还在等着你的答案。”

    “好。”吴凡并没有拒绝。

    巫雅点点头，叮嘱道：“小心些，注意安全。”

    巫雅知道，吴凡所忙的事情，都不会是什么小事，甚至很多都是危险的事情，虽然吴凡的实力也不弱，但实力再强，也有出意外的可能性，巫雅心中自然不免有些担忧。

    “嗯。”

    随后，巫雅离开，她还有很多事情要做，从现在开始，她可能就是这风雨城内最忙的人了。

    在巫雅走后，吴凡找了一个偏僻的地方，启动了传送，随后，他的身形，便已经出现在了水月国的都城月光城，不过，月光城并非吴凡这次的最终目的地，他最终的目的地，乃是天机国，之所以传送至月光城，是因为他在天机国内并没有设置传送点，只能是先回到月光城，然后，再前往天机国。

    吴凡环顾了一下月光城，随后，便启动燕轻术，快速的朝着天机国而去，现在已经达到三级的燕轻术，全力施为之下，比骏马奔跑的速度都要快上不少，用来赶路最好合适。

    吴凡这次去天机国，自然是为了赵琪而去，赵琪的事情还未完全解决，吴凡不可能防守不管，而吴凡也准备在解决了赵琪的麻烦之后，自己便准备前往骆宝松之前所提到了那个偏远部落看看，修补传送阵图录的任务，奖励实在太丰厚了，丰厚到让吴凡都眼红的地步，他想要尽快的完成这个任务。

    更何况，这次风雨城保卫战的胜利，也证明了传送阵的重要性，若是没有传送阵，吴凡想要打败蔡成，可就没有那么容易了，因此，这次战事之后，吴凡对于传送阵更加重视了，也更加想要拥有完整的传送阵图录。

    吴凡未在月光城内有片刻逗留，他需要尽快的赶到天机国，赶到赵琪的身边。

    吴凡所不知道的是，这个时候的月光城，可是一点都不太平。

    表面上看上去，此时的月光城，和平日里没有什么两样，但几个心思敏感的人，却是发现了这平静下的暗流涌动。

    碰！

    “混蛋！一群废物！秀风国这个叛徒！”

    御书房内，充斥着耶律宗的怒吼声，桌子上的奏折、笔墨等东西，已经被他全部扫到了地上，整个御书房显得异常凌乱。

    御书房外站着的太监们，下意识低着头，大气也不敢出一下，耶律宗像现在这样的暴怒的时候并不多，但若是谁在这个时候，怵了耶律宗的眉头，那下场会相当的凄惨。

    而在御书房内，除了耶律宗外，就只有耶律堂之一人，敢在这个时候出现在耶律宗面前的人不多，耶律堂之就是这少数中的一个。

    耶律堂之同样微微低着头，眼观鼻鼻观心，沉默着不说话，他很清楚，这个时候，只能是让耶律宗发泄，要谈事情，必须得得到耶律宗发泄完之后才行，耶律宗并不需要他的安慰，身为水月国这样超级大国的皇帝，耶律宗的自我调节能力还是很强的。

    果然，不到一炷香的时间，耶律宗已经恢复了平静，至少表面上如此，他坐在椅子上，脸上阴沉，却又沉默不语。

    “陛下。”耶律堂之这才开口：“事已至此，我们再如何愤怒也是无济于事，得尽快想解决办法才是。”

    “朕当然知道现在得想解决办法，可都已经这个时候，还能有什么办法？”耶律宗道：“锋骑营剩余的人已经失去了炎风国公主的踪迹，估计，那炎风国的公主，很快便能够抵达天机国了，一旦她抵达了天机国，那么，这事也就尘埃落定了，我们再怎么想办法，也都于事无补了。”

