    

    第82章躯壳互换，统一战线

    那一瞬。

    青莲迦叶感到自己仿佛一只渺小蜉蝣。

    而周成的实力就如同鲲鹏，毫不掩饰的展现在自己面前。

    虽然只是一瞬，但已足够震撼到让自己膜拜。

    即便隔着百里，自己都被震悚。

    在跟前的红莲圣帝会是何种感觉也是可想而知。

    他此时脸色僵硬。

    眼中满是不可思议之色。

    “这，这不可能，是谁？”

    随着徐清莹持剑走来。

    那道在她身后的虚影给了红莲圣帝答案。

    如此强大的气息。

    整个玄界之内，无人能出其右。

    “是……黄泉魔宗的那位强者？”

    意识到这一点后。

    红莲圣帝立马收手。

    噤若寒蝉。

    他的头顶也冒出虚汗。

    好在自己刚才没用黄泉魔宗的弟子做孽镜术的靶子。

    否则这会。

    被终结的恐怕就不只是自己的术法了。

    不过，自己尚未脱离危险。

    既然周成出手救叶雪晴。

    那就说明他定是要保这姑娘。

    自己可只能静观其变。

    必要时，三十六计走为上计。

    叶雪晴也纳闷。

    这红莲圣帝为何收手？

    当她转头。

    只见一位与自己年龄相仿的小姑娘正在走近。

    刚才是她阻止了雪崩？

    这实力，让叶雪晴体内暂时被压制的妖祖都有些畏缩。

    只是，他为什么现在才出手？

    如果要取自己性命。

    刚才两人激战正酣时岂不是更可渔翁得利？

    “收起你那愚蠢的想法，我对付你，还须偷袭么？”

    妖祖心里一惊，这周成竟能读取自己的想法？

    这等精神力。

    恐怖如斯！

    同时，周成对叶雪晴说：“叶雪晴收手吧，如果不是我阻止，刚才那一招你生生接下，你已经是一具尸体了。”

    叶雪晴依旧怒视着眼前的红莲圣帝：“可他杀了我家人，我们整个闻道镇的人都被她杀了……”

    她匍匐在雪地里痛苦流涕。

    远处乡亲们的尸首已经分不出模样。

    裂成了朵朵冰冻的“红莲。”

    “斯人已逝，惜命要紧。”

    周成话锋一转：“再说……即便你要报仇，也不该是现在。”

    他的话让红莲圣帝心头一紧。

    他这是什么意思？

    他要帮这女孩报仇？

    红莲圣帝心底暗惊。

    急忙开口：“强者请明断，本座不知高人与姑娘的关系，才出手伤了她，本座只一心想要她体内的妖祖内丹，与姑娘并无仇怨。”

    周成马上意识到。

    红莲圣帝这是在以退为进。

    他倒是聪明，不像那个幽皇煞君。

    不过，周成也压根没打算对他出手。

    漠然的打消他的顾虑：“你多虑了，如果我要找个杀你的借口，你波及张玄宁的时候，你就已经是一具死尸了。”

    红莲圣帝生生惊出冷汗：“那您的意思是？”

    “我只要这姑娘和她体内的妖祖，至于你们的恩怨，本座没兴趣参与。”

    周成的话让红莲圣帝心如死灰。

    强者已经说的很明白。

    他只要少女和它体内妖祖。

    自己若断了对内丹的念想，就算与周成井水不犯河水。

    可如果非要强取豪夺，那只有死路一条。

    也的确。

    张玄宁等黄泉魔宗弟子被自己伤到。

    光这一个理由，周成已经可以出手。

    可他并没有。

    所以，红莲圣帝即便再不情愿，也只能作罢。

    “原来强者也是看中了她体内妖祖，既然如此，那强者拿去便是，反正这圣境封印崩坏，还有其他妖兽可供我猎杀修炼。”

    同时。

    听出周成不愿帮自己。

    叶雪晴马上意识到。

    自己不过是个凡人，强者根本不把自己放在眼里。

    甚至不顾自己的感受，就可以把自己当做物件推来推去。

    可她弱小是事实。

    也只能又气又恼的向周成求助：“强者，求求你了，只要你帮我复仇，我什么都可以给你，这条命给你都成。”

    周成神色冰冷道：“可笑，一条贱命就想让我出手？姑娘，你太高估自己了。”

    显然，他压根没有帮人复仇的想法。

    也只对自己有帮助的事物才感兴趣。

    这让叶雪晴感到无比沮丧。

    听出周成不想找自己麻烦，红莲圣帝倒是松了口气。

    “那既然强者那本座便先去森林内继续捉妖修炼了。”

    “且慢。”

    红莲圣帝心底暗惊，表面依旧故作镇定神色：“强者您还有何指教？”

    “我很好奇，涂山圣境的封印为何会解除。”

    “禀报强者，我也不知具体是谁做的，只是经我坐下的人调查，在圣境附近，的确有森罗万象门人的气息残留。”

    红莲圣帝看向百里开外的青莲迦叶。

    此时她已方寸大乱。

    她本想促成二虎相争，自己好坐收渔翁之利的局面。

    可没想到。

    周成压根没想和红莲圣帝交手。

    这红莲圣帝也是识时务者，反应够快。

    竟第一时间收手。

    这情况发展与自己设想截然不同。

    青莲迦叶的如意算盘完全不灵了。

    她怎能不气急败坏？

    更要命的是。

    红莲圣帝竟查出是自己解开封印。

    谁知道周成会不会对自己出手？

    想及此。

    青莲迦叶惊出一身冷汗。

    “快撤！”

    她生怕周成会追上来取自己性命。

    可谁知。

    看她等一众弟子消失在百里开外。

    周成压根不屑一顾。

    他也只是淡淡的说：“我知道了，你走吧。”

    红莲圣帝心底暗喜。

    同时也按下了在一众弟子面前丢人的屈辱。

    今日的仇，以及被周成抢去妖祖内丹的事，他算是记下了。

    待自己剿灭森林里所有妖兽。

    取了十大妖圣项上人头。

    周成也好，背后拱火的森罗万象也罢。

    自己都要一并除掉！

    见红莲圣帝等一众大悲寺弟子离开。

    叶雪晴明显不甘心。

    气的直跺脚。

    周成问她：“姑娘，要不要做笔交易？”

    “什么交易？”

    “你把肉身给我，我助你融合妖祖的内丹，修炼复仇。”

    周成的话让叶雪晴一愣。

    “你愿意帮我？可是你都这么强大了，要我这凡人的身体有什么用呢？”

    “这你就不用管了，就算拿来做摆设赏心悦目，那也是本座的事。”

    周成的话让叶雪晴心底一惊。

    这强者居然还有这变态癖好？

    自己是真没看出来。

