    洛晨曦一边拿毛巾擦着头发，一边扭头看他。

    “穆亦辰，你忙完了？”

    “笨女人，你……”

    两人同一时间开口，又同一时间停了下来。

    洛晨曦眨巴着大眼睛，问道：“你想说什么？”

    穆亦辰抿了抿唇，摇了摇头，“没什么。”

    洛晨曦扁了扁嘴，有些不满地瞪了他一眼，“穆亦辰，你今天有点不对劲啊！你平时不是这个样子的！你说说，你今天到底忙什么呢？为什么这么晚回家不说，还这么阴阳怪气的？是不是……在外面做了什么对不起我们母女的事情呀？”

    她故意做出一副傲娇的样子，等着穆亦辰过来哄她。

    虽说，她并不认为穆亦辰会做对不起她的事情，但是，她可以确定，这个男人今天肯定有心事！

    两人相处了这么久，彼此心意相通，她要是连这都看不出来，还好意思说自己是穆太太吗？

    穆亦辰眯了眯眼睛，盯着她看了一会儿。

    忽然，大步朝她走了过来。

    穆亦辰身上隐隐带着寒意，洛晨曦忽然有些忐忑起来，“穆亦辰，你……”

    话没出口，她就被穆亦辰按住肩膀，一下子推倒在了边上的大床上。

    紧接着，男人强健有力的躯体就如同山岳一般，朝她压覆下来，将她牢牢地按在床上，想动都动不了分毫。

    灼热的男性气息扑面而来，堵住了她到了嘴边的惊呼声。

    穆亦辰低着头，重重碾压着怀中这个小女人粉嫩的唇瓣，力度没有丝毫保留，甚至，激动之时还忍不住咬了她一口。

    口中尝到了淡淡的血腥味，更加激发了他骨子里的兽性，吻得更加深入而凶残。

    洛晨曦怎么也没想到，穆亦辰竟然一言不合就强吻！

    而且，还吻得这么急切而粗暴。

    虽然穆亦辰平时到了床上，就维持不住他高冷的贵公子人设了，分分钟化身禽兽一只，但是，像今天这么猴急的样子，却也非常少见。

    似乎，他心里带着难以出口的焦躁和恐惧，控制不住自己的情绪，想要尽情地发泄出来。

    “唔唔……唔唔唔！”

    洛晨曦一开始还挣扎了两下，但很快，就因为缺氧而瘫软下来。

    过了不知道多久，穆亦辰才略微抬头，松开了她的唇瓣，

    洛晨曦差点喘不上气来，赶紧抬头，大口大口地呼吸着得来不易的新鲜空气。

    然而，她气还没喘匀，穆亦辰就再次朝她压了过来。

    洛晨曦一个激灵，及时反应过来，伸手捂住了他的嘴。

    “你你你……你干什么！穆亦辰，你的节操呢？你还没有洗澡呢！”

    穆亦辰舔了舔嘴角。

    他唇瓣上还沾着血迹，在昏暗的灯光下，这个动作显得格外邪气。

    他紧紧盯着洛晨曦的小脸，看着她白皙柔嫩的几分，还有……眼底清澈而无辜的光芒。

    千言万语在心头，无数复杂的情绪翻涌着，最终，还是什么都没有说出口。

    今天，听到陆雅静爆出来的那些所谓的“黑历史”，他确实被震住了。

    然而，第一时间涌上心头的感觉，却是心疼。

    那种尖锐刺骨的疼痛，让他险些喘不上气来。

    ----

    马上要母女相认啦，是不是可以求一下月票？