    “不是，只是我们只见了两面，你就要我娶你，是不是有点草率，”

    “草率吗？”涂山清歪着脑袋，水灵灵的眼睛里满是疑惑的样子，妖怪不就是这样子嘛？

    看着这个冷美人时不时露出的俏皮模样，杨叁的心不知为何快了些许，杨叁不由得伸出手了把涂山清的脑袋扶正，

    “当然草率，这件事情可是......”杨叁说到一半有些语塞，他不知道该如何给涂山清解释，作为妖怪来说涂山清的逻辑没有一点问题，他总不告诉涂山清说，我骨子是个人，爱情还是应该从谈恋爱开始，那不是是脑子有泡吗！

    “我不管，反正你原先答应我了，我要你在最短时间修炼到散仙，然后娶我！”涂山清可不惯着杨叁，说着还揉了揉拳头，一副你不同意，我就打到你同意的架势。

    看着涂山清的架势，杨叁现在脱离了捆妖索可不虚她，

    “小妞，你是在威胁你叁爷吗？我可不怕你。”

    杨叁这修为也是实打实，一步一步修炼出来的，同境界他可不认为自己会输。

    涂山清没有说话，脸上面无表情，只是手上的动作却没有停息。

    “你要打不赢我，就乖乖留在这摩云洞当上门女婿吧！”

    “谁怕谁啊，你要是输了就给我当侍女端茶送水。”

    “好啊！”涂山清爽快的答应道，只是眼中泛出的凶光愈发闪亮。

    看着涂山清这样，杨叁不知道为何有些害怕了，他隐约记得这个涂山清好像是飞升境吧！

    完犊子，这把要翻车了，涂山清可不管杨叁害不害怕，妖力涌动，一只白狐虚影显现身后，三根硕大的白色尾巴朝着杨叁卷来，涂山清要自己把杨叁打服，不屑于用捆妖索这样的法宝。

    就在大战一触激发时，一个粗犷的声音传来，

    “贤弟，杨叁贤弟，你在不？”正是虎力的声音。

    杨叁听见虎力的身影如蒙大赦，大声回应道，

    “我在这，大哥救命啊！虎哥，救我。”

    这时涂山清的尾巴已经欺近身来，瞬间把杨叁包裹了起来了，杨叁全力挣扎却毫无用处，只能寄希望于外头的虎力。

    这时候玉面公主的声音也从外头传来，

    “姐姐，你搞定了没，要拦不住了。”

    外界的声音涂山清宛若未闻，用尾巴把杨叁抓到身前来，紫红色的眼瞳紧盯杨叁的眼睛，一扬洁白的下巴，问道。

    “服不服？”

    这个时候，虎力正好推门进来，看见纠缠在一起的杨叁和涂山清，场面一时间有些宁静，之后虎力才后知后觉地道歉道。

    “抱歉贤弟，我不知道她们说的是真的，打扰了，这就走。”

    虎力关上房门，又退了出去。

    杨叁：“......”

    “你回来啊！救命啊！”

    因为虎力的进入，杨叁和涂山清的战斗不得不告一段落，杨叁暂且逃过一劫。

    摩云洞，万岁狐王的府邸，正厅。

    两方人马对峙着，一方是虎力，杨叁，另外一方则是万岁狐王，涂山清，涂山玉姐妹。

    在听完事件的前因后果后，虎力埋怨杨叁道，

    “贤弟啊！这就是你的不对了，你都把人家那样了，还不愿意娶人家。”

    “我什......好吧，我错了，我承担责任，但我还有事情要做，不可能留在这里修炼散仙境。”杨叁原本还想大呼冤枉，说自己啥也没做，但涂山清那目光扫过来，杨叁就又改口了。

    虎力也打圆场道，

    “狐王啊，我这兄弟是诚信的妖，他愿意承担责任，不过他受故人所托，有要事在身，不知能否容他办完事情，再回来与贵千金完婚。”

    “这......”万岁狐王有些疑虑，看杨叁这个样子，天晓得他会不会在回来。

    万岁狐王只得把目光看向涂山清。

    “可以。”涂山清表示同意。

    “恩？”杨叁一惊，这妖女什么时候这么好说话了。

    “哈哈，这便好，事情说开了就好，为兄在这就先恭喜贤弟了。”虎力怕了怕杨叁肩膀，一阵哈哈大笑。

    这时，涂山清向着杨叁走来，杨叁下意识想往后一退，不过意思虎力在这，这妖女应该不敢对自己怎么样，又硬生生制住了脚步。

    涂山清走到杨叁边上，递出一个芥子袋。

    “？”杨叁有些疑惑的看着涂山清和这个芥子袋。

    “作为我涂山清的男人，摩云洞的女婿，可不能太寒酸了，这是聘礼。”

    “恩？”杨叁瞪大了眼睛，满是不可置信。

    “啊！说错了，这是嫁妆，或者说是投资。”涂山清小小地调皮了一下。

    被这么多人注视，杨叁有些不情愿地接了过来，入手沉甸甸的，杨叁嘟囔着，

    “怎么有种被包养的既视感。”

    事情都做完了，杨叁打算离去时，涂山清忽然欺进杨叁的肩头，水润的粉唇落在杨叁的耳边，吐气如兰。

    “我现在是你的人了，你要是敢不回来，我就嫁给别人，你这玩意就绿了。”说着涂山清抚摸了一下杨叁头上的鹿角，之后留下一阵银铃般的笑声就飘然离去了。

    杨叁瞪大了眼睛，心中无比震惊地看着离去的涂山清，他突然不想走了，他觉得这个妖女就是上天派来治他的，现在就想着怎么绿他了。

    之后虎力叫了两声，杨叁才不情不愿地离开了摩云洞。

    等到涂山清回到正厅，万岁狐王略带疑虑的看着涂山清，有些疑惑地问道，

    “女儿啊！这头鹿妖到底行不行啊？”

    “爹，你就不用担心了，女儿的相面你还不清楚，他可不简单。”涂山清为万岁狐王定心道，实则是她并没有看清杨叁的跟脚，但就因为看不清，才是最好的结果，这对她而已是一场赌博。

    “当初若不是爹让你修行这相面之术，你也不会遭此横祸，也不用依附他人。”万岁狐王叹息道，言语里满是愧疚。

    “爹不必愧疚，福祸相依嘛，这都是命运的安排。”涂山清宽慰万岁狐王道。

    事情是这样的，万岁狐王为了女儿更好的修行，花费重金从涂山求了一卷上古相面术，涂山清也是天纵之才，这相面术与她极其契合，她凭借此术更是修出了一双紫金瞳孔，可以隐约看到因果，命运，凭借此术，涂山清在修行路上趋吉避凶，修为更是一日千里。

    但是成也萧何败也萧何，也是因为这相面瞳术，涂山清见到了一些不该见的东西，被人断去三尾。

    涂山清也是以为这双可以看到命运的眼睛才敢把宝压在杨叁身上，并且她有预感，她这次会赢。

    ......

    杨叁与虎力出了积雷山，虎力送了杨叁一段路程便要和杨叁告辞。

    “贤弟，大哥还要事情在身，便在此与贤弟分别了。”

    “多谢大哥一路拂照之恩，小弟能从这积雷山活着出来，还得多谢大哥。”杨叁向着虎力道谢。

    “无妨，无妨，那万岁狐王的女儿看上你了，即使没有我，想必你也能安然无恙。”

    道别之后，虎力架起一朵云彩便离去。

    杨叁目送着虎力离去，之后便再度向着蛮荒之地进发了。

    虎力与杨叁分别后，驾着云彩又折返到了积雷山，落在一处隐秘的山林中。

    进到山林中，虎力扫视了一圈四周，一只青面狐妖闪身出来，对着虎力拱手笑道，

    “我替我家狐王多谢虎兄，多谢虎兄替我家小姐成事。”

    “这是我家狐王给虎兄谢礼。”

    青面狐狸递出一个芥子袋，虎力接过，掂量了一下，蛮沉的，随即对青面狐狸摆了摆手。示意他快走。

    青面狐狸面露一笑，闪身离去。

    虎力捧着这个芥子袋，咽了咽口水，带着愧疚说道，

    “贤弟啊，不是大哥出卖你，实在是这万岁狐王给的实在是太多了。”

    “再说了，那么一个大美人，贤弟你也不亏，你就别怪为兄了，我也算为了你好。”

    忏悔完毕，虎力迫不及待地打开芥子袋，里头的东西险些亮瞎他的眼睛，虎力黝黑的面颊泛起一股红润，嘿嘿笑道，

    “嗨，这万岁狐王真大方。”

    事情是这样子的，先头虎力与杨叁的相遇纯属巧合，从虎力打乱杨叁和涂山清的纠葛开始，就是人为的命运了，开始虎力确实与万岁狐王不和，但耐不住人家给得太多了啊！

    若是没有虎力打圆场，助攻，要让杨叁这有心无胆的货应承这婚事，怕不是个简单的事情。

    这件事情告诉我们一个道理，有些浓眉大眼的货往往都坏得很，整场事情，只有一个倒霉蛋被蒙在鼓里，不过就像虎力说得那样，他不亏。

    接下来的日子，杨叁是日夜兼程，风雨不停，快速的向着蛮荒之地行去，他现在有些赶时间了，他是真怕那个妖女把他给绿了，作为未来的大妖怪，杨叁可受不得这份耻辱、

    这段日子，杨叁的修炼也没有落下，反倒是刚加勤勉了，再次见到那个妖女时，杨叁要一雪前耻，让涂山清这个妖女知道知道，花儿为什么这么红，不打肿她的屁股，他就不当人了。

    日月交替，时间如梭，

    熊猫指着前头那块区域对杨叁说道，

    “那儿就是蛮荒之地，我出生的地方了。”

