    景召的车停在了疗养院外面，帝都四月是柳絮纷飞的季节，才一会儿功夫，车上面就落了一层灰白旳绒絮。

    商领领刚要上车，景召拉住她。

    “领领。”

    “嗯。”

    沿路都是柳树，压弯了腰的枝条偶尔被风拂到景召的肩上。

    天暖了，她开始穿漂亮的裙子了。

    景召问她：“你的计划是什么？”

    她没有隐瞒：“不沾一滴血，让别人自相鱼肉。”

    她答应过景召，不脏自己的手。

    “第一个目标是商裕德？”

    “嗯。”

    景召似有所思。

    “是不是觉得我很残忍？”害怕他点头，商领领自说自话，赌气似的自我贬低，“我是挺坏的，我父母受过的罪，我要让他们全都受一遍，一个都别想好过。”

    飞絮飘下来，落在商领领披散的发梢上。

    景召稍微低头，将飞絮吹了吹：“答应我两件事。”

    “什么？”

    第一件，他说：“不要违法。”

    这个自然。

    商领领可不想坐牢：“还有呢？”

    “要学会向我求助。”

    “好。”

    刚刚和何婉林谈判，景召也在场，但他一句话都没说，商领领拿不准，不知道他怎么看待她那些称不上光彩的行为。

    “我刚刚还担心你会说我。”

    “说你什么？”

    商领领很有自知之明：“不走正途之类的。”毕竟景召是君子，坦荡荡的君子。

    景召伸手，折下一根柳条：“你把我想得太正直了，我也有不走正途的时候。”

    “你不走正途是为了做正义的事，和我不一样，我是为了报私仇。”

    他拉起她的手，用柳条量了一下，他的手很巧，三两下就把柳条做成了手环，套在她手腕上。

    “你不用和我一样，你只要保护好自己，不受委屈就行。”

    晚上。

    景召送了商领领一个礼物，是一枚胸针，和疗养院的保安戴的那个胸针是一样的图案，不过颜色不同，别人的是铜色，她的那枚是金色。

    她放在掌心里仔仔细细地看：“这是Golden Gorld的图标吗？”

    “嗯。”

    “金色代表什么意思？”

    景召说：“代表你拥有集团的最高权限。”

    商领领踢掉被子，爬到景召身上，把他手里的平板拿走：“那我能横着走吗？”

    “在我的地盘能。”

    商领领开心得直晃脚丫子。

    景召把被子给她盖上：“收好，以后再有Golden Gorld的人拦你，就把这个拿出来。”

    *****

    商领领接了一个配音工作，集数不多，三四天就能配完。中途休息，她去了趟洗手间。

    隔间外面有说话声，是同一个女团组合的两个女孩子。

    一个叫李潇玥，一个叫孟露，她们之前在网上还有个cp名，叫梦里。

    “你刚刚什么意思？故意唱那么高，是想让我出丑是吧？”

    孟露连连摇头：“我没有，那首歌本来——”

    “你接着装。”李潇玥用巴掌拍她的脸，一下、两下，啪啪地响，“接着装，装得再像一点。”

    孟露垂下眼皮，不作声。

    李潇玥捏着她的下巴，把她推到隔间的门上：“别以为你的粉丝夸了你几句，你就能爬到我头上。”

    经纪人在外面喊：“玥玥。”

    “来了。”

    李潇玥应了声，松开手，像沾上了什么脏东西一样，用孟露的裙子擦了擦手，她丢下一个警告的眼神，先一步出去。

    孟露走到洗手池前面，打开水龙头，看着镜子里下巴上的指痕。

    她在走神，水一直在流。

    商领领关掉左边的水龙头：“水快满出来了。”

    孟露回神：“谢谢。”

    她抬头，看见商领领时怔愣了一下，很短暂。

    她抽了张纸，擦干手，又说了一次：“谢谢。”

    “你已经道过谢了。”

    她浅浅地笑了笑：“我失眠的时候很喜欢听你的直播。”

    商领领知道她，她在网上好像被骂的很惨，黑红如果也是红的话，那她挺红的。

    录音棚有规矩，手机不能带进去。

    景召打了两个电话，商领领都没接到，休息时她回拨过去。

    “刚刚在工作。”

    “想问你几点结束。”

    “应该还要一个小时。”

    景召说：“下雨了，莪去接你。”

    “好。”

    这一整楼是录音棚，会有歌手在这边录歌。

    商领领挂完电话，看见孟露正在挨骂。

    骂她的是个男人，应该是制作人之类的：“怎么回事？怎么一到高音就唱不上去？”

    “对不起。”

    “对不起有什么用，不会唱就滚蛋，浪费我一下午的时间。”

    商领领没有听人挨骂的喜好，特意回避了。

    收工的时候快六点了。

    她下楼之前先给景召打了个电话：“你到了吗？”

    “到了，在停车场。”

    商领领下楼，找到景召的车。

    她上车，系上安全带：“等很久了吧？”

    “没有。”景召把车开出去，“晚上想吃什么？”

    外面下雨了。

    商领领把车窗打开，吹着风，突然酒瘾上来了：“想喝点酒。”

    景召带她去喝了清酒。

    酒的后劲很大，她喝的时候没什么感觉，入口清清甜甜的，到了家才感觉上头。

    她看灯光都是花的：“我有点晕。”

    景召扶着躺倒沙发上：“先躺会儿。”

    他去了厨房。

    商领领手机响了。

    方狗头发来了微信：【景召怎么回事？】

    商领领：【？】

    方狗头：【没看微博？】

    商领领打开微博。

    景召泡了一杯蜂蜜水过来：“难不难受？”他把水递给商领领，“下次不带你喝酒了。”

    商领领坐起来，接过杯子放到一边。

    她握着手机，在景召眼前晃了晃：“景老师，坦白从宽，抗拒从严。”

    景召被拍了，和别的女生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

