    龙袍加身的梁彦雄，自然是一眼就被步无尘给认出来了。

    相比之下，这位不怒自威的大梁国主、却是看都没往台上看一眼；

    那自然也就不知道当初那个被他勒令贬离帝都，“非皇召天选，永不得归”的步家少年，竟然光明正大的回来了！

    在梁彦雄身后，跟着三十六位文臣武将。

    排在第一位的，是一名容颜刚肃、体态威仪，已年近古稀的老者。

    他便是梁国的骠骑大将军：步华铮！

    除此之外，这老者还是步家族长、步无尘的爷爷。

    此时，步华铮的眼神似乎有点空洞，像是对周围的一切都无甚兴趣；

    落座之后，他便皱紧眉头闭着眼，一副心事重重的样子。

    “唉，这一晃，又迎来了一届百校争霸赛。”

    “想当年……”

    步华铮饱含辛酸的忆起了从前。

    原来，这年近古稀的老者，原本育有三子一女；

    且从小就都展现出过人的天资，被步华铮外放历练归来之时，全都闯入了百校争霸赛的前三甲！

    而且是连着两届、各占了状元和榜眼之名！

    等他们从帝都学府毕业后，又相继参了军；

    没过几年，就都成了名动一方的将领。

    “一门五名将”的盛况，也是步家的高光时刻！

    可惜的是，这种盛况并没有持续多久——

    约莫十五年前的一场大战，步华铮的三个儿子战死了两个，还有一个虽说保全了性命，却也几乎丧失了全部修为，瘫在了木轮椅上；

    小女儿也就此下落不明……

    从那以后，刚出生不久的步无尘，就成了步老爷子的心头肉。

    虽然宠爱，但也知分寸。

    只不过随着边关战事吃紧，步老爷子不得不常年在外领兵；

    在某些有心人的引 诱之下，步无尘也就渐渐玩物丧志，到最后更是彻底的撒了欢儿，变成了个地地道道的纨绔子弟……

    这可把大战归来后的步华铮气了个半死！

    然而，还没等他大刀阔斧的帮着自家孙儿改邪归正呢；

    那不让人省心的主儿、便又在皇家赏宴上闯下大祸，被大梁国主指着鼻子喝令：“非皇召天选，永不得归！”

    这打击，对步华铮而言不可谓不大。

    “唉，天不佑我步家啊！”

    步华铮深深的叹了口气。

    “也不知道那臭小子过得怎么样？”

    “以那他犯下的错，只是被叱离帝都，已经是陛下格外开恩了。”

    “只要那臭小子能在边塞小城中、无风无浪的度完这一生，老夫也就心满意足了……”

    此时，紧闭双眼、心思云涌的步华铮并不知道；

    他始终挂念的人，此刻正傲立于卧龙台上，受万众瞩目着！

    或许是因为魂穿附身的缘故，斩不断的亲情血脉、让台上的步无尘一下子就捕捉到了他那位“便宜爷爷”。

    见对方微皱着花白眉头、暗自伤神的一叹；

    步无尘的心也没来由的揪动了一下。

    这个世界的“土著”步大少，才呱呱落地不久，就传来了步家军深陷埋伏、死伤惨重；

    他的生父也未能幸免的噩耗，让他的母亲也抑郁成疾，没过多久便撒手人寰。

    此后，都是爷爷步华铮努力的将其拉扯大。

    在步无尘的记忆中，他小时候，这名别人眼中、威严冷峻的骠骑大将，面对自己时却总是慈祥可亲……

    只是，身兼护国重任的步华铮，并没有整日沉醉在天伦之乐中的资格。

    渐渐地，爷孙俩就聚少离多；

    加之族中有心人的引 诱煽动，这个世界土生土长的步大少、也就渐渐的“长歪了”……

    “我这便宜爷爷忠君爱国，卫民护兵，是个光明磊落的好汉。”

    步无尘心中暗道：“只可惜他一把年纪了，又一次惨遭剧变，当真是凄凄惨惨啊！”

    “既然哥重生了这一遭，又是与你步家有缘，自然不能眼睁睁的看着他这样的好汉凉透心。”

    正当其他人要对那龙椅之上的国君行礼时；

    梁彦雄却是一副无所谓的样子，摆了摆手：“孤还有要务在身，繁文缛节就免了，直接开始罢！”

    一众臣民恭然领命。

    步无尘却是轻轻松了口气。

    毕竟，要让这少年心安理得的跪拜一个所谓的“国君”，他的膝盖还真弯不下去……

    一国之君都不图虚礼，其他人哪还敢玩虚的？

    身为帝都学府院长大人的年隆宇便开门见山道：“被我点到名的决赛选手，上前一步！”

    “首先是丹堂决赛——”

    “华港城：凯门岳；”

    “百箭城：百里芳茹；”

    “瑜和城……”

    年大院长宛如洪钟的话音，响彻全场。

    他每念出一个名字，场中就暴起雷鸣般的掌声。

    很快，一个意料之外的名字，让在场的很多人都为之一愣——

    “血龙城：步无尘！”

    “步无尘？！”

    “这个名字好熟啊……”

    “他不正是几个月前、闹得满城风雨的‘步家公子被贬帝都’事件的主角吗？”

    “快看，那被点名后，踏前一步的少年，不正是那位步家纨绔吗？”

    “我去，还真是！”

    “我说那少年怎么看着挺眼熟呢；”

    “但因为二者的气质相差太大了，一时间还真没往一起想！”

    ……

    就在人群中爆发出阵阵议论之际；

    一直锁眉闭眼的步华铮，猛的睁开双眼、盯向卧龙台——

    那踏前一步的青衣少年，淡定自若的面容，除了他的孙儿外还能有谁？

    只不过跟几个月前、被贬离帝都时的步无尘比起来；

    此刻的步家大少的身上，哪还能瞧见半点纨绔颓丧之状？

    那一副气定神闲的模样，好似泰山崩于前、他都能面不改色！

    步华铮不禁揉了揉自己那双老眼；

    目光怔怔的盯着台上那道既熟悉、又有点陌生的身影，徒自喃喃：“这、这真的是尘儿吗？”

    要说步无尘被贬离帝都后，决心痛改前非了的话，步老爷子信。

    但正所谓自家人知晓自家事；

    因少时缺乏陪伴管教，变得越发顽劣、以至于最终成了个名副其实的“纨绔子弟”的步无尘；

    怎么可能在离开帝都短短几个月间，就成了一名身份超然的玄丹师？

