    真是语不惊人死不休。

    任谁都想不到，一位知名大明星，会这么明目张胆又触不及防的跟人表白。

    而且，表白的对象还是一个有妇之夫。

    宋世诚看着她绯红却不失灵秀的侧脸，轻笑道：“如果我没结婚，难不成你就会毫无顾忌的爱上我？”

    “也许、可能、大概……”

    俞沁怡似乎很认真的想了想，随即不含半分的羞赧，很坦然的扭头看着他，微微扬起一丝迷离的笑意：“但这样的伪命题，实在没什么好讨论的价值，你刚刚都说了，你我都是凡夫俗子，凡事难免要遭到世俗的桎梏，顶多只能在命运既定的轨道上，尽量给自己争取多一些的幸福自主权。”

    说完，她用沾了雨水的玉手，握着啤酒罐，仰头喝尽。

    随即将罐子一捏，随手扔进了垃圾桶。

    那一刻，她的洒脱从容，深深镌刻在了宋世诚的记忆中。

    “我先眯一会，太累了，接下来还有好多烦心事得应付呢。”

    俞沁怡又蜷缩回沙发里，阖上眼睛喃喃道：“等这场雨停了，你也回去吧，别让你妻子太操心。”

    宋世诚望着她安谧的睡态，又默默喝尽了手里的啤酒，内心颇有些困扰。

    说真的，如果让他不带感情、纯粹抱着利益的目的去撩妹，他完全没有半点的心理负担和优柔寡断。

    可一旦走心了，他反而又束手束脚。

    或许，真情确实会让人变脆弱。

    “叮！发布爱情主线任务：引领俞沁怡开辟新的人生轨迹，摆脱世俗的桎梏！注：此任务为橙色级别，若失败，将扣除气运值！”

    系统的提示音冷不防在脑海中回响开来。

    宋世诚眯了眯眼，看着俞沁怡紧皱不松的柳叶眉，就知道这个女子正处于被人生枷锁桎梏的阶段，这摆明又是让自己做救世主的节奏了。

    正思索着该如何应付这个任务，系统又跳出了一个弹窗：是否开启人工智能交流空间？

    敢情系统还有事情要交代……

    于是，宋世诚吩咐撤走了所有的侍应，就点击了【开启】选项。

    “嘟……”

    熟悉的翁鸣，宋世诚的意识骤然又回到了那个黑森森的空间中。

    “你太让我失望了，还以为你会一不做二不休，把人灌醉就地正法了呢。”

    黑暗的角落忽然投射出一道亮光，只见系统化身，男神彦祖兄正坐在一张小圆桌边，悠闲的喝着啤酒，英俊的脸庞露出玩味笑意：“这可不符合你老司机的路数啊，看来，果真只有真爱才能造就男人纯情的一面，恐怕这份待遇连咱们的女主角沈孝妍都享受不到。”

    “你召唤我过来，就是准备拿这事开涮我的？”宋世诚坐到了他的对面，看着逼真的圆桌和酒水，好奇道：“这都是你虚拟出来的？”

    “我的地盘我做主，在这个空间里，我就是创世主。”男神笑道：“找你来，开涮是其次，主要的，是想提醒你两件事，第一，你暂时还是别试图再唤醒俞沁怡的前世记忆了。”

    “为什么？”

    “因为你上次已经失败了，不仅错失了最好的机会，还让她对那段诡异冒出来的模糊记忆产生了抵触情绪，再按照那些老套路，恐怕会适得其反，你应该也不想让她患上人格分裂症吧。”

    男神见他皱起眉头，微笑道：“别急着犯愁嘛，虽然一时半会唤醒不了那些尘封的记忆，但好歹让她对你产生了另类的好感直觉，只要引导她打破世俗的桎梏，你要俘获她的芳心完全轻而易举。”

    “我怎么老觉得你有当老鸨的潜质。”宋世诚嗤笑一声。

    “说文雅点嘛，我这是在帮你完成爱情主线的大圆满，一般套路小说里的男主角，像你这么牛逼哄哄的，哪个不是三宫六院七十二妃，只要大家你情我愿、皆大欢喜，何必纠结那么多呢？”男神敦敦教诲道，给他也倒了一杯酒。

    宋世诚端起酒杯，沉吟道：“我一直有个好奇点，俞沁怡这个角色，到底是怎么塑造出来的？”

    “问得好！”男神吞着酒水，咂巴了一下嘴，道：“简单来说，她是对应着你的重生而创造出的角色。”

    “现在你也该清楚了，这个世界是以原小说故事为核心，绝大部分的人和事，都是围绕着这个核心而随机诞生出来的，但少部分，则是根据你的意志篡改出来的……你前世写这本小说的时候，是不是时常惦记着俞沁怡？”

    “也就是说，我的意志，在悄无声息间，融入到了小说世界里面，成了一个隐藏脉络？”

    宋世诚渐渐恍然，又略微迟疑道：“可是，她无论身份还是相貌，都和我前世遇见的那个不一样。”

    “因为你一直心心念念盼着俞沁怡好嘛，前世你们邂逅的时候，她是不是边给你弹吉他唱歌，一边跟你说过她最大的愿望是能成为一名万众瞩目的明星，如今你的期盼达成了，不应该高兴么？”男神分析道：“至于相貌，你要明确一点，所有角色的相貌，除非在小说中有细致的文字描绘，否则全是由这个世界随机塑造的，退一步说，你给沈孝妍的外貌描绘都那么详细了，但转化为现实世界之后，她的相貌就和你最初想象的就如出一辙了？”

    宋世诚撇嘴道：“说得蛮有道理，我无法反驳了。”

    “你要记住，这个三次元的世界，真正的创世主，不是你也不是我，而是世界意志。在另一个时空，你和俞沁怡都已经死了，现在，你的前世记忆承载到了宋世诚的身上，而俞沁怡的前世记忆也承载到了她该承载的地方，就相当于转世投胎了。”男神耐心解释道。

    宋世诚刚点了下头，陡然听出了弦外之意，试探道：“那为什么我的记忆，会承载在宋世诚这个角色的身上，而不是其他角色？”

    “挺聪明的嘛。”男神笑得耐人寻味：“这个问题的答案，和你上次问‘我究竟是什么来路’有密切关系，但恕我抱歉，目前还不能告知你详情，不是我要故弄玄虚，而是一旦说了，可能会引发一些不可预料的不良后果。”

    宋世诚很有泼他一脸酒的冲动，没好气道：“我怎么老觉得你在给我设套。”

    “我们是站在一个战壕里的好伙伴，我所做的一切，都是在帮你达成happyending。”男神貌似很真诚的表明心志。

    “好了，别东拉西扯，你说要提醒我两件事，第二件是什么？”

    “第二件是个不太妙的消息，我察觉到世界意志对你的恶意又升级了。”

    男神肃然道：“那个杀手，是为了顺应情节的正常发展，而推出来要谋害你和沈一弦的乱入角色，幕后黑手就是执行者万立辉，你成功挫败了他的计划，有利也有弊，弊端就是让世界意志提升了对你的恶意，下一步对你和身边人的抹杀计划，很有可能会升级！”

    “我能骂一万句MMP么。”宋大少直翻白眼。

    “不用太紧张，只是恶意升级，还远未到险象环生的地步，你要真把世界意志给激怒了，它就不是用正常的逻辑手段对付你了，而是制造各种不可抗力的灾难抹杀你！”男神开解道：“所以，还是按照我的建议，赶紧多多积攒气运值，晋升成为新主角吧，这样世界意志也将认可你的存在。”

    “光凭做任务，不知道要猴年马月，能不能撑过这一连串的抹杀行动都是未知数。”宋世诚叹息。

    男神眨眼道：“还有一个很轻松的途径，夺取主角的气运嘛，你应该驾轻就熟了。”

    “拉倒吧，你这坑货！”宋世诚冷哼一声，随即沉着脸道：“不能再坐以待毙了，我要先干掉万立辉！”

    “可以！干掉一个无足轻重的执行者，倒也还在世界意志的容忍范围以内。”男神微笑道：“送你两样好物品，助你马到成功。”

    “谢了……呃？”宋世诚也听出了弦外之意，质问道：“物品不是随机抽取的吗？难不成还是你故意指定的？”

    迎着宋世诚吃人的眼神，男神端着蜜汁微笑，打了个响指，终止了智能交流模式。

    当宋世诚再度睁开眼，雨天已然渐渐停歇了，冷冽的寒风拂面而来。

    “唔……”

    听到梦呓似的低吟，宋世诚循声看去，就见俞沁怡已经在沙发上蜷缩成一团，显然被冻着了。

    宋世诚悄然坐到她的身旁，脱下大衣外套，盖在了她的娇躯上。

    感觉到有温煦笼罩，俞沁怡略显舒逸的嗯嗯了两声，紧皱的眉头也稍稍松弛了一些，甚至还无意识的往宋世诚的身边蹭了蹭。

    宋世诚伸手捋开她芳容前的丝发，脉脉温情在心头转动。

    那一刻，他多希望能陪着这女子，继续沿着前世未完成的轨迹，看遍这多彩纷呈的世界，识遍了这复杂的人心，直到俗世间的种种恶相再也动摇不了她对人生的期许。

    一场未完的雨天，一段未尽的夙缘。

    而与此同时，沈孝妍乘着电梯直达到了顶层，正沿着走廊一步步的往这走来。