    沈翔盯着那些黑sè盒子，这些盒子没说明里面有什么药材，但却标有一个价格，沈翔就看见一个价值五亿晶石的盒子！

    “这个盒子价值五亿，是不是说里面的灵药价值五亿？”沈翔问道，有些盒子贵得离谱。【..

    “这些都是一份药材的，对于许多炼丹师来说，里面的灵药都物有所值，我们店铺绝不会黑你，你打开盒子，保证会满意里面的灵药，但我们现在不能告诉你里面有什么灵药，这是一种游戏，要保持乐趣，而且还能给你带来惊喜。”那名女子仔细地道来。

    沈翔让龙雪怡去窥探一下盒子里面装着什么，他的神识钻不进去，但龙雪怡却可以。

    “是两种灵药，不过从sè泽上看，这些都是半死不活的那种，但却很稀有，所以也值那个价。”龙雪怡说道，随后把那两种灵药的外貌仔细地告诉苏媚瑶。

    “是炼神金丹的药材，一种药材叫做金鹏果，另外一种叫做魂参，虽然快要死去，但却还是很珍贵的，他们应该种不活了，但你有创造神液，绝对可以种活。”苏媚瑶说道，从她的语气来看，是让沈翔拿下这个盒子。

    沈翔抱着这个盒子，刚想去付账，却突然闯进来一个蓝衣男子，十分粗暴的抢夺这个盒子。

    “你干什么？”沈翔一皱眉，一脚踹向这个男子的腹部，将之踢开。

    蓝衣男子顿时大怒：“你找死是吗？这个盒子我要定了，赶紧交出来！”

    沈翔二话不说，来到柜台，把五亿晶石的储物袋递给这店铺的掌柜。

    “我已经买下了。”沈翔淡淡地说道。

    “你知道我是谁吗？在丹城中，没几个人敢得罪我，这盒子我之前就看上了，只不过那时候我不够晶石，识趣的话，你就乖乖地让给我。”蓝衣男子剑眉倒竖，一脸凶狠。

    这蓝衣男子长得颇有贵气，细皮嫩肉的，而且很蛮横，一看就知道他出身不凡，但沈翔最不怕的就是这种家伙。

    “我还真的不知道你是谁，就算知道，我也不会让给你的。”沈翔不多说什么，把盒子放入幽瑶戒里面。

    “我父亲是丹盟里面的丹王。”蓝衣男子大怒，把他老爹搬了出来。

    沈翔来丹城的目的，就是为了打丹盟那群丹王的脸，他当然不怕。

    “再不让开，我就动手了，就算你爹是盟主，我也不让给你。”沈翔神sè一冷，炼神丹也被称之为炼神金丹，可以让人增强神识，这种药材如果不是种不活了，雷天门也不会拿出来卖的。

    暗中修炼神道的他，最需要这种丹了，他绝不会出让。

    “反了你，你得罪我谭中森的话，一定没有好果子吃的，我再问你一句，你让不让给我。”谭中森大怒，一把拎着沈翔的衣襟。

    沈翔怒了，话也不多说，直接一巴掌派过去，震天掌的掌力带着极大的震荡力量，冲击在谭中森的脸颊上面，整条街的石砖都被震得跳起来，谭中森的脸更是被那一掌打碎，整个人被拍得陷入了地面。

    “他娘的，非要逼我动手。”沈翔低哼了一声，扬长而去，而谭中森整个人都被拍懵了。

    他可是丹王的儿子，竟然被人当作苍蝇一样随意拍打，而且打完之后人家还没有放在心上，就好像拍了一只惹人厌的苍蝇一般。

    “拦住他，快拦住他！”谭中森反应过来，不顾自己的嘴痛，大喊起来。

    接上许多人都在幸灾乐祸，谭中森在丹城里面确实很蛮横，不过也只是对那些没有实力的人而已，是一个欺软怕硬的家伙，此时没人听他的话。

    “对了，你爹叫什么名字？”沈翔突然转过头来，问道“丹王谭盛，你有种留下名字来一定会讨回来的。”谭中森挣扎着爬了起来。

    “我呀？我是太武门的，名叫沈翔，以后你一定要记得去太武门找我报仇。”沈翔挥了挥手，转身就走了。

    太武门的沈翔！街道上面的人都愣住了，不过他们仔细一看，还真地觉得和悬赏告示上面的画像很像，只不过真人变得年轻了许多！

    太武门虽然没有排名，在丹盟也没有丹王，但却很有名气，这都是因为黄锦天和沈翔这师徒两。

    “就算是沈翔，我也要让他付出代价，你有种，得罪了风家和白海圣境，还敢来这里找死！”谭中森大喊起来，而沈翔已经消失在街道的尽头。

    沈翔才不怕暴露身份，他很快就换了一副面容，然后去调查一下这个丹王谭盛是什么来头。

    经过一番打听，他才知道这谭盛是一个刚刚加入丹盟的丹王，因为实力比较强，所以在丹盟里面有很高的威望，同时还有一间名为鼎盛的丹药铺！

    “丹王谭盛，要怪就怪你儿子坑爹，我很快就会去找你的麻烦。”沈翔心中盘算着，他打算去鼎盛丹药铺去挑天运盒，然后用里面的东西来炼丹，好好的敲鼎盛丹药铺一大笔！

    如果能用天运盒里面的灵药成功炼丹，不但可以退回买盒子的晶石，还能得到一份和天运盒相同的灵药。

    天运盒里面的灵药都是快死的那种，要炼成丹很困难，如果失败的话，就会损失大量的晶石，要知道那些天运盒都的价格都不菲。

    “我先炼制出三种地级中品丹再说，一定要好好的这丹城好好的洗一遍！”沈翔决定要在这里呆一段时间，灭灭丹盟的微风。

    地级上品丹的药材他有，如果掌握地级中品丹，他就可以尝试炼制地级上品丹了，到时候再去考核，成为一个丹宗！

    现在这个世界可不仅仅是三界大战这么简单，还隐藏着许多秘密，妖域和魔域那边都相对的平静，但这只不过是假象，暴风雨还在后面，沈翔现在得加快提升实力！

    丹城很大，建立在王者大陆，是南部最大的城市之一，因为王者大陆有降魔学院和火神殿的缘故，所以这块巨大的土地原本就有许多人在。

    沈翔出现在丹城中，还打了丹王谭盛的儿子，这件事一传开来，许多人都来到丹城，抓到沈翔，能得到二十粒还命丹，白海圣境和风家会都悬赏二十粒！

    “或许我可以用七十二变来变出一个自己来，然后我再拿自己去领取悬赏，哈哈……”沈翔暗暗笑了起来。