    星河茫茫，广阔无垠。

    一颗荒芜、破败，毫无生命气息的星辰上。

    高耸入云的褐色山峰峰顶，有一团绚烂的仙光，宏大炽盛，至强天尊气息弥漫开来，正是周洛。

    此刻，他睁开了双眼，内里有混沌澎湃、阴阳同辉。

    瞬间望断亿万里星空，默默地注视着北斗星域的方向。

    周洛胸有成竹，没有丝毫烦躁，承受着枯寂，没有移开目光。

    终于，一道常人几乎无法注意到的仙光从神墟遁出，白色雾霭笼罩。

    但在周洛的视线里，其中勾勒出了一道模糊的人影，正是长生天尊。

    果然，他之前在逍遥的宫殿中感应到潜藏的熟悉气息，就是长生天尊。

    注视着长生天尊远去，周洛没有现身，也不准备出手。

    荒芜的星辰上，仙光敛去，无敌气势消散，周洛盘坐峰顶，思索着现状。

    长生去拜访逍遥天尊，本身无伤大雅，没有非要避开他人的必要。

    但长生天尊既已遮掩，又特意露出马脚令周洛察觉的行为也颇为矛盾。

    如果自己真的只是道伐天尊的话，此时应当是一头雾水，不知如何是好。

    然而，他早就知晓部分剧情，略微思索就想通了，长生此行必然是要请逍遥出手，共谋帝尊！

    而自己，明面上站在帝尊一侧，自然要遮掩。

    至于特意露出马脚，一是他自忖无法瞒过，二是他们有自信能够说服自己加入。

    无论如何，在道伐没有把握的情况下不会贸然站队。

    如果是之前，或许周洛还会犹豫，但现在既然知道帝尊被诡异附身，那自然是无条件支持他们。

    要想磨灭诡异生物，没有超出极限的战力几乎不可能。

    因此在无法突破大境界的前提下，堆积数量就成了最明智的选择。

    想清楚这一点后，周洛不再多虑，就等着他日长生天尊找上门来拉他入伙了。

    打定主意，周洛也化为一道仙光，撕裂了大宇宙，径直没入混沌中。

    ……

    混沌深处的某个空间中，雷海轰鸣，黑色的龙巢沉浮。

    由于天劫散去，周洛也早已将无量天尊留下的阵纹清除。

    对于至尊而言，此地的威胁已经没有那么大了。

    此刻，龙巢内部，周洛盘坐不死山中，取出精心准备的三枚果实来。

    有形似婴儿的乳白果实，有其貌不扬的黑色老龟，还有一枚晶莹剔透、白净如玉的仙果。

    是的，不仅有人参果、太岁神药，周洛还取出了一枚元神仙果。

    他相信，这由紫薇帝神花母株孕育数万年才可得的仙果，绝不亚于普通的神药。

    三枚神果始一出现，就有仙光绚烂，将黑色的山体也映照得熠熠生辉。

    沁人心脾的芳香四溢，几乎要化为实质，令人心神沉醉。

    “轰！”

    周洛抬起双手，于虚空中描绘神纹，勾勒大道法则。

    如果只是直接融化为药液未免也太过暴殄天物。

    因此周洛准备将三枚药果炼化为一条条道则碎片。

    想到上次自己悟道，各种至高经文同仙根交互，双方都有收获。

    或许，这种方式对于悟道茶树来说才是适合的。

    绚烂的仙光中，三枚药果逐渐失去了真形，熔炼为了一团璀璨的神华。

    其中，甚至有仙道法则闪烁。

    伴随着盛大的轰鸣，周洛从中抽出一条又一条神链，晶莹璀璨，宛如真正的仙金铸成，有飞仙之光。

    每当他将一段神则打入地下的那段根茎中，后者就愈发明亮，有莫名的生机和道蕴流转。

    当最后，三枚仙果所化的神华耗尽，所有精华都被一滴不浪费地注入了悟道仙根中。

    “呼——”

    周洛长舒一口气，在这个过程中，他一边将道则剥离，一边自己也在仔细端详、参悟，获益匪浅，因此颇耗费心神。

    不过，只要一切辛勤都有回报就是值得的。

    想到这里，他探入地下，将神泉地脉摄出，认真地浇灌悟道茶树根茎。

    这个过程持续了不短的时间，但周洛的眉头却逐渐紧皱。

    他掀开神土，以神道天眼仔细观看悟道仙根。

    后者虽然茁壮不少，生机旺盛，但距离恢复完整仙根恐怕还要许多年。

    怎会如此？

    周洛疑惑，他并非想要采摘仙茶叶和神果，只是希望根茎完整，能助他悟道即可。

    可谁知哪怕耗费了三枚神药果实也仅仅让这一截根茎旺盛了一点。

    难道真要他找齐所有不死药才能让它恢复？

    不应该啊。

    于是，周洛盘腿坐下，前字秘道力流转，无上天功轰鸣。

    仙台处有蒙蒙青光显化，勾勒无形中的天道运数。

    他想要从中找出令悟道茶树仙根恢复的正确方法。

