    烟尘散去袁文殊看着城外的兵马心中一凉，知道自己这回可能真的要交代在这了，看着眼前这整齐的的兵马起码3000人。

    唯一有一点让他感到欣慰的是城外来的都是骑兵，而且也没有看到他们携带攻城武器。

    按照袁文殊的估计敌军应该会就地取材做云梯，可惜早在刚刚到任的时候袁文殊就让士兵把城外的树都砍光了。

    怎么说他也是穿越来的又从军了一年多这点常识还是有的，像威宁堡这种边塞城堡，没有攻城器械的话是很难攻下来的。

    想到这袁文殊信心大增:“都给我打起精神来兄弟们看到了吗？蛮子来的都是骑兵。”

    “他们也没有云梯城外的树早他娘的让我们砍光了，我倒要看看这群蛮子拿什么来打我们。”

    “我们一定可以坚守两天时间。到时候我们不但能守护妻儿还会立下大功，大军一到我们就是功臣，功勋赏赐绝对少不了。”

    袁文殊麾下的士兵们一听这话也是士气大振，因为之前已经做好马革裹尸的准备了。

    没想到还有生路而且没准还能立下功勋，到时候拿到赏赐的银钱回老家买上几十亩地，那大小也是地主了。

    袁文殊一看就知道成功了，他已经成功地吊起了这些士兵的求生欲，和对未来美好生活的向往。到这里袁文殊才真正的放下了悬着的心。

    “兄弟们现在听我说先分成两部分，在城头勤着点上下来回多走动走动，要让对方觉得我们这里聚集了大部分兵力，看看对方在东门有没有埋伏。”

    “然后去个人告诉老周让他把队伍拉到东门去，把准备的礼物也送去，按我估计对方怎么也会打一次试试我们的战斗力如何。”

    “那我就如他所愿但是打哪我说了算，让他的偏军去打我们兵力最多的东门，我要让他栽个大跟头乖乖的去准备攻城器械。”

    “镇守好谋算，我们定能旗开得胜，”

    其实大头兵们哪懂这些不过看着他们的上官一副智珠在握的样子，感觉这时候得说点什么毕竟老刘不在，没有人捧着也不行不是？

    就在袁文殊在城头大放厥词的时候，我们的另一方把里罗此时也是一阵头大，因为他看着周围光秃秃没有一棵树的模样心里是一阵火大又无处发泄感觉自己快气死了。

    本来他就是带着军令状来的，现在一看短期估计是拿不下来。

    到时候凉王就是不砍他脑袋几十军棍怕是跑不掉了，一想到这他就传信副将让他马上进攻东门。

    而他自己则是佯攻西门让他们不得救援东门，万一东门阻力很大那他就转佯攻为主攻猛攻西门。

    说到就做他现在就等着传令兵把军令传到副将手里到时两门一起开始。

    袁文殊这边看着这架势觉得自己计策成功了，但是莫名的心里又有点不安。

    “来人去把库里的猛火油全都搬来还有准备稻草，告诉百姓们把柴火都搬到下边。”

    就这样双方都在等着大约一刻钟后东门响起了厮杀声，而西门这边的敌人还没有动静。

    又过了大概一刻钟西门的敌人终于动了，只见他们派出了大概200人，特别分散的向着威宁堡杀来。

    袁文殊一看，就知道敌人这是在试探，但是袁文殊不打算动堡内箭矢有限，而且袁文殊的麾下用弩的多，用弓的本来就少对方还是散兵线，那就更没用了，莫不如放近了再用弩。

    话分两头，东门这边此时正打得如火如荼，双方你来我往但是细看还是攻城方死伤的较多。

    东门城墙上此时的老刘，没有了平时的一脸谄媚，他脸上此时只有坚毅只见他此时，甲胄通红满身是血。

    有别人的也有自己的，头发散乱地披着再看看他周围的那些士兵也是一个个满身是血，但是就是没有一个人退却都在奋力的拼杀着。

    按说袁文殊的计划是成功的，他把老刘和老方放在东门的决定非常正确，敌方副将接到把里罗的军令后马上下令下马攻城。

    一开始就是猛烈攻击，第一批攻城就上了五百人打了刘杰一个措手不及幸亏。

    周方及时赶到滚木礌石像下雨一样往城墙下砸去，还有一锅锅的大杀器当头浇下，当时就让敌人攻势一顿随即溃逃回了本镇。

    随后稍事休息敌军又来了还是500人，还是一样的猛烈攻击最后滚木礌石用光了。

    金汁也来不及烧了短兵相接，最后总算是打退了敌方的这次攻击。

    就这一次就损失了50多人而且大部分都死了没有几个受伤的，当然了对方也不好过，对方现在能用的兵力最多也就1200人了，之所以会损失这么多，其实绝大部分都是受伤了，实际战死得最多也就一百多人。

    这些受伤的人里基本都是断手断脚得，还有一些比较惨的被金汁烫伤的基本就没救了只是还在挣扎而已。

    再去掉一些照顾伤兵得基本上敌人能用的兵力只剩下这些了，此时东城墙下已经陆续有百姓开始烧水了。

    因为金汁没有多少了只能用开水代替了，还有一些城内的重物，都被抬上城墙用来当做滚木礌石。

    就在东城打的正酣之际西城这边的把里罗久久没有听到好消息。

    随即大手一挥也开始猛烈攻击，袁文殊此时一看就知道大事不好，连忙让人把稻草火油准备好，把里罗之前都是200人的慢悠悠的攻城，现在一反常态又加了500人也就是说，袁文殊他们面对的是他们7倍的攻城兵力。

    袁文殊强行压下了自己的恐惧，因为他知道现在自己不能乱不能害怕因为自己是主将。

    是他们的主心骨自己一乱就满盘皆输，所以他直接大喊一声“杀！”周围的士兵听到了袁文殊的喊声也是不由自主的跟着一起喊：“杀！。”

    看着士气可用袁文殊当机立断让人把一切都准备好，静静地等着敌人们攻到城墙下来。

    这次袁文殊要让对方知道这里不是他们该来的地方，既然来了那就别想完整的回去。

    随着敌人越来越近，袁文殊的精神也是越来越集中他在等机会，二十米，十米，三米，机会来了。

