    很快，宋雅、萧龙便赶到任狂宿舍。

    任狂宿舍现在很冷清，就他一人呆着。

    白飞和陈森现在几乎不归家。

    任狂低调不出面，这两个家伙俨然成为了他在学院的代理人。

    走到哪里都被一群人包围着。

    这样也好，将任狂给解脱出来了。

    而这次行动，面对的是异界五星强者陈一名。

    谁也不知道陈一名现在有没有召唤到更多队友。

    他的队友，都是从神魔战场下来的凶人。

    战斗经验非常丰富。

    只要适应了身体，将无比可怕。

    所以，这次拯救行动，不到五星，任狂并不打算让人参与。

    选择就变得少了。

    除了萧龙，八号，也就任狂和宋雅堪当重任。

    苏洛打开电脑，调出地图，开始讲解起情报来。

    卧龙山脉本就是磁场异常区域。

    尤其是原始森林之中，更是禁地之中的禁地。

    在创世石碑降临前，很大一片区域都不曾被人探索过。

    创世石碑降临后，更鲜有人涉足。

    陈一名选择藏身其中，确实是个好地方。

    这也是任狂最担心的地方。

    实在是关于卧龙山脉的信息太少。

    陈晴、淑贞、亦菲和青霞四人的实力，并不强。

    她们深入其中追踪陈家村的踪迹，实在是太过冒险。

    苏洛伸出电子笔，点了点其中一处地方。

    一片红色区域瞬间渲染而出，宛如一只爬行的怪兽。

    任狂不解的道：“这是什么？”

    “磁场辐射区。”

    苏洛解释道：“地球本身是一个巨大的磁场矩阵，全球各地，已经发现探明的磁场区域，不下数百个。”

    “他们千奇百怪，无所不有。”

    “甚至还有龙形和凤凰形态，并没有什么奇怪的。”

    她似乎进行过一些研究，觉得很普通。

    任狂却是另有想法。

    天然磁场法阵，顺应的是天道规律。

    先天阵道上早有记载。

    法阵之所以产生威力，其实就是因为其独特的组成方式。

    任狂的理解中，就跟无线电的收发装置一般。

    地球磁场是总部，是能量源泉。

    而法阵，则是接收装置。

    通过构建相似的频率，来接受巨大矩阵的能量。

    这和武者感悟天道，借用天地之力，是一个道理。

    天然的磁场法阵，更因为其独特造型，拥有更多不可思议的能量。

    这怪兽……似乎有些熟悉。

    初看像是豹子，但后面却有五条尾巴。

    头上也隐约有角。

    任狂微微蹙眉。

    他脑海之中灵光一闪，顿时知道这是什么怪兽了。

    章莪之山，无草木，多瑶、碧。所为甚怪。有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰。

    这是山海经之中记载的一种异兽……狰！

    先天阵道之中记载了各种法阵，诸如以四大神兽命名的上古奇阵玄武大阵、青龙大阵、白虎大阵等。

    但从不曾记载过狰这种怪兽之阵。

    任狂心中古怪至极。

    这是巧合，还是另有玄机？

    萧龙道：“这玩意像豹不是豹，天机道长的磁场探测仪是不是搞错了？”

    这是陈天机开发出来的探索仪器，利用磁场波动，勾勒出来磁场辐射图。

    苏洛道：“磁场探测仪经过无数次验证，准确率百分百，绝对不可能出错。”

    陈晴等人最后消失的地方，就在狰的其中一条尾巴处。

    在地图上看似不大，但实际上，这是五座彼此相连的山峰，名为五尾峰。

    任狂皱眉道：“陈晴的求救信息是从什么地方发出来的？”

    苏洛伸手一指第一条尾巴，将地图放大，锁定其中一个点。

    “这是军用卫星定位器，正常情况下，哪怕在海底一万米，都能收发信号。”

    “但她们的信号，却一直停留在这里，呼叫没有回应，我猜测，应该是进入了磁场区域。”

    任狂道：“到底是被陈一名抓了，通讯器遗失，还是主动丢弃，能搞清楚么？”

    苏洛摇摇头。

    哪怕陈晴等人消失的地方，在整个卧龙山脉，也算是深处了。

    三星武者，也不敢深入。

    苏洛安慰道：“你先别急，或许，她们是进入了五尾山，导致通讯失灵，未必就遭遇了不测。”

    任狂点点头，道：“事不宜迟，我们立马出发，飞机都安排好了吗？”

    苏洛无奈道：“当前只能借用你的身份，调用神州航运的专机了，半个小时后可以出发。”

    任狂一拍大腿：“好，大家做好准备，半个小时后准时出发。”

    苏洛道：“要不，我们也发布救援任务如何？”

    任狂摇摇头，道：“暂时不必，以免打草惊蛇。”

    “再说，陈家村藏龙卧虎，不到五星，就是去送死。”

    “如果有陌生五星强者参与，会带来很多不确定性。”

    “甚至，他们说不定会直接把主意打到我头上。”

    众人悚然一惊。

    任狂的担忧，不无道理。

    现在几乎是五星强者都知道他有血丹，能救命。

    人心难测，小心为上。

    至尊黑卡主人要用飞机，也就是一句话的事。

    很快，四人便收拾完毕。

    任狂的空间戒指中，装满了各种武器和物资。

    尤其是从凯琳身上搜刮而来的心型灵能巨炮，威力已经可以威胁五星强者。

    当然，只是在偷袭的情况下。

    否则，五星金身开启，灵能巨炮顶多能让他们受伤。

    除了热武器，还有一些刀枪剑戟，都是宝物。

    这些宝物，自然是百达家族贡献出来的战利品。

    肯尼迪很够意思，几乎给任狂的空间戒指装满了。

    所以，四人轻装上阵，看起来像是去郊游。

    八号选取了一把法器长剑。

    法器长剑，能增幅攻击，比起普通长剑，威力不可同日而语。

    萧龙，则是携带着一双拳套。

    这拳套也不是普通的货色。

    据说能增强百分之十的能量。

    而宋雅就更不必说了，冰霜神剑自从吸取足够的冰魄神晶之后，就起了很大的变化。

    似乎变得有了一些灵性。

    宋雅平时抱着修炼，剑能也越发强大。

    苏洛深深看了任狂一眼，叮嘱道：“任狂，一定要将陈晴她们带回来。”

    任狂沉声道：“放心，我一定会把她们安全带回来。”

    无论是陈晴，还是三姐妹，任狂都不可能放弃。

    眼看四人离去。

    林燕从一侧闪身而出，绣眉微微一蹙。

    “居然要去卧龙山脉这么神秘的地方，任狂真不让人省心，要是死在哪里，家族岂不是亏大了？”

    她有些无奈和纠结。

    “不行，在得到炼器秘典前，不能让他死。”

    她跺跺脚，也赶紧跟了上去。

    神州航运机场内，一架私人飞机正在待命。

    受到磁场影响，所有关于航天的事业在百年前就已经停止。

    而飞机飞行器，也停留在当初的水平。

    关键资料被毁。

    而各国也不愿意再花费巨资去研究。

    民航飞机并不敢直接进入卧龙山脉。

    但神州航运，并非浪得虚名。

    有着特殊使命的飞机，更是经过陈天机的改造，可以抗拒一些微弱的磁场影响。

    不过，他们顶多能在磁场边沿活动。

    像狰这种级别的红色警戒区，磁场波动剧烈，指数爆表。

    直接进入，很可能坠毁。

    不过，四人都是高手，并不需要飞机降落。

    跳伞对他们来说，就跟玩一样。

    飞机上很安静。

    任狂看似平静，其实还是有些担忧。

    宋雅投过来温柔的目光，关切的道：“陈晴并非一般女孩，她是风系属性武者，一心逃跑的话，五星强者也未必能追上。“

    任狂轻轻一笑，道：“我没……担心。”

    宋雅道：“有没有，你心里应该清楚。”

    “陈晴喜欢你，你也喜欢她，担心她，不是很应该么？”

    任狂微微一怔。

    他，确实很少去担心一个人。

    可这一次，他心神不宁，心中总是有一种要失去某种宝贝的纠结。

    这绝对不是好现象。

    牵挂多了，心就会软，会乱。

    之前，哪怕苏洛和田心她们遭遇危险，任狂最多的只是愤怒。

    而不是牵挂。

    这只是一种生物护食的行为。

    一切，基于利益。

    用难听的话来说，现在的陈晴对他来说，完全没有了一开始的价值。

    他，应该很冷静才对。

    可事实上，只有任狂自己才知道，他此刻的内心，有些慌乱。

    突然之间，他很讨厌那种害怕失去的感觉。

    任狂的人生，本来就是一段扭曲的经历。

    从他出生开始，就被凤凰当成工具培养。

    尔后又经历了邪医的摧残。

    如果是正常的人，经历这么多，早就崩溃了。

    他能战胜心中的阴霾，成为现在的样子，要感谢两个人。

    一个是任灵灵，一个是邓天。

    任灵灵，让任狂灰暗的童年，多了一些阳光和色彩。

    没有任灵灵，任狂的童年，将堕入恐怖的黑暗。

    她的纯真和善良，让任狂感觉到人性的温暖。

    而邓天，在他濒临绝境时，拉了他一把。

    并且给了他全新的生活和目标。

    将他从一个魔鬼，逐渐变成了人类。

    任灵灵、秦灵、秦妈、木繁星四人，目前都在星空府，接受任飞龙的照顾。

    任狂还没想好怎么面对任飞龙。

    所以，他也没去星空府看望任灵灵。

    任狂思绪有些混乱。

    不知不觉，飞机已经来到卧龙山脉。

    虽然没有了暗黑域场，但山中的迷雾，比以往更甚。

    普通人会感觉胸闷头晕耳鸣。

    甚至无形的恐惧不断袭来，让人远离这片区域。

    武者，更能清晰感知到虚空之中无形的波动。

    就像是有人在脑海中不断用刀片刮着竹片表面，令人崩溃。

    飞机飞掠而过。

    四道人影从天而降。

    这里距离【狰】的磁场范围，还有数千米。

    但对四人来说，这段距离，很近。

    四人轻松落地。

    萧龙皱眉道：“任狂，有些不妙，这是原始森林，到处都是参天大树不说，还有磁场影响，连魂力探测都无法超出百米。”

    “这种情况下，我们要如何定位？如何寻找陈晴？”

    任狂耸耸肩，道：“原始人没有任何现代器具，还不是一样狩猎生存了数百万年甚至更久。”

    “武者，本就应该契合天地，天地万物，都是武者的眼睛和耳朵，能指引我们找到目标。”

    他伸手一指：“那边。”

    三人连忙跟上。

    任狂记忆力惊人，早已经将地图死死记在脑海。

    任狂不会出错。

    这里的山势太奇特，任狂一眼便能分辨而出。

    众人降落的地方，正靠近第一条尾巴。

    五尾山！

    一座曾经有过无数传说的恐怖山脉。

    在数百年前，这里也曾有过一些村落。

    他们狩猎为生。

    前后有一百多个人在里面失踪，尸骨无存后，所有的村民开始向外面迁徙。

    五尾山，也被称之为地狱山，成为禁地。

    萧龙魂力探测了，脸色一变。

    “探测仪果然没错，这里的磁场波动，太强了。”

    “幸好大家没带手机之类的，否则，早就爆炸了。”

    任狂道：“我们已经靠近磁场矩阵，没事不要使用魂力探测，搞不好会遭受反噬。”

    他踏前一步，以肉身试探磁场范围。

    果然，分界线非常明显。

    后退一步，感觉顿时削弱。

    前进一步，马上增强。

    五尾并列，在地图上看不大，但实际上延绵数千米。

    上面长满了一种带着尖刺的灌木。

    灌木高两米左右，密密麻麻，像是插着一排排的钢针。

    从高处看，就像是动物的毛发。

    不愧是绝世凶兽的尾巴，连毛发都这么嚣张。

    所幸四人都是强者，身法灵动。

    在荆棘丛生的密林中前进，没有半点问题。

    “任狂，我们要怎么联系陈晴她们？这里磁场太强，魂力触手百米内就会被扭曲，甚至吞噬。”

    萧龙试了一下，面有惧色。

    任狂没说谎，磁场很诡异，连五星强者的魂力都差点被吞。

    任狂呵呵一笑：“处长，您老不是刑侦方面的专家么？怎么一惊一乍像个菜鸟？”

    “哼，我当处长十多年，什么风浪没见过？”

    萧龙大怒：“臭小子，你敢质疑我的专业性？”

    任狂笑道：“处长，这里没有外人，你就别假装坚强了。”

    “您老在中海，就是个混日子的。”

    萧龙愣住。

    任狂毫不客气的一句话，直击他的心灵。

    虽然是处长，但相当于被放逐。

    表面看春风得意，实则郁郁不得志。

    含冤莫白，无人能解。

    心中有怨，无处发泄。

    虽然伪装成大大咧咧，开开心心的样子，其实内心的苦衷，只有自己知道。

    萧龙翻了个白眼，狠狠瞪了任狂一眼。

    “你小子也比我好不了多少，得意什么呢？”

    任狂笑道：“你其实年纪也不大，何必装老成。”

    萧龙冷哼道：“至少比你大。”

    任狂不以为然。

    他确实和萧龙有些同病相怜。

    都是被家族冤枉，驱逐的弃子。

    任狂之所以这么说，其实也是想开解萧龙。

    萧龙有心结，现在虽然没有太大影响，但晋级六星大圆满的时候，很可能会出现严重问题。

    这四人小分队中，八号惜字如金。

    宋雅清雅高傲，也很少开口。

    萧龙也不说话的话，这气氛就太压抑了。

    萧龙皱眉道：“奇怪，这里的土质和气候很适合参天大树生长，为何只有荆棘？”

    他伸出手去，想要折断荆棘研究一下。

    “小心，这些荆棘有毒。”

    任狂喊道。

    萧龙诧异道：“有毒？难道这就是它们能独自霸占这座小山的真正原因？”

    任狂仔细观察一阵，心中有些古怪。

    这五尾山，与众不同。

    几乎是一样的山势，一样的植被。

    一样的荆棘。

    这种荆棘，任狂还是第一次见。

    但他并不陌生。

    在丹道真解之中，记载过很多异界药材和毒物。

    这种荆棘，就是其中之一。

    一种生在圣堂世界的剧毒植物……嗜血魔手！

    嗜血魔手，喜欢生物的血液。

    它们看似单独成立，却又彼此联系。

    捕猎方式有些类似食人花，一旦捕获猎物，所有的嗜血魔手都会一起分享美味。

    这玩意，不能见血。

    见血就狂暴。

    它的刺，锋利无比。

    生物一旦碰触，很容易刺破肌肤。

    一路走去，不时看到动物的尸骨。

    大都呈现出风干的状态，没有半点血迹。

    萧龙突然发出一声欢呼：“人走运，真是走路都能中大奖。”

    他大手一抓，一股吸力发出，将五米外一颗黑色的晶体吸收过来。

    “哈哈哈，发达了，是四星异兽的晶石。”

    走路都能捡到四星变异兽的魔晶，这运气也是没谁了。

    不过，众人却是脸色一变，后背升起一股凉意。

    四星变异兽，招惹了嗜血魔手，居然连逃跑都做不到。

    宋雅担忧的道：“这些树，能吸血。我们不会有事吧？”

    任狂道：“只要不见血，它们就是普通的荆棘罢了。”

    四人小心翼翼前进着。

    八号更是直接抽出了珍若生命的长剑，不是用来杀人，而是用来开路。

    宋雅道：“以我女性的直接，陈晴她们不可能走这条路，她们，或许是从山谷进去的。”

    山谷看起来正常得多。

    甚至还有一条小溪。

    任狂之所以选择走山脊，是因为这里地势高，视野好。

    武者失去魂力触手依仗后，就只能靠肉眼了。

    否则，无头苍蝇一般乱窜，根本就发现不了什么。

    众人花费了足足一个小时，才走到尽头。

    五条尾巴交汇之处，却是一个盆地。

    从磁场探测仪测绘的图案看没问题，但在现场，却有些怪异。

    给人的感觉，就像是这只叫【狰】的巨兽，尾巴被人齐齐斩断，脱离了身子一段距离。

    一条沟堑横过五尾山。

    宽数十米，长数千米。

    沟堑中，一条河流徐徐流过。

    八号快步上前，震惊的看着沟堑，脸色变幻，似乎非常震撼。

    这家伙平时像冰山，臭着脸，谁都不理。

    此刻倒是表现得很活跃。

    “好强的剑气，好强的人！”

    八号难以置信的低语。

    萧龙哈哈大笑：“这小子真是个剑痴，随便看到一条小沟，都能想到剑气。”

    宋雅却是诧异的惊呼了一声，看看手中的神剑，也是大步向前，看着沟堑，满脸震撼。

    “太不可思议了，这道沟堑中，竟然隐约有剑意波动。”

    她手中的冰霜神剑，竟然在微微颤抖。

    任狂倒抽一口凉气：“一剑断五峰，就算六星大圆满，也不可能做到吧？”

    萧龙难以置信：“真是被剑斩出来的？”

    任狂道：“两个用剑高手如此肯定，想必是真的。”

    他心中却是在想，如果洪霸天手持霸刀，能够造成如此破坏么？

    亦或是，洪霸天契合暗黑石碑，人碑合一，再动用霸刀刀能，全力爆发。

    理论上，是非常有可能的。

    毕竟，狂刀的刀意，也是分人的。

    任狂只是半吊子，模仿了几分，便能越级杀敌，轻松惬意。

    洪霸天那种超级强者施展，威力更加难以想象。

    两名剑道高手都在凝神感悟，用魂力探测虚空之中的剑意。

    哪怕受伤，只要能捕获一些剑意炼化，也是一种收获。

    任狂原本也想感悟一番，但霸刀似乎很抗拒不屑。

    他只能放弃，仔细寻找线索。

    突然，任狂快走几步，从岸上跳下河边，弯腰捡起了一个臂章。

    “是特战服上专用的臂章，应该是淑贞亦菲或者青霞三人之中某一个的。”

    任狂皱眉：“特战服的臂章缝合得很结实，不可能无缘无故的掉落才对。”

    萧龙跳下来，道：“很明显，她是故意留下的。”

    任狂道：“看来她们已经意识到危险，这是路标。”

    萧龙眼神一凝：“你说的没错，对面岩石上也有一块。”

    宋雅也结束感悟跳下来，有些不解。

    “如果她们想逃离危险，往外走不是更容易么？”

    任狂道：“不，她们不是逃离，而是追踪。”

    “新的陈家村，应该就在前面不远了，我们走。”

    他当先飞掠过小河，捡起了另一块臂章。

    他拿起臂章，放在鼻子前嗅了嗅，心中顿时一怔。

    这是大姐淑贞身上独有的茉莉花香。

    任狂对这种味道记忆犹新。

    不由露出了笑容。

    果然还是淑贞大姐冷静沉着，考虑周全。

    萧龙笑道：“嗅到美女的香味，痴迷了？”

    任狂道：“这是特殊的香料，只要一滴，就能香一整天。”

    宋雅有些不满的道：“这都什么时候了，你还在研究女孩子的香水。”

    任狂笑道：“当然要研究，因为，这是找到她们的关键。”

    他起身，鼻子耸动了几下，道：“香气还很明显，应该没超过24小时，我们追。”

    萧龙和八号也是抽动了几下鼻子，却什么都没有闻到。

    两人相视一眼，有些疑惑。

    难道任狂是狗鼻子，能闻到人类闻不到的气息？

    【作者有话说】

    本章6200字，有点长。最近很忙，大家看书发现什么地方有问题，请帮忙留言提醒一下，感激不尽！

