    “这中医看病比西医还快啊，人家都不用体检的，直接用眼看就行了！”

    “中医就是中医，老祖宗留下来的东西果然有效！”

    “林大医，中医能丰胸吗？能替我看看吗？”

    “林医生这么年轻，但仁心仁术，好帅哦！”

    杏林堂大门前的场面有些混乱了，导致刘雪儿他们不得不叮嘱众人排队，并且有不少人在偷偷拍照，更有记者混在人群之中！

    爱民诊所虽然还有不少的客人，但已经没有之前火爆了，那几名国外大学的毕业生与孔神医都闲的无聊，黑着脸站在大门看着杏林堂这边。

    “这个林辰，医术真的这么厉害？我孔开业学医四十年余年了，我就不信会输给一个毛头小子！”

    孔神医气的颤抖，他曾在省内各大医院备受敬仰，没想到在民间街坊却这么不受待见！

    “医生，能替我家嘉嘉看看吗？”

    这时，一名穿扮时髦，气质不凡的少妇，牵着一名瘦弱，且带着帽子的女孩走向杏林堂。

    她这一喊，所有人都看向那女孩，女孩约莫七八岁的样子，但皮肤太过白皙了，毫无血色，而且很瘦弱，站在那里就连呼吸也很困难般，一看就知道是有大病的，并且很像化疗过的病人。

    林辰眉头一皱：“雪儿，让他们先来！”

    这女孩的病显然不轻，所以没必要排队了！

    “谢谢医生！”

    少妇的旁边有着一名男子，穿着西装笔挺，很有礼貌，他急道：“我女儿这不知道是什么病，去了各大医院看了，都说是器官性病变，现在病毒培养还没有成功，解药还没有研制出来，目前还不知道是什么结果！”

    林辰点点头，这附近有不少富人区，这一家子看穿着就知道家境宽裕，应该是附近的居民，他问道：“这是什么时候发生的事？而且病没有好，为什么带她出来走，她现在身体虚，抵抗力弱，人多的地方很容易感染其他的病！”

    “两周前发现的，那时候嘉嘉突然晕倒，我们就送去医院了，在医院住院了两周，可一直没有结果，嘉嘉住院久了，想回家看看，所以就带她途径这里了！”

    那男子解释道，显然，他也并非特意奔着林辰来的，只是途径这里，碰碰运气而已！

    “医生，嘉嘉的病麻烦吗？是不是癌症啊！”

    那少妇说着说着就哭了。

    而这也很正常，病人的具体征兆没确定，拖得时间越久，病人家属就会胡思乱想的，再加上小女孩的样子，确实很像化疗过的病人！

    “除去医院外，还去其他地方看过了吗？”林辰继续问。

    “刚刚在爱民诊所看过了，我听说这是出名医生开的，医疗设备又先进，不过那边与医院的结果一样，也是器官性病变，病毒要培养后才能确诊！”男子道。

    “我已经知道是什么了，这是**型肝炎所致，有着向癌症病变的征兆！”

    突然之间，一道淡然的声音传来，只见孔神医不知什么时候已经走来了，他当然会来了，毕竟这病人之前才从他的诊所走出来！

    “我替她看看！”

    林辰没有理会孔神医，替小女孩把脉，发现小女孩看似虚弱，但脉搏却很有力，脉细数，这是肝火上亢的征兆，然后又看了看眼珠与舌苔！

    “她刚刚吃了什么？”

    林辰在小女孩的舌苔上，能察觉到小女孩之前肯定吃了什么东西！

    “这个，好像什么也没吃啊！”

    那少妇摇了摇头，反倒那男子想起来了：“刚刚嘉嘉不肯合作抽血，所以爱民诊所的医生给了她一枚糖吃，嘉嘉后来就合作了！”

    “真是胡闹！”

    林辰厉喝一声：“还未确诊就乱吃东西，你不知道小孩子的抵抗力很弱，特别是生病的期间，随便吃东西都能引发病情加重的吗？”

    “医生，是我们的错，我们想着只是一粒糖而已，问题应该不大的！”那男子低头道。

    “其他时候是问题不大，但现在病情加重的时候就不是小事了！”林辰叹气一声。

    边上的孔神医脸色顿时难看了，林辰看似训斥病人家属，实际上是在训斥他们爱民诊所，毕竟那颗糖是他们让病人吃的！

    当然，他也疏忽了这一点，看来，这些新招来的毕业生，做事还是不够沉稳，被人抓到痛脚了啊！

    “医生，嘉嘉是不是癌症呢？”

    那少妇一脸紧张的看着林辰。

    “没事，小病而已，你们也不用太紧张！”林辰点了点头：“这是邪火入体，导致肝火上亢所致，你们是不是带小孩去了什么野外了，而且吃了许多热气的东西？”

    “野外？对了，上个月清明，我们带嘉嘉回家一趟了，而且家里做了许多煎炸的特产，嘉嘉喜欢吃，吃了不少！”男子回忆道。

    “呵呵，真是笑话，这女孩可是器官性病变，是病毒所致，说不定都在癌变了，在你眼里却是问题不大，你怎么做医生的，你这是误诊！”

    突然，孔神医厉喝一声，他终于找到打压林辰的机会了，而且上一次有病人农药中毒，林辰也说问题不大，这一次他不相信还是问题不大。

    林辰瞄了孔神医一眼，不屑道：“孔医生，你身为医生应该知道，还未确定病症之前，胡乱下决定是会影响到病人的心情的，如果引发出恐乱，你可担当不起！”

    “我！”

    孔神医语塞，他确实没确定病症。

    “你这般自信是癌症，应该是看了这小女孩在医院的报告吧，毕竟，你们诊所的报告都没出来，若非不是医院的报告，你敢这么肯定？”林辰又道。

    “是，我没有确诊，但是你又确诊了？你也不过是胡言乱语而已！”孔神医嘴硬。

    “是否确诊，让事实说话，雪儿，拿我的银针来！”

    林辰站了起来，亲自施针！

    见林辰要行针，女孩的父母反倒有些担忧，毕竟，他们还不太相信林辰的针灸之术！

    “孩子他爸，你就放心吧，林大医可是韶州针灸最厉害的，他如果有自信能治好，这病保准能治！”一名老人宽慰道，对林辰充满了信心。

    “谢谢，谢谢！”

    女孩的父亲不断道谢，但心里依旧忐忑。
