    疾风盗猎团纵然实力再强也不可能同时击败其他三大盗猎团，他们之前利用地下湖中的麻麻小鱼一族巧妙地削弱其他三大盗猎团一时爽，现在终于是要遭报应了。

    几分钟后，之前不可一世的疾风盗猎团就在这次的争夺战中除名了，在三大盗猎团联手攻击下，他们的临死反扑甚至带不走其他盗猎团任何一人。

    不过，战斗还未结束，在疾风盗猎团团灭之后，黑云盗猎团和磐岩盗猎团就心有灵犀的联合起来对付恶鬼盗猎团。

    只是，病恹恹老者何等老奸巨猾，他在后半段的战斗中就有意识的撤离战场，待两大盗猎团露出獠牙只是，他直接就带着手下率先进入到其中一个还未探索的通道中。

    两大盗猎团的人见到恶鬼盗猎团选择不战而逃，他们心里头顿时就恨得牙痒痒的，但他们最终还是因为忌惮恶鬼盗猎团在通道中设下埋伏而没有选着跟过去。

    最后，黑云盗猎团和磐岩盗猎团也分别选择进入到一条还未探索的通道，盗猎团之间的内战就此结束。

    这个时候，佐藤枫也带着叉字蝠从隐藏处走出来，然后将目光转移到影这一名和他一样坚持到现在的独行者身上。

    “同行吗？”

    趁这附近没有其他人，佐藤枫顿时就开口向其询问道。

    老实说，佐藤枫一直都非常好奇影的身份，他之前一直有用精神力去观察这一名之前找惹到疾风盗猎团的独行侠，然后他就发现对方并没有想象中的那么冷酷。

    对方自始至终都没有主动去攻击任何一只野生小精灵，但对于盗猎者，他则是毫不留情，之前之所以会与胡克合作，很大程度上也是因为迫于无奈。

    因此，佐藤枫敢肯定，这个代号为影的人绝对不是什么的盗猎者，对方极有可能和他目前这个大号一样属于赏金猎人之类的，甚至还有可能就是联盟暗中派过来的人。

    可惜，他的询问，对方并没有选择回答，对方只是平淡的看了佐藤枫一样，然后就带着一只黑鲁加往恶鬼盗猎团选择的通道过去了。

    “有胆量，单枪匹马就去找恶鬼盗猎团的麻烦。”

    佐藤枫见影选择去追恶鬼盗猎团，他顿时就皱起眉头，笑着说道，随后，他就选择进入到最后一条没有人选择的通道。

    十几分钟后，佐藤枫就从通道口中重新回到湖畔上，实践证明，他刚才选择的那一条通道同样是死路，走到最后还是一样会遭遇到埋伏在尽头的一众小精灵伏击。

    不过，这一趟通道之旅，他也并非没有收获，在路的尽头，他靠着罗丝雷朵这一名熟人的关系成功劝服了一只63级的波士可多拉暂时加入到他的队伍中来。

    是的，路的尽头又是波士可多拉这一种恐怖的小精灵进行伏击，而这一只波士可多拉的脾气相比于之前在零一条通道中遇到的波士可多拉要好得多。

    那一只波士可多拉脾气可臭了，哪怕他事后让罗丝雷朵用青草场地为他进行治疗，但依旧是一副对人类极度敌视的样子，一点交流的法子都没有。

    可惜，罗丝雷朵这一名七夕青鸟的坐下外围统领同样不清楚七夕青鸟的所在地方，否则，佐藤枫也不用这么辛苦的寻找正确的通道了。

    当他重新回到湖畔上的时候，黑云盗猎团和磐岩盗猎团的人已经在这里，这些人在看见佐藤枫一无所获地从通道中出来后，他们立马就顾不上休息，连忙往恶鬼盗猎团选择的通道赶过去。

    “唉，真没想到居然给恶鬼盗猎团给蒙对了。”

    佐藤枫见到这种情况，他哪里还不清楚之前恶鬼盗猎团和影选择的通道就是唯一能够通过七夕青鸟所在的的通道呢，心里不禁叹息道。

    没有多余的犹豫，他立马就跟上黑云盗猎团和磐岩盗猎团等人的脚步，而两个盗猎团的人见他过来，他们虽然脸色不善，但也没有阻止他。

    一路上，通道中都出现许多战斗的痕迹，路上的障碍基本上都已经被恶鬼盗猎团给清理干净了，因此，佐藤枫等人行进的速度很快。

    大约七八分钟后，佐藤枫等人穿过通道的尽头，然后进入一个生长着大量天然紫水晶且有着阳光折射进来的的洞窟后，他们终于是赶上恶鬼盗猎团的人。

    这个时候，恶鬼盗猎团已经在与守护在水晶洞窟中的野生小精灵展开激战了。

    守护在水晶洞窟中野生小精灵不多，只有四只，但每一只都是实力接近天王级的存在。

    不用想都知道，这四只强大的野生小精灵就是七夕青鸟麾下的四大将，他们也是七夕青鸟用来阻挡众人前进的最后力量。

    其中，在佐藤枫等人进入到水晶洞窟的瞬间，一只形态行为特殊的大岩蛇立马就引起了众人的注意。

    与一般的大岩蛇不同，这一只大岩石的身体不仅仅由普通岩石组成，一般分身体居然是由紫水晶构成的。

    而且从他整体的身体结构来看，他原本的岩石身躯已经开始全面往紫水晶方面蜕变了，或许再过十数年的时间，这一头大岩蛇的身体就会彻底转变成紫水晶。

    因为这样的特殊的身体结构，这一头大岩蛇的属性也发生了特殊的变化，他对于水系招式和草系招式并不是非常畏惧，而且特殊防御力似乎也比一般的大岩蛇高得多。

    最为恐怖的是，他的速度和灵活性也比一般的大岩蛇更加强大，在这个满是紫水晶的巨大洞窟中，他几乎神出鬼没。

    最后，他似乎在掌握着闪光这一招式，在他的猛烈突进的过程，他那一部分已经化为紫水晶的身躯会散发出刺目的紫光，从而严重影响着敌人的视线。

    因为这样，恶鬼盗猎团的一众小精灵几乎无一能够与之正面抗衡，只能够避其锋芒。

    在战斗中，这头特殊的大岩蛇虽然威胁性不是最高的，但他仗着体型够大且自身够肉，并且还能够通过吞噬周围的紫水晶恢复伤势的能力，他将恶鬼盗猎团的一众小精灵弄得毫无脾气。

    “水晶大岩蛇么，不对，准确来说，这一只正在蜕变中的水晶大岩蛇。”

    佐藤枫看着前方那一只正在不断给恶鬼盗猎团添堵的特殊大岩蛇，脸上顿时露出震惊之色，然后若有所思的想道。

    