    “殿下！殿下！快看那些风灯！”

    四周的人群从来没有见过这样怪异的景象。

    密密麻麻的赤色风灯竟是从迷雾重重的船上飞了过来，很快蔓延到了王都的上空。

    “射下来！注意有毒！”沈钰珠的眼眸眯了起来。

    不知道赵炎还会耍什么阴损的手段，她命王都的百姓谁也不得擅自去捡落在地上的赤色风灯。

    让各家各户管好自家的小孩子，万一风灯里藏着毒，到时候可就麻烦了。

    不过出乎所有人意外的是，这些风灯就是些普普通通的风灯，并没有在里面藏毒，不过却藏着一些小绢条。

    一个风灯一张绢条，上面写着字儿，字迹不一样，估计是不同的人写的，可是绢条的内容都是一样的。

    千山拿了一张绢条检查了几次，没有毒这才小心翼翼送到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠展开了绢条一看，不禁愣怔住了。

    绢条里只有一个意思，那就是在今天的傍晚时分发起总攻，到时候沈钰珠必须将双生蛊交出来，否则就一把火烧了王都。

    双生蛊？

    沈钰珠攥紧了绢条，唇角勾起了一丝嘲讽。

    果然赵炎是冲着双生蛊来的，他身体里的毒已经入了膏肓，他大概是回天无力了。

    可是赵炎大概都没有想过，这个世界上最后的一个双生蛊已经用到了他徒弟的身上。

    如果当初他不对自己的徒弟痛下杀手，还顾念一点赵家皇族的血脉亲情，兴许最后一个双生蛊也可能机缘巧合落在他手上。

    但是现在什么都没有了。

    沈钰珠脸上的表情冷凝到了极点，抬起头看向了不远处缓缓而来的战船。

    用不了一天时间，也就是几几个时辰，就会逼迫而来，来到这里。

    从海面到王都，根本没有办法守住。

    漫长的海岸线，要想守住每一个关口都需要庞大的人力物力。

    而王都此时最缺的就是守城的人，韶关的兵力不能动，扶风的兵力也不能动。

    唯一能动的是慕修寒那边的人，却被赵炎设计困在了遂城。

    显然这是一场生死之战。

    沈钰珠沿着悬崖边来来回回走了一圈，现在最值得庆幸的是，即便是赵炎的军队从战船上登陆到海滩，也需要攀上很高的悬崖才能抵达王都。

    这一道沿海的悬崖是抗住赵炎军队进攻的最后屏障。

    “千山传令下去，准备火油，在这里的悬崖边用毒刺毒针再构筑一道防护。”

    “调集城里但凡是能动得了的百姓全部带到这里来，准备落石！”

    “是！”千山忙转身传令下去。

    沈钰珠回到了寝宫，刚走进了寝宫就看到抱着小风云站在门口等他的赵尘。

    赵尘的手中还捏着一只赤色的风灯，灯已经熄灭了，只剩下了一抹残红触目惊心。

    沈钰珠脸上的神情动了动，看到赵尘怀中自己的儿子，用圆乎乎的小胖手勾着风灯上掉落的绳子，玩儿得不亦乐乎。

    沈钰珠顿时心头软了下来，走了过去一把将圆胖的儿子抱在了怀中。

    这个臭小子最近又加了一个奶妈子，喂得身子滚圆，看起来越发白胖灵动。

    他很不情愿的靠在了沈钰珠的怀中，短粗的手指头依然勾着那根破绳子，不停地朝着自己的娘亲吹着奶泡泡。

    沈钰珠此番看着心都化了，她对这个孩子是有亏欠的。

    怀着他的时候，正是大周朝天翻地覆风云变化的时候，生下了他，带着他颠沛流离连让他吃饱都是奢望。

    不想今天却还有可能面临更大的生死离别。

    她现在已经不能离开王都了，她的娘亲曾经在南诏灭国的时候，没有与自己的亲族在一起，为此痛苦了那么多年。

    如今她不能走，也走不了！

    “我听说了，”赵尘替沈钰珠倒了一杯茶。

    随后接过了沈钰珠的怀中的小风云，他已经看出来她很累，累到了极点。

    “赵炎的人从海上来了，是吗？”

    沈钰珠饮下杯中茶，点了点头。

    赵尘动了动唇：“有一盏风灯正好落在了后院的花墙上，我就取了下来。”

    “都是我的不好，我当初大意了，还念及赵炎的一丝旧情，想要将他扶起来没想到他给我下毒。”

    “如果不是我浪费了最后一个双生蛊，现在还能……”

    “王爷，”沈钰珠定定看向了面前颇有些自责的赵尘，苦笑了出来。

    “王爷从很小的时候就和赵炎待在一起了，他的性子你还不了解吗？”

    “不管他有没有拿到双生蛊，最后的结局都会杀掉我们，他已经心里扭曲变态到了极点，和双生蛊没有丝毫的关系，他本身就不是个正常的人。”

    赵尘定了定神，苦笑着点了点头，随后缓缓起身道：“你带着孩子从山后的小道去扶风部落躲几天，如果王都不保，你就藏在流民中逃出去想办法去找慕修寒。”

    沈钰珠一愣，突然明白了赵尘的意思。

    他要代替她守在南诏的王都，让她去做一个逃兵。

    可赵尘想的还是太简单了些，她明白自己对于南诏王都百姓的意义。

    二十年前，他们的长公主已经逃了一次，二十年后，她是真的没有脸再逃了。

    沈钰珠定了定神道：“来人！”

    外面疾步走进来一队护卫军，沈钰珠点着赵尘和小风云道：“你们护送端王爷和小殿下离开。”

    “沈钰珠，你想干什么？”赵尘突然脸色剧变。

    沈钰珠笑道：“就像你刚才和我说的，你带着我的儿子去扶风部落，此后生死只靠你了。”

    “我不能走，我走了，王都就真的垮了！”

    赵尘急眼了：“沈钰珠！你疯了！你又没打过仗，你以为你什么都行吗？太自信了些！”

    赵尘刚要说什么，却不想被沈钰珠的人用绳子绑了起来。

    他登时气急。

    “你捆着我做什么？”

    沈钰珠抱歉地笑了笑：“对不住，王爷，不，我该喊你一声大哥！小风云就托付给你了。”

    “我知道你不肯走，只能出此下策，”沈钰珠看着赵尘，随后却噗通一声跪了下来。

    “你发什么疯？”赵尘眼睛都红了。

    他上一次意外变成了一个废人，如今却是连绳子都挣脱不开。

    沈钰珠冲他磕了一个头，最后抱着小风云亲了亲，万分不舍地交给了一边的奶妈。

    她看着红了眼的赵尘笑道：“你我都知道，今夜王都可能会陷入一片火海，王都里的人都会战斗到最后一刻。”

    “我已经安排人将王都里的妇孺老弱，提前顺着扶风这边的通道离开。”

    “你也带着小风云和他们一起走。”

    赵尘苦苦哀求：“珠儿，你听我说，这里就是一座死城，守不守都无所谓，你和我一起走吧！”

    “算我求你了好不好？”

    沈钰珠抱了抱赵尘，随后推开笑看着他。

    “王爷，这不一样的。”

    “二十年前我娘离开了，二十年后我想留在这里。”

    “如果我真的不在了，以后遇到寒哥的时候，你和他说，人生苦短，长路漫漫，他可以再娶，但是不要忘了我曾经陪伴过他的短暂岁月。”

    “你告诉他，恕我自私一回，不能陪他终老，是我的错。”

    “别说了！谁在乎你的生死！大不了你带着孩子走，我留下，我也是个王爷……”

    沈钰珠笑了笑，冲一边的护卫挥了挥手。

    “保重！”

    赵尘带着哭腔的谩骂声渐渐消失在寝宫外面。

    沈钰珠此时换上了金钏儿捧过来的南诏长公主的礼服，她还在外面给沈钰珠套上了金丝软甲。

    沈钰珠吸了口气，看着满天的晚霞，耳边是一阵阵的火油燃烧的声音，喊杀声，嘶吼声。

    她定了定神，拿起了佩剑朝着寝宫外大步走去。

    上一世，她死于一场焚身烈火。

    重来一世，又归于火中。

    呵！如果这是命，那么今夜她就拼最后一次！

