
　　在梅德兰荣耀历之前，梅德兰大陆，曾经有过极其辉煌的文明。

　　传说中的神灵游走于大陆的神话时代，然后是神人混居的黄金时代，再就是神灵后裔们主宰大陆，半神英雄书写史诗的白银时代。

　　乔大声的复述着拉普拉希给他的资料，萨利安等人瞪大眼睛，一声不吭的仔细聆听着。

　　神话时代，黄金时代，白银时代……那已经是不知道多少万年前的传说时代。哪怕是萨利安这样的大陆顶级强国的皇室成员，传说对他们而言，也仅仅是传说。

　　任何关于那些传授时代的，只鳞片爪的知识，都可以成为一个大势力压箱底的底蕴。

　　乔用力的拍打着体积庞大的天神战车的外壳：“它真正的名字，应该是，地精神国侵入式前进基地战车……一种专门偷偷侵入敌人腹地，利用敌人腹地的资源，发展基地，囤积兵力，然后腹中开花的……让同时代的敌人最为痛恨的战争利器。”

　　“所以，它有着无比强大且便捷的加工、制造的功能。”

　　“给它足够的资源，给它足够的能源，给它设计图纸，它就能……制造出对应的武器。”

　　乔笑看着萨利安：“所以，殿下，我让您将那些舰船的图纸复制一份，正好用在这里。”

　　乔朝着天神战车……哦，不，是朝着侵入式前进基地战车的外壳某处狠狠踹了一脚，外壳上，一块长宽两尺的外装甲板就亮了起来，上面隐隐出现了无数细密的怪异字符，以及一个个整齐的，由光纹组成的小小的正六边形亮框。

　　“殿下，需要一次正式的认主仪式。”乔抓起萨利安的手，萨利安很配合的，任凭乔在自己的手掌上切了一刀，然后将血淋淋的手掌按在了亮起的外装甲板上。

　　一滴血都没浪费，萨利安手中流出的所有的血液都被亮起的装甲板吸收。

　　一个尖声尖气、怪腔怪调的声音从那一块亮起的面板中传来。

　　乔也操持着同样的怪异腔调，和那亮起的面板中的声音一问一答。

　　面板上，一根一尺多长的条框亮起，从条框的左边，一抹血光冉冉浮现，然后快速的向右边滑动，也就是几个呼吸的时间，条框就变成了血色。

　　‘咔咔’几声响，面板上出现了萨利安的面庞。

　　一道道迷离的光芒从面板上喷出，在萨利安的脸上扫了又扫，着重在他的两颗眼珠上扫了过去。光芒落在眼珠上时，萨利安本能的想要闭眼闪避，但是在乔的解说下，萨利安瞪大眼睛，一动不动的呆在了原地。

　　“帝国的运气不错，这是一辆空白的战备储存物资。”乔大声说道：“所以，它还没有认主……这也是这些年来，帝国能够使用它的一些基础功能的原因。”

　　“唔，我感受到了。”萨利安突然嘶声惊呼：“它……有自己的意识，虽然很微弱，很懵懂，但是，这是……活的！”

　　“一件战争用大型神器。”乔耸了耸肩膀：“它的灵性肯定比不上黑林格尔的杀戮，但是用在大型战争上，它的破坏力，肯定比黑林格尔的杀戮要强出百倍。”

　　萨利安闭上了眼睛，他手掌按在这块亮起的面板上，快速的接受着那一抹微弱的意识输送给他的信息。

　　“殿下，您觉得，这值一个公爵头衔么？”乔轻轻的拍打着自己的肚皮，笑呵呵的看着萨利安。

　　“如果女皇陛下允许，我甚至愿意册封你为帝国亲王！”萨利安的面孔酡红，额头上不断有热汗流淌下来……他，开始真正的了解这架基地战车，他开始真正接触这架大家伙的战争功能。

　　“那么，让我看看，你的力量！”天籁小说网

　　萨利安大声的嚷嚷着。

　　体积庞大的基地战车开始蠕动，它的体内有扭曲、折叠的庞大空间。一圈圈肉眼可见的空间波动向四周扩散开来，基地战车开始向四周延伸。

　　不断有流动的水银一般的金属汁液向四周涌出，然后快速凝形、凝固，变成无比坚硬的合金。

　　让人目眩神迷的是，这些合金，居然有着天然的光学迷彩功能。覆盖在沙滩上的合金结构，它的外壳色泽就和沙滩一模一样。延伸到后方的草地、灌木丛中的合金结构，色泽也就变得和附近的草地、灌木丛一般无二。

　　从高空俯瞰，或者从远处眺望，肉眼根本无法发现，这里居然多了这么一个大家伙。

　　必须要靠近到数百尺内，才能因为高度差的缘故，发现这些悄然出现的巨大金属物。

　　短短一刻钟的时间，基地战车内涌出的金属汁液，就迅速顺着沙滩向两侧扩散出了五里地。一个个有着美轮美奂的正多面体立体结构的金属物，整齐的拼凑在一起，内部不断传出低沉的‘嗡嗡’声。

　　从这些庞大的金属造物中，向着这一片沙滩的内海域延伸出了十二条长达一里的金属栈桥。

　　幽光旋转中，在众人不可思议的惊呼声中，幽光中，开始有庞大的造物一点点的冒出来。

　　乔和萨利安等人从海德拉堡出发时，搬空了好几个大型的帝国战备仓库，堆积如山的钢铁、合金，无数的橡胶和其他珍稀金属，以及大量的燃油、上好的无烟煤等等。

　　肉眼可见幽光中，无数细密的粒子朝着那庞大的造物涌去，然后顺着那十二条金属栈道，十二条巨型战舰从头到尾，一点点的悄然浮现。

　　每一分钟，大概船体会凭空造出三尺左右。

　　乔他们呆呆的，站在沙滩上整整站了四个多小时，最终，十二条通体涂抹着铁灰色涂装，完全由金属构成，体积庞大犹如小山，从头到尾长近七百尺，即公制二百一十米！

　　十二条战舰长得是一模一样。

　　它们完全和现在梅德兰大陆的主力战列舰，完全不是一码事。

　　它们没有船舷两侧密密麻麻的炮位，它们完全舍弃了那些落后的、低级的玩意儿。

　　它们庞大的船体上，一前一后，有四座巨型全封闭金属炮塔，每一座炮塔，都有三根并列的巨型炮管。那炮管在阳光下闪耀着淡淡的寒光，炮口粗大得可以让一个小个子的图伦港土著轻松的钻进去。

　　除开这四座巨型炮台，在两侧甲板上，还有密集的、带有半封闭金属护盾的炮位。

　　那些炮位上，都有一根根粗细不一的炮管伸展出来。

　　在场的人，都是老于军伍的老手。

　　他们一眼就看了出来。

　　十二座巨炮的口径，全都是三百八十一毫，而且全都是全新结构的新式巨炮，使用的，也定然是填装了新式炸药的新式炮弹。

　　兰茵走廊对高地人的那一场大屠杀已经证明，新式炸药的威力惊人。

　　三百八十一毫口径的新式巨炮，一发炮弹的毁伤力，起码是帝国口径最大的八百毫托尔巨炮的十几倍！

　　而且，这种新式火炮的射程更大，精度更高！

　　而两侧甲板上的那些炮位，一眼望去，口径一百二十毫的副炮，每一条巨舰都有二十四门；口径七十五毫的副炮，每一条巨舰都有三十六门。

　　按照这些新式火炮的威力，这些口径最小的七十五毫的副炮，射程、精度、杀伤力，都远超冰海王国、圣希亚王国这些传统海军强国最大口径的战列舰主炮！

　　“嗯，乔，介绍一下……亲爱的乔，介绍一下。”萨利安背着手，两只脚好似被扎了钉子一样，很不安分的不断的轻轻跺着脚。

　　他的脸通红一片。

　　红得几乎能渗出血来。

　　他的瞳孔扩张，面容有点呆滞的看着那十二条巨舰，强行镇定的，让乔向身边的心腹将领们，介绍一下这些大家伙。

　　“呃，我还是一个军事大学的学生。”乔看了看在场的，一群同样眼珠发红、鼻孔扩张、‘呼哧呼哧’喘着粗气的将领，轻声道：“所以，我并不知道，这些大家伙的一些属性在海战上有什么效力，但是，我简短介绍一下吧！”

　　“超无畏战列舰，唔，我们用帝国这些年正在大力推行的公制度量衡来介绍吧。”

　　乔沉声道：“舰体全长，两百零八米，空载两万九千吨，满载三万五千吨，如诸位所见，它们，装了十二门大家伙……口径三百八十一毫米，最大射程三万米，也即是，三十公里。”

　　“它们装有专业的，大型光学炮瞄镜，所以，它们可以在一万五千米到两万米之间，打出比较精准的战果……相信我，就算是冰海王国本土舰队最先进的一级战列舰，不要说正面挨上一炮，哪怕是一枚近失弹，就足以让他们喂鱼。”

　　“当然，它们虽然块头大，很沉重，但是它们跑得不慢。”

　　“巡航速度十三节，使用十三节航速巡航，它们最大航程将近九千海里，真是一个呱呱叫的航程。”

　　“它们的巅峰航速，可达二十七节……诸位尊敬的将军，你们对这个航速，有什么幻想么？”

　　罗斯公爵‘咔嚓’一下捏碎了自己的小折扇，她双眼放着光，死死的盯着这十二条巨舰：“嚯嚯嚯，二十七节？圣希亚王国最新式的大型高速护卫舰，在正常海况下，最高航速只有十五节……他们的战列舰，最大航速也不过十二节！”

　　“最大射程三万米……精准射程可达一万八千米……”

　　罗斯公爵兴奋得满面红光：“我能打得他们跪在我的面前，抱着我的脚，舔我的鞋子！”

　　‘轰’的一下，福克斯、大凯撒、小凯撒，还有在场的萨利安的心腹将领们，一个个全都疯狂的跳了起来，有几个老家伙不顾体面，将自己的军帽一把扯了下来，高高的丢上了天空。

　　“哦，对了，这些大家伙，全都是用高标准合金钢铸成，它们的防御装甲，最薄的也有六寸，最厚的地方，就是四座主炮塔，正面装甲厚达十三寸。”

　　“我们带来了几门当下的海军主力舰炮……我们可以近距离的，试试。”

　　乔也笑得很灿烂。

　　干掉冰海王国的本土舰队，干掉那几个国家的大舰队……无论是自己的爵位，还是自己的私人小金库，都应该……好好的提升提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零九章巨舰（2）免费阅读。https://www.23sk.net 