    “咔咔咔咔”

    被玄阴尸虫淹没的白骨族小孩，一身雪白晶莹骨头被啃噬着，玄阴尸虫咬的极为吃力，就是不能在小骷髅身上留下任何痕迹。

    那具被千锤百炼，被他父母耗费心血淬炼的骨身，坚硬程度达到极为变态的地步，连玄阴尸虫也无法攻破。

    “只要他灵魂散了，就不会能给骨身带来力量的持续防御，到时候自然就会破裂”

    纳扎里奥攥紧那白眼珠子，他两手挥舞间，那眼珠子释放出诡异的白光，小骷髅的骨身被白光一照，都会变得沉重起来，被山给压住一般。

    巴斯托斯终于赶来。

    他重新悬浮在天，这时候也不顾石岩、魅姬了，那第一千三百九十八章  逆袭从他掌心飘逸出来的巨手掌纹，被他再次御动开来。

    玄阴尸虫突然变得疯狂

    凄厉的叫声，在骷髅岛内回荡着，每一个听到叫声者，都是灵魂巨震，如被刺刀扎入。

    小骷髅的小小骨身，也是陡然一颤，从双眸喷射出来的火炎、寒炎威力大大减弱，眼中也浮现痛苦之色。

    也在此刻，石岩和魅姬达成协议。

    石岩身影重新消失无影，以暗能量运转周身，潜藏在魅姬旁边。

    巴斯托斯、纳扎里奥一心来针对小骷髅，没有留意石岩的举动，也没有特别关注魅姬。

    待到纳扎里奥欲施展力量来撕裂小骷髅骨身的时候，他周身一寒，忽然觉得温度骤降。

    他疑惑看向头顶。

    一朵朵冰莹雪花，陡然从天降落，瞬息间，骷髅岛大雪纷飞，白皑皑的一片森白。

    冰寒彻骨的冷意。在他和巴斯托斯身上传来，那些雪花一旦落下，会立即消融在他和巴斯托斯体内，然后两人动作都会一僵，心底都会泛出寒冷。

    “贱妇你一心找死不成”

    巴斯托斯第一千三百九十八章  逆袭暴怒，他看到魅姬离他千步，浑身涌出冰寒之力，那朵冰莹的雪莲花，不断的释放出霜冻之力，来悄悄改变着天际的风云变动。

    每一朵雪花内部。都蕴含着魅姬的冰寒之力，片片落下悄然渗透，能不知不觉间让人肉身冰冻。

    “真是麻烦”纳扎里奥也烦躁起来。“你刚刚怎么束缚她的她怎么就挣脱出来了”

    “我怎么知道”巴斯托斯心情也不好，沉着脸道：“这贱妇随时准备自爆而亡，我不想被她拉下水，就放了她一马，没想到她如此不知死活。竟然还敢过来捣乱”

    “你最好立即处理好她”纳扎里奥怒道。

    巴斯托斯冷着脸，沉吟数秒，满脸不愿道：“算了，我牺牲一点，嗯，杀了她。以她身体还是能炼成尸奴，也能接受”

    这么说着，巴斯托斯身影浮动过来。他双眸忽现阴冷邪异。

    在他额头始界涌现，一座由无数尸身堆砌的山峰，缓缓从天降落，往魅姬头顶罩来。

    这座尸山乃是巴斯托斯奥义凝结而成，能将魅姬轰杀。但如果魅姬以灵魂自爆为代价，也会将这尸山击溃。对巴斯托斯来说，也是一大损失，所以先前他并没有施展出来。

    尸山数百丈高，一具具苍白尸身凝结着，猛然一看，令人心神都颤抖。

    眼看尸山压迫而来，魅姬妩媚的脸颊满是苦涩，她暗暗咬着牙，低呼道：“希望你的手段有用，别坑我”

    “放心，我说我们联手能和巴斯托斯一战，自然就能一战。”无形中，一个声音传来，语气充满自信。

    魅姬仰头看着尸山缓缓坠落。

    “嗤嗤嗤”

    一条狭长空间缝隙，陡然间凝结出来，就在魅姬头顶形成，五颜六色的奇光，从那空间缝隙闪现出来，不知通往何处。

    连石岩也不知道通往何处

    先前在这骷髅岛上，空间被某种无形力量影响，他无法构建空间节点遁离，如迷失了，这也是他之前被魅姬针对，不能瞬间脱离骷髅岛的原因。

    然而，他如今运转空间奥义，发现一切都不受影响了。

    就连消失的空间节点，此刻也都重新恢复过来，毫不谦虚的说，他现在如果一心要走，还真能从容离开。

    暗处，他不由看向小骷髅的方向，见到小骷髅眼睛闪亮了一下。

    他忽然明白了过来。

    先前，他和魅姬一战的时候，之所以无法借助于空间奥义遁走，肯定是出于小骷髅的动作，小骷髅要留着他，希望他能够复活父母。

    在这骷髅岛的内部，一定有某种结界力量的枢纽，那枢纽和小骷髅心通，如今小骷髅自己身陷险境，似乎不想拖着他一起落难，就将束缚空间的某种结界给解开了。

    这让他的空间奥义终于能畅快施展。

    魅姬明眸一亮。

    那尸山，缓缓坠落下来，若是方向不变，将会直接涌入空间缝隙深处，瞬息间消失无形。

    巴斯托斯吓的魂飞魄散，脸色难看到了极点，连连重新运转奥义，形成一条条尸力凝结的绳子，去拉扯那座尸山，生怕尸山就此消失在空间缝隙，让他灵魂重创。

    魅姬一见巴斯托斯狼狈样，暗暗快意，咯咯娇笑起来。

    “咻咻咻”

    一道道冰棱、冰剑、冰刃形成碎冰风暴，像是龙卷风一般，从魅姬头顶扶摇上天，在力量凝聚的时候，那碎冰风暴轰然卷向巴斯托斯、纳扎里奥的方向。

    一心针对小骷髅的两个噬族老怪，眼看那碎冰风暴卷来，气的几欲吐血。

    巴斯托斯还在全力来将尸山收住，此刻无力来应对，只能由纳扎里奥出手。

    一头巨大的白毛尸猿，由纳扎里奥尸力凝结而成，白毛尸猿捶胸咆哮着，一头冲入那碎冰风暴中，在狂轰滥炸。对那风暴进行冲击破坏，导致那风暴没有落入巴斯托斯、纳扎里奥的时候，就消散开来。

    纳扎里奥缓过神来，准备重新下手的时候，一道太阳火炎如火河涌来，猛然冲入那碎冰风暴中央。

    那头白毛尸猿被太阳精火给焚烧，冒出浓烟，在凄厉怪啸着。

    纳扎里奥也是浑然巨震，那白毛尸猿虽然不是本命至宝，却是他力量、奥义凝结而成。那白毛尸猿的焚烧，是他灵魂、力量的被重击，导致他也瞬间受伤。

    不但如此。那一直被玄阴尸虫淹没的小骷髅，这时候在他和巴斯托斯分心的时候，还突然挣脱了出来，他那雪白的骨身上，一个个星辰闪亮起来。星辰如他穴窍，忽然朝着天际释放出光幕。

    骷髅岛云层内，被照耀的繁星点点，如激活了什么阵法。

    两头碎成骨头的骨龙，神迹一般重新骨骼连接，就这么再次站起。

    在骷髅岛的各个角落。那些骨头堆积处，慢慢站起一个个白骨森森的巨大骷髅，那些骷髅身高百米。浑身骨头灰白，眼眶没有眼球，但都行动迅疾，飞快的朝着这边聚集而来。

    石岩隐匿在暗处，看到一个个巨大骷髅提着骨刀。蹦跳着冲来，将骷髅岛都给震的轰隆隆直响。

    很快地。一头骷髅率先过来，一脚踩下，数十个玄阴尸虫就爆裂掉，尸水都流了出来。

    那巨大骷髅，提着一柄白骨战刀，直冲向纳扎里奥，挥刀就斩。

    “哧啦”

    刀光一闪，如撕裂虚空壁障，无数白骨光点飞溅，河流般涌向纳扎里奥。

    更多巨大骷髅也聚集过来，一部分聚集在小骷髅身旁，一部分冲向了巴斯托斯。

    魅姬忽然呆住，看着那些巨大骷髅挥舞着骨刀，一个个如天生神力，令纳扎里奥、巴斯托斯都狼狈不已，忽然间放松了。

    她看向那小骷髅，明眸泛出异色，知道这骷髅岛极为不寻常，可能整个骷髅岛都是一样神兵利器，是小骷髅父母千辛万苦淬炼出来，专门留给小骷髅对敌的。

    小骷髅先前被暂时封住，无法启动这骷髅岛的奥妙，所以处在下风。

    在她和石岩的帮助下，小骷髅终于挣脱出来，将骷髅岛的玄妙激发，瞬间凝结出一具具巨大骷髅，一下子就扭转了局面。

    那些巨大的骷髅，挥舞着骨刀，追击的巴斯托斯、纳扎里奥狼狈而逃，两人意识到不妙，已经准备遁出骷髅岛，可才飞上天际，就发现重力千倍暴涨，硬生生让他们重新摔落在地。

    他们不精通空间奥义，无法如石岩一般凭仗空间奥义瞬间遁离，只能在骷髅岛上和那些巨大骷髅作战。

    每当他们费尽心思，将一具巨大骷髅绞杀击碎，在小骷髅的心念变幻间，整个骷髅岛又会震荡一会儿，然后粉碎的骷髅重新凝结起来，又继续生龙活虎的追着纳扎里奥、巴斯托斯砍杀。

    根本就是不死的骷髅，怎么杀都没用，这个发现让纳扎里奥两人心生绝望。

    本来处于隐匿中的石岩，忽然闪现出来，就在魅姬身旁站定，也是一脸惊异。

    小骷髅如今骑乘着一头骨龙，在那些巨大骷髅头顶飞旋着，挥舞着雪白手骨，以白骨族古老的语言的吆喝着，指挥着骷髅战士的冲杀。

    石岩远远看着，也是暗暗心惊，为这小骷髅，为这骷髅岛的神奇惊讶。

    “你为什么能够吸收掉尸毒”忽然，身旁的魅姬深深看向他，“据我所知，很少有什么奥义能够将尸毒吸走，我也想不明白，为什么我体内尸毒的消去，要通过那种方式”

    话到后来，魅姬语气突然激动起来，俏脸一片冰寒。

    石岩撇了她一眼，淡淡道：“我只懂得以那种方式来解毒。”

    事实如何，只有他自己心中清楚，他要通过那种方式解毒，就是要报复魅姬，以最羞辱的方式，让她毕生难忘

    如果他愿意，他完全可以换取更妥善的方式，不会让魅姬如此难堪。

    然而，魅姬多日的追杀，一路上的贪欲，要将他炼化突破域祖的歹毒念头，早已将他激怒，如果不是魅姬性命有点用，他绝对不介意趁机将魅姬斩掉，以除后患

    未完待续rq

