    这一座城池之外，果然混乱，两个修士一出门就被斩杀，同时这也显现出这一座城池的作用。

    如果有修士交了一枚纯阳丹，在城池之中修行，自然而然会受这座城池的保护。

    “走吧，清雪，我倒是希望有人敢对我们出手。”

    苏离牵起方清雪的手，两个人落在了城池前。

    两个黑衣人立刻走了过来，阻挡在了苏离面前。

    这两个修士，都穿着一身黑衣，是神通一重法力境界的存在，如果放在羽化门，可以成为真传弟子，不过在混乱角，只是看守城池的小兵。

    “两位前辈，我们是飞天门的弟子，两位前辈要进入这个市场，就得缴纳两枚纯阳丹作为出行的费用。”

    一个修士开口了，神态之中有些恭恭敬敬，因为他看得出来，苏离的实力远在他之上。

    虽然说他们的门派飞天门中有万古巨头，但是也不能太过放肆，否则很容易被人杀死。

    “开门吧。”

    苏离也不与这种小兵计较，把手一挥，两枚纯阳丹就落入了这个修士手中。

    这个修士立刻小心翼翼地检查了一番，确定没有任何问题之后，才放了一道缝隙，“前辈请进。”

    苏离与方清雪一动，进入了这市场之中。

    混乱大陆的市场之上，通行的丹药不是元婴丹，也不是白阳丹，而是纯阳丹。买卖交易，纯阳丹都是硬通货。

    一枚纯阳丹蕴含的纯阳之力是一枚元婴丹的一百倍，即便是长生秘境的修士，也都能用的上。

    “上好的人参，万年人参哦，用来熬药，可以增加五十年寿元，只需要十枚纯阳丹！”

    “虚空晶石一块，可以炼制成法宝囊。出门必备，只需要三十枚纯阳丹。”

    “九精玉箫石，土系神物，便宜大甩卖了，只需要八十枚纯阳丹。”

    “……”

    一进入这个市场，苏离还真生出了一种到了世俗之中市场的那种感觉，到处都是修士，到处都在拍卖，讨价还价，层出不穷。

    一股红尘气息，从修士的身上传递了出来。

    如果说这个市场与红尘之中的菜市场有什么不同，或许只是买卖的东西不同。

    这里的红尘气息太重了，浑然没有仙道的气息。

    玄黄大世界的三大拍卖场，九鼎轩，天道阁，六道盟，也是交易法宝丹药的地方，但是那里富丽堂皇，一派仙家气度，绝不像这里一样，到处都是红尘气息，一片混乱气象。

    苏离想了想，稍微释放出自己的气息，却没有太高，只是神通十重的气息，立刻让人为之侧目，有几个想要上前推销自己产品的肉身境弟子，也急匆匆地躲开了。

    因为他们感受到那位存在的身上，透露着一种如山一样的气息，无比的恐怖。

    “不知道前辈要购买什么，晚辈是否可以帮忙。晚辈是飞天门的真传弟子张落。”

    一个神通五重天人境的修士似乎感受到了远处可怕的气息，立刻飞了过来，见着苏离又感受了片刻，才行礼道。

    他无法感受到苏离确切的境界，但是那种气息，似乎只有在神通九重，十重的师兄上遇到过，所以张落的神情很是恭敬。

    “我这一次来，要买一些材料，炼制一枚丹药。不知道这些材料，你们能否收集齐全。”

    苏离伸手一动，一些药材的名字就落在了一本玉册上，落到了张落的手中。

    那个弟子一看，神色一动，面上露出惊讶神情。

    “前辈要的药材的确珍贵，不过我飞天楼应该可以收集齐全。我们飞天楼联合了这混乱大陆几大道门，联合签署了一个契约，可以调动十三道门一切的力量，购买到前辈所需要的药材，前边就是飞天楼，是我们的产业，会安静许多。”

    张落介绍着自己的门派，引苏离往前而去。

    那里果然有一座十三层的高楼，仙气逼人，云雾缭绕，宝光的气息到处弥漫。

    苏离点了点头，这一座高楼，总算是有了一些仙道的气息，他随意一动，五枚纯阳丹落在张落的手中。

    张落面上露出大喜神情，这五枚纯阳丹，可不算什么便宜东西，至少也是他五天的吃食。

    如今仅仅是带了一个路，就被赏赐下来，他得了大好处。

    “来人止步，张落，你难道不知道飞天楼只允许金丹境界之上的修士到来么。嗯？这两位前辈，似乎都在金丹之上？晚辈失礼了。”

    飞天楼下，也有两个修士，那两个修士居然都是神通七重金丹小巨头，只不过他们的金丹之上，神通只有五种，属于最为弱小的一种金丹。

    苏离豢养的天魔王，都比他们强大，因为那些天魔王虽然也只修行了五种神通，但是身体沾惹上了龙气，法力和寿命都大大提升。

    这两个金丹境界的修士，还算是有些眼力劲，感受到了苏离的强大，立刻转化了口吻，请了苏离与方清雪进去。

    “这个混乱的地方，还真是唯实力论一切。”

    苏离与方清雪很是明显地感受到了混乱角的规则。这个地方，力量和境界压倒一切。只要拥有足够的力量，就会受人尊重。

    如果没有力量，可能出门就会被打死。

    苏离也猜测出了那些金丹弟子为什么只修行五种神通的原因了。

    因为太过混乱的世界，修士首先必须得有自爆的能力，才有可能存活下来。

    否则没有修行到金丹境界，连自爆都无法实现，很有可能直接被人杀死，魂魄永生永世都被镇压，连转世轮回都做不到。

    所以这里的修士，各个急功近利，疯狂修行，就修行五行之力，凝聚金丹。

    如果有人逼迫，直接自爆。

    “不知道这位道友要买什么。如果愿意的话，可否与我一叙？我倒是愿意助道友一臂之力。”

    就在苏离走进去之后，一个女子出现在不远处。

    苏离与方清雪同时看了过去，可以看到这个女子并没有修行到长生秘境，但是她的脑后，有一团明光，好像镜子一样，反射出可怕的光辉。

    以苏离如今的境界，居然都觉得那团光辉无比的耀眼。

    当这个女子缓缓走过来后，苏离与方清雪才清晰地看见这个女子的真面目。

    她的面容秀气，如一只灵雀，灵动无比，不过却带着一股威严。

    她的气质，竟然让苏离想起了羽化门掌教至尊风白羽。两个人的面貌，隐隐约约之间有一些相似。

    “我叫风瑶光。”

    这个女子眼神微眯，上下打量着苏离，脸上显现出一丝微笑来。

    苏离的脸上，也露出一丝笑意来。

    “羽化门第一副掌门苏离，见过瑶光师妹。”

