    等郭龙真终于将阴魂度完毕，一股粗大的功德清光进入轮回金盘之中，让这件宝物更显神异，并且受到功德之力的浸染，他的意识海终于恢复如常。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “度了数千亡魂，这方天地降下的功德之力居然已经无法再修复金盘上面的裂缝了！看来修复这件至宝越来越难，想要拔出眉心的剑圣残魂，只能去寻找轮回金盘的碎片！”

    郭龙真回过神来，数百流民已经沿着大道继续前行，庞姓男子和夏姑娘留在这里，在替他护法，看到他终于将亡魂度完毕，两人立即迎了上来。

    “多谢小兄弟救我一命，在下庞勇，不知小兄弟高姓大名？”庞姓男子面带感激，这次要不是郭龙真出手杀了天鬼真人这个妖道，他们两人难逃毒手。

    夏姑娘也连忙介绍自己，说道：“我叫夏冰，是茅山弟子！”

    就在三个人相互介绍认识的时候，百里之外，一座城池如猛虎盘卧，城墙极厚，大气磅礴，城墙之上有着一队队精悍的黑甲士兵在巡逻，气血凝成煞气，护卫城池不受侵扰。

    可惜他们不是佛道高人，无法看到城池的上空，有着浓郁的阴森鬼气，城西的城隍庙，神光暗淡，摇摇欲坠，眼看就要熄灭。

    城池正中，有一片豪华府邸，其中有一座阁楼，红墙、绿瓦、琉璃窗，不知为何，窗外的杨树被连根砍断，新栽了几颗槐树。

    偶尔有几只飞鸟从阁楼的上空飞过，便感觉到冷意袭来，惊慌失措的振翅而飞，其中一只飞鸟如无头苍蝇般，落在琉璃窗的不远处，就见到一条血红分叉的舌头一卷，将这只飞鸟卷到阁楼之内。

    “小易，不要在这里乱来，要是被他人看见，我们的身份就会被拆穿！难道你想被太原城的大军追杀吗？”阁楼中的红色木床之上，一个千娇百媚的女子眉头一皱，眼神冰寒，狠狠的盯了对面的一条粗大的蜥蜴一眼。

    蜥蜴缩了缩头，一股黑烟闪过，蜥蜴的上方出现了一个男子的幻影，有些慌张的说道：“属下知罪，还请鬼王宽宏大量，饶我一次！”

    这个娇媚的女子冷哼一声，手中竟然捧着一颗血红的心脏，张开樱桃小嘴，一口将心脏吞食，随后面上红光闪烁，像是为皮肤补充了水分一样，本来有些干燥白的肌肤，再次泛出了红晕，胸前的沟壑被红色衣裙包裹显得无比诱人，站起身来，小巧的身躯显得绝美玲珑，让人无法转移视线。

    “看在你为我带来心脏的份上，暂且饶你一次，要是再这么不知轻重，小心我打散你的魂魄，把你练成鬼仆！”娇媚女子吞食了心脏之后，心情不错，没有和这只蜥蜴多计较，走到梳妆台，开始仔细的梳妆打扮。

    被称为小易的蜥蜴妖看着娇媚女子的身躯，忍不住羡慕道：“这件画皮真是一件宝物，穿上它，连实力强大的太原都尉都没有察觉出鬼王的身份！甚至借着都尉之手，把城隍庙查封，把那个该死的城隍打的神位破碎！”

    “城隍三番两次的和真人作对，这次落得如此下场，活该！等过些天将太原都尉杀死，真人就能把整个城池化为鬼蜮，成为炼神宗师！到时候让城隍神灰飞烟灭沉入地狱！看他还如何嚣张。”

    娇媚女子闻言微微冷笑，“天鬼真人！已经变成了死鬼真人了吧！也不知道招惹了何方高人，竟然连魂魄都护持不住！还吹嘘自己法力高强？”

    她就是天鬼真人口中的千年鬼王，接受命令在都尉府潜伏，伺机夺取太原都尉的性命！她身上的画皮，能帮它拥有肉身，掩饰鬼气，唯一的缺点，就是每过一天时间，就需要吞食一颗活人心脏来保持画皮的活性。

    在天鬼真人被杀的时候，她就感觉到，自己魂魄中的禁制突然烟消云散，从此恢复自由，不受任何人的约束。

    她暗中冷笑，却没有将这件事情告诉蜥蜴妖，而是露出笑容，“不错！真人法力高强，等到突破境界成为炼神真人，甚至能取代城隍神位成为地府尊神，到时候我们也能成为护法神将，享受人间香火。”

    说罢，她突然看到阁楼的下方有一个侍女走过，连忙来到琉璃窗前，装作一副楚楚可怜的模样，叫住了侍女，轻声的问道：“绿烟妹妹，你可知道都尉在何处？他答应我要来看我的，可是到现在还没有过来！”

    被称为绿烟的侍女连忙回答道：“听说是夫人有些头晕，大人正在请大夫诊治，小唯姐姐，你不要着急，大人已经说过了，马上就会过来看你！”

    小唯，也就是千年鬼王，她心中暗恨，“又是夫人！这个碍事的贱婢，要不是你从中阻挠，我早就将都尉迷到床上，趁机把他的心脏掏出来了！”

    “等杀了都尉，我就将他的样子附在画皮之上，我就能变成都尉，利用他的身份完成天鬼真人没有完成的事业，吞噬满城魂魄练出鬼丹，拥有炼神宗师般的力量！”

    荒郊的大道上，郭龙真和庞勇、夏冰两人一同出，向太原城的方向赶路。

    “几十年前，地府生乱，有一个号为黑山老妖的鬼神在幽冥世界崛起，法力通天，麾下数十万阴兵鬼将，占据阴司，撕裂地府之主的权柄，阴阳失调，轮回生乱，不知有多少猛鬼从地狱逃脱来到人间。”

    “在城池之内还好，人死之后，有城隍神接引到阴间，但在野外，只能化为孤魂野鬼没有办法转世轮回，凄惨无比！”

    当郭龙真说自己初出山门，问起天下情况的时候，夏冰没有过多的怀疑，俏脸带着沉重之色，微微的叹气，开始讲解。

    “黑山老妖！难道这里是倩女幽魂的世界？”

    郭龙真心中暗自震动，不过没有表现出来，据夏冰所说，这个世界十分广阔，此时大梁天子在位，天子失德，诸侯乱起，正值乱世。

    乱世必有妖孽出，地府生乱，无数猛鬼窜入人间，而人间又正逢改天换地，刀兵四起，阴阳两界乱成一团，也怪不得这个世界妖魔无数，阴森恐怖。(未完待续。)