    “你这家伙，真的打算重回职业圈了？”

    半响，那头银默才半信半疑地问一句。

    “对啊，怎么，你怕被我打爆？”

    白景轩调侃道。

    “当然不是，你小子，想干翻我们银落还早着呢。”

    银默没好气地回道。

    不过他这说的也是实话，毕竟银落现在都还是lpl的豪强之一，与之能一战的现今也只有深海，光明，QE这种老牌强队，要说被干翻，白景轩那没成型的队伍还早着呢。

    “不过也好，虽然以前老是被你虐，不过没了你，多少还是感觉有点寂寞的。”

    那头，发来一句银默的感慨。

    他和白景轩是一个时代的老人，亲眼见证了Legend的王朝，又见证了王朝的更替兴衰。

    虽然那时候头上总是压着一座大山，但有着一个领军队伍，国内的热度一直高居不下，各家战队实力也一直在状态。

    如今，lpl这边不景气，他们银落作为带头人，多少压力还是有点大的。

    但……回来了就好，能看见这小子，也算是一件为数不多的好消息了。

    “喂，你不是受虐狂吧，还这么期待我回来虐你。”

    那头的白景轩耸肩。

    “讲这话，滚。”

    “那就是同性恋了，喵的，寂寞你找女人别找我啊。”

    白景轩鸡皮疙瘩都起来了。

    “滚你丫的，你也不看看我是谁，要女人不是一抓一大把？”

    银默没好气地打字回复。

    他作为银家二公子，而且长的又是帅气型男路线的，想追他的女人都从银落基地一直排到黄浦江去了，还用得着看上这家伙？

    “那就好，我放心了。”

    某人发过去一条。

    但好半天，那头也没回复，不像是银默这家伙一贯的风格，于是某人一阵狐疑。

    然后……

    他看到小群突然亮起。

    银默：小道消息小道消息！

    银默：不对！大道消息！那个CN丶XYYJ，就是宙斯那家伙！

    白景轩刚点开，嘴角便扯了扯，一脸蛋疼的表情。

    这老狗比，最还真是一如既往地封不住啊。

    自己前脚刚说，这人后脚就给他爆出去了！

    这消息刚刚发出去，整个小群沉静了一会，旋即轰然炸锅！

    老七：什什什什么！！！

    老七：居然是那家伙！！

    参光：我靠！这家伙还真是够沉得住气的，赶紧给我出来！

    小七：景轩哥v5

    枫：……

    阿蒙：wtm，我牛奶洒了，这消息够劲爆

    他们这群老家伙也没想到，刚点进来，就是如此震惊的一个消息传出。

    那个杀穿韩服的CN丶XYYJ，就是宙斯！

    轩辕一剑：我说，你们这群家伙，观察力也太不敏锐了吧，这就我id的缩写啊

    某人讲这话，带着几分无奈的语气。

    老七：我靠！还真是，轩辕一剑，轩辕一剑，首字母啊淦

    凌风：我居然没发现，妈的，盲生，我发现了华点

    山妖：我就说这辅助风格怎么这么眼熟，原来是你小子！

    整个小群热闹不绝，这隐藏已久的CN丶XYYJ，原来是某人的账号，他们顿时也就理解其变态的实力了。

    “原来是他。”

    另一头。

    光明战队基地内。

    躺在床上，举着手机在刷的枫露出一抹哑笑，那个CN丶XYYJ，完美的节奏掌控和操作，他之前在脑海里还真找不出能够与之对应的人。

    结果这会倒好，得知了是某人之后，他又觉得一切变得理所当然了起来。

    想了想，他打开私聊框，给柳川发过去一条信息：

    “想不到是他。”

    那头很快传来了回复，平平淡淡的只有一个字：

    “嗯。”

    “的确是他的风格。”

    作为熟悉多年的老队友，柳川答的很淡然，他们两个其实第一时间为之惊讶的是那个CN丶snow的操作。

    但更为注意的，其实是那个CN丶XYYJ在背后缝缝补补，控场完美的辅助节奏。

    那把，那个CN丶snow的女警能够顺利起来，其实七成的功劳要归结到白景轩的锤石身上。

    而小群……

    枫：打得不错

    语气平淡，发自枫内心的一句赞美出现在小群中。

    白景轩不由得露出一抹笑意。

    轩辕一剑：你打的也不错

    扪心自问，枫那把的发挥也同样出色，在与grid的对位上同样打出了自己的压制力，甚至逼迫着这位grid前期一度退让。

    山妖：哈哈哈哈哈哈哈老枫也有认栽的时候啊，笑死我了

    老七：咋样，这小子的打法是不是一如既往的贱

    银默：幸好我那晚和老妖没有上线去排，看来选择是对的

    望着屏幕上杂七杂八的讨论，白景轩脸上不由得露出笑容，但他的余光，却不自觉地看向右边，那个黑色头像框的id。

    柳叶。

    那天与他和顾雪交手的人，可不止枫一个，连同一带的，还有身位前者上单队友的柳川。

    说起来……

    这也算是某人和自己那位老队友以敌人的身份，第一次对位交锋，决一高下。

    所有人……某人的目光微微敛起，带了几分沉默，其实在遇见他，多少，也会有些复杂的感觉在里头。

    但很快，这份沉默，便被小群一条刷新出来的消息，给冲刷了下去。

    柳叶：打的不错

    那个灰暗已久，从未冒头的头像，在白景轩进群之后，终于出现在了大伙的视线里头。

    群里的人纷纷惊动不已，毕竟柳叶这家伙，平日里和枫一样都是不怎么冒头的存在。

    但再一想，白景轩与柳川曾经有些复杂的关系，他们顿时哑声了，这会……

    他们也不好插手两人的事情。

    所以一时间，整个小群陷入了沉静之中，在那条消息后，再无新消息刷出。

    随即第二条消息被柳川发出。

    柳叶：好久不见

    语气平平淡淡，像是在和数落已久的故人打招呼一般，显得轻松随意。

    但在白景轩眼里，含义却不一样。

    这条消息，是老友重逢的招呼，同时……

    又无形的，隐隐约约地带了几分宣战的意味。

    好久不见。

    等到你回来了。

    哪怕……

    将来是以对手的身份再度在赛场上见面。

    某人突然笑了，露出洁白光亮的牙齿，抬手在键盘上敲击打落。

    同样的一行字。

    像是回应般。

    轩辕一剑：好久不见

