
　　“你真的答应他了？”

　　黑卤蛋，也就是尼克·弗瑞用独眼瞪着弗雷问道。

　　作为神盾局局长的尼克·弗瑞可是一个大忙人，现在却出现在弗雷的舒书房里。也不知道小约翰·肯尼迪如果知道了这件事会怎么想？

　　不过弗雷看着尼克·弗瑞也不意外，毕竟多蒂刚刚已经告诉他，有那么大一架飞机着陆到庄园的停机坪了。

　　而且还是弗雷联系的他。

　　“来的真快！坐最新式昆式飞机来的？一个小时前联系你的时候，你还在纽约呢！速度真不错，给我也来一架吧！”

　　弗雷从酒柜里找出一瓶酒，拿着两个酒杯放到他面前。

　　“你要来做什么？你这里都有三架了，也没看你什么时候使用过。”尼克·弗瑞的诘问被弗雷打断，语气也不再那么冲，“你做的不还是没有隐形装置的老飞机么？”

　　“我喜欢收藏！”弗雷理所当然的说道，“昆式飞机的出产也有我的心血，我每一个型号都想要收藏一架怎么了？不行么？还是你觉得我老了不中用了？”

　　“当然不会！”对弗雷听起来很有道理其实却是在倚老卖老的话，尼克·弗瑞也没什么好办法，毕竟有些事情他还是需要弗雷的帮助才能够做到的，也不能翻脸，只能劝说道，“不过，最新型号的引擎还没到量产的程度，局里各处缺口很大，我会给超能机动队配置，老长官你就再忍忍吧！”

　　晓之以情，动之以理，在没有比这更合适的话了。

　　弗雷坐回到他的位置上，“当然，这还是没有问题的，毕竟我已经退居二线了，也不会和还在一线拼命的小伙子小姑娘们抢资源。”

　　尼克·弗瑞闻言脸色不变，只是心里松了口气。拿过酒瓶看了看，瓶封完整，而且……果然是烈性酒。

　　打开酒盖子，弗瑞倒了两杯，“那好……那我们还是说回关键的话题吧！弗雷，你真的决定答应肯尼迪先生，让异人族出现在全世界面前？”

　　光是想想就知道，如果这件事发生，那么世界肯定会热闹起来……神盾局本身也会非常忙碌起来。

　　“当然！我已经答应他了！”弗雷笑着接过自己那杯酒，一饮而尽。

　　“这件事情为什么不和局里商量一下？”尼克·弗瑞嘴唇碰了一下酒杯，可还没喝呢，“这可是很大的大事！”

　　坐在座位上，弗雷抓过酒瓶给自己续上第二杯，抬眼看了看对面的黑卤蛋，“这件事的确很大。但是这件事不是早就已经通过了么？在1991年苏联解体后，神盾局内部高层会议，就通过了异人族可以随时在国际高层人士的帮助下全面出现在全世界的决定。弗瑞你那个时候……哦，还是还只是一个六级特工吧？不过你后来应该在资料里看过。”

　　“是霍华德当时劝我，世界还不稳定，而让我推迟一下……但谁能想到这一推迟就是将近二十年。我和我的族人已经等的够久了。”

　　“现在难道不是一个最好的机会么？一个即将就任的美国总统自己来邀请我们出现在全世界的目光之下，那我为什么还要犹豫？”

　　是啊！为什么犹豫呢？

　　尼克·弗瑞都不知道该怎么来让弗雷拒绝这个合情合理合法的提议。

　　在这个世界里，神盾局虽然受到世界安理会的监督，但依旧是属于美国的一个组织，而不是国际组织。

　　面对美国总统的提议，神盾局本身没有否决权。

　　就算不提总统，尼克·弗瑞他这个神盾局的局长也没有办法命令弗雷拒绝。

　　因为弗雷也是同等的十级特工，他们彼此之间没有上下级的关系。

　　而且和已经完全退休养老的卡特特工不同，弗雷这位元老级十级特工还在任，不仅掌管着“冰箱”，还管理着超能特工队，并且他本人还是异人族的族长。

　　只是想想异人族，尼克·弗瑞就觉得眼馋。

　　异人族，一个完全由觉醒了超能基因而获得超能力的人类所组成的族群。理论上，每个人类都有可能觉醒超能力。

　　但是超能基因却又非常稳定，在没有特定办法的刺激下，别说觉醒，连异常反应都不会出现。

　　所以在弗雷的保护下，其他组织基本不可能了解异人族的秘密……现在多数的异人族究竟住在哪里都还是一个秘密呢！

　　而超能特工队，自然就完全是由异人族组成的特殊队伍，专门处理神盾局中所有和外星人有关的事件……这支特殊部队，连尼克·弗瑞这个局长都没有指挥权。

　　因为这一切都是从过去流传下来的老规矩……

　　在霍华德·斯塔克还在世的时候，神盾局基本就是由卡特特工所代表的精英特工，霍华德·斯塔克所代表的科学技术部门，以及弗雷所代表的异人族超能特工队所组成。

　　前两者随着最初的领导人退出历史舞台，已经产生了交互。

　　现在也只有弗雷这一分支还保持着独立性。

　　没人知道霍华德是从哪里认识的弗雷，并把他拉进了神盾局。但后来的所有事情表明，他的这个决定没有错。

　　尼克·弗瑞还记得1995年的那次克里人入侵。那是尼克·弗瑞第一次明确知道外星人的存在……只是存在于弗雷导演电影中的克里人真的出现了。

　　那时的他，虽然知道大名鼎鼎的导演弗雷是神盾局的大领导，却没想到他“玩票”拍的电影都是真的。

　　而在拥有很强战斗力的克里人降临地球即将肆虐时，超能特工队出现了。

　　超能特工队的队员们能和那些克里人精英一对一的战斗，并且绝大多数取得了胜利。

　　甚至……联合起来还能镇压住她的力量。

　　真的很强大……真的很想要啊！

　　看着在思考中脸变得更黑的尼克·弗瑞，已经喝完第二杯酒的弗雷笑骂着放下了酒杯，在桌子上砸出一声响，“你还想什么啊！就算你把亚历山大也拉过来，我也不会改变心意的！”

　　“在这个方面，无论是神盾局还是世界安理会都已经管不到我们。”

　　“你们之前那么多次窥视异人族的能力，我基本都压下去了！难道现在你想要我把那么多的火气一块撒出来么？”

　　冰冷的寒气，从弗雷那边蔓延向尼克·弗瑞，让他清醒了过来。

　　尼克·弗瑞知道，这是属于弗雷的超能力……虽然从来没有资料具体说明弗雷的超能力是什么，但尼克·弗瑞相信他这个异人族族长绝对不会弱了。

　　妈惹法克，这个时候会威胁我了！

　　不过话说到这里，基本已经算是到头了。

　　尼克·弗瑞如果阻止而说些什么，那真的可能会引爆弗雷……他可是在资料里看过这位被许多人尊敬的老好人发起火来，是多么吓人的！

　　“那么好吧！既然我没有反对的能力了。那自然是你想做什么都可以！”

　　尼克·弗瑞也是一口喝光了整杯烈酒，放到了桌子上，发出了声响，“不过当异人族出现在全世界的目光下之后，我希望能够得到招募异人当普通特工的许可！”

　　“这能办到么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第7章 异人族免费阅读。https://xs.23sk.com 