    得，系统供应商都看不下去，人家就不能有弱的时候？？

    虽然说诸天万界，无量量神话诸界都可以他的身影存在，但是……咱记录下来了啊！

    三可以发给你看，相当于看电视好吧？？

    “嗡……！！！”

    这时，祂微微伸出一手, 于那无垠虚无之中缓缓一点。

    尔后，万界天开！！

    并非只是一个世界，而是无穷兆亿世界，同时都在祂这一念之下开辟！！

    念动则天开！！

    眼见着那无穷兆亿世界，于虚无之中诞生开辟。

    没错……

    祂……

    祂在开诸天！！！

    祂虽不及娲皇那般至高存在能够开辟无量量诸界，但，仅仅诸天而已, 祂身为先天神圣，足以开诸天！！

    “妈蛋，无上天仙还大了，格局大了，这犊子最多也就是炼精化气，或者炼气化神，诸天谁不会开啊？老子直接开亿万万诸天！！”方寒看着这一幕无语。

    为毛咱这“老朋友”弱的一批？？？

    我都还期盼着“老朋友”带我飞呢，结果呢？？就这？就这啊！！

    我还以为多狠呢，就这？就这啊！！！

    “哗……！！！”

    霎那间，只见随着祂的意志概括此间开辟之诸天内，

    那无数世界不断开辟，清浊阴阳之气得以分辟，日月星辰得以显现，山川大地得以诞生。

    真如创世之神一般，神威煌煌，无可度量！

    “人者，万物之中至灵者也，与天地同生于虚无之始，因元炁结而成形。形体即立，十天之神降入身中, 为人神，故能成人也。”

    “即与天地同生于虚旡之始，则合与天地齐寿，今天地则能长久，人不能长存者，何也？盖天地能安静和柔，不移于本性，常守虚旡，湛然不劳，得自然之道，元炁不散故也。”

    “人不能长存者，缘生妄想，移于本性，不执自然，不守其根，自取其劳，又常求自益，故元炁消散，弗得长存也, 因六贼妄生，目妄视，耳妄听，鼻妄香臭，口妄言味，身妄作役，意妄思虑，故终不归根也。”

    这时，开辟诸天之后，祂微微开口，一言一行便是至高规则，一字一句便是诸天大道！！

    随着祂开口，在诸天之外，一切都没有的区域逐渐散开……

    新开诸天之间，无穷异像尽皆显现，有紫气浩荡无量界，遍化诸天中！

    有金莲绽放万方，承负神龙身躯，一寸一生莲！

    亦有天花乱坠，降于此间区域之中。

    那无上大道箴言，与道合鸣，瞬息之间，便传遍了亿万世界！

    无数自诞生于鸿蒙混沌之初的先天生灵，在听闻那无上箴言之后，尽皆面露醍醐灌顶之意，向着祂所在的方位，恭敬而拜！

    万灵都在感念，感念祂点化诸天万界，亿万有情众生的天大恩德！

    那诸天世界之道，竟然都在随着祂口述大道箴言，而激荡起伏。

    最终，那无穷道则法理交感。

    竟凝聚出了一册氤氲着尊贵紫气，至神至圣的古老道典！

    那道典之上，至高规则融合，诸天万道汇聚，最终以一种玄之又玄的姿态，汇聚而成五枚古老神文。

    那五枚古老神文，正是【诸界人道经】！

    那册由祂口述大道箴言而凝聚而成的《诸界人道经》于诸天之中缓缓掀动。

    竟化作无穷甘霖，降于万界之中，启万灵灵智。

    更有无穷虚无之地，在那太上开天经所散发的神圣之芒照耀之下，竟在开天辟地！！

    “祂……为人族？？？”这时，方寒才发现，这位无上存在好像是人族！

    祂念诵的便是《诸天人道经》！

    所以说，祂为人族，更为诸天人族之帝者，自然为人道而开天，此间诸天虽会存万族，但人族才为诸天之根本！

    看完这一切的祂一笑，在诸天亿万万，无量量生灵所朝拜之中，离开此方诸天，朝着神话诸界而去……

    “玄道，本帝待你归来。”

    就在这时，那无上帝者转头看着方寒，宛如相隔无量量岁月，相隔亿万万时空对视而望……

    “你……”方寒看着那帝者，说不出话，他知道，这只不过是至高规则虽记录的画像，但此无上帝者好像得知一切一般，能够知道方寒……

    “合道，合自身之道，开自身之道于无量量虚无元神，炼亿万万虚无演自身之道。”

    “炼虚合道，顾名思义，炼万千虚无纪元诸天元神，合元神于自身之道，存不朽万物之道，容诸界生灵之息。”

    “玄道者，玄之又玄，道为玄，不科学，不可探，不可望，不可知，不可悟，玄者，亘古不出也，玄道之玄，无量之源。”

    “道，于初始至终末，玄可随道一般，开自我道于诸界，悟自我道于神话，不朽证道，存无量量岁月……”

    ……

    这时，那为无上帝者口颂大道，无数金莲浮现，恐怖的道韵存在其中，无数天花浮现，滔天的至高规则浮现其内！

    方寒见此，立马盘坐此间，静心感悟此无上帝者所颂之大道！

    虽然方寒已经之道自我道为玄道，甚至很是理解玄道，但又人帮忙总是好的。

    如此，不知道过去多少岁月，似乎亿万万纪元一般。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    此刻，在那诸界之中，方寒盘坐此间，自身蕴含无穷无尽的意志，将此间天地意志改变，自身意志便是此间天地意志至高！

    自身道，便是此间万物生灵所行之道！

    祂！证得自我道，意志不朽，亘古不灭！！

    “哗……！！！”

    瞬间，无数神光浮现，万古光华融入方寒体内，让其越发伟岸，越发至高！

    “开……”

    这时，方寒一字吐出，眼眸之中浮现无量量世界，一言开亿万万诸天！

    而其大道，其意志，瞬间为此亿万万诸天主道，瞬间为此无量量诸天之大道！！

    亿万万，无量量因方寒一言开辟的诸天万界内，无数生灵歌颂至高大道，赞美至高意志，听从至高存在……

    “炼虚合道……成！！！”

    其后，方寒睁开双眸，周身气息瞬间消散，自身道，自身意志消散，祂……就宛如一个普通人一般……

