    第165章 借刀杀人   

    朱允文知道自己的母亲都是为了自己筹谋，所以也没有打破砂锅问到底。

    

    只是将这件事情烂在了自己的肚子里，不愿意提及。

    

    “也不知道我那个皇叔，在北平过得怎么样。”

    

    朱允炆深思片刻，长舒一口气，阴恻恻的提起了朱棣。

    

    朱烨手中的盐山和精盐，简直就是流油的金山，不只是他朱允炆感兴趣。

    

    相信外面虎视眈眈盯着朱烨的人大有人在。

    

    只是不知道自己的那位皇叔，知不知道这个令人心动的消息。

    

    想到自己上次和皇叔的碰面，朱允炆的心中隐隐有了一个好法子。

    

    借刀杀人这种事情，何乐而不为呢。

    

    虽然吕氏再三叮嘱自己不能轻举妄动。

    

    可是让他眼睁睁的坐以待毙，那他朱允炆就真的成了傻子了。

    

    非要等到朱烨入主东宫之中以后再动手吗？

    

    他朱允炆可不是这样的人。

    

    未雨绸缪，将所有可能扼杀在摇篮之中，才是他朱允炆的行事风格。

    

    “想办法，去把这件事情，告诉我那远在北平的叔叔，让燕王殿下，好好高兴高兴。”

    

    朱允炆神色莫测，冲着暗卫邪笑道。

    

    “是！”

    暗卫领命，闪身再次出了朱允炆的寝殿。

    

    “朱烨，这次，你定然不得好死。”

    

    朱允炆的心中已经有了主意，这次借刀杀人的计策，他定要安排的万无一失。

    

    无论朱棣得到消息之后会不会动手，这个黑锅，都由朱棣背定了。

    

    想到这里，朱允炆不由得笑出了声来。

    

    此时朱允熥在寝殿之中正看着桌上那摆放着的，满是血污的盐袋子出神。

    

    此时他的手上已经被自己用干净的白布包扎好了。

    

    虽然被朱允熥踩了，但是手上也不过是有些在地上摩擦的伤口罢了，并不严重。

    

    只是那疼痛，还是有些钻心入骨。

    

    不过，习惯了忍耐的朱允熥，也并不觉得难耐。

    

    此时的朱允熥，只是看着那些被弄脏了精盐，满眼惋惜和心疼。

    

    这可是他大哥送他的礼物，竟然被朱允炆那个混蛋弄脏了。

    

    朱允熥的拳头狠狠的落在桌面上，木桌被砸出一条裂缝，朱允熥却好像没有感觉一般，丝毫没有觉得疼痛。

    

    多年来，他一直收敛自己的锋芒，不想跟朱允炆作对。

    

    一是他确实没有争储的念头。

    

    二来，他更明白自己没有父母的呵护，在吕氏和朱允炆的眼皮子底下展露锋芒，对自己来说并不是好事。

    

    自己这般低调沉默，还能被那对心眼小的母子视为眼中钉肉中刺。

    

    若是真的自己有什么想法和念头表现出来，怕是早就成为了吕氏母子刀下的亡魂了。

    

    朱允熥没有依仗，所以不敢也不想有所反抗。

    

    只愿自己逆来顺受能够换来未来的平安度日。

    

    他所求不多，只想平平安安，安安稳稳的度过余生罢了。

    

    如果可以的话，他更愿意像朱权皇叔一般，做个无拘无束的闲散王爷就可以了。

    

    可是现在，一切都变得不同了。

    

    朱烨的出现，让朱允熥看到了希望。

    

    也让朱允熥有了新的想法。

    

    如果，自己的大哥真的有意想要坐上那个位置的话。

    

    朱允熥心中有些起伏……   

    看着自己受伤的手在微微颤抖，朱允熥握紧了拳头，心中已经定下了主意。

    

    无论朱烨想不想坐上那个位置，虎视眈眈的朱允炆都会把朱烨视为最大的劲敌。

    

    为了铲除对手，朱允熥知道朱允炆什么事情都能做的出来。

    

    哪怕朱烨真的像是自己一样无心王位，怕是朱允炆也不会放过朱烨的。

    

    所以，他必须要知道朱烨到底对那个高高在上的位置是否有意。

    

    若是朱烨无意，那么他就负责保护好朱烨，不让朱允炆伤害朱烨半分。

    

    若是朱烨有意，那么他就得让朱烨知道朱允炆和吕氏的可怕，好让朱烨提前防备和警醒。

    

    想到这里，朱允熥有些坐不住了。

    

    他必须要时刻呆在朱烨的身边，以防备朱允炆这条毒蛇神出鬼没，对朱烨不利。

    

    可是，自己要想个什么办法，才能呆在朱烨的身边寸步不离呢。

    

    朱允熥有些苦恼……   

    自己也不是不能出宫，只是出去了必然会被吕氏母子刁难。

    

    或者自己可以撕破脸，直接去找朱烨，不再顾忌这两个人。

    

    反正他也不想继续在这宫中受尽吕氏母子的夹板气。

    

    可是朱允熥怕自己决绝的选择，会引起吕氏和朱允炆的注意，给朱烨带来麻烦。

    

    苦思冥想，朱允熥没能拿定主意，看着自己受伤的手掌。

    

    朱允熥知道这件事不能急于一时，还需要慢慢细想。

    

    叹了口气，朱允熥躺回了床上，看着头顶的床幔发起了呆。

    

    朱烨送走了朱元璋等人，自己又烤了些羊肉，配着自酿的酒，朱烨喝到了大半夜。

    

    因为炼钢没有成效的缘故，朱烨这些日都有些心情郁闷。

    

    原本今日打算去街上找找灵感的，结果因为朱权和朱允熥的出现，也被打乱了计划。

    

    “黄文，黄通，怎么就觉得那么熟悉呢。”

    

    朱烨摇晃着手中的酒杯，自言自语着。

    

    “嗝。”

    

    许是羊肉吃多了，又或许是酒喝多了，朱烨打了个饱嗝，身体不受控制的垂了下去。

    

    第二日再醒来的时候，朱烨已经躺在了床上。

    

    闻着自己满身的酒气，朱烨赶紧叫来了马三保准备了洗澡水，痛痛快快的洗了个澡。

    

    闻着身上没有了刚才那股难闻的味道。

    

    朱烨一边在火炉旁烤着自己湿溜溜的头发，一边想起了被自己藏进柜子里的种子。

    

    取了那包种子坐在火炉前翻看，朱烨不由自主的被吸引了注意。

    

    之前没有细致看，现在一看，这小布囊里面的种子种类还真不少。

    

    一些普通的农作物就算了，甚至连红薯土豆这种还没有引进大明的农作物竟然也有。

    

    “早几天出现，也不至于雪灾的时候没饭吃了。”

    

    朱烨扒拉着种子，不由得埋怨道。

    

    

    

