    胡家村，胡家。

    胡母坐在屋檐下拿着一把蒲扇扇风，院子里年仅五岁的胡娇娇顶着个大太阳，拿着比她高出不少的扫帚扫院子。

    “你眼睛瞎了是不是？那边还有片树叶没扫干净。”

    “往哪儿扫呢？养你这么大一点用处都没有，早知道你这么没用当初就该掐死你算了。”

    “扫完地去把盆里的衣服给洗了，洗不干净没饭吃。”

    ……

    胡母还故意把大门敞开，叫外面路过的人都能瞧到自家院里的情况。

    有人问起，她就说，“没办法啊，我跟她爷要下地干活，不让她帮忙干点活不成啊。往日她娘惯着不让她干活，可咱们穷人家的孩子谁不是三五岁就帮着家里干活。我五岁的时候都踩在板凳上自己做饭了，她五岁了连个地都不会扫，我不教她以后养成懒惰的性子咋办？哪家愿意娶一个懒惰的儿媳妇回家你说是不是？”

    胡母这番话很快就被传出去了，不少人都表示赞同。

    都五岁了，帮着家里干点活那是应该的。

    要怪就怪胡秀才的娘子太狠心，丢下病重的相公和年幼的女儿在娘家不肯回来。

    一来二去，倒是把错全都推到晏苗身上了。

    晌午过后没多久，去河边洗衣服的胡娇娇回来了。

    浑身湿漉漉的，洗的衣服也丢了两件。

    她抽泣的说，“石头太滑，我不小心掉河里了，衣服被水冲走了。”

    胡母一听衣服被水冲走了，气得抬手就打了胡娇娇一耳光，指着她鼻子骂，“你说你有什么用？洗个衣服都不会，怎么不干脆淹死你算了？没用的东西，看我今天不打死你。”

    胡娇娇浑身湿漉漉胡母也跟没瞧见似的，顺手拿起一根手指头粗细的棍子，就往胡娇娇身上打。

    “啊……”胡娇娇只敢叫，不敢躲。

    躲了她会被打得更厉害，她不躲等奶奶打够了消气了就不打了。

    晏苗来的时候，看到的就是这一幕。

    自己如珠似宝疼着的女儿，浑身湿漉漉的站在大太阳底下，被胡母拿着一根棍子一下又一下的抽打，边打还边说些很难听的话骂她。

    “娇娇……”晏苗飞奔过去，一把推开胡母，把浑身湿漉漉的胡娇娇抱在怀里心疼得直掉眼泪。

    胡母被撞了个趔趄，差点摔倒，当她看清楚是谁撞的她后，生气化作高兴，“苗儿回来了，这可是大好事得庆祝一下，等会我去割半斤猪肉回来庆祝咱们一家团圆。”那乐呵呵的模样完全把刚才的事情给忘记了。

    “我要是不来，你是不是就要把我的娇娇活活打死？你可是她亲奶，怎么舍得下这么狠的手？”晏苗抱着女儿，怒瞪着胡母高声质问。

    胡母起被这么质问也不高兴了，拉下脸说，“我咋了？我是她亲奶我还能害她不成？这么大的姑娘，什么都不会做像什么样子？我教她干活还有错了？”

    “有你这么教的吗？”晏苗狠狠瞪了胡母一眼，牵着胡娇娇的手就朝外走去。

    她走到胡家门外，大声说，“乡亲父老们，你们来说句公道话。”

    胡家住在村子中间，前后左右都是人家，这会儿刚吃过晌午饭没一会儿，大多数人都在家，听到晏苗的声音都好奇的出来看看发生什么事？

    不大一会儿，胡家门口就聚集了不少人。

    晏苗抱着胡娇娇，哭得泣不成声，边哭边说，“大家评评理，谁家这么大点孩子就让她自己去河边洗全家人的衣裳？她才几岁，掉到河里出事怎么办？我可怜的娇娇命大，掉到河里没淹死，却差点被她亲奶给活活打死……”边说，晏苗边把胡娇娇的衣裳脱下来让大家看看她身上。

    这一看，村里人都傻眼了。

    这孩子背上肚子上胳臂腿上全是伤，青一片紫一片，瞧着就吓人。

    “我可怜的娇娇啊……”晏苗也没想到她身上会有这么多伤，本来是三分难过七分演技，现在也变成了七分难过十分愤怒。

    见胡母还有脸说那是娇娇自己摔的，晏苗就站起来怒声道，“你倒是摔一个给我瞧瞧？往日你们磋磨我就算了，反正在你心中，儿媳妇就是个外人得当牛做马的伺候你们一家子。可我的娇娇是你们胡家的孩子，你怎么狠得下心？当日，你们接娇娇回来的时候是怎么说的？那日村里可有不少人跟着一起去了，可还记得当日他们是如何承诺要待我的娇娇好的？”

    村民们小声议论起来，都在说胡母太狠心下手狠之类的话。

    晏苗牵着女儿的手，生气的说，“娇娇往后就跟着我，你们若是再敢找上门，我就报官。和离书上有你们摁的手印，也白纸黑字的写着娇娇归我。你们敢闹，我就把你们磋磨儿媳妇不把亲孙女当人看的事闹到你儿子书院去，我看他醒来还有没有脸继续读书？”

    蛇打七寸，晏苗太清楚胡母最看重什么，用她最在乎的东西威胁她。

    “你敢！”胡母怒瞪她道。

    “只要你们不来打扰我们母女，我自然什么都不会做。他好歹是娇娇的爹，我也不想毁了他，前提是你们不要逼我。”晏苗的要求不过分，可胡母却提出一个过分的要求。

    “我要你回来住。”胡母道。

    晏苗马上拒绝，“不可能。”

    “你命里有福，得你回来陪着我儿子，他的病才会好起来。”胡母情急之下脱口而出。

    村里人这下明白为什么胡母要叫上人去晏家沟把晏苗接回来，还不认和离书的原因了。

    之前还觉得胡母厚道的人，这会儿都不做声了。

    这哪里是厚道，这得多自私啊。

    “生病就该看大夫，找我作甚？我又不是灵丹妙药，哪能叫病重的人好起来？你莫不是想趁机把我们母女骗回去关起来？”晏苗非但没答应留下，就连胡母让她去看胡秀才一眼她都拒绝。

    晏苗带着孩子要走，胡母不让。

    两方僵持时，听到胡家屋里传来东西落地摔碎的声音。

    那声音，动静不小，大家都听到了。

    “莫不是我儿醒了？”胡母眼睛一亮，赶紧朝家中跑去。

    众人心想，这晏苗莫不真是什么福星？否则为何她一回来，胡秀才的病就开始好转了？

    还没等他们多想，就听到屋内传出胡母的凄惨的尖叫声：“啊——”

