    第1653章 黑和林远不会是同一个人吧！

    此时直播间内的陆爽，眨巴了几下眼睛。

    因为黑，火起来的陆爽。

    可以说是这段时间里，最关注黑的人了！

    之前陆爽对黑不了解。

    但为了能够更好的借着黑的热度。

    来让自己获得更多的流量。

    陆爽特意好好的研究了一下黑。

    现在的陆爽，绝对是顶尖的“黑学”大咖。

    在研究黑的时候。

    陆爽顺势把一直被人拿来和黑做比较的林远，也进行了一番研究。

    研究过后，陆爽有一种很奇怪的感觉。

    黑和林远，都是凭空出现的。

    出现了之后，一个成了辉耀的少年英雄。

    一个成为了年轻一辈的顶尖天才。

    虽然二者做的事，使用的灵物有所不同。

    但是黑和林远的模板。

    可以说是十分的相似！

    陆爽不禁下意识的说出了直播间内。

    所有人都在疑惑，但又还没来得及说出口的疑问。

    “黑和林远不会是同一个人吧！”

    陆爽下意识的感叹，开启了整个直播间新的节奏。

    现在的直播间里。

    弹幕整齐的【林兄？】终于被打破。

    直播间内的观众，开始纷纷表达起了自己的看法。

    【不期而遇：我觉得应该只是碰巧吧！碰巧黑也姓林，要不就是另一名选手叫错了！】

    【言午：你们谁去验证一下，黑和林远使用的灵物，有没有互相重合的？要是没有，黑和林远不可能是同一个人！一个人的灵物池不可能有那么多！】

    【陌上花开：感情黑飞了这么远，飞到次元裂缝即将洞开，就是为了去找另一名选手，黑想再飞回去，没有三个小时肯定不够。】

    【小宋今天完蛋了吗：黑难道就不考虑一下自己的情况吗？次元裂缝突然洞开了怎么办？真是搞不懂！】

    弹幕不停的讨论着。

    而陆爽，已经认真的分析起了黑的所作所为。

    黑一路去找另一名考生，。

    以说横亘了大半个考核场地。

    同时，黑好像明确知道这名考生在哪里！

    在找这名考生的过程中。

    可以说黑一直都没有绕路。

    当然这一切，并不是陆爽眼下主要探究的东西。

    陆爽不相信黑来参加百子序列的考核。

    会没有想成为百子序列的意图。

    见识过黑实力的陆爽，觉得黑既然有把握这么做。

    必定有在次元裂缝下，自保的能力。

    陆爽的心思，此时依旧还在那一声林兄上。

    陆爽有预感，黑和林远。

    真的有可能是同一个人！

    但凡是少年天骄，十个里面有九个。

    都是行事高调的性子。

    黑和林远一直在保持着低调。

    甚至都没有在公开场合，回应过话题。

    抛去所有的履历，黑和林远的性格。

    可以说出奇的相似。

    陆爽打算做抓住这个点的第一人。

    思来想去。陆爽一咬牙。

    干脆办起了抽奖。

    “我觉得，世界没有这么赶巧的事，黑和林远绝对是同一个人。”

    “我来办个抽奖，欢迎大家参与其中！”

    “抽奖规则是大家进行投票。”

    “投黑和林远，到底是不是一个人。”

    “到时，我会从猜对的那边粉丝中。”

    “抽一只铜阶完美品质的灵物送出去！

    陆爽为了调动气氛，可以说是十分豪横了。

    一只铜阶完美品质的灵物，价格往往要高达六位数。

    几十万辉耀币，是一名普通人一辈子都不可能积累到的财富。

    而现在，陆爽却当做抽奖福利。

    直接送了出来。

    这无疑勾起了直播间内观众的兴趣。

    由于要先关注主播，才能够加入到投票中。

    现在又是陆爽直播间热度最高的时候。

    自打陆爽提抽奖开始，短短三分钟的时间了。

    陆爽的直播频道暴涨七百六十万粉丝。

    让陆爽的脸上，立刻露出了灿烂的笑容。

    大批星网观众开始投注。

    没有人不想欧皇附体，白得这么一只好东西。

    经过一段时间的投票，陆爽发现。

    自己直播间内，近乎百分之九十九的观众。

    都不认为黑和林远是同一个人！

    陆爽的直播间气氛火热。

    毒美美那边也同样如此。

    只不过，毒美美和陆爽，完全是两个观点。

    毒美美连续遇到了黑三次。

    三次交手，毒美美单凭自己。

    便让黑展现出了四只灵物。

    加上网传的另外两只。

    黑一个人所拥有的灵物，已经比其他灵气职业者要多了。

    并且林远和黑都与陈洪锋对战过。

    林远仅仅只有了一击，便凭借一道红色光线完虐陈洪锋。

    而黑在爬塔对决时，遇到陈洪锋的时候。

    却和陈洪锋交手了好半天。

    为此，还受了伤。

    若是黑有林远的本事，与陈洪锋对战的时候。

    为何不用？

    要知道黑与林远和陈洪锋对战。

    时间前后相差，绝对不超过两个月。

    星网上的普通人，大多赞同毒美美的观点。

    只是毒美美和陆爽，都没有认出来高风。

    却不代表看直播的观众中，没有能够认出高风的人。

    高风作为顶尖势力的少家主。

    但凡够得上新兴势力边的人。

    不可能有人不认识高风的。

    而那些参加了司夜大会的老牌势力，和顶尖势力子弟。

    更是知道高风冕下弟子的身份。

    能让高风叫上一句林兄的。

    除了月后大人的弟子林远，再可能有别人了。

    天啊！

    原来黑就是林远！

    眼下这些认了解情况的人，瞬间惊呆了。

    可自己等人，当初为了舔林远。

    可以说在星网上，或多或少的都攻击过黑。

    这是一种什么行为？

    自己为了讨好一个人。

    却反过来去打了这个人，其他身份的耳刮子！

    这些老牌势力和顶尖势力的年轻一辈，不禁瑟瑟发抖了起来。

    还好事情过去了，林远又一直没有追究。

    可是当初发表的那些言论。

    还都被自己等人，为了能够引起林远的注意。

    傻乎乎的顶置在了星网的首页上。

    想到这，众人不禁赶忙把自己发表过的。

    有关攻击黑的言论，删了个干净。

    青年才俊，大多高调。

    有不少老牌势力和顶尖势力的年轻一辈子弟，在星网上经营自己的平台。

    没事抽一些珍稀灵材，或是灵物赠与粉丝。

    因此，这些人的星网粉丝数。

    并不比那些星网对战主播的少。

    (本章完)

