    　　贺青池又梦见了那一场绑架案。

    　　黑暗低矮的废弃楼里,四周无人经过，墙壁一块块斑驳脱落的白灰，在肮脏的水泥地上，到处看得见速食桶面和酒瓶这些垃圾，散发着一股恶心刺鼻的臭味。

    　　她蜷缩着躲在墙角处，泪水无助地滑落下脸蛋，小手抱着自己膝盖，害怕的肩膀在颤抖了起来。

    　　一个面目狰狞的高大身影从门口出现,手掌拖着铁链条在地上发出冰冷响声，一步步地，朝墙角这边走来。

    　　她吓得眼睛紧紧的闭着，就在距离越来越近时,突然一道身影冲出来,挡在了她身前……

    　　-

    　　贺青池从梦中的恐惧挣脱出来，头痛欲裂。

    　　身子下，揉着是柔软的床单，带着一丝丝暖意。

    　　这让她意识回笼，意识到自己躺在的是房间里,而不是废弃楼的水泥地上。

    　　贺青池深呼吸一口气让自己情绪先平复下来，然后掀开被子起床，身体只穿着一件黑色的丝绸旗袍，带着不健康的白也很瘦,细胳膊露在外面,仿佛轻轻一折就会断掉。

    　　她像是盛开沉郁的玫瑰,带着刺，活在阴冷的地下。

    　　光着脚走到了梳妆台前，贺青池将抽屉拉开，伸手从里面拿出了药和烟盒。

    　　先服用一粒白色药丸，缓解了胸口和胃里阵阵酸痛后，又点燃了细细的香烟，双唇含着，烟雾弥漫进空气，眉眼间的情绪似乎也淡了些。

    　　她抽了半支烟，开始给对着镜面上妆描眉。

    　　早晨刚刚七点，房门外敲响了两声。

    　　外面传来了秘书姚静的声音，三年前贺家不放心她跟随外婆住回乌山镇，父亲便把用了多年的贴身秘书派到了她身边伺候。

    　　“大小姐，贺梨小姐派人过来取婚纱了——”

    　　贺青池坐在梳妆台前，指尖慢慢放下了黛色眉笔。

    　　她看着镜子中自己精致找不到一丝缺点的妆容，除了眼睛略有血丝清晰可见外，这三年来她如一日的完美活在所有人的面前，连真实的情绪都隐藏了起来。

    　　几分钟后。

    　　那扇紧闭的门被打开，姚静眼眸低垂，只看见一抹黑色裙摆出现在门旁。

    　　贺青池淡淡的声音传来，带着初醒不久的慵懒妩媚：“让她派的人进院子先等着。”

    　　姚静说：“还有祝影后也派了助理过来取三个月预订的旗袍礼服。”

    　　贺青池外婆的祖上曾为宫廷御用裁缝家族，这门传统手艺一直世代相传了下来。而原本老太太年纪大了，已经闭门谢客，哪怕是豪门上流社会的贵族亲自来预订旗袍，也没有在破例接生意。三年前开始，贺青池开始继承了外婆闭门数年的旗袍生意。

    　　她有自己一套规矩，设计的旗袍从不拿去参加时尚界比赛，也从不租借，价格由她开，倘若不愿意为对方量身定制的话，就算是重金也难求。

    　　有外婆名声在外，用了三年的时间，豪门圈和时尚圈的人对贺青池很是追捧，也喜欢她设计裁缝出的旗袍，就连娱乐圈的影后，要是参加什么争奇斗艳的重要场合，都会提前半年或者两个月找贺青池预订一件独一无二的旗袍。

    　　贺青池在房间里换衣服的功夫，姚静将院子外贺梨派来的人，和影后的助理请了进来。

    　　几人都在院子里等候，清晨的阳光正好。也不晒人，还有石凳坐。

    　　不过姚静刚离开，影后的助理就忍不住跟旁人悄悄说：“我还以为祝姐明天要去参加电影节找哪位国际大师订做了战袍，结果让我来乌山镇这种乡下的地方，而且搞笑的是……这位神秘在时尚界没姓名的旗袍师连手机号码都没有，你信吗？她不用手机！”

    　　这一声抱怨的话刚说完，贺梨派人的年轻秘书斜眼了过来。

    　　影后身边助理不明情况，觉得靠手艺吃饭的人脾气就是古怪。

    　　在院子里等待了十来分钟，姚静重新走了出来，请他们去偏厅。

    　　几人明面上不敢有怨言，垂着头跟了进去。

    　　偏厅的光线很暗，倒不是庭院破旧的缘故，里面的摆件和装修都极为精致，空气中还弥漫着香炉里散发出的淡淡檀香，只是窗口都被厚重的窗帘给严严实实挡住了，只有两盏烛台灯照明着。

    　　影后的助理透过偏厅，看到里面还有内室。

    　　隔着不远不近的距离，她看见一个穿着妙曼旗袍的女人站在一张沉木的桌前，背对着，黑色绸缎般的秀发松散挽起，无论是光线还是视线角度，呈现给人的印象都非常完美。

    　　女人只是轻抬手腕，肌肤更是白的有些晃眼。

    　　单单一个背影，就已经让在场的几位都屏住呼吸，眼中带着惊艳。

    　　姚静让她们在此等候，走进内室了一会，俯耳细语怕片刻。然后从旁边衣架上，小心翼翼地取下旗袍，又装好在了木箱子里，走出来递给了影后的助理：“这是祝影后预订的旗袍。”

    　　助理双手接过来，忍不住地又看向室内的女人：“那个，酬金我还没有给大师。”

    　　贺青池几乎不与外人过多接触，每次替人缝制旗袍都是姚静出面，即便是看出对方的心思，姚静也是淡淡有礼貌的微笑：“你把钱打入我的账号即可。”

    　　助理听出了什么意思，只好点点头。

    　　她抱着木箱子临走时，又回头看了一眼。

    　　室内，贺青池将面前的丝绸布料抚平，她手上拿着剪刀，沿着线条撕拉一声剪了下去。

    　　似乎不关注外面动静，平静的做着自己的事情。

    　　送走了一位影后的助理，姚静把贺梨派来的年轻秘书请进来。

    　　都是贺家的人，自然就没有了对影后助理的距离感。

    　　秘书走进来后，对贺青池言语间很是礼貌恭敬：“大小姐，贺梨小姐让我来拿婚纱。”

    　　贺梨一毕业就听从家里的安排嫁给了本地豪门的邵家长子，两人相亲成功后，就迅速的定下亲事准备婚礼。

    　　作为贺梨的亲堂姐，贺青池为她亲手设计了一件婚纱。

    　　距离婚礼时间还剩下三天，贺梨便派人过来取。

    　　贺青池放下银色剪刀，搁在了丝绸面料上，转身走到了室内角落的一处衣架前，将白色的布轻扯了下来，上面挂着白色精致的婚纱，每一针每一线都是她亲手缝制，绣着细细花纹，看起来精美得宛如艺术品。

    　　她昨晚便完成了最后的工程，出声让姚静帮忙拿下来。

    　　秘书看了惊艳道：“贺梨小姐肯定会很喜欢。”

    　　贺青池送的东西，作为从小堂姐控的贺梨哪一件是会不喜欢？

    　　姚静笑道：“这件婚纱大小姐赶工了整整一个月呢。”

    　　实在是贺梨决定下结婚的日子太赶了，贺青池推掉了豪门另一位贵妇的生意，才有时间空闲下来，赶在婚礼前完成这件婚纱。

    　　秘书说了不少好听的话，最后还说：“贺梨小姐跟我交代了，她的婚礼大小姐一定要来做证婚人。”

    　　不是贺梨不想亲自来邀请，实在是忙着婚礼走不开。

    　　而贺青池这三年来不用手机，接生意都是姚静一手安排，要想随时联系到她可不容易。

    　　先前秦川还为此调侃了一番说以后给贺青池写信维持感情算了。

    　　秘书的话，贺青池垂眼，平静道：“我会到场祝贺，让她安心当新娘子。”

    　　有了这句话，秘书提着婚纱也可以回晏城交差了。

    　　一上午，人都送走后。

    　　院子又恢复了平日的宁静，只有照顾外婆起居的张婶开始把里里外外的打扫一遍卫生，偶尔会弄出几声动静来。

    　　姚静泡了杯安神茶，专门递给了贺青池：“大小姐，你晚上是不是又没睡好？”

    　　贺青池穿着旗袍斜躺在了贵妃榻上，闻言睁开了眼，血丝还未褪：“有这么明显？”

    　　姚静虽然身为贺爸爸的眼线，照顾贺青池的同时也汇报着她的生活给贺家，但是对贺青池是体贴和关心是真的，拿了块温热的白毛巾给她敷眼，说道：“眼角处都红了，我看你抽屉里的药少了半盒，最近肯定频繁的吃……”

    　　贺青池之前算是抑郁病了场，产后心情一直不好，又反复的开始做被绑架的噩梦，陷入当年重度失眠时期，问题接连而来，让她原本虚弱的身体再也抗不下去。

    　　后来跟外婆回到了乌山镇，她彻底被断绝了与外界的一切联系，包括连电视机和报纸都看不见，情况才慢慢的有所好转……

    　　等病好了，开始接手外婆的生意，这三年也就这样平平安安过来了。

    　　在姚静看来贺青池是把自己封闭起来，躲在了乌山镇里救自己一命。

    　　她从三年前开始会梦见被绑架的画面，看医生也没办法得到解脱，所以时常身边备着药。也不爱去接触外界，这次贺梨举行婚礼念着要她出席做证婚人。

    　　贺家虽然没有说什么，暗地里是盼着贺青池能走出乌山镇的。

    　　姚静慢慢地回忆中清醒，看着面前双眼被白毛巾挡住，堪堪露出精致脸庞轮廓和下巴的女人，轻声问：“大小姐，你打算什么时候回晏城？”

    　　寂静的室内里半响都没有声音，直到贺青池启唇吐出几个字

    　　——“三天后。”

