    就在斯图西拉开门时，她突然转过了身子，看向了主座上的隆德。

    “还有什么事吗？”隆德有些疑惑。

    “除了海贼之外...你还要注意海军。”斯图西犹疑了一会，还是开口道。

    隆德眉头皱了起来：“海军？”

    “是啊...”斯图西没有继续说下去，而是应了一声之后，便走出了房间，关上了房门。

    隆德摇摇头，并没有太在意斯图西说的这句话。

    他曾经身为洛克斯海贼团的一员，怎么可能没有提防海军？

    斯图西说的这句话对他来说并没有什么意义。

    更何况，如今他这个年纪，半个身子都快入土了，他觉得海军也对他没有什么想法了。

    毕竟，距离那件事都已经过去几十年了，如果海军还清算，也早就找上门来了。

    而事实上，当年海军也确实找过他的麻烦，但没用。

    更别说，如今他的势力和人脉关系都不同往日，哪怕是世界政府的一些高层，也和他有着不少不可告人的秘密，想要动他，还得先过他们那一关。

    现在的话，还是先把精力放在那些无法无天的海贼身上吧。

    ——————

    斯图西在走出拍卖场后，几个闪身之间便已经消失在人群当中，再次出现时，已经是在一间名叫“花之间”的高级风俗店里。

    她身为“欢乐街”的女王，新世界每一个大岛上的风俗会所几乎都有她的投资。

    “真是怪事情。”

    斯图西将自己的包包放在了化妆台上，脸上的神情有些许疑惑。

    “气息竟然比以前强了这么多...恶魔果实的原因吗？”

    她是昨天通过下属的汇报才知道欧剋被流放到泊金城的事情，而她之所以出现在泊金城，也只是因为别的事情顺路经过而已。

    在下属汇报之后，她其实有过来看过一眼当时在街上闲逛的欧剋。

    当然，也没有别的什么意思，只是看看有没有机会做掉而已，毕竟，这里不是托特兰，神不知鬼不觉地干掉一个弃子，bigmom那边倒也不会太过追究到底。

    只不过，隆德的女儿突然出现并劝退了她。

    看在隆德的面子上，她自然而然的也就放过了欧剋。

    然而，今天她近距离接触到欧剋，才发现他竟然比半年前在茶话会上遇到他的时候要强了不少。

    要知道，她对bigmom儿女们的实力还是比较了解的，而欧剋曾攻击过天龙人，自然是重点观察对象。

    而短短半年，欧剋给她的感觉绝对强了不止一点半点！

    这不由让她有些好奇。

    “看来有必要加强对这小子的监控了...”

    斯图西轻敲着梳妆台，自言自语道。

    “话说回来，海军那些家伙，真的要对隆德这老家伙出手吗...这老家伙死了，对世界政府可没什么好处啊，上面那些老头子居然也能同意？还真是怪事一件接一件的...”斯图西又想到了前几天得到的消息，脸上的疑惑愈来愈浓郁。

    “等等...”斯图西突然想到了什么，顿时一愣。

    “原来如此...是那几个家伙的后辈们快要上台了...”

    斯图西脸上露出一丝明悟。

    七年前，世界会议世界政府参议员换届之时，发生了“雾之杀人事件”，一众参议员候选人死于大雾之夜，而凶手则被称为“雾行者”，至今逍遥法外，连通缉令都是一片烟雾。

    然而，真当世界政府一无所知吗？

    这自然是不可能。

    甚至，就连制造“雾之杀人事件”的人员里面，也有世界政府高层的参与。

    毕竟，权利的斗争往往比战争更可怕。

    然而，风水轮流转，明年再度开始的“世界政府参议院”换届参议员候选人里面，其中有几人得到了数个天龙人家族的联合支持，当上参议员几乎是板上钉钉的事情。

    不巧的是，这几人恰好是当年“雾之杀人事件”部分死者的晚辈或是亲近之人。

    “看来隆德这老家伙要消失在这片舞台了啊...”

    在斯图西看来，隆德应该是要完了，哪怕有她的之前的特意提醒，但以隆德那大大咧咧的性子，肯定是不会放在心上的。

    况且...海军那边既然有了这样的决定，那便不可能敷衍了事，必然是雷霆出击。

    “也不知道会是派谁过来...萨卡斯基...又或是卡普？罢了，好像都没什么差别，反正谁过来那老家伙都逃不了了。”

    ——————

    拍卖场二楼。

    “这是今晚拍卖商品的清单吗？”

    欧剋随手拿起放置在旁边桌上的一张纸，扫了一眼后便问道。

    “是啊，这段时间的货可是不少。”隆德给自己点了根雪茄，有些得意。

    这段时间新世界有些不太平，超新星们的进入形成了不小的冲击，为此，发生的战斗也很多。

    有战斗，自然就会有战利品。

    而一些用不上又比较珍贵的东西，自然就被海贼们拿来拍卖了。

    毕竟，在新世界这个地方，哪怕是平民，也不是说抢就抢的，几乎每一个国家、城镇都有大海贼乃至是四皇罩着。

    你敢抢，那就等着无休止地追杀。

    曾经在伟大航路前半段最主要的经济来源方式不管用之后，他们也就只能抢抢同行来过日子了。

    当然，这是指那些没有加入四皇势力的海贼团，像那些四皇团，亦或是像隆德这种不是海贼的“海贼”，自然还是有着平民被迫吃草挤奶地输送钱财粮食。

    反正，平民无论怎么样都逃不了被割韭菜，无非就是看谁割罢了。

    但交由四皇来割，总比那些路过的海贼们要好上许多了，至少四皇团不会把连根拔起。

    “恶魔果实...居然有八颗？”欧剋察看着清单，在看到恶魔果实那一列时，顿时有些不淡定了。

    他可没有忘记，自己现在最需要的东西是什么了。

    现阶段的恶魔果实，简直比他的寿命更重要！

    “都是些没什么用的恶魔果实罢了，没一个能看的，我估计也只是卖个起拍价罢了。”隆德无所谓道。

    “蛇蛇果实·蝰蛇形态...牛牛果实·长颈鹿型...”

    欧剋扫了一眼，发现前几个都是动物系恶魔果实，其中有一个甚至是现任CP9未来CP0中的卡库所吃下的“牛牛果实·长颈鹿型”，也不知后来是怎么落到斯潘达姆手里的。

    “记忆果实...还有...嗯？！这是？”

    突然，欧剋看向最后一颗果实的时候，呼吸突然加重了起来，眼睛也猛然睁大。

    让他如此的并不是记忆果实，而是...写在记忆果实之下的——“书书果实”！

    “书书果实...这颗果实居然还没有被蒙多尔吃下吗？记忆果实...我记得是布琳的，原来如此，这次拍卖会bigmom海贼团便会买下这两颗果实...而之后书书果实分给了蒙多尔，记忆果实给了布琳...”欧剋回想了一下，便反应了过来。

    “居然是书书果实...”

    欧剋捏紧了手中的纸张...

