    林凡处理完琐事之后，就前往了省会城市汉江市，准备参加三年一届的武道大会。

    原本霍老、四大家族族长，以及一些子弟，都想与林凡一起去，都被林凡拒绝了。在林凡看来，他一个人去，就已经足够了！

    林凡坐上去汉江市的大巴车。

    在车上，林凡身旁还坐了个年轻女子。年轻女子长的还算漂亮，而且十分活泼，两人一坐下就攀谈了起来。

    从交谈中，林凡知道这女子名叫郑虹雁，是兴昌大学的学生，人却是汉江人，这一次放假，正好回家一趟。

    “小凡，你是去汉江玩的吗？”郑虹雁眨巴着大眼睛问道。

    林凡略一沉吟：“呃，算是吧。”

    “那要不到时我带着你玩啊，汉江我可熟的很。”郑虹雁满是期待。

    交谈下来，她感觉林凡这人挺有意思，便想好好交个朋友。

    “这倒不用了，我在汉江那边有熟人，已经约好了。”林凡委婉拒绝。

    郑虹雁闻言脸上一阵扫兴之色，叹气道：“那好吧。”

    对于林凡拒绝自己她还是比较惊讶的，自己也算是个美女，不少人都求着跟自己约会，自己主动出约，竟然还被拒绝了。

    就在这时，大巴车突然停了下来。

    众人不解之际，从车外走上来了几个大汉。为首的是一个胳膊上刺着刺青，脖子上戴着粗项链，一副凶相的中年。

    “华，华哥！”大巴车司机脸色有些僵硬的说道。

    显然大巴车司机认识这个中年。

    中年理都没搭理他，直接对着车上的人喊道：“日常打劫，打到你们算你们倒霉，也不废话了，识相的都把值钱的东西叫出来，否则别怪爷爷不客气！”

    华哥一直就在这一带打劫，不少大巴车都受过其害，但因为他势力大，背景强，众人也只是敢怒不敢言，只希望别打劫到自己身上。

    没想到这一次运气不好，真遇上了华哥。

    “华哥？他就是那个常在凤鸣路一带打劫的华哥！”

    “我靠，怎么那么背，偏偏让我们遇上了，这下完蛋了，报警都没用，都奈何不了他啊！”

    “哎，完蛋，自认倒霉吧。华哥可不好惹，听说之前就有人私藏了金戒指在口中没有交出来，最后被华哥的人生生把嘴都掰裂，那个惨的！”

    “这也太狠了吧，怎么这么倒霉啊，出来旅游一趟还遇上这事！”

    车上人听到华哥的名字，不少人都是有过耳闻，纷纷脸色一变，窃窃私语着。

    有不少乘客已经从身上开始掏东西，打算破财消灾。

    郑虹雁也是脸色一白：“华哥，没想到遇到他了，真是倒霉。小凡，你身上带了值钱的东西吗？要是没有的话，我们一起交了吧。要是有……”

    后面她还没有说完，林凡却是摆摆手道：“无妨，小事而已。”

    郑虹雁一阵愣神，不明白林凡的意思，想再说话，却见林凡已经站起了身，朝上来的几个大汉走去。

    “喂，小子，你干嘛！”其中一个大汉，一边拿着麻袋搜东西，一边对林凡不客气的问道。

    在林凡附近的几个乘客以为林凡是沉不住气，想要出手，纷纷拉了拉林凡，好意说道：“小伙子，算了，在这荒郊野外的，就当破财消灾了。”

    “是啊，他们可不好惹，这个华哥我听说过，杀人都敢杀，还是给他吧，钱财没了就没了，就当自己不小心掉了吧，还是身体重要。”

    林凡却只是对他们微微一笑，并未应允。几名乘客叹气一声纷纷摇头，现在的年轻人还是太浮躁，太沉不住气了！

    林凡走到大汉身前，大汉脸上显得极其不耐烦，刚想破口大骂，却见林凡直接伸手一甩，“嗖”的一声，大汉直接被甩出了车外。

    “靠！”

    华哥在内的几个大汉都是一惊。

    刚才那个大汉，怎么说也有一百六七十斤，竟然被这个少年伸手一甩，甩出去了！

    “我靠，刚对我们对手！”另一个大汉大怒，朝林凡扑去。

    林凡一脸平淡，随意一挥手，又见一名大汉飞出了车外。

    “下车！”华哥立即吩咐道。

    几人下车站到了车前，华哥对着林凡喊道：“干，小子，你有种的下来，我们好好比划比划！”

    在车上，空间狭小，他们只能一个个上，但只要下了车，施展的开，就可以包围着一起上！

    而且华哥等人还都纷纷亮起了军刀，有刀在手，底气顿时大增。

    “小凡，别下去，他们在激将你呢，就在车上，他们单挑打不过你。”郑虹雁提醒说道。

    其余乘客也都纷纷劝解。

    “是啊，小伙子，别下去，就在这车上，你下去就是送死啊，华哥可不好惹。”

    “要不还是给他道个歉吧，他们手里可是有刀呢，你虽然练过，单打独斗可以，但也对付不了刀啊，还是还是那么多人，那么多刀！”

    “我也觉的，还是道个歉吧，华哥不是好惹的，我看是怎么也逃不过去了的。”

    众人纷纷劝道。

    林凡却是不加理会，轻笑一声，直接下车去了。

    看林凡下车，郑虹雁一脸的担忧之色，犹豫了半天，她掏出手机，打起了电话。

    电话对面传来一个苍老的声音：“谁啊？”

    “三爷爷，是我，我是鸿雁啊。”郑虹雁满脸笑容的轻柔的小心翼翼的说道。

    “鸿雁……？”老者顿了半晌才反应过来，不过语气依然不是很亲切：“噢，鸿雁啊，怎么啦？”

    “三爷爷，打扰你啦。是这样的，我和我朋友在凤鸣路这一带被华哥打劫了。”郑虹雁简洁的说道。

    “华哥？凤鸣路？”老者沉吟，似乎想不起来是谁。过了好一会，似乎有人在旁边对他说了几句，他才恍然道：“噢，是那个小华啊，好的，我知道了，鸿雁你放心吧，爷爷会解决的。”

    “谢谢三爷爷！”郑虹雁感激的郑重说道。

    “没事，一家人有什么好谢的，我是你三爷爷，自然要照顾好你。”老者语气平淡的说道。

    两人又交谈了几句，便挂了电话。

    挂了电话，郑虹雁大大舒了一口气，看向窗外的林凡道：“小凡，这回，你可得好好感激我，我为你的牺牲太大了！”