    峙挛幢鼗嵴嫉奖阋恕！薄?br />

    谢文东一笑，说道：“能不能占到便宜无所谓，我们主要是为了让南洪门见识下，这次，我们是真的要在伤害与之展开决战！”

    东心雷正色说道：“东哥，这一阵让我去打吧！”

    谢文东想了想，摇头说道：“还是让给张兄去好了，顺便让张兄在南洪门面前露露脸。”

    （）免费TXT下载

    张一笑道：“东哥，让我去打头阵，恐怕是不妥，而且我也不适合，不如这样，老雷在前，我在后，两面夹击南洪门的据点，能打下来，固然最好，打不下来，我们也不和对方硬拼，就撤退下去，只要能让南洪门的人知道我在上海即可。”

    “恩！”谢文东点头而笑，说道：“好！张兄，就按照你的意思去做！”

    当晚无话，第二天凌晨两点，北洪门的大批帮众在东心雷和张一二人的带领下，浩浩荡荡向南洪门据点压去。他们这边刚出动，南洪门据点也得到了消息，镇守据点的陆寇急忙组织手下兄弟，做好准备，抵御北洪门的进攻。

    双方在南洪门的据点处展开了大规模的火拼，前后门成为双方争斗的交点，可是，当双方打到白热化的程度，突然警笛响起，至少有二十多辆警车向这边飞驰而来。

    东心雷喝张一见状大吃一惊，不约而同的传下命令，让下面的兄弟立刻撤退，本来一场昏天暗地的大厮杀，在警察的突然光临下，草草结束了，

    不过警方可没有就此善罢甘休的意思，分成两拨，一波封锁南洪门的据点，展开调查，捉拿参加械斗的人员，而另一波去追击逃跑的北洪门帮众，结果在警方的穷追不舍下，北洪门这边有四辆车被扣下，有100多号成员被警方拘留，

    和南洪门争斗损失并不大，倒是让警方抓走一百多号兄弟，损失不笑，好在东心雷喝张一二人跑的够快，没有落到警方手里，

    二人代理手下兄弟，好不容易甩开经费的追捕，返回己方的场子，刚向谢文东讲明情况，屁股还没坐热，只挺外貌警笛声四起，时间不长，一名小弟慌慌张张跑进来，颤声说道：“东哥，不好了，外，外貌都是警察！”

    谢文东皱皱眉头，摆手一笑，轻松说道：“不用害怕，我出去看看！”

    “东哥！”房间里的东心雷等人纷纷站起身，又是紧张又是担忧地看着他，现在警方显然是动真格的了，一个个像是被打了兴奋挤似的，不管南洪门还是北洪门，见谁咬谁，谢文东要是出去见警方，他们哪儿能不担心，明白众人的心思，谢文东无奈地耸耸肩，说道：“警方要找麻烦，躲是躲不过的，我看看，他们到底要干什么？！”他们所在的这家场子是从白家那里买来的十多家场子中最大的一个，上下三层的豪华夜总会。当谢文东等人下到一楼的时候，只见大堂内聚集着无数身穿制服的警察，正在将夜总会里的客人向外驱赶。

    谢文东环视一周，还没等说话，有两名警员快步走来，到了他近前，冷声喝道；“我们要调查这里，暂时停业，你们去别的地方消费吧！”两名警察不认识谢文东这些人，还以为他们是夜总会里的客人。

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，说道；“我走不了。”

    “怎么？”

    “因为这家夜总会就是我的。谢文东笑眯眯地说道。

    ”哦！你是这里的负责人啊”警察恍然大悟地上下打量谢文东几名，随后嘴巴一撇，嘟嚷道：“还真没看出来。。。。。”说着话，他回头大声喊道；“吕队长，夜总会的责任人在这里！”

    随着他的话音，数名警察走了过来，为首的一位，不是旁人，正是昨天在南洪门地下赌场与谢文东见过面的那帷中年警察队长。今天他没有穿着便衣，而是一身黑色的制服，在他旁边，还有名青年女郎以及数名便衣。

    “哈哈，谢先生，我们又见面了！”中年队长笑呵呵地来到谢文东近前，语气轻松地手道。不过每他身旁的那些警员们却都对谢文东怒目而视。

    谢文东看着笑容满面的中年，差点气乐了，他反问道：“你们这是要干什么？”

    刚才，在距离这里不远的地方发生了一场大规模的械斗，我怀疑有参与械斗的犯罪分子躲藏到了这里，所以，我要进行搜查！“中年队长一字一顿地说道。

    谢文东笑了笑，伸出手来。

    中年队长一愣，没明白他的意思，莫名其妙地看着他。

    谢文东不耐烦地说道：“这里是合法的娱乐场所，如果你要进行搜查，请出示搜查令！”

    中年队长这才明白他的意思，哈哈大笑两声，向身旁的女郎甩下头，后者上前两步，顺手从口袋重掏出搜查令，在谢文东面前一斗，将其展开，随后说道：“谢先生请过目吧！”

    谢文东只打量了两眼，随后点点头，看着中年队长，笑道：“你们的动作倒是蛮快的嘛”正常情况下，对方不可能这么快就请示下来搜查令，显然是有备而来，甚至可以说就是针对自己而来的书包网

    第二百五十六章第256章

    “如果我们的动作不快点，又怎么能搜查得了谢先生的夜总会呢？”青年女郎针锋相对地说到。

    谢文东笑呵呵地看着她，顿了一会，问道：“请问，你叫什么名字？”

    “戴安妮！”青年女郎毫不在乎地坦然说道。

    “哦！是戴警官！”谢文东念叨了一声，点点头，将手一伸笑道：“各位要搜，那就请吧！”

    谢文东并不担心对方能搜出什么，可同样的，警方也没打算能从他这里搜出什么……由一楼搜到三楼，又从三楼查到一楼，没抓走一个人，倒是把夜总会的客人都赶出去了。足足折腾了半个钟头的时间，警方才收队。

    看着一队队的警察离开，谢文东双手插进口袋里，始终是一副笑眯眯的模样，脸上的笑容没有增一分，也没有减一分。当中年队长走过他身边的时候，身形顿住，又退了回来，在谢文东面前站定，，含笑打量他两眼，方慢悠悠地说道：“希望谢先生以后不要再给我们添麻烦，大半夜的，你不睡觉，我们还想睡觉，如果你觉得这样无所谓，那么我们也不在乎，以后，我们会天天来光顾你的场子，我想，这样对大家都没好处吧？”

    闻言，谢文东挑起眉毛，一名警队的队长竟然敢公然挑衅自己，这在以前是无法想象的，很明显，对方有所依仗，而他的依仗是新来的市局局长，而市局局长依仗的是上面的公安部长。

    “哈哈……”谢文东轻笑一声，身子前探，贴近中年队长的耳边，低声说道：“谢谢你的提醒，不过，我也想提醒你一句，出门务必要小心，意外经常会发生。”

    中年队长面色微变，脸也随之沉了下来，深深看了一眼谢文东，再一句话未说，大步走出夜总会。

    等警察都离开之后，谢文东脸上的笑容消失，取而代之的是满面的阴冷和冰霜，他握着拳头，轻轻砸下墙壁，随后转身向楼上走去。

    “东哥……”众人皆露出愤愤不平之色，急忙跟了上来，刚要说话，谢文东摆摆手，说道：“什么都别说了，警方是要和我们作对到底了，这个麻烦，一定要解决！”

    能看得出来，谢文东现在的心情极差，众人相互瞧瞧，纷纷垂下头来，默默跟随在他身后。

    走了一段台阶，谢文*然停下脚步，回头对刘波说道：“老刘，帮我好好查下李天华的底细，包括他的亲人以及和他关系亲密的朋友。”

    “是！”刘波急忙答应一声。

    说完话，谢文东继续上台阶，走出没几步，他又停下，说道：“明晚，我们还要去进攻南洪门的堂口！”"；啊？还打？”此言一出，众人皆是一惊，现在警方已经盯上自己这边了，而且今天还被抓了一百多号兄弟，明天若是还打，不知道有得有多少兄弟被抓，东心雷急道：“东哥，这样不妥吧？”

    “呵呵！”谢文东冷声一声，说道：“没什么不妥的，这是机会，我们得好好利用。”

    众人颇感莫名其妙，被警方盯上还是个机会？是很么机会？众人相互看看，皆是一头雾水，只有张一满面笑容的点点头，能理解谢文东的意思。

    第二天，仍然是凌晨两点多，以东心雷和张一为首的北洪门帮众又出动了，目标未变，依然是南洪门的据点，结果，和昨天一样，当双方打到胶着时，警方再次出现，这回北洪门准备的比较充分，撤退的也快，即便如此，还是有三十多号兄弟被警方仍进了看守所。

    不过，这一次警方可没有就此善罢甘休，而是对谢文东展开了‘软’报复。当天晚间，警方大规模搜查了北洪门在上海的全部十多家场子，直接导致无法正常营业，而且警方方出话来，以后这样的搜查会经常进行。

    北洪门的干部们一各个急得焦头烂额，上海这十几家场子的收入，对于庞大的北洪门体系来说微不足道，它们能不能正常营业，北洪门这边根本不在乎，也不受影响，但警方若是天天来查，面子上太过不去了，这让上海当地的其他社团怎么看已方？肯定会大有声望。

    他们实在想不通，警方明明已经放出话来，为什么东哥偏偏要顶风上呢？

    谢文东自己并没闲者，他给东方易打出电话，试探性地问到："；东方兄，上海这边新调来一名市局长，名叫李天华，你知不知道这个人？"；

    东方易楞了片刻，随后笑道：“他找你麻烦了是吧？”

    “你知道这个人？”

    “恩！”东方易说道：“李天华以前是公安部于部长的高级助理，级别只是局级，现在调到上海做市局长，连跳两级，成了厅级。可谓一步高升啊，他找你麻烦，也是很正常的，你要知道，我们和公安部的关系不怎么样，而李天华又是于部长的亲信~”

    谢文东不想听他这些没用的废话，干咳了一声，把他的话打断，直接问道：“有没有办法弄走这个人？”

    东方易苦笑，摇头说道：“我没有办法，我想袁部长也不会有办法，这只能靠你自己去解决了。不过，丑话我得说在前面，李天华是公安部的重要人物，而你又是我们正治部的人，无论如何，你都不能有任何把柄落到公安部手上，不然，我们也保不了你！”

    虽然东方易没有直接说明，但谢文东明白他的意思，那是在警告自己，不要妄动李天华这个人。他嗤笑一声，说道：“如此说来，东方兄是什么忙也帮不上我了？”

    “嘿嘿！”东方易老奸巨猾地笑了笑，说道：“正相反，我还指望你能帮我们忙呢！李天华是由于部长上下疏通，花了好大力调到上海的，只要你恩能够把他搞掉，便能直接影响到于部长，如此一来，对我们正治部很有利。”

    这都什么乱七八糟的！谢文东心里暗暗嘟囔，不让自己干掉他，又让自己搞掉他，怎么搞？简直在开玩笑。他不耐烦地说道：“好了，我知道了，就这样吧，对了，替我向袁部长问好！”说完话，他把电话挂断。

    放下话筒，谢文东在房间里来回踱步，这下他可发了愁，该如何解决李天华？正治部这边是指望不上了，想直接把他干掉，以目前的情况来看也不太可能，这可如何是好？

    正在他冥思苦想应对之策时，房门一开，刘波从外面走了近来。

    看到他，谢文东眼睛一亮，没等刘波开口，他抢险问道：“老刘，查到些消息了吗？”

    刘波点点头，说道：“东哥，李天华的家人并不在上海，现都居住在北京，跟他过来的只有他的儿子李明义，也是个警察，不过是做文职工作的，另外，跟随李天华到上海的还有一批他的亲信，这些人现在基本占据了市局的主要岗位，上次带头来查我们的那名警察队长就是其中之一，名叫吕丰，还有，那个叫戴安妮长得挺漂亮的女警察也是李天华从北京带过来的，听说他的儿子对她很有意思，正穷追不舍呢……”

    谢文东对这些八卦的消息不感兴趣，他疑问道：“那个李明义为人怎么样？”

    “不怎么样，是个老实巴交的人。”

    “有什么爱好？”

    “据说，没什么爱好！”

    “靠！”谢文东笑骂一声，抽出香烟，点燃，走到窗前，凝视远方，边敲着额头，边默默地吸着烟。烟过一半，他转回头来，苦笑问道：“如此说来，我们根本找不带下手的机会了？”这个李天华，简直把市局弄成铁板一块，无缝可钻了。

    刘波吧嗒吧嗒嘴，琢磨了好一会，摇头说道：“如果东哥不打算?

    

