    耸屏山东麓的幽静小一院里。小茶花依然绽放，常青藤幕师捌飞刚菩提树繁茂的树冠随风摇曳，欢快的小鸟婉转鸣唱，原有的青石小径经过重新铺设更为平坦，走在其上呼吸清新的略带草木芬芳的气息，令人心神安逸心旷神怡。

    龚茜、叶青和叶子欣一进小院就喜欢上这个宛如世外桃源的依山院落，把行囊放在树下的青石桌上，便围绕院子四处参观游走，欣喜不已，一面走一面对奇花异草、原石古藤啧啧称叹，西面的几株桃树虽已过了季节。但优雅别致古朴自然的树形令人一见就喜欢。

    龚茜指着院子后方漫山遍野的修竹，啧啧称叹：“真漂亮啊！没想到你有这么一个幽静雅致充满自然情趣的安乐窝，真如人家仙境一般，进来就不想离去了！”

    安毅笑着说道：“要是姐喜欢，干脆搬来这儿常住，就住在东头的那座带阁楼的小楼里吧，紫葡萄藤蔓牵到楼上的露台，坐在上面能看到滚滚东去的大江和四周翠绿的群山小眼界开阔。令人心旷神怡。

    你看这儿，我离开之后继南和老丁他们请来城里的能工巧匠，在保持小院原有基础上向左右和后方扩大了两倍有余，用石条砌起四周高两米五的围墙，增强了院子的安全，还精雕细刻错落有致地修建，一点也不显的压抑突兀，特别是大门，修得古朴敦实，毫不炫耀，车子也能轻松地开进来了。两层半的主楼后方是新辟的空间，全都保留了磷响石柱和原有生长数十年的花木，能工巧匠们按照山体自然起伏之形修建了两座亭台和曲廊，整个院子仍然浑然一体，妙若天成，我非常满意。

    这是我出道以来第一次动用上万元专为自己享受，心里想想很不是个滋味儿，但是看到这么好的住处，又觉得爱不释手，挺矛盾的，只能掏腰包后笑纳弟兄们的美意了。小。

    龚茜高兴得四处游走，这儿摸摸，那里看看，显然是爱到骨子里了。

    叶青和叶子欣不高兴了，相视一眼立刻询问安毅自己的屋子在什么地方？怎么只给龚茜留着却不给自己姐妹留两间？安毅嘿嘿直笑不知该如何回答嗔怒的叶家姐妹，看到叶青脸上复杂的神色，叶子欣恼火地咬着嫣红下唇娇嗔无限的模样，安毅只能佯装看不见，若无其事地转过脑袋不敢面对。

    跟随一旁游览的尹继南连忙笑着解释：“之前不知道诸位要和大哥一起过来。也不知道你们喜欢这地方，所以事前没有做准备！如果你们对这儿都满意的话，南面和北面紧邻院子的地方都可以腾出点空地建两座这样的院子。南面即将竣工的楼群是兵器研究所和社会研究所；北面那栋一半空间深入山体内部的庙宇式建筑再有一个月就能落成，掩映在大树和竹林中的三排营房将会驻扎一个大队的特勤官兵，空间和建筑都比其他院子大上三倍，将来军事决策会议都会在里面召开。

    大哥这座小院正好处在几个戒备森严的重要部门之间，后山的竹林几乎没有动过，但是会成为特勤官兵的练和警戒场所，方圆一公里半的区域全都是军事禁区，从安全保卫和隐蔽性来看。都是难得的好地方，前面的十五米大道上个月底网网落成，大道东面原本是方圆四公里的乱石岗和荒地，现在则成为了川南士官学校的校址，再有两个月教官和学员们都可以搬进来了。小。

    “就算你说得天花乱坠，我也要住这儿，那里也不想去，哪怕重新建十座这样精美的院子我也不稀罕！”

    叶子欣嘟着小嘴，任性地叫起来，惹来尹继南、沈凤道和林耀东等弟兄哈哈大笑，接着一脸暧昧地望向窘迫的安毅。

    还是温婉大度的龚茜出来为安毅拆招：小妹，你要是真喜欢这儿的话就住在东面那栋小楼好了，咱们三个一起住，看那漂亮小楼上下两层的布局，里面至少会有五六个宽大的房间，完全够咱们住的了

    “大姐说对了，楼下客厅就有六十多平米，外带厨房、储物间和两间客房。楼上有个小客厅，还有三间宽敞的独立卧室。全都经过精心改造，设置了洗手间和洗浴室，用的都是后山东北面碧月潭的泉水，直接用铸管引到小楼后的小花园再送到各个房间里。非常方便。”林耀东笑呵呵的回答，留在叙府的三个月，他就是为了安毅的这个院子扩建改建干监工的，对里面的布局比谁都清楚。

    尹继南看了看表，低声建议：“这样吧，我们先各回住处洗妆一番，出席完叙府各界代表联合举行的欢迎宴会，回来后再细细观赏也不迟，去晚了不好意思，除了在南面青龙谷督促修建水库的夏俭之外，弟兄们都从各地赶了回来，都想尽快与大哥见面。”

    众人点点头齐声附和，一起回到大树下。安毅将三位佳人送到用整齐石条建起的小楼门口，就听到一个惊喜的童音从主楼方向传来：“义父，花儿想死你了。

    安毅看到小杏花飞跑过来，喜不自胜，上前两步一把抱起穿上淡蓝色碎花新衣的义女，高高举起，转了两圈随即抱在怀里，用胡茬轻扎小小杏花柔嫩的笑脸，弄得小杏花咯咯直笑叫唤不已。

    边上众人一见全都会心地笑了，龚茜看到拘束的马大嫂跑向女儿，连忙放下行李，上前握住马大婶的手亲热问候，自从宜昌一别至今已过去一年。两人见面自然倍感亲切。

    “啧啧。多漂亮的小女孩啊，，毅哥哥。你什么时候有这么大一个。女儿的？”叶子欣没异清楚小杏花对安毅的称谓，靠近小丫头好奇地问道。

    叶青知道安毅认下小杏花做义女的事，与马大婶打了个招呼，便对妹妹低声解释，叶子欣听完颇为感动，从安毅怀里接过小杏花，低声笑道：“叫一声子欣阿姨，行吗？”

    小杏花害羞地看看叶子欣，立刻把脸转向安毅，在安毅的首肯下这才回过头来。怯生生地叫了声阿姨，把叶子欣乐得不行。

    马大婶听林耀东说等会儿要去赴宴，失望的摇摇头，低声问道：“那我炖些莲子羹吧，再做些酥饼，晚上回来填填肚子

    “有劳你了，大婶，我待会儿把杏花一起带去赴宴，你看行吗？”安毅问道。

    “这，，还是不要带了吧，给你增添麻烦。”马大婶不好意思地说道。

    安毅莞尔一笑，亲了亲小杏花的嫩脸：“没事儿，让弟兄们和叙府各界都见见我这个义女，哈哈！”

    坐落在江畔大码头北侧的望江楼，鲜花似锦，旗帜高悬，安毅网下汽车就赢来如潮的掌声，数十名将校恭恭敬敬整齐敬礼，安毅连忙回礼。大步上前。与弟兄们一一握手问候。完了才转向另一边等候的祁老先生等川南乡伸名流，端端正正敬了个环礼，随即双手作揖，脸带微笑。一一问候劳苦功高对安家军无比支持的社会各界代表。

    小杏花由始至终拉着安毅的衣角。羞答答一路跟随，安毅身后的龚茜三人一出现就引发阵阵惊呼，如此端庄美丽的新潮女性款款而来。礼貌向自己行礼，让各界代表受宠若惊，一时间惊为天人，要不是安毅将龚茜等人的身份一一介绍小估计很多人都会误解而想到别的地方。尤其是当大家得知龚茜是中央党部的高官、叶青就是中央社那个最著名的女记者时，全都收起杂念，恭敬问候。

    两三百人在古香古色的望江楼前足足寒暄了二十多分钟，这才热热闹闹地进楼入席。

    不可缺少的致辞、答谢进行完毕，宴会在祁老先生抑扬顿挫的唱礼声中开始，一时间杯盏交错，喜气洋洋，军民交叉而坐举杯相庆，其乐融融毫无其他地方宴会上的做作与隔阂。

    酒过三巡。菜过五味，彼此很自然地就谈到了工作，谈到了收获，各界代表纷纷询问安将军这回回来了还走不走？几位直性子的政府官员大声发牢骚说：南京、上海那些个中央大员，政坛者老，一个，个争权夺利。把政府弄得乌烟瘴气，安将军干脆别回去了，回到家乡来，回到”南这一方热土，有八百万乡亲衷心拥戴，有这么多新建的工厂、商铺和农场林场，哪里用得着去受那些人的窝囊气，，

    安毅看到这些话获得大多数人的支持和喝彩，想了想向同桌的几位名流低声致歉，端起杯子，站起来用乡音高声说道：

    “感谢诸位同仁的支持和器重！艾毅之所以会有今天，无一不是成千上万父老乡亲和将士们鼎力支持的结果，如此深情厚谊，我安毅时时玄刻铭记在心！

    可是诸位，不知道大家看到了没有，我们川南网网稳定下来，我们的军队和在座的各位、以及各县各镇的乡亲代表网网制定出较为完善的法律和政策，整个川南八百余万父老乡亲网网完成土地分配，身份证明正在领取之中，各乡各村都在乎弟兵的全力配合下兴修水利，新建道路、桥梁，为的是明年的好收成。为的是今后的好年景，为的是公平公正、自尊自强的新生活。

    与我们安定祥和的”南相比，全国绝大多数地方仍在饥饿的威胁之中，西北和中原早灾之后紧接着是长江和淮河流域的大水灾，数千万同胞尚未缓过劲来，日本侵略者又强占了我们的东三省，烧杀抢掠无恶不作。数百万同胞背井离乡，滚滚南下，凄惨无比啊！

    作为军人，一个以报效家国为宗旨的革命军人，我们必须时时刻刻听从国家和人民的召唤，必须为了父老乡亲、兄弟姐妹的生存和发展，挺身而出，全力以赴，必须用自己的血汗和奋斗来保护自己的亲人，这才是军人存在的意义，否则，偏安一隅独霸一方，与万民痛恨的旧军阀有什么两样？

    再有，我们”南算是安定了，可是”西川北还在打仗嘛！刘家叔侄偏偏在九一八前再起战火，九一八之后仍未停战，令人伤心啊！

    我刚从欧洲回到上海，就听麾下弟兄报告说，每一天都有成百上千的川西、川北乡亲为躲避战火逃到川南，我的心就像火烧似的难受。这一年来。我们在川南夜以继日的干，投入十万军队数百万民众没日没夜地干，为的是什么啊？不就是个安定祥和的生存环境吗？不就是建设一个美好的家园吗？难得我们有了些成绩，就能忘记和排斥川西川北的乡亲们吗？同样，就不管整个国家和民族了吗？

    不行啊！这种想法是要不得地！国将不国，哪里还有家哦？”

    全场鸦雀无声，才才大声嚷嚷的几位官员都面红耳赤无比内疚地低下头，安毅接着用川弃说道：“我今天之所以会出席这个欢迎仪式，是因为我安毅深知这不但是一顿饭一杯酒的事情，而是浓浓的亲情、乡情，是大家对我安毅的信任和期待，所以我来了，非常高兴地来了。看到一张张熟悉的笑脸，看到一个个脸都晒黑了的政府官员，我很感动，在此，我安毅谢谢大家！谢谢大家为川南的父老乡亲们所做的一切！

    但是，我希望以后这种宴会不要再搞了，要搞就得做出大成绩、得到父老乡亲们承认之后，与乡亲们一起欢庆。

    此时此刻，至少有上百万的军民仍然在修路修水库修水渠，各县镇的官员都在丈量土地，深入田间地头。商贾和农人正在为一家老小的衣食住行忙碌，这杯酒，让我们敬给他们，敬给数百万为了明天的幸福生活、为了建设自己家园辛苦劳动的军民们，他们是咱们子弟兵的衣食父母，是天底下最值得尊重的人！

    来，丰杯！”

    “干杯  ”

    几百只酒杯同时高高举起，几百个激动的声音齐声高呼，一杯美酒下肚，涌上心头的却是安毅恭恭赤子之心，对父老乡亲们的浓浓情意。

    </div>