    比赛如火如荼的进行着，苏乐在休息室里积极备战着，外面现在的战况是道长十八连胜了，一路砍瓜切菜的杀入了决赛。

    道长的每一次出战都是如此的云淡风轻，基本没有人能在他手里撑过五个回合，而他?不会下死手，往往都是点到为止，对手只要一认输他就松手，直到现在都没有流血事件发生。

    非常的有风度。

    苏乐倒是没什么压力，但是别人就不一定了，比如在苏乐身边即将出战第二十场的过江虫......

    外面其实已经读到了他的名字，欢呼声也响起了，道长早就风轻云淡的走了出去，只有他还在休息室畏畏缩缩的颤抖着。

    苏乐看不下去捅了他一下：

    “喂，到你了。”

    “啊？到我了？噢噢！”

    过江虫颤抖了一下，他的脸色有些苍白，但还是咬咬牙站了起来，一步三回头的走了出去，苏乐也不知道他在留恋什么。

    这段路程明明没有多远，但他却走了很久，直到支持人都不耐烦的时候他终于站到了他的位置上。

    一声令下，比赛开始。

    道长轻轻瞥了他一眼，对他伸出了手。

    谁知下一刻，过江虫竟然弯下了腰：

    “我认输！”

    整个角斗场爆发出不可思议的唏嘘声和唾骂声。

    “什么！过江虫选手竟然认输了！难道他不想比赛了吗？还是说道长选手给的压力实在太大了？”

    过江虫却对场上人的恶言相向一点都不在乎，他认输之后便回到了休息室，丝毫不顾别人的眼光。

    看着走进来的过江虫，苏乐惊讶道：

    “你怎么不打了？”

    过江虫淡淡道：“我打不过他。”

    “没打呢你怎么知道？”

    “不用打，我肯定打不过他！”过江虫收拾了一下东西直接走了出去。

    道长在获胜之后并没有回到休息室，他选择在台上等待他的下一位对手。

    道长浑浊的眼神看向休息室里的苏乐，没有战意也没有惧意，依旧是那般冷淡。

    此时天上的主持人道：

    “既然过江虫选手认输，那么我们只剩下了最后一位选手，他将和道长选手争夺今晚最后一个和黑巧克力对战的名额，让我们有请他出场！”

    主持人夸张的一摆手：

    “有请~黑虎阿福！”

    苏乐站起来跳了跳，轻轻穿了一口气，目光坚定的走了出去。

    ......

    观众席上。

    七酱被众星捧月般围绕在中间，这就是庄家的待遇，花苏乐的钱他是一点儿也不心疼。

    看到苏乐出场，七酱顿时来了精神，飞起来怒喊道：

    “苏......阿福给我杀！锤死这个老道！阿福必胜！！”

    一边说着一边回头道：“阿福对道长，十比一的赔率，下注了啊下注了！”

    ......

    周围的观众疯狂的欢呼着：

    “阿福！阿福！阿福！......”

    “阿福！阿福！”

    ......

    苏乐听着这震耳欲聋的欢呼声，有那么一瞬间他有些迷失了自己。

    他终于理解为什么每一个人都很享受这种万众瞩目的感觉，因为这种感觉真的

    非常棒！

    苏乐穿过一排排的火把来到场地中央，脚下的沙土非常蓬松柔软，远处高台的王座上托尼塔正紧紧的盯着这边，只不过他的目光没有在苏乐身上，而是死死的看着场地另一个方向的道长。

    他的表情非常凝重，很明显，他也没把握战胜道长。

    苏乐看着远处的道长，道长还是那副平淡的表情，他对着苏乐招了招手，表示自己已经准备好了。

    苏乐也摆出一副进攻的姿态，等待着比赛的开始。

    “阿福选手已经准备就绪了，比赛开始！”

    在主持人的宣布下，比赛正式开始！

    苏乐在听到主持人宣布比赛开始的一瞬间，他便弹射而出，朝着道长的方向冲去！

    他也看了道长十九场比赛了，对于他的打法已经摸索的差不多了。

    道长不仅力气很大，而且柔韧度和灵敏度都是一绝，单论技巧方面苏乐是不如他的，那就只能先拼一下力气了！

    他冲到道长面前，对着道长的下腰一拳轰出！

    道长立刻伸手挡在了下腰处，然后后快速反手抓住苏乐的肩膀，准备来一个过肩摔！

    但是对别人无往不利的招数在苏乐这里却翻了车！

    道长抓住苏乐的胳膊猛然发力，苏乐居然纹丝不动的站在原地！

    道长面色一滞，眼神中露出一丝惊讶的神色！

    苏乐没有给他反应的机会，他迅速抓住道长的肩膀往后一扯，膝部发力准备对准道长的后腰来一记膝击！

    道长好像感觉到了危险，他的腰部扭出一个匪夷所思的角度，就好像麻花一般躲过了苏乐的这一次攻击！

    他迅速转身，这次道长变了攻击方式，选择攻击苏乐身上的各个薄弱点！

    他对着苏乐的脖子来了一记手刀，打的苏乐生疼，就在苏乐还没反应过来的时候他又窜到苏乐的身后对着苏乐的关节处来了一脚！

    这一脚的力度非常大，直接把苏乐踹到半跪在地！

    他的攻击并没有停止，招数如同流水般袭来，苏乐刚觉得腿上吃痛，后颈上又被肘击了一下！然后被一脚踹了出去！

    苏乐疼的龇牙咧嘴的，伸出手在后颈上不停的揉着。

    道长在苏乐飞出去的一瞬间便追了上来，对着苏乐的后腰位置就准备来必胜一脚！

    苏乐感觉到道长追上来了，刚刚一直被压着打的他这会儿也是怒火中烧，虽然在力气上苏乐有优势，可是在技巧上完全不是道长的对手。

    毕竟苏乐锤炼的只有身体，没人教他格斗技巧，他也不是肉体系的裂能者，精神力才是他的第一杀器。

    如果现在苏乐控制住道长，那他绝对能赢，但是比赛也不用打了，铁定被发现。

    可是失去了自己最大的优势，在拼技巧又拼不过对方的情况下，自己这空有一身力气就显得很笨。

    要怎么才能赢呢？

    苏乐在极短的时间里快速的思考着，就在道长的布鞋即将踹到他身上的时候，苏乐想到了对策！

    既然不能用精神力去控制别人，那自己也有别的办法可以用啊！

    虽然场地上无法使用裂能，有能量探测器的存在，但苏乐的精神力其实并不是裂能，而是七酱给他开发脑域后自己产生的能力！

    这是探测器探测不到的！

    苏乐瞬间释放出一点精神力环绕在周围，笼罩住了道长，这样道长的速度在苏乐眼里就和龟爬没什么区别。

    苏乐很轻易的转身接住了这一脚，然后在道长不可思议的眼神中抓住他的脚将他狠狠的甩在了地上！

    道长忍痛爬起来，再一次想凭借自己的敏捷度去攻击苏乐，然后他的每一次攻击在苏乐眼里都如同乌龟爬一般的速度，很轻易的被苏乐化解。

    道长再也不复平静的神色，他的眼神中也出现了慌乱。

    在一次的攻击的隔档，苏乐抓住他的攻击间隔一把将他抓住，然后一个头槌将他砸倒在地，立刻欺身上前反手制住了他的胳膊。

    道长并没有挣扎，只是淡淡的说了一句：

    “我输了。”

    即便灰头土脸，但依旧很有风度。

    苏乐立刻松开手放道长起来。

    “看到了吗？大家看到了吗？我的天呐简直让人不敢相信！阿福选手竟然打败了道长！阿福选手他进入了今天的决赛！”

    主持人站在升降台上夸张的喊道！

    “阿福！阿福！阿福牛皮！”

    “阿福给我杀！”

    “阿福......”

    ......

    周围的观众瞬间被点燃，他们发疯了一般喊着苏乐的名字，每个人都因为这场爆冷非常兴奋！

    周围的火把顿时火光更甚！

    七酱在观众席上抽着烟扶了扶墨镜，他对这个结果一点都不意外，喊道：

    “爆冷了啊爆冷了，输的赶紧把钱一交，下一场阿福对托尼塔，二十比一的赔率啊，要下注的赶紧了！”

    ......

    场下。

    道长双手合十弯了个腰，问道：

    “你刚刚最后一击叫什么名字？可以告诉我吗？”

    苏乐沉吟一阵：

    “脑袋砸核桃！”

