    先是在颤音发了，然后就在薇博发了同样的视频。

    在文字上她写的都是一样的——

    “师兄朝楠新歌《浓裳》，感谢朋友们支持～”

    之所以喊师兄，是一种拉近关系的方法，两人是同一个公司的，虽然跨了个界，但称一声师兄也不算太过勉强。

    江小白没打算通过这个宣传自己，这个视频录制的也很仓促，她是觉得放个自己录的视频总比只发简单的文字更用心。

    咳，还有另一个原因——

    粉丝总是催更，让她更新自拍照之类的，这个视频发出来应该可以抵挡一小段时间了。

    一举两得，美滋滋。

    更新了之后江小白就点进了朝楠的薇博，然后看他官宣的那条动态，在动态文字中朝楠首先感谢了江小白的友情出演，然后就大概说了一下他这首歌创作的灵感和MV这个故事的格调。

    江小白看了看，就点了个赞，然后看起了评论。

    “终于有新歌了，支持，很好听！”

    “哈哈，楠哥还是一如既往的走古风啊，太喜欢了。”

    “卧槽，江小白是女主角！美炸了！”

    “白姐简直了，这些旗袍好美，楠哥你跟她拍MV真是艳福不浅，好羡慕啊啊！”

    “妈呀这身材，我流口水了！”

    “这是继《红尘离》之后两人第二次合作了吧，那时的小白还没什么名气，现在却成大明星了，反而是楠哥还在原地踏步，唉，她能答应合作真是很不错了。”

    “这首的旋律很不错啊，很容易上口，听完我都能唱副歌了。”

    ……

    反响挺好的。

    江小白看完后也就放心了，这样看来应该是稳住了。

    于是她就没有再看，放下手机后就去睡了。

    第二天到剧组时就迎面碰到了女三号方蕊，“小白姐你昨天那个视频太好看了！”

    江小白笑了笑，“是朝楠他们拍的好。”

    方蕊倒是愣了，眼神逐渐异样，“你说……昨天是朝楠帮你拍的？还有他们？”

    江小白正打算答应，但忽的意识到了什么，“你说的不是MV？”

    “我说的是你在酒店录的那个视频，颤音那个。”方蕊哭笑不得，也知道自己是闹了乌龙了。

    江小白这才明白她的异样是从哪里来，她半夜录的视频是在酒店录的，如果说那是朝楠录的，那岂不是说她和朝楠……

    还好还好，她及时听懂了这是个误会，并解释了。

    不然这要是传出去那可完蛋了。

    两人相视笑了笑，都有些小尴尬。

    “那个视频拍的真好，还有你用的那个特效也真好看，我昨天也用你的那个特效拍了一个视频，没想到发出去一个小时的点赞数比我以前的作品都高，我当时就惊了……当然跟你的那个不能比啦，你的点赞数真高，现在怕不是都过两百万了。”方蕊说着。

    “浅月特效？喜欢就好。”

    江小白点点头。

    点赞数这个她还真不知道，她在颤音发完就转战薇博去了，也没留意它的关注度高不高。

    不过听方蕊这么说，她才知道那条视频可能就火了。

    她好像是凌晨一点发的，现在这才八点多，这么点时间就能两百万的赞？

    倒是还挺意外的……

    又说了几句后两人就各自分开去化妆了，江小白在休息室坐着化妆的时候想到了方蕊的话，就拿出手机打开了颤音查看了作品。

    一看，就被点赞数惊到了。

    “260万？？”

    她愕然了。

    就她这唱歌水平，而且还是清唱，录制一遍过，一点也不精致，这种作品能有这么多赞？

    这假的吧……

    她点开视频，然后翻了翻评论。

    “卧槽，太美了！”

    “唱的好好听啊，这是什么歌？”

    “姐姐穿旗袍无敌好看！以后可以多穿吗？”

    “这个滤镜好好看，我也要拍！”

    “哇哦，这是被演戏耽误的歌手吗/笑哭。”

    “听了你唱的之后我就去听楠哥的了，楠哥的更好听，但你们两个唱的分别是不一样的感觉，你的也很不错啦！”

    “你们可以合录一个视频吗？清唱的！”

    江小白看了看后就退了出去，本来想去薇博看一眼的，不过想了想，就去看某音的热点榜了。

    然后她就惊讶的在其中发现了“江小白特效”！

    行吧，浅月这个特效滤镜是真的火了，江小白翻看了一下就发现很多网友都用这个滤镜拍了视频，还有少数网红也在唱这首歌的。

    没想到火的不是歌，是滤镜，这……

    这么说也不全对，因为歌好像也红了。

    江小白松了口气。

    再去看薇博，她点开了自己的那条动态，看起了评论。

    “歌好听！我会去支持的！所以什么时候抽奖送手绳？”

    “抽奖+1，好久没有送福利了呢，嘤嘤嘤，非党想要垂死挣扎，万一中奖了呢！”

    “好听好听，而且好美！超喜欢你穿旗袍的样子！”

    ……

    江小白琢磨了一下，然后就问明珠，“是不是挺久没有抽奖了？”

    “好像是这样……小白姐打算现在抽奖吗？”明珠问。

    “有这个想法。”

    “那用什么名头？”明珠问。

    以前抽奖都是有一个由头的，就比如新剧开播，比如电影上映，这时做一个抽奖可以给大家一个动力，也能给作品做一个大宣传。

    江小白最近是有作品，但好像并没有达到用来抽奖的地步。

    “名头……想要抽奖要什么名头？我说了算。”江小白玩笑似的说着，“如果真要一个名头，那就给朝楠吧。”

    “为他的歌打call吗？可以是可以，但这样会不会让人揣测你们的关系啊，现在网友的想象力……”明珠有些忧虑。

    这话倒是有些道理。

    “《为你摘星辰》是不是快播了？”江小白忽的问。

    这部电视剧还是和陶熙一起拍的现代偶像剧，在剧末还有一款项链是剧方和小姨的珠宝店做的合作款，等到那集一播出，小姨的珠宝店就能同步宣传上架了。

    关于它的开播时间江小白已经得到了消息，那是在两个月前就定了的，似乎时间很近了。

