    对于西欧的大妖吸血鬼，浩仁虽然以前没有见过，但身为学霸的他，还是稍稍有过一些了解的。

    传说吸血鬼在某种极端异样的情绪影响下，双眼会变成血红色。

    这些极端情绪包含了吸血鬼的各种欲望：食欲、形貌欲、占有欲，乃至是色欲等等。

    其中欲望越多，欲望越深, 眼中的红色便会越深。

    按照如今的状况来看，伊丽莎白似乎是想要吸血，即她的食欲达到了某种极限，以至于双眼已然猩红一片，甚至都分不清眼珠与眼白了。

    这让浩仁在感到诧异的同时，又能够理解。

    毕竟对方是血族来着, 要是不吸血那还叫吸血鬼吗？

    只不过, 之前自己曾提议过，去找一些家畜的血来给伊丽莎白饮用，但却被她拒绝了，说是只吃一些肉食就行。

    从她的言行中，浩仁能感觉出，似乎她比较抗拒吸血，所以才拒绝了。

    可如今，不知为何，她的本能欲望还是被激发了出来。

    这也正是浩仁感到诧异的地方。

    “虽然不知道为什么这丫头之前拒绝吸血，但目前看来，还是需要想办法给这丫头找点血来……”

    浩仁如此自语着，便打算暂时将伊丽莎白打晕，或是用绳子捆住。

    毕竟，此刻她就像八爪鱼般将他紧紧搂住, 让浩仁根本腾不开手来。

    然而，还没等浩仁将她推开, 伊丽莎白身躯忽的一颤，眼中的红芒稍稍暗淡了一些，也是略微恢复了一丝清明。

    “不, 我不吸血, 我不想再伤害别人了。

    九尾大人，您别管我，我只要忍忍就好了！”

    浩仁：“……”

    恢复了一丝清明后，少女似乎在与本能抗争着，而她的话，也让浩仁微微沉默，心中有了一丝恍然。

    沉吟片刻，他很快问道：

    “你是不是很少吸人血？”

    “诶？九尾大人是怎么知道的？”

    面对浩仁的突然发问，正将小脑袋埋在他怀中，努力忍耐吸血本能的伊丽莎白愣了片刻，喃喃出声道。

    “嘛，我也没说让你吸人血，我会想办法去弄些家畜的血来，听说吸血鬼也会吸食动物的血。”

    浩仁没有解释，只是如此提议道。

    然而，少女闻言却是摇了摇头，勉强露出了一个虚弱的笑容：

    “不，不用了, 九尾大人, 我不想因为我，杀死那些可爱的小动物……”

    “……”

    伊丽莎白的话音落下，浩仁暗道一声果然如此。

    看来这丫头之所以抗拒吸血，还是与她的单纯善良的性格有很大的关系。

    自己还是低估了这丫头的心善，没想到她居然会因为不忍心，抗拒自己吸血的本能。

    多么纯洁善良的小姑娘啊，怎么偏偏生在了血族？

    浩仁忍不住这么感叹着。

    实际上，他也只是猜了个大概，却并不知道，从小到大，自打伊丽莎白有了记忆后，便从来没有哪怕一次，主动吸过人类的血。

    唯一一次，还是在她小时候得了一场大病时，为了给她补身体，她的外祖母专门给她准了一些少女鲜血。

    也是那一次，她亲眼见识到了自己的外祖母，或者说，正常吸血鬼是如何取血的。

    用锋利的獠牙直接把少女杀死取血。

    这在血族被称为一次性取血，除了豢养的血袋外，一般他们都会在吸血时，直接杀死人类，吸干他们的血。

    这放在现代，对于血族来说都是再正常不过的事了，何况是在人类地位低下的一千年前。

    但也正因为自小目睹的这件事，在她心中留下十分深刻且不好的印象。

    生性单纯善良的她，对于这种残忍的行为，十分地厌恶。

    也是自那以后，她就十分抗拒吸血，经常会用忍耐来对抗自己的吸血本能。

    实在忍不住了，她才会找一些动物，且还是在不伤及动物生命的大前提下，稍稍取一点点血维持自身。

    但即便是本能，她也从来没有找过类人型物种吸血。

    只不过，动物的血比起人血效果可就差太多了。

    对于这一点，浩仁自然也是知晓的。

    他微微一皱眉，暗自开启了真实之眼，并伸手撩起小丫头的袖子，在她手臂上仔细摸索了一阵。

    这不检查还好，一检查却是发现了诸多问题。

    皮肤苍白，肌肉松弛，体内妖力看似平稳，却暗藏混乱……

    小丫头虽然实力不强，但怎么说也是个b级妖魔，按道理来说身体是不会这么差的。

    要知道，在西欧，吸血鬼一族族人稀少，但实力却很强。

    他们天生就是大妖，一般成年后都能达到a级妖魔的实力。

    可如今小丫头明明成年了，却只有b级妖魔的水平，已然远远落后了。

    看来，这多半是她经常抗拒吸血本能，只吸食动物血带来的后遗症。

    ……

    猜测到这些后，浩仁沉思了片刻，心中很快有了决断。

    “既然你不吸动物的血，那就吸我的吧！”

    他十分果断地并指成刀，在伊丽莎白还没反应过来之际，迅速在小臂上来了一刀。

    “呀，我不是说了不吸血的嘛，九尾大人你干什么……呀，流了好多血了，你快止血啊！”

    在看清浩仁主动自残的动作后，少女瞬间花容失色。

    然而不知为何，浩仁这一举动，让她心中忽然涌起了一股别样的感觉，就像是那一刀不是切在他身上，而是切在自己的心头一般。

    九尾大人，居然为了我……

    “别磨蹭了，赶紧来吸我的血！”

    刀斧加身，浩仁依旧面色不变，反而操着一种不容置疑地语气说道。

    说完，见伊丽莎白没有动作，他再次将其抱起。

    动作很果决，语气也很帅，态度更是不容置疑。

    然而，浩仁在抱起小丫头后，或许是因为动作过大，再加上她反应过来后，下意识开始挣扎起来。

    “呀~！”

    一不小心，浩仁的手掌微微下滑，错位了一下，掌心传来的反弹力度之大，顿时让他皱起眉头。

    “呜(*°ω°*)~”

    另一边，少女则是直接停止了挣扎，宛如一只鸵鸟般，将头死死埋在浩仁胸口一动不动，任由他托着某样事物。

    反弹？

    不是平平无奇吗？

    等等，这不是软子，是蜜桃！

    在感知到不对后，浩仁像是为了确认到底是什么东西一般，还用力捏了捏，少女顿时捂住了嘴，眼眸再次变得一片通红，理智也瞬间消失无踪。

    传说吸血鬼在某种极致欲望的影响下，双眼会变成血红色。

    这种欲望可以是食欲，也可以是……

    一丝羞涩与渴望，自少女眼底深处爆发。

    ……

    随着浩仁抬起手臂，挤压了一下，殷红浓稠的鲜血瞬间涌出。

    一股甘甜的香气也在少女鼻尖蔓延……

    都说一滴米青十滴血来着。

    面对如此多的人类精华，已然被欲望充斥的血族少女哪里还忍得住。

    她二话不说勾住了他手臂，美眸里绽放而出的猩红血光宛如实质，那两颗尖锐的小虎牙闪烁着寒光，精准无比的对着那汨汨流血的血管，一口啃咬了下去。

    并用力吸了起来。

    本来，这就是一个简单的舍己为人的救人的小故事。

    浩仁本就是个好人，这么做也没什么不妥。

    但不知是什么原因，这个小故事，在半中途，忽然插入了一些奇奇怪怪的事物，最终变成了一个……

    雨后的小故事？！！

