    “小姐，小姐？”余波不解的伸手在林可媚面前晃了晃，似奇怪她为什么会有这么大的反应。

    “厄，这张支票，秦……他在哪里？”林可媚脸上的表情起伏不定，她指着支票上署名的人名，问余波。

    “哦，这张支票是我们老板开的，我们老板不喜欢欠着别人的，所以支票你们就留下吧。”余波看了下支票，以为是这样一笔钱他们不肯收。

    “你们老板？秦伟韬？”她不确定的又问了一遍。

    “恩。”余波肯定的点头。

    林可媚的心仿佛受到重击了一般，秦伟韬，真的是他吗？

    他已经回来S市了？

    难道他的双腿已经在国外治好了？

    果果见到林可媚的反应，很可爱的厥起嘴：“妈咪，今天那位叔叔长的跟你书架上照片的那位叔叔好像哦。”

    “果果，你确定？”林可媚立即抓住女儿的肩膀。

    “叔叔陪果果玩积木，还给果果吃好吃的，果果当然认得他啊。”果果把一只手指头放进嘴巴里，一边唆着手指，一边兴奋的叫道。

    林可媚将果果放进嘴里的手指拿开，然后无奈的看着她：“果果，不是给你东西吃的叔叔，就全是好人。”

    跟据果果的描述，还有支票上那个签名，林可媚几乎已经可以确定，那个带走果果的男人就是秦伟韬了。

    他竟然已经回来了！

    这次带走果果是意外？还是他故意的？

    “为神马呢？可是叔叔对我很好啊？”果果不解的看着妈咪，小眼睛圆溜溜的转来转去，甚是可爱。

    林可媚也不知道怎么跟女儿解释，她将那张支票递还给余波：“我女儿没有受伤，这张支票我们不能收！”

    “可是……”余波本想说些什么，可是看林可媚急于拉着自己的女儿离开了，她的步伐很快，像是在逃避什么似的。

    余波一时间摸不着头脑，从来只有女人巴不得黏上他们老板，怎么这个女人一看是老板给的支票，就像是看到了洪水猛兽，巴不得拉着自己的女儿躲得远远的。

    她还真是个另类！

    林可媚带着果果离开，步伐走的很急，一颗心剧烈地跳动着。

    真的是秦伟韬，他终于还是出现了！

    今天果果突然失踪，只是一个巧合吗？还是有人故意安排的。

    林可媚开始不淡定了，脑子里混乱异常。

    她抱着果果坐上私家车，伸手按住了自己的心口，发现指尖都在轻轻地在颤抖。

    之前秦伟韬就是利用果果，将她困在国外整整两年多。

    他跟她的三年之约还有一两个月才结束，可是果果现在已经回到她身边了，她自然不可能再遵守那个约定。

    那么秦伟韬这次回来，是为了什么？

    重新将果果从她身边夺走？还是报复她在他离开后，就选择了言子翼？

    他到底有什么目的？

    从酒店回到公寓之后，林可媚就变的有些魂不守舍了，脑海里不停的回放着今天发生的事，心里有一连串的问题在盘旋、交织着。

    将果果哄去睡觉，她就泡了一杯咖啡，来到落地窗边，静静的凝望着夜空。

    今晚注定会是一个不眠之夜，她只想将这样的不眠变的更加清醒一些。

    书房的书架上，有一个相框，里面是她跟张采儿还有秦伟韬初中时期的合影。

    那时候他们还很青涩，而且三个人关系很好。

    这张合影是他们穿着校服拍的，林可媚一直保留至今。

    林可媚也说不清楚自己为什么保留着这张照片，明明她跟秦伟韬的关系已经发生了质变，他们再也不可能回到当初了，可是每每看到这张照片，她还是会有许多的感慨，也许只是想保存着曾经那一点美好的回忆吧。

    毕竟那样的青春时光，如今再也回不去了。

    瞳眸深处渐渐地染上一抹复杂，林可媚茫然地看向夜空，内心竟是一片的虚无。

    从今天开始，她更加要保护好果果了，不能再让她落到秦伟韬的手上，更不能让秦伟韬再利用果果来要挟自己。

    手机铃声突然响了起来。

    林可媚拿起手机一看，是沈婉容打来的。

    这么晚了，沈婉容还没有休息，一心惦记着果果的事，追问林可媚找到了果果没有。

    “伯母，我正要给你打电话呢，你别担心了，果果已经找到了。”林可媚连忙回道。

    “找到了？在哪里找到的？”沈婉容好奇地追问。

    她们之前派了那么多人去，都没有找到果果的下落，怎么这会突然就找到了。

    林可媚下意识地解释：“不是绑匪绑架，是那个开车撞到果果的人，将她带走了。他们刚才通知我去把果果接了回来，果果现在已经在我跟子翼的公寓里，躺床上睡着了。”

    她没有告诉沈婉容，撞倒果果的那辆车其实是秦伟韬的，以免沈婉容会多想。

    “那果果有没有怎么样？她有没有受伤？”沈婉容紧张地关心。

    “伯母，你放心，果果只是受了些惊吓，并没有皮外伤，她现在已经没事了。”林可媚立即安慰。

    沈婉容闻言终于松了口气：“谢天谢地，果果没事！”

    她心中高悬的一颗巨石，也终于可以落下了。

    要知道今天是她带果果出去的路上，才出了这么大的事的，若是果果真的有什么三长两短，她跟儿子言子翼、儿媳林可媚都很难交代。

    “子翼呢？他知道这件事吗？”沈婉容顿了一下，又接着问道。

    林可媚立即明白她什么意思，识趣地说道：“子翼今晚一直都在集团加班，还没有回来，所幸果果现在已经没事了，这件事情我暂时不会告诉他的。”

    “好，你真是个懂事的孩子。”沈婉容眉宇舒展开来，对她的回答很满意。

    既然果果已经没事了，她自然不喜欢这件事被他儿子知道，以免儿子心里责怪她。

    林可媚自然听出来沈婉容的意思，反正果果平安无事，她也不想与沈婉容计较。

    何况现在对她来说，最头疼的还是秦伟韬突然出现的事！

