    第129章 洛铭的到来   

    “僵尸仙王们连叶前辈的弟子都挡不住，呵呵，他们还动叶前辈的人，真是蠢。”

    

    洛铭心想。

    

    之前僵尸仙王们对着谢玉等人动手时，她的手下正好在旁边看着，最后把这消息给了她。

    

    原来她的目标是玄黄二气，但现在她的目标是叶前辈。

    

    只要能够得到叶前辈的爱，玄黄二气能够得到，甚至她还能以此成就更深的道。

    

    许久之后她来到元天界，感受着那超凡的造化，再看到由万有引力之道引领的诸多世界围绕着元天界行进的样子，不由得震撼。

    

    这里的规则既有与仙界一样的，也有超过仙界的。

    

    “天界的传说……”   

    洛铭不由地想到了一些事情。

    

    那是一个古老的传说。

    

    在亿万年之前，整个宇宙中有两个大世界，其一为仙界，其二为天界。

    

    这两个世界并行存在，而且修炼的方式有一定的区别。

    

    主要的区别在大罗之后。

    

    仙界为：仙王、仙君、仙帝   

    天界为：天王、天君、天帝   

    对应的等级一致，修行的道有所不同，所成之造化也有变化。

    

    天界与仙界鼎盛一时，却突然有域外天魔入侵，毁灭了天界，只剩下仙界。

    

    那些“某天界”，都是天界的遗迹。

    

    “亿万年之后，天界会重生。”

    

    “我去想那么多做什么，元天界想成长为与仙界一样的大世界，路途还早着呢。”

    

    “先去禁地小村。”

    

    洛铭进入元天界，在外面隐藏起来，随后拿出一张画卷。

    

    那画卷上的人正是二狗子，洛铭知道二狗子是叶凡的童子，而且天性幼稚，喜玩乐，智慧未开。

    

    如果没有二狗子的带领，其他仙人进村，定会被大阵所困，最后被赶出来。

    

    若是强闯大阵，只怕是死都不知道怎么死的。

    

    洛铭不是蠢货，她要见叶凡，就得有二狗子引路。

    

    这样心智未开的幼童，别的仙人因其是叶前辈的童子，便不敢应对，但她不同。

    

    所谓朝闻道，夕死可矣。

    

    又所谓舍不得孩子套不到狼。

    

    不以身色诱，怎么知道男人是不是色狼。

    

    她等了没有多久，下午时二狗子便走出村来。

    

    “小朋友，你就是叶前辈的童子吧？

    能不能带我去见叶前辈呢？

    要是能的话，我就给你许多好吃的！”

    

    洛铭见到二狗子，当即走出来说道。

    

    二狗子一惊，怎么小树林里面还藏着一个女仙。

    

    “哦？

    你有好吃的吗？

    拿出来看看？”

    

    二狗子是有原则的人，叶凡没有叫他带人来，他便不会带。

    

    可如果有吃的，那就不一样了。

    

    况且叶凡现在也确实缺人，只是他还没想着招人罢了。

    

    “你看这是仙界的特产云片糕，特别好吃！”

    

    洛铭为了这次的行程，专门攻略过二狗子。

    

    根据资料，二狗子每一次出现，都有新鲜的食物。

    

    “云片糕？”

    

    二狗子好奇道。

    

    洛铭点头说道：“对呀，就是拿天上那些富有灵气的云做的食物！”

    

    二狗子接过去，咬了一口，双眼一瞪，勉强吃了下去。

    

    “要不是我娘告诉过我，不要浪费粮食，我早就把你这东西给吐出来了。”

    

    “太干了，还没有几分甜味，像是吃棉花！”

    

    “你给我这些，就想让我带你去见叶大哥？”

    

    二狗子不满地说道。

    

    这些仙人给的东西实在是太烂了，叶凡做的东西，无论是哪一样，都在这些仙人给的东西之上。

    

    同样是人，为什么差距这么大呢？

    

    “我还有其他东西，这是龙须糖，是拿龙族的须来做的，其内富含龙族精华，很不错的！”

    

    洛铭一愣，再拿出其他东西。

    

    二狗子将信将疑，拿出龙须糖来，一口咬下去。

    

    “啊……”   

    他吃了满嘴的龙族精华龙元，那白色的龙元几乎让他窒息，一口龙元化成的粉末喷出去。

    

    “我看你是想害死我，这东西能吃？”

    

    他拿出水来，猛地给自己喝上两口。

    

    “童子，真是对不住，可能我做的云片糕与龙须糖太差了吧！”

    

    “我还有其他东西！”

    

    “你看看这是……”   

    洛铭没有想到她拿手的厨艺居然被二狗子看不上，努力让自己冷静下来，拿出更多食物。

    

    那可都是她亲手做的。

    

    为了修炼情之道，她曾体验过凡人的生活，学会做饭。

    

    这世界可能没有几个仙人做饭的手艺比他要好。

    

    “看着还行，我一个个试。”

    

    二狗子勉强留下来，就当是试吃。

    

    结果一个个都不满意。

    

    “你这也叫烤鸭？

    皮怎么这么难吃，还有酱呢？

    吃烤鸭怎么能没有酱？”

    

    “这就是龙肉，怎么比驴肉还要差？

    不是说天上龙肉，地下驴肉吗？”

    

    “这是什么东西，肺片？

    什么的肺？”

    

    二狗子一个个都不满意。

    

    他在叶凡那里把嘴给养坏了，一般的东西真看不上。

    

    连他娘煮的东西，他也不喜欢吃，结果老被打。

    

    “都不行吗？”

    

    洛铭一愣，怎么会这样？

    

    明明她已经做得足够好了？

    

    怎么会不成功呢？

    

    哪里出了一点意外？

    

    她计划的第一步就失败了！   

    “你的厨艺这么差，一定是来找叶大哥学习怎么烧火做饭的吧？”

    

    二狗子突然说道：“就像是上次有人找叶大哥学打铁一样！”

    

    洛铭一愣，峰回路转！   

    她连忙点头说道：“是的，我是来学厨艺的，还望童子引见叶前辈！事成之后，我一定会报答童子！”

    

    二狗子说道：“哈哈，不用你报答，就你那手艺，学也学不好。”

    

    “叶大哥缺一个烧火的人，就是你了！”

    

    “跟我走吧！”

    

    他一说完便转身回村，洛铭便在身后跟着。

    

    “叶前辈提前知晓了我的到来！”

    

    洛铭一边走，身体一边颤抖。

    

    她突然想到一件可怕的事情，对于那神通广大的叶前辈来说，这一定是他有意为之。

    

    “原来的计划还能够实施吗？”

    

    她在心中想。

    

    若她再实施原来的计划，怕是会引来叶前辈的怒火。

    

    “等等，叶前辈让我去烧火做饭，那是做什么？”

    

    “我记得仙人不食五谷，前辈需要吃饭吗？

    仙人难道不应该是天天吃丹药的吗？”

    

    “虽然有些丹药长得像是人间的食物。”

    

    洛铭心中迷惑。

    

    “这大阵好恐怖，还好没有硬闯！”

    

    她小心地说道。

    

    不一会儿她便看到了叶凡的小院。

    

    

