    康东平这句话，无疑是十分惊人的，哪怕是在深宫里待了十几年，见惯了大世面的康贵妃，闻言也有些花容失色，她拉着自家兄弟的衣袖，瞪大了眼睛。

    “你说什么？！”

    康东平笑着拍了拍自己姐姐的手背，微笑道：“阿姊放心，不是撤了我的职，是让我与那位驸马爷对调位置，范阳与朔方并不是太远，我在丹阳做节度使跟在朔方做节度使，并没有什么区别。”

    说到这里，康东平微微眯了眯眼睛。

    “老师说，这一次回长安之前，我很害怕到了长安之后，陛下一刀把我给杀了，但是他并没有动手杀我，那么咱们康家就还有很长一段的好日子过。”

    康贵妃微微叹了口气，开口道：“可朔方是咱们家经营了十多年的家业，从父亲开始便在朔方扎根，老头子说换就把你给换了……”

    “阿姊千万不要这么想。”

    康东平压低了声音，开口道：“正因为咱们家在朔方待了这多年，朝廷才会忌惮咱们，长安城坊间才会有朔方军是康家军的说法，这个时候圣人给我换一换位置，对咱们家来说反而是好事，没有了给文官们攻讦的理由。”

    “至于朔方……”

    康东平沉默了一会儿，沉声道：“朔方那边，我会带走一些人到范阳去，我能掌握朔方，就能掌握范阳，左右也就几年的事情而已。”

    康大将军捋了捋自己的络腮胡子，脸上露出一个笑容：“几年之后，我那个外甥也差不多成人了，对了，阿姊怎么没有把他带出来给我瞧一瞧，我可是好些年没见他了，也不知长高了没有。”

    “过些天吧。”

    康贵妃低头叹了口气：“现在的当务之急，还是要救二郎脱险，他今年才三十二岁，要是就这么死了，咱们对不住地下的爹娘。”

    “这个阿姊放心，我回长安来，就是为了搭救他的。”

    康东平正色起来，沉声道：“程敬宗那边，我已经派人跟他打招呼了，再过两天等他到了京城之后，就会把所有的事情都认下来，替二郎去死，不过这一次二郎即便不死，官肯定是做不成了，我准备把他接到范阳去，给我帮一帮忙。”

    “二郎他，就是被咱们给宠坏了。”

    康贵妃蹙眉道：“只让他在长安城里多认识一些人，他便做下这些恶事，做了倒也罢了，反而给东宫捉住把柄，若不是有一个程敬宗，他连性命恐怕都要搭进去！”

    说到这里，这位贵妃娘娘长叹了一口气。

    “他这一出事，咱们家在长安城里的势力便灰飞烟灭，片瓦不存了，而东宫的势力却会越发庞大，眼见业儿再过几年便成年了，到时候哪里还有资格，去跟东宫争什么？”

    “东宫一家独大，对于东宫来说未见得就是什么好事。”

    康东平笑了笑，开口道：“再说了，这皇位也不是争出来的，而是要老头指派的，不到最后一刻，谁也说不清楚到底谁会做到那个位置上去。”

    “你说的容易。”

    康贵妃愁眉苦脸，叹气道：“宗法摆在眼前，太子既是嫡子又是长子，只这一点，那些文官十成里就有八成要站在他那一边，老头子竖起咱们这块牌子与东宫作对，心里未必就是真的向着咱们，他多半是把咱们当成制衡太子的工具而已。”

    “工具也有不好用的时候。”

    康东平眯了眯眼睛，低声道：“不管如何，只要弟弟兵权在手，一定能保阿姊和我那外甥的平安！”

    说到这里，康大将军开口道：“对了阿姊，这些日子长安城里的消息，我都是通过书信得知，知道的并不详细，你与我细说一说，等到下午的时候，我再去大理寺看一看二郎。”

    康贵妃点了点头，坐在康东平对面，把事情的前因后果统统说了一遍，这其中当然包括了最早引爆这件事的长安风，以及编撰长安风的林三郎。

    听到长安风的事情之后，康东平让人找了一份第十期的长安风，拿到手里翻了翻之后，觉得颇有意思，当即微笑道：“难怪这东西能够风靡长安，就连我这种军汉，也能看的津津有味。”

    说着，他把这个小册子丢在一边，淡淡的说道：“既然这东西能够传遍长安，也就是说二郎在京城的名声多半已经臭了，这样一来，想让三法司那边痛痛快快的放人，就多了一些难度。”

    他摸了摸自己下巴上的胡子，沉吟了一番之后，抬头看向康贵妃。

    “阿姊，这个编撰长安风的少年人，能够联系得到么？”

    “联系得到也没有用。”

    康贵妃无奈的说道：“这人是林元达的侄子，林元达是太子的老师。”

    “去年程敬宗被二郎派去越州，还险些把这叔侄二人给杀了，这样大的仇恨，他不可能会帮我们，而且……”

    “而且我还听说，长安风的稿子，是要定时送到宫里去的，你找到这个少年人也没有用。”

    “还有，长安风第十期刚卖的那天，这个少年便被人刺伤了，据说还差点死了，整个长安城都以为这件事是二郎干的……”

    说到这里，康贵妃摇了摇头：“虽然二郎抵死不认这件事，但是我心里清楚，这种事情他是干的出来的。”

    “既然是要先送到宫里去，也就是说这个小册子的内容，虽然并不能完全由这个林昭掌控，但是他却可以随时把任何消息，递到圣人的桌案上……”

    康东来一边捏着自己的胡子，一边低声道：“倒是个有意思的少年人，这两天我得找个机会，见他一见。”

    说着，康东来便从椅子上站了起来。

    “好了阿姊，咱们先去吃饭，等吃了中饭，我先去大理寺看一看二郎，然后这几天在三法司等衙门都跑一跑，等程敬宗进了长安城，再把这件事了了，我就可以安心动身去范阳了。”

    康贵妃点了点头，看向自己这个大兄弟，幽幽的叹了口气：“二郎要是有你一半晓事，如今也就不用受这牢狱之苦了。”

    “让他吃点苦也是好事。”

    康大将军面色平静，淡然道：“不吃点亏，一辈子都是小孩子脾性，成不了事，经过这事之后，他今后要是能够谨慎一些，就算这几个月的牢没有白坐。”

    康贵妃撇了撇嘴，埋怨道：“因为他，你连朔方节度使的位置都丢了，还能说出这样的话，真是大方得紧啊。”

    “一个小小的朔方算什么？”

    说康大将军眯着眼睛看了一眼窗外的繁华景象，又回头看向康贵妃，微笑道：“阿姊，将来这长安城，都会是你们母子的。”

    康贵妃皱了皱眉头：“八字还没有一撇，说的什么疯话？”

    康大将军收回目光，回头看向了自己姐姐，笑容看起来甚至有些憨厚。

    “阿姊知道我的，我这个人从小就说到做到。从来不说大话。”

