    翌日一早，华山派众人动身前往恒山。

    像这种参加开宗大典的事情，林安还是第一次参加，心中挺好奇。

    不知道这开宗大典有没有有趣的地方。

    门派内的不少来自被灭掉的恒山派，她们重新走着这条道路，每个人的脸上都有着复杂的情绪。

    其中更多的是仇恨。

    宁中则察觉之后告诫身后的那些弟子们，让她们不要轻举妄动, 这一次是所有的江湖同道基本上都会在。

    定静可能预料到了这一幕，所以她不敢来这里，怕自己忍耐不住冲上去报仇。

    林安带着华山派来到恒山脚下，很巧合的遇到了另外一门派。

    “凌虚道长！”

    凌虚道长拱拱手，对林安也很是尊敬：“原来是林掌门，没想到林掌门来这么早！”

    林安微微颔首：“没参加过这种开宗大典，所以向来看看！”

    凌虚道长眼中闪过异色, 他对林安挺是亲近，他打听过林安行事，称得上亦正亦邪。

    例如公布辟邪剑法一事，正常人压根做不出来这些。

    不过对方除此外并没有做过什么恶事，反而还斩杀过田伯光这种江湖败类！

    如今更是为华山派掌门，行事也挺低调。

    除了他们几人知晓这林掌门的名声之外，那些江湖中的人也只是听闻一些而已，具体的也并不怎么了解。

    每一个门派能够在江湖中有着偌大的名声，其实更多的是本门的弟子宣传！

    各大正派之间看着关系挺和睦，可再江湖上大家实则是竞争者的关系，想着让我替你宣传你的名声，怎么可能？

    林安向来不喜欢宣传自身，哪怕江湖中流传着他力压诸派，可终究只是传言，并没有人真正的去证实这件事情。

    “开宗大典贫道倒是参加过不少，可惜从来没有参加过这种突然冒出来量的门派！”

    凌虚道长说着目光打量着林安，他对这冒出来的快剑门派掌门也是好奇得劲。

    “不知道林掌门对这快剑门的掌门是否了解？”

    林安摇头，他又哪里知道！

    凌虚道行叹口气：“以往能够开宗立派的人物，总是现在江湖中扬名有姓, 随后开宗立派的话才会邀请诸位门派前来庆贺, 而现在……”

    他连连摇头。

    “江湖中突兀冒出来的门派实在是太多了，一些小的门派如此纯属正常，可大的门派也如此！”

    快剑门、天剑派以及烈阳帮已经能够成为大派了。

    只是没有足够的底蕴而已。

    两人说着话并没有在恒山脚下停留太久，而是一同上了恒山。

    两人到快剑门之外，有人立马面带微笑的走了过来。

    声音尖细，说话柔声柔气：“林秀萝见过林掌门、凌虚道长！两位能够来参加我快剑门的开宗大典，实在是我快剑门的荣幸之至！”

    说着他伸手做了一个请的动作。

    林秀萝？

    无论是林安还是林虚道长，或者其余人，他们皆是互相看了一眼，这个人？

    没听说过！

    林安和凌虚道长等人心中是如此想的，但还是拱手道：“久仰久仰！”

    谷盻

    两人随即被引着入了坐。

    林安和凌虚道长以为他们来的最早了，却看到临近处坐着几位熟人。

    “松纹道长！”“方生大师！”“陆柏陆兄！”

    峨眉派、少林派、嵩山派却是最早到这地方。

    几个门派的位置早就有被安排好，林安和凌虚道长这三位见礼之后则是坐到自个位置。

    华山派左边是少林派，右边是嵩山派，中间各有一段距离。

    林安坐下不久，紧接着崆峒派、衡山派、丐帮……等门派一一到来。

    宁中则紧挨着林安坐，她见快剑门接待各大门派条理有序，她忍不住在林安耳边轻声道：“这快剑门处置事情很有条理, 不像是新生的门派一般！”

    林安轻笑：“说不定是请人呢？快剑门现在有着高手不知多少，他们几人敢邀请各大门派的人过来！可不敢弱了自家名声，要是单单在接待这一点上就出问题，岂不是令江湖同道笑掉大牙？”

    宁中则一想也是如此。

    两人正说着话，他们注意到前方一圆台后方走出一人男子。

    年龄约莫三十有余，面皮白净双眸迥然带有精光，身穿藏青色长袍，腰间更缠着一条金色腰带。

    他一出现在，各大门派传来窃窃私语，此人是谁？

    基本上没有人认识？

    “在下欧阳龙，在此恭谢诸位百忙之中能够参加我快剑门的开宗大典！”

    他话语落地，是的各大门派都是哦了一声，他们打量着欧阳龙，原来这一位就是快剑门的掌门。

    以往，都没有人见过他！

    欧阳龙说了这句话之后，然后一一结果少林、武当、峨眉等门派，算是混了一个脸熟。

    然后便开始举办他们开宗大典。

    快剑门举办这些，各大门派只是来观看做一个见证而已。

    先是弟子演武，然后是一些门派唱喝，最后由欧阳龙说出快剑门立于恒山之上，今日成立感谢诸位见证云云。

    林安顿时觉得开宗大典甚是无趣。

    倒是刚开始的演武挺有用处，四十来名弟子一同演练辟邪剑法，使得台上剑气阵阵让下方的各大门派都是面色凝重。

    开宗大典自然是要彰显一下武力。

    来见证的一些人，如果有人不同意的话，是可以上去做些阻拦。

    快剑门唯一敌人也就是恒山派，奈何恒山派直接被灭了。

    快剑门成立，各大门派做了个见证，差不多也就到了饭点。

    然后快剑门的帮主欧阳龙让人奉上食物，另外便是邀请来了府城内的歌姬舞者来献曲。

    众人一通欣赏。

    众人一边吃着东西，一遍欣赏着歌舞，也算是乐事。

    那欧阳龙似乎也是能言之辈，在诸位门派面前言语交谈可以说不卑不亢，丝毫没有觉得自个是个新兴的门派就弱于别人。

    他一一敬酒，最后转到林安这里时，却是询问了一句。

    “林掌门，听说恒山派余孽都入了你们华山派？”

    这话突兀非常，林安抬头看向欧阳龙，发现欧阳龙还是笑脸依旧，似乎只是随口问出这句话一般。

    林安放下手中就被，轻声问了一句：“何为欲孽？”

