
　　张倩虽然很少离开蜀山，但是对于成仙机缘，也是有一定的听闻。

　　现在各域大战连天，无数蛰伏数万年的老怪物现身，各方强者们互相搏杀，为的就是得到一道成仙机缘。

　　这是无价之宝，足以引起无数顶尖强者们疯狂抢夺的存在。

　　已经无法用价值来衡量，她何德何能敢接受这样的礼物？

　　张倩非常清楚，以自己的资质和能力，根本不配拥有这样的造化。

　　况且，在蜀山当中，还有着比自己更出色的修仙者，她希望有比自己更需要的人去拥有成仙机缘。

　　不得不说，张倩心性确实善良，在这个时候，还在考虑着蜀山和其他人。

　　“这道成仙机缘，我既然选择送给你。”

　　“那么你就必须要收下。”

　　不给张倩反驳的机会，赵凡就笑着继续道：“小师妹，你别低估自己，你有九层玉塔在身，日后的成就不可限量。”

　　“况且，你若是无法成仙，日后等我破空而去，你可就再也无法给我做饭了。”

　　赵凡笑吟吟的打趣道。

　　“这……”

　　张倩闻言，心里一紧，瞬间变得不安起来。

　　虽然知道赵凡只是打趣自己，可说的却是事实。

　　张倩原本态度坚决，可是此刻，却瞬间动摇了。她迟疑片刻，咬了咬红唇，开口道：“那我还是收下吧。”

　　张倩一想到赵凡日后若是成仙离开，心里就变得无比的难受。

　　不论如何，她都想追上师兄的脚步。

　　“这就对了。”

　　“我将成仙机缘打入你的体内，你回去好生炼化吸收。”

　　“往后一段时间，先好好修炼，等到将成仙机缘彻底炼化，再来给我送饭不迟。”

　　话音刚落，赵凡出手，将这一道成仙机缘，缓缓打入张倩的体内。

　　张倩瞬间觉得，周身变得无比轻盈，似乎整个天地，都在自己眼中，变得无比的孱弱渺小。

　　这是因为仙道机缘的影响，让她产生了一股错觉。

　　“对了，这里面有我留下的几篇不错的剑道传承，你也可以带回好好领悟。”

　　对于张倩，赵凡没有什么保留，又将几部灵力凝聚而成的经书交给她，里面甚至包括紫青剑经的内容！

　　若是张倩可以领悟，对于日后的修行，将会有巨大的帮助。

　　“师兄，你对我那么好，我都不知道该如何报答了。”

　　张倩手足无措，像是羞涩的小女孩，心里满是甜蜜。

　　她非常的感动，一时间不知道该说些什么。

　　张倩这幅模样，娇柔羞涩，整个人看起来非常可爱和美艳。

　　“什么报答不报答。”

　　“你为我送了那么多年的饭菜，对你好点难道不应该吗？”

　　赵凡宠溺的摸了摸她的小脑袋，温和的笑着道。

　　感受着赵凡掌心传来的温暖，张倩俏脸变得有些羞红，她眨巴着明亮的美眸，突然像是下定了决心，鼓足勇气说道：“师兄，你送我的礼物那么珍贵。”

　　“所以我也想送一个礼物给你。”

　　“你送礼物给我？”赵凡有些诧异，继续问道：“什么礼物？”23sK.com

　　“这个礼物……”张倩有些扭捏，吞吞吐吐的说道：“这个礼物有些特殊，你先把眼睛闭起来。”

　　说到最后，张倩整张俏丽的脸蛋，都变得粉红无比。

　　“好吧。”

　　赵凡没有多想，随意的将眼睛闭上。

　　“不许偷看哦。”

　　张倩打量着赵凡，眼看对方确实闭上了眼睛，这才稍微放松了一些。

　　可是一想到自己要做的出格事情，她的芳心就“噗通噗通”加快。

　　“小师妹，好了吗？”

　　赵凡闭着眼睛问道，对于张倩所说的礼物，还是有一丝好奇的。

　　“马上就好。”

　　望着近在咫尺的赵凡，张倩脸颊越发滚烫，就连小耳朵都变得通红。

　　“拼了。”

　　张倩咬了咬红唇，旋即不再有任何的迟疑，鼓足勇气踮起脚尖，如蜻蜓点水般，在赵凡的脸上，留下一个淡淡的唇印。

　　感受着扑面而来的香气，和脸颊上传来湿润柔软的感觉，让赵凡突然浑身一僵。

　　“小师妹……”

　　赵凡豁然睁开眼睛，对上了张倩羞涩躲闪的眼神，但是后者却没有退后的意思。

　　“师兄，这就是我送给你的礼物。”

　　迎着赵凡的目光，张倩用着低不可闻的声音说完，旋即转身逃一般离开。

　　甚至，因为羞涩慌乱，连需要带回去的食盒，都忘记带走了。

　　张倩逃一般离开锁妖塔，直到离开了很远，才缓缓的恢复一点冷静。

　　“我……”

　　“居然真的亲了师兄，好像做梦一样，羞死人了。”

　　张倩用手捧着自己的发烫的脸颊，只觉得心如撞鹿，心情久久无法平静。

　　“咦，那不是戒律堂的张长老吗？”

　　“真的是她，咱们蜀山的美女长老。”

　　附近，有蜀山弟子们来往，注意到了张倩的异常，纷纷低声议论起来。

　　张倩是戒律堂负责人，而且外表甜美漂亮，是蜀山有名的美女长老，走到那里都足以惹的不少人瞩目。

　　“还是赶紧先回去。”

　　注意到弟子们的目光，张倩快速平静下来，恢复了戒律堂长老高冷的模样，快速的离开了这里。

　　“这丫头……”

　　“原来说的礼物，是这个啊。”

　　望着张倩消失的身影，赵凡摸了摸脸上的唇印，有些哭笑不得。

　　“下次必须得亲回来。”

　　“否则传扬出去，我堂堂蜀山剑道强者，让人出其不意给强吻了，岂不是很没有面子。”

　　赵凡若有所思的想着。

　　紧接着，他又像是想到了什么，有些心虚的看了一眼白雪所在的石屋，眼看那里没有任何的反应，这才彻底放心下来。

　　否则的话，若是让小狐狸白雪看见，按照她傲娇的脾气，会不会吃醋呢？

　　“幸好小狐狸还在闭关修炼。”

　　“否则的话，真是让人头疼。”

　　赵凡苦笑一声，旋即懒得去多想。

　　他其实在以前，就隐晦的猜测到，小师妹张倩对自己有些想法，只不过在今天得到证实而已。

　　无论是张倩还是白雪，都是赵凡最为在乎的人。

　　赵凡对感情什么的，不是特别的擅长，反正他可以确定，张倩和白雪都对自己有好感。

　　“小狐狸傲娇优雅。”

　　“小师妹甜美温柔。”

　　“两个都是风华绝代的美女，不过小孩子才做选择，我全都要应该不过分吧？”

　　赵凡露出若有所思之色，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第193章 小孩子才做选择。免费阅读。https://xs.23sk.com 