
　　在咸商城的坊间传言，这位明月楼当代的年轻弟子，是无暇之体。

　　在踏入修行之后，不管是修佛修道还是修剑，都要有一个将自己身体里的杂质排出的过程，但有一类人，天生体内便没有这杂质。

　　这一类人，便被称为无暇之体。

　　他们是天生的修行者，只要不夭折，往往未来的成就都会十分之高。

　　江潮能够排在第三境第一，也因为他无暇之体的缘故。

　　基于此，当江潮走出来的时候，许多人都忍不住喊出声来，顾泯也寻声看去，发现那个明月楼的年轻弟子江潮穿着一身黑衣，容貌虽不算太过好看，但也能说得上清秀，但是身上并没有透露出什么不凡的气质，看着就像是个普通少年。

　　他唯一特别的一点，是那白皙修长的双手。

　　那双手看着十分好看，宛如一件传世千年的玉瓷。

　　江潮走在高台上，没有停留，便走进了金光之中，只是一瞬，身影便瞬间消失。

　　让不少人都叹了口气，这等少年天才，看都还没看几眼，这便看不到了，实在不是什么值得高兴的事情。天籁小说网

　　随着江潮进入其中，顾泯却泛起了嘀咕，柳邑看着顾泯，也知道他有话要说，便问道：“你在想什么？”

　　顾泯也没有藏着掖着，“江潮是那位大皇子选中的修行者之一，为何第二位不和他一起进入金光中，难不成这个第一，当真如此自负，不怕之后遇见别人联手？”

　　柳邑迟疑道：“他能排到第一，想来应当是个极度自负的人？”

　　顾泯没说话，天才不可怕，因为参加这次试炼的修行者，绝大多数都是天才，最怕的就是城府深沉，处处为营的天才，这样的人不仅打败杀掉他很困难，就连打败他也要费力不少。

　　柳邑也若有所思。

　　就在两人各自所思的时候，人群里又有几位少年走了出去，有人喊了他们的名字，但顾泯在想别的事情，也就没有在意。

　　随着这几位少年走了出去之后，人群中便没剩下几个人了。

　　梁照忽然朝着顾泯走过来。

　　这位剑庭弟子，世人以为的庚辛剑主来到顾泯身侧，脸色如常，轻声说道：“我们能再次交手，我觉得很不错。”

　　顾泯笑了笑，轻声问道：“怎么，你还没忘前年的事情，我觉得真没有必要，你是庚辛剑主，光彩夺目，不必要记住我这么一个小人物。”

　　顾泯不放过任何打击梁照的可能。

　　庚辛剑主四个字几乎是每次必提。

　　梁照淡然道：“希望在里面，我们能有机会一战，也希望你败了之后，不要意志消沉，说不定未来你我还有很多故事。”

　　“我不会杀你，因为路还很长。”

　　梁照说完之后便走了出去。

　　“梁照！”

　　“是庚辛剑主，未来的剑道魁首！”

　　“瞎说什么，怎么他就成了未来的剑道第一人了，这南陵可是还有一位天生剑胚呢！”

　　“天生剑胚不也是败了，真要说，只能说那位胜过梁照的年轻剑道天才……”

　　“对的，对的，可是那位应当没来吧，传言他生得极其好看，就是没有生在大宗门，恐怕没有资格出现在这里吧？”

　　在梁照出现在这个地方开始，数道声音便响了起来，毕竟这过去的数年里，修行界里没有发生过什么大事，没有什么修为通天的鬼修作乱，也没有什么大人物互相攻伐，南陵和北陵更没有发生战争。

　　唯一比较大的事情便是剑会的百年剑会，那位被称为未来剑道第一人的梁照在剑会上连续败给了一个人两次。

　　是两天内两次。

　　这件事传出剑庭之后，在短短的一个月时间里，已经传遍了整个南陵，咸商城上至达官贵人，下到贩夫走卒，都把这件事当作茶余饭后的谈资，这一次总算是见到了故事里的主角，哪里能够平静下来。

　　毕竟太平时节，他们也只能说起这些了。

　　“咦，那个少年怎么生得如此好看！”

　　这是一道清脆的声音，应当是某个官宦人家的小女儿。

　　初时没有人在意，毕竟这生得好看的少年，咸商城里比比皆是，看到这么个好看的少年又如何？

　　可在短暂的时间之后，又有几道声音响起。

　　“啊，真的好好看！”

　　“怎么会这么好看啊，咸商城里谁比得上？”

　　“啊，太好看了吧，我死了！”

　　真有少女看着顾泯，忽然便倒了下去。

　　这里的动静总算是惊动了修行者们，那些修行者纷纷转头看去，总算是在人群中找到了顾泯。

　　数位境界高深的修行者脸色不变，只是想起了前年传出的消息。

　　有几位修行者是女子，看到顾泯之后，也忍不住赞叹道：“真是好看啊。”

　　不知道多少道视线落到顾泯脸上，那些视线若是剑的话，他早已经被万剑穿心了。

　　这个时候梁照还没有走进金光里，听着这些话，他微不可查的皱了皱眉头。

　　知禅小沙弥就在他身后，之前他便看过顾泯，这会儿听着这些话，他也是笑道：“梁道友，恐怕不赢一次，每次被人认出对方都要提及这件事了。”

　　梁照面无表情，没有应声，就这样走入金光中。

　　知禅小沙弥摇了摇头，没有多说什么，就是跟着走进了金光中。

　　在梁照和知禅小沙弥都走入金光中之后，这参加试炼的年轻修行者便剩下不多了，背着剑的苏宿想了想，就要往前面走去。

　　顾泯却先行一步。

　　柳邑跟在他身后。

　　两个人朝着高台那边走去。

　　咸商城所有的年轻女子，目光几乎都聚集在了顾泯身上。

　　一个足够天才，而且还生得如此好看的男人，一定会是绝大多数女子心仪的对象。

　　至于柳邑，此刻看她的男子也不少。

　　没有几个人知道他的来历，但只要生得好看，也就行了。

　　别的都不重要。

　　两人朝着高台走去，很快便要来到了金光前。

　　太宰看着顾泯从自己身前经过，扭过头对着太保说道：“你看看，多像我年轻的时候。”

　　太保面无表情。

　　——

　　多谢支持，愿大家一切都好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十二章 最好看免费阅读。https://xs.23sk.com 