    雪狐落地，一眨眼的功夫便消失在原地，不见踪影。

    这一天，楚墨并没有在一息之内抓住雪狐，最快也需要十息，无奈，这一晚，楚墨彻夜未眠，凝目望月，只有最接近灵气的地方，他才能领悟真谛。

    一连七日，楚墨都未能在一息之内抓到雪狐，甚至，他能控制的，最少只有十息，这让楚墨百思不得其解，无论他如何做，如何反向，都不能将十息缩短。

    这一日早上，楚墨无精打采，坐到地上看着不远处的雪狐，一息要从这里瞬移到雪狐面前，这根本不是人能办到的。

    深吸了口气，楚墨摇头叹气，自己感官明明已经可以控制到极致，可是为何还是做不到老头所为？雪狐叽叽喳喳，似乎能懂楚墨之意，也不惧怕楚墨竟然从远处直直跑跳过来，跳到楚墨的肩头，呼呼大睡起来。

    楚墨仿佛也习惯了雪狐这般行为，也并未去打扰它，而是目光抬起，深思熟虑。

    “武学境界，出神入化，此刻你所迷茫，但下一刻你就会茅塞顿开，恍然大悟，十息跟一息，时长不同，但是结果相同，就好比这雪花，如此飘零，前后落地，最终不过化成水埋葬泥土中。”

    “这十息跟一息也是如此，你若能直接掌控结局，十息跟一息之间，在你眼里，有何区别？徒儿，好好想想吧。”

    就在此时，老头吊儿郎当地声音缓缓从楚墨身后响起，楚墨闻言，眼睛露出几许精光，掌控结局之后，过程又有何区别？

    对啊！若能提前掌控结局，一息跟十息又有何区别？速度如我，我想让它几息便是几息！

    楚墨急忙站起身子，将肩头的雪狐拍醒，既惊又喜地看向雪狐，随后，身影一闪，将雪狐只抓起来，雪狐见状，忙张牙舞爪地看向楚墨。

    轻笑两声，楚墨将雪狐再次放走，这一次，楚墨似乎找到诀窍，将自己的感知无限放大，仿佛自己漂浮在空，那一瞬，楚墨身体再次晃动，眨眼便出现在雪狐身旁，将其抱起。

    这一次，他真的只用了一息！

    仅仅一息，便能办到！

    他成功了！楚墨将雪狐抱在怀里，高兴地朝着老头跑去。

    而老头看到这一幕，也是默默点头，继而又打击道：“你别得意，如果你以五境武道修为，躲避八境还是不够看，不信，你试试！”

    说着，老头指了指楚墨身后，楚墨回头望去，只见赵子云急匆匆跑来，看到楚墨平安无事之后，这才松了口气，担心道：“这几日未曾见殿下下山，这才担心前来看看，既然殿下无恙，那子云就不打扰殿下修行了。”

    说完，赵子云正准备带人离开，却被老头所叫住。

    “别急啊，来的正好，跟我徒弟比划比划，我保证，这次，让你们大吃一惊！”老头故作神秘，说完之后便走到一旁，拿起酒壶自个喝起来。

    楚墨也是无比喜悦，同样对着赵子云说道：“师父说的没错，如今孤已经脱胎换骨，不信，你来试试，来，子云，朝孤出手！”

    “好！既然如此，那子云就冒昧了。”赵子云重重点头，随之便让手下退后，自己一人上前，双手一横，直直冲着楚墨砸去。

    当赵子云出手之时，楚墨闭上眼睛，可面前一幕却让楚墨惊呆了！

    在他的感官世界中，赵子云出手的速度，与平常人无异，虽然速度能看清，但是其威势太过强大，远不是他所能接的。

    就好比大人打小孩，那种威势令人恐惧，楚墨不敢大意，待到赵子云的攻势快要落向自己的时候，楚墨一个转身，直直躲避过去。

    这一个转身，看的赵子云惊呆了！

    不光是赵子云，就连站在远处的几名楚军也都惊呆了，五境竟然躲过了八境攻击？这简直闻所未闻，虽然赵子云并未尽全力，可是他也是货真价实的八境高手啊！

    巧合，一定是巧合！他们不断的安慰自己。

    赵子云也是如此自我安慰，刹那间，赵子云再次横拳直落，径直打在楚墨的胸前，可是这一次，他的攻击又落空了！

    怎么可能！

    赵子云目光瞪得十分之大，宛如见鬼般，继而，再次十连拳，狠狠砸向楚墨，可赵子云每次攻击，却都被楚墨轻易化解，这简直颠覆了赵子云的世界观。

    紧接着，连续数次攻击，楚墨一一从容躲过，再无之前那么慌乱无神，狼狈不堪，几次进攻无果之后，赵子云无奈摇头，对着楚墨抱拳道：“殿下已经修行的出神入化，子云根本摸不到太子。”

    “哼！不尽全力，你是看不起我徒儿还是看不起我老头？”

    一旁，老头气愤不已，冲着赵子云嘶吼起来，这莫名的嘶吼着实让赵子云面带尴尬，之前的攻势虽说多少有些水分，但他可是货真价实得八境巅峰高手，五境能做到如此，已经可以说前无古人了。

    闻言，楚墨皱眉，难怪在他的感官中，赵子云似乎有意放慢动作，原来是他并未尽全力，当即，原本那种喜悦顿时被冲散，楚墨肃穆朝着赵子云望去。

    “用你真实实力，跟孤对练！”

    赵子云正色点头，双拳紧握起来，八境气息瞬间释放出来，凭空凝聚成一道恐怖的利刃，绕在自己头上，刹那间，楚墨的眸子骤然一缩！

    只因为，在他的感官中，赵子云的速度，比之前增强了无数倍，之前是大人，现在就是一名武者，恐怖如斯。

    楚墨不敢大意，结局相同，过程又有何关系？只要自己能躲过他的攻势，无论自己身处哪里，结局依旧。

    这一刻，楚墨先动了，只见楚墨的身影以肉眼可见的速度朝着赵子云逼去，进而慢，进而快，而赵子云的身影则是消失在原地，不见踪影。

    但是凭借雪地上脚印，众人发现，楚墨的脚印在前，赵子云的脚步一息之后出现在其后，这一恐怖的细节让所有楚军愣在原地，楚墨已经如此可怕了吗？

