    “宿主，警告，本世界有修士顺着世界裂缝跑出去了，同时外界也有人顺着观测点来到了这个世界！还请宿主重视并斩杀外来者！”

    “这个世界有人能跑出去？”韩进眯起眼睛，思索着这个问题，理论上来讲，这个世界只是韩进观测到的世界，并不是真实存在的，可是这个世界被观测后竟然能有人突破世界限制，那这个世界就这样变成了真实存在的世界。

    “呵呵，真实的世界吗？还是虚构真相的一角。”韩进心里面细细思量着。

    带着诸葛青冥，韩进开始寻找闯入这个世界的那人，想知道他是怎么进到这个世界的。

    在诸葛青冥有了突破之后，战力几乎翻倍，有了绝代剑仙的影子，而韩进的心思也活跃了起来，外来的闯入者，呵呵，虽然世界很大，但是有系统给的大概方向加上自己和诸葛青冥两个人的战力，韩进一点也不担心拿不下，反倒开始计划起来该怎么打探到系统更多的消息。

    随着境界的提高，系统就越来越不可名状了，而且还失去了很多重要的东西需要去寻找，这就让韩进起了疑心。

    韩进放出千星折纸鹤，一抹灵识附着在上面，来寻找那位不小心闯入到这个世界的倒霉蛋。

    随着千纸鹤越飞越远，终于找到了一座城池。韩进和诸葛青冥到了城池外就闻到了一股浓浓的血气。诸葛青冥脸色微微一变，这股血气，是凡人的气息。

    韩进和诸葛青冥想要遁入城池，整座的城池都被布下了禁制，没有了活人，全部都是吞噬凡人的魔物。

    诸葛青冥愤愤出手，一道白色匹练从袖中钻出，将禁制碎的稀烂，残余的匹练将一条直线上的魔物横击数十里。

    韩进擒住一头魔物，直接将魔物的精神抽出来，那魔物嘶吼着没了气息，动手将魔物的精神粉碎，撒在了半空中，韩进用自己的元神作为媒触得到了幕后之人的模样。

    “呵呵，天恒宗的气息，好久没有杀天恒宗的人，天恒宗的人自己送上门来。”韩进和诸葛青冥出手将魔物清理干净以后顺着起千纸鹤的方向掠了过去。

    途中又遇到了几座被魔物屠城的城镇，韩进和诸葛青冥都脸色难看，随着追杀的距离越来越远，星夜降临。

    韩进运转目力，看到星光熠熠，都被接引到一处，韩进和诸葛青冥运起气来，周遭旋起气旋，向星光汇聚处爆射而去。

    汇聚处，星光浓郁到化不开，成一缕一缕的雾气，雾气氤氲中，一道白衣绝代的身影灼灼，如谪仙人一般，就那般沐浴在星光中，吞吐间，月色朦胧。

    诸葛青冥看着不远处赤裸的男人，袖中剑光飞出，就要将那人立斩于此地。

    那男人只是看了眼剑光，没有理会，用星光披在身上，织了一身长袍，眉心有红色残月，平平添了七分妩媚。

    那剑光被星光包裹浸润，慢慢消散，那人清冷空灵的声音分不清男女，问道：“道友何故无缘痛下杀手，不是在下略有手段，就要在道友手下饮恨于此，于情于理是否该有个解释。”

    诸葛青冥冷笑道：“解释？我这就替那些被你屠免的凡人问你要一个解释！”

    诸葛青冥抽出佩剑，缓缓在空中轻轻划出两道剑气，纵横间，缓缓凝聚起熏风，诸葛青冥的剑气变化，用两道无比凝实的剑气布下剑阵。

    那天恒宗的人笑道：“所谓仙凡两隔，何必为了区区凡人大动干戈。”

    说话间风起云动，星光洒在大雾里，和诸葛青冥一样异曲同工，将星光凝聚到极致，大雾狂风，整个空间都遍布那人的神识。

    “大风起！”那人的声音四面八方涌来，雾气滚滚，压迫着诸葛青冥的精神。

    诸葛青冥用精神观想作神剑，镇压四方，压制了八方的道韵。

    “七星采，立天命，魂归去来兮！”隐藏在雾中的七点星光将诸葛青冥逼在阵眼，“起，七星归位，离魂！”

    雾气笼罩着星光，大风将七星吹的摇摇欲坠，大雾坠七星入人间，阴风吹灭神魂颠倒。

    那人道法诡异，直接将诸葛青冥肉身，精神都操控，无视周遭剑阵，天地间大伟力尽伏诛诸葛青冥，星光禁锢肉体精神，大雾腐蚀肉身，大风吹灭神魂火。

    韩进看到诸葛青冥落入下风，立刻入阵，将诸葛青冥震出七星阵眼。

    刚入阵，恐怖的压力将韩进的肉体压的气息猛的一滞，恐怖的生机涌入体内，浓厚的都要让生命精华化喷射出来。

    这是续命阵！

    传闻上古有武侯，逆天伐道，欲向天借命，正是以七星为引，不过那位武侯用的乃是真正的星辰，而这只不过是浓郁到极致的星光。

    韩进知道不能久呆，天地间伟力会随着生机被窃取的越来越多威力越来越大，到最后天地间的风暴会将一切撕裂。

    韩进运转气息到双臂，将离自己最近的星光一拳打散，骤然间，风停雾散。天地间一片清明。

    韩进笑道：“这番手段倒是高明，可惜还不够。”

    那人摇了摇头：“对付那寻常的剑修自然是够的。”

    眉心的血红残月发光，一道幽冥地狱的门户从身后的月影中浮现，血月当空，远方凶兽奔腾，眉心的残月渗出血来。

    将雪白的星光长袍染成红色，背后展开双翼，凌空而起，说话变得嘶哑起来。

    “对付你这种高手，自然值得我全力以对。”

    “魂起！”远方的凶兽浮现出一道道人脸，每个凶兽背后都有一道人脸浮现，远方又何止千万魔兽。

    “这是我在这个世界得到的，现在第一个展示给你，此术，我命饕餮。”

    “我吞食千万凡人精魄，用来滋养眉心血月，最后化作这凶兽。愿你能好好对待他们，毕竟我可是亲口一个个吞下的。”说完还伸出变长了的舌头舔了舔自己鲜红的嘴唇，好不邪魅。

