    清晨的阳光下，阴山古地内依偎着无数人影。

    而那些人影，全都是空宁与苏妍的模样。

    他们或恩爱的依偎，或甜蜜的相拥，或树下追逐，或池边嬉戏，也有很多大胆而刺激、夫妻之间的闺房情趣。

    甚至还有年迈迟暮、夫妻相守的感人场景。

    身处其间，越发能够感受到那种甜蜜炽热的爱。

    好几幕场景，甚至看得柳如雪脸色通红、心中砰砰跳个不停。

    以她如今的心境修为，竟都做不到古井无波、受到了冲击。。

    倒是突然降临的苏妍，对这一切表现得很淡定。

    不但不激动，甚至还笑得很开心、很恶趣味。

    宛如一只偷到了鸡的狐狸。

    “嘻嘻……柳小姐，你不知道吗？”身处其中的苏妍，嘻嘻笑道：“你这一关，叫挥剑斩情丝。”

    “据我所知，乃是古朝圣之路上极为重要的一道关卡。”

    “这一关可狠了，乃是要你斩断心中情念、忘弃凡尘，才可继续向前、最终得证大道。”

    “理论上来说，你必须要放弃凡尘俗世中的困扰情爱，此后不再有个人的小爱，而只有对天地众生的大爱。”

    “此关若过，你便算是入门了菩萨真佛之境，超脱凡尘、迈入了更高层次的境界。”

    “当然，这不是重点，重点你的情关，为啥是我夫君的模样？”

    苏妍笑嘻嘻的道：“你这个大家闺秀，原来是个闷骚吗？”

    “表面上相敬如宾，实际上对我夫君图谋不轨？啧啧啧……果然表面上看起来越正经的女人，骨子就越……啧啧啧……”

    苏妍啧啧感叹，斜眼看着柳如雪，言辞讥讽。

    对此，一袭白衣的柳如雪微微沉默。

    她的脸色，似乎还因周遭那些刺激的画面而微微晕红。

    但眼神，却是一如既往的平静。

    似乎没有被苏妍的这番阴阳怪气的话语挤兑到。

    静静的看着眼前的苏妍，柳如雪道：“苏小姐知道我走上的这条朝圣之路，为何会变成如今的模样吗？”

    “古朝圣之路？难道我踏上的，并非是佛典中记载的朝圣之路？通往的也不是西佛国？”

    柳如雪敏锐的察觉到了苏妍话语中透露的紧要线索，并询问状况。

    自从她踏上朝圣之路后，很快柳如雪便发现自己所处的状况不对。

    她所走的这条路，与空宁描述的那条朝圣之路，天差地别。

    那种与众生隔阂开来、超脱世外的奇异感觉，以及无时无刻锤炼体内仙灵之气、增长的修为，还有所到之处、那些神秘古老的遗迹、旧址……

    种种奇异状况，让柳如雪早已察觉到了异常。

    但苏妍懒洋洋的看着她，没有回答, 而是轻轻的哼了一声, 道：“你这故作矜持、装聋作哑的本事, 倒是一绝。”

    “我问你的问题，你还未回答，却反过来问我问题？”

    “是你父亲教育你, 用疑问句来回答疑问句的吗？”

    苏妍讥笑不停，完全不回答柳如雪的询问。

    对此, 柳如雪微微沉默。

    随后道：“苏小姐你误会了, 我对空宁先生, 向来只有敬重、钦佩之意，而无男女之情……这一点如雪可以向你保证。”

    柳如雪的回答, 让苏妍瞪大了眼睛：“你是怎么做到的？”

    她难以置信的道：“这种瞎话都能睁着眼睛说出来……你看着这满地的幻影，再告诉我说你对我夫君没有图谋？”

    “还要我再说一遍吗？这是挥剑斩清关！你要是对我夫君没有图谋，那他为何会出现在你的情关里？”

    “你这女人, 说谎话都不会脸红的吗？”

    苏妍继续讥讽。

    而这样的质问, 让柳如雪微微沉默。

    随后, 她看了看四周那些亲密的幻影, 道：“纵然苏小姐说的是对的，这些幻影代表了我的爱人。可这些幻影, 却不只有空宁先生存在，你又如何肯定我爱的是空宁先生、而不是另一位……”

    柳如雪此言一出，苏妍顿时愣了一下。

    这个向来喜好玩弄人心、奸诈狡猾的六欲天魔, 都忍不住懵了一下。

    “你……”

    苏妍下意识的瞪大了眼睛，道：“你开什么玩笑？”

    这些幻影全都是空宁和苏妍的模样, 如果柳如雪对空宁没有图谋的话，那么她图谋的难道是……

    苏妍表情古怪。

    柳如雪面色平静, 道：“苏小姐放心，如雪对你也没有图谋。”

    “如雪只是想说, 这阴山古地里出现的幻影，未必指的是如雪心里爱慕的人。”

    “虽然我对古朝圣之路没有了解，不知道这是不是所谓的挥剑斩清关，更不知道空宁先生和你的形象为何会出现。”

    “但如雪可以向你保证，我对空宁先生，从无男女爱慕之情，更不会主动破坏你们夫妻之间的关系。”

    “这一点, 希望苏小姐明鉴。”

    柳如雪语气平静，让人毫不怀疑她的真诚。

    苏妍望着她，啧啧道：“你非要坚持没有的话，那就没有咯……”

    “反正我又不能刨开你的肚子, 把你的心挖出来看看里面是什么模样。”

    “随便你咯~~”

    “爱怎么样就怎么样咯~~”

    “古朝圣之路上的考验，全都直问本心。你想糊弄我就糊弄咯~~”

    “反正被困的又不是我，你开心就好咯~~”

    苏妍懒洋洋的道，身形逐渐暗淡：“祝你好运咯~”

    很显然，是要离去了。

    毕竟只是借的幻影显现，而且还是古朝圣之路上，不可能持续太久。

    柳如雪望着这一幕，依旧面色平静。

    并没有被苏妍阴阳怪气的讥讽恐吓吓到。

    苏妍撇了撇嘴，哼哼道：“最后给你一个忠告，那就是古朝圣之路通往的，可不是西佛国。”

    “而是通往一个古老的失落国度……”

    “虽然不知道你是怎么走着走着、就把路走偏的，但……哼哼哼……看你这嘴硬的样子，就知道你要一辈子卡在挥剑斩情关了。”

    “下次我见到夫君，会跟他说你的死讯的。”

    “臭男人听到你的死讯，不知道会不会哭……哼哼哼……敢流一滴眼泪，我就把他的第三条腿打断！”

    ’

