    “每个人的教学风格不一样嘛。”听了皮凯凯的抱怨，徐慎开导着他。

    不过实话实说，这个麻醉二级主治的教学实在太随便了，场面都比不上魏强的带教插管，难怪系统给出了一个D段评价。

    不一会儿，手术医生和器械护士都来了，见病人已经处于气管插管状态，他们便出去洗手，准备开始手术。

    完成一台外科手术，通常需要以下三方人员的配合。

    手术医生，在具体手术过程中又可以分为主刀、一助和二助等，有的手术比较麻烦时，甚至会有三助、四助。

    麻醉医生，则是主麻和麻醉助手，蓬莱医院的麻醉助手通常是规培医生和实习医生。

    护理单元，常分为巡回护士和器械护士，巡回护士工作内容主要是帮忙寻找医疗用物、联系病房和周转患者等。

    器械护士又可以称为洗手护士，主要是在手术台上整理手术器械和医疗耗材，递东西给手术医生，协助手术进行。

    总之，一台手术的顺利开展，离不开三方的通力合作。

    徐慎注意到，连这个器械护士的资历也比较老。

    可能因为今天第9手术房间是甲乳外科主任的台子？所以巡回护士和器械护士的人员安排都要稳重一些？

    看到手术医生和器械护士已经洗手回来，徐慎说道：“师弟，手术马上开始了，这会儿应该提前加深麻醉。”

    “好的师兄。”皮凯凯嘴上回答着，然后问道：“加深麻醉是什么意思？”

    徐慎有点奇怪，心想皮凯凯怎么连这个都不知道，看来他们真是没把实习医生当人带。

    徐慎笑着，“凯凯师弟啊，你怎么连加深麻醉也不知道，就是把麻醉深度加大一点，保证手术顺利进行嘛。”

    “把药开大一点？”皮凯凯指着微量输注泵上的两管药，一管白色液体，一管透明液体，“病人不是挺好的吗？开大干什么？”

    “你睡着的时候，有人来捅你两刀，你醒不醒？”徐慎耐心地说着。

    “师兄，我懂了。”皮凯凯调快了微量输注泵的速度，“师兄，还是你愿意教我，其他人都是把事情一做，就在一边玩手机了。”

    8点50，铺巾完毕，台上四人都站准了各自位置，手术开始。

    手术刀一贯的锋利，手术医生在颈部做了切口，然后用电凝刀常规处理渗血，分离皮下组织，脂肪，肌肉。

    层层而入，手术开展了起来。

    徐慎注意了一下监护仪：心率68次/份，血压121/65mmHg，氧饱和度100%，呼吸末二氧化碳浓度38。

    病人很平稳，麻醉二级主治也不在第9手术房间，估计去巡视隔壁的手术房间了。

    对于普通患者来说，手术的进行过程，也就是全身麻醉的维持阶段，这一阶段好比是飞机的飞行过程，相对平稳。

    除了在手术开始前的全麻诱导和手术结束后的全麻苏醒，这两个阶段好比是飞机的起飞和降落过程，也是最容易发生事故的两个时期。

    就在这时，稍微闲下来的徐慎眼里出现了几行橙字。

    【麻醉医生成长系统

    代号：喧嚣

    气道管理模块，加载完毕

    是否进入？是；否】

    徐慎毫不犹豫地选择了“是”。

    随后，徐慎脑海里出现了大量的画面和文字，徐慎选择了气管插管的相关教学，发现这个系统还附带着身临其境的练习模式。

    想不到这个系统还能模拟出具体的临床操作！

    这一下可比上一个月魏强带教自己时，那寥寥可数的上手操作机会多得多了。

    徐慎沉醉其中，反复练习了不知多少遍。

    “师弟。”等徐慎回过神来，问着皮凯凯，“你很想学气管插管？”

    “当然了，师兄，这可是麻醉医生最基本的技能之一啊。”皮凯凯不假思索地回答。

    “下一个病人我跟上级说一下，由我来插管，然后我会给你好好讲一下气管插管的要点。”徐慎笑嘻嘻的，其实他自己也十分想验证一下刚才的练习成果。

    皮凯凯喜笑颜开，双眼都是满足，“好的，到时我一定记好笔记！”

    “凯凯，想不到你挺喜欢学习笔记呢。”徐慎笑着，“刚才我就看见你的黑色小本本了。”

    “嘿嘿，师兄，这是我爸爸教我的，他总说好记性不如烂笔头。”皮凯凯有些不好意思。

    什么好记性不如烂笔头，那还是记性不够好啊。

    徐慎有些好奇，便问道：“凯凯，你记了些什么，可以让我看看不？”

    “师兄，你当然可以看。”皮凯凯立马掏出笔记本递了过来，“你要是能再指点指点我，那就更好啦。”

    徐慎接过笔记本，发现上面除了记录着一些麻醉科常规的抽药剂量，还记着大量与规培制度相关的资料。

    这一点倒是徐慎没想到的，皮凯凯还在实习，怎么就研究上规培制度了，于是徐慎颇有兴致地着皮凯凯的笔记。

    其实想想也是，作为实习医生的皮凯凯，按照常理下一步就是走上规培这条道路，有点让人忍不住去研究。

    住院医师规范化培训，简称规培，这项医学制度发展至今，已经衍生出几大类别，按照皮凯凯的笔记本，几大类别和相关的简要信息如下。

    社会规培：社规，人数最多的规培类型，组成成员是各医学院校的本科毕业生。

    硕士研究生规培：研规，医学硕士研究生分为专业型和学术型，相对学术型，专业型硕士研究生享有规培资格。

    博士研究生规培：博规，进入规培即是特级规培医生，仅一年之后就具备参加晋级考试的资格。

    计划规培：计规，前身是委派规培，需要签署额外的规培毕业援助合同。

    核心规培：暂无信息。

    徐慎合上笔记本，一阵乐，然后把本子还给了皮凯凯，“师弟，你这笔录做得挺细啊，还有不少规培制度的资料呢。”

    “这都是我在网上搜集的资料。”皮凯凯得到徐慎的赞许，一阵开心，“师兄，你以前实习时也做笔记吗？”

    “我比较懒，没你这么勤快。”徐慎笑着说，“凯凯，那你以后想规培吗？”

    “想啊，师兄，我做梦都想变成真正的麻醉医生。”在徐慎面前，皮凯凯丝毫不掩饰自己的梦想。

    “那这些规培类型，你觉得都怎么样？”徐慎有意问着皮凯凯。

    获知旁人看待同一事物的角度，也是一件趣事。

    “各有特点吧，所以我才把他们的资料记了下来。”皮凯凯很率真地回答道。

    徐慎想了想，问道：“凯凯，那你说说，社会规培是什么样子的？”

    皮凯凯立马说道：“鱼龙混杂啊，反正社规的师兄师姐真是各种各样，什么人都有。我和别的专业同学一交流，他们也告诉我社规是最复杂的规培团体。”

    徐慎继续问：“研规呢？他们一边参加规培，一边还读着硕士研究生，也算得上科研临床两手抓了吧。”

    皮凯凯乐了，“我们都叫他们瓜规呢，一脸苦瓜相说的就是他们了，不上不下的，人也是愁眉苦脸的。”

    徐慎也笑起来，“凯凯，那你的意思是博规也这样喽？”

    皮凯凯却露出憧憬的目光，“不是噢，博规都很厉害的，有的在毕业后立马就能晋升到副高专家了。”

    看来学历还是占着很大的影响，徐慎打算一口气问完，“那计规呢？又是什么意思？”

    皮凯凯回答道：“就是规培毕业后必须到指定的医院上班，三十年内不能换地方，除非把自己白大褂扒掉，彻底不当医生了。”

    还剩最后一个了，也是徐慎最想知道的核心规培。

    因为早上与冉豹单独见面时，按照他的表述，徐慎是什么核心规培的适配目标，但在众人面前时，冉豹却没有提及这样的字眼。

    徐慎问道：“凯凯，什么是核心规培呢？我看你笔记本上写的是暂无信息。”

    “师兄，核心规培是真的找不到相关资料啊。”皮凯凯望着徐慎，眼神变得崇拜起来，“但我感觉你就传说中的核心规培。”

    “规培就规培，怎么就传说中了？”徐慎不禁笑出声来，这皮凯凯怎么也是一副中二晚期患者的样子。

    皮凯凯很认真地说着：“我这也是听我爸爸说的，他说核心规培某些方面可能比博规还厉害？据说核心规培身份极其隐秘，有的医院还不一定有呢，就算有，一所医院也只能有一个核心规培。”

    “那也不可能是我啊，你也看到了，我就是普通的社会规培。”徐慎笑着。

    “怎么不可能。”皮凯凯张望了一下四周，悄声说道：“前天晚上我看得明明白白，也都听见啦，连魏老师都骂你：‘徐慎，你他妈真是三级规培？’，反正你肯定不简单。”

    “那是魏老师开玩笑的。”徐慎把话题重新转到手术上，“我们在管理麻醉时，可不能一直闲聊，也应该多多关注手术进程。”

    听到这话，手术医生还抬眼看了一下徐慎，发觉不认识徐慎，便埋头继续做手术。

    其实徐慎也不认识他，这个甲乳外科的一级副高专家。

    难得今天有机会做到首台手术，甲乳一级副高正专心致志地剥离着病人的患侧甲状腺腺体。

    这台手术的确不是刘明威的病人，他一般都是先跟着甲乳外科主任做第一台手术，但此时甲乳外科主任并没有出现在第9手术房间。

    甲乳外科主任也不在病房，而是在行政楼开会。

    不仅甲乳外科主任，所有临床科室的总负责人，此时都在行政楼开会。

    （多谢各位的收藏、月票和推荐票！）

