一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十二章明和天王

    天王居住之所，自古便在大井的中心皇居之内。

    虽然如今权力没有了，但排场还在，皇居也在，天王与其家属依旧住在这里，宾利直接行驶到了皇居内，直到过了护城河系统在，这才停下来。

    李墨扭头看去，这里就像是古代电视上的皇宫，不过看起来比华夏的略小一些。

    一路走了进去，皇家园林，各种小苑应有尽有，可谓是如今整个太阳国最好的最大的居住之地。

    “外面对游客开放，但里面禁制入内，唯有天王一家才可以有资格居住，天王的血统传承了一百多代，乃是整个太阳国最为高贵的，可惜原本属于天王的东西被他人所占据！”冲田的目光中，露出一丝深深的遗憾。

    “以如今天王的睿智，恐怕复兴也就近在咫尺！”李墨淡淡说道，从那两名内府大臣不再隐藏便可看出，天王要发力了。

    “那是自然，当代天王虽然了解的人不多，但可是历代天王中最出色的一位！”冲田极为的骄傲。

    “我问你一件事！”李墨说道。

    “什么？”冲田道。

    “小泽马力是谁的手下？”李墨道。

    “这点外人想查的确困难，他可是秘密培养的地级后期高手，外人根本不为所知，九部辉盖的手下！”冲田道。

    “嗯，多谢！”李墨道。

    “前面便是松之殿了，天王在那里等着李先生您！”冲田指了指前方的一座大殿道。

    很快，两人便到了大殿之外，冲田站在外面然后示意李墨进去。

    李墨点点头，走了进去，在大殿的上方位置，坐着一个人，身形看着有些瘦小，手中拿着一本书正在认真的看着，李墨认识这书，因为这书是华夏的历史书籍，二十四史，在桌案旁边，李墨还发现了其他华夏书籍，三国演义，隋唐演义，三国志，上下五千年，孙子兵法等等，各种各样的书籍，但唯独就是没有一本太阳国的。

    听见脚步声，坐着的天王放下了手中的书籍，然后看向了李墨，眼中露出浓浓的感兴趣之色。

    而李墨则是露出了震惊之色，这是天王吗？这不是一个孩子吗？眼前这位天王看起来只有十五六岁的样子，在华夏的话，也就是上高中的年纪，这天王长的眉清目秀，皮肤白皙，放下书籍后，开口用流利的华夏语说道：“李墨君吧？请坐！”

    他的声音还有些稚嫩，嘴角才开始长着一些细小的胡须，李墨只知天王，但从没想到太阳国的天王竟然是这么年轻一个小孩子。

    李墨坐了下来，惊讶的道：“你就是天王？没想到这么年轻！”

    “我就是当代天王明和！”少年天王点头说道，然后也坐在了李墨的对面。

    “你很喜欢华夏历史？”李墨看着少年天王的桌案上全是华夏历史方面的书籍。

    “嗯，非常喜欢！”少年天王提起这个，眼眸之中忽然闪烁起了亮芒，李墨能够看出，这是一种极为浓烈的热爱，超过了一切的热爱，“你是华夏人，更应该明白华夏有着多么璀璨的历史，商周的青铜，东汉三国，隋唐，五代十国，宋元明清，哪个不是世界的中心，我太阳国的一切都是从华夏学来的，但也仅仅只学习到了极少的一部分，可惜的是，华夏人自己并没有将传承到的东西发扬光大，很多甚至都不如我太阳国！”

    “真是难得，竟然听见一个太阳国人承认所有都是从我华夏学来的，更何况这个人还是太阳国天王！”李墨惊讶的道。

    “这个本就如此，无需刻意隐瞒，稍微有些智商会自行判断的人都知道太阳国的东西，茶道，武士道精神，还有刀，都是从华夏学习而来，其中大部分都是从盛唐学来的！”明和天王点头道。

    李墨不由自主的点头，而后猛地一怔，发现一个可怕的事实，第一眼看见明和天王的时候，被其年纪所震惊，下意识的将其看轻，但几句话后，他便似乎忽略了天王的年纪，而已经将其当做了同龄人，这是一种极为可怕的能力。

    “我虽然年少一些，但心智却成熟的早，所以很多人在接触我后都忘记了我的年纪！”明和天王微微一笑道。

    不简单，李墨的心头生出这三个字，这少年天王真的不简单。

    “我能问李墨君一个问题吗？”明和天王道。

    “嗯！”李墨点头。

    “日向松和古召两人，即便是我都想不出什么办法可以将其说服，你是如何做到的？”明和天王明亮的眼眸中露出了浓浓的疑惑之色。

    “我也很好奇，那两位内府大臣天王是如何收服的？”李墨亦是问道。

    “这个简单，我之前去找两位大臣谈了一晚，然后便将他们说服了，表面虽然支持九部辉盖但暗地里已经支持我了！”明和天王微微一笑道。

    “谈了一晚便收服两位大臣？”李墨更是震惊，太阳国竟然出了这么一位天才，“古召与日向松并不是我收服的，而是我一个朋友交给了我办法。”

    “哦？华夏果然人才辈出，也难怪我会如此钟爱，自古以来，每朝每代都有无数先贤，不像我太阳国即便是著名的幕府时代，也只是小孩子的游戏而已，可惜我没有生在那个年代，不然或许会一统太阳国与华夏先贤争雄！”明和天王的眼中露出深深的向往之色。

    李墨眼眸一眯，往往说这种话的人不是天才就是疯子，现在看来，这明和天王无疑是一个天才，而且还是天才中的天才！

    “真的很难想象，这么年轻一个少年，便可以做到如此地步，运筹帷幄，决胜千里，甚至可以让太阳国易主！”李墨感叹道。

    “汉初三杰的张良，我的确有信心与其一比，不过即便现在，不也是有诸多天骄吗？我十二岁那年给自己定下了一个目标，便是十六岁生日的时候，成为整个国家的主人！”少年明和天王平静的道，似乎这样的事，在他看来也是可以完成的。

    “你今年已经十六了？”李墨联想到之前两位大臣的动作，恐怕很快就会有大动作了，所以这样问道。