    司马孚哪怕是交由陈曦教导，这么长时间下来也并没有扭转心中那种权谋至上的思维方式，这点很无奈，但又非常的合理，毕竟司马孚学了这么多年的权谋，就算是要转变也是非常困难的。

    然而这一刻司马孚的心灵真的受到了极大的冲击，其他世家这儿谋划点，那儿谋划点，扣扣索索的算计到现在，也不过是有了百里之地而已，而寇氏这种玩法，是不是有些过于可怕了。

    这才三个月啊，三个月啊！

    从一个在汉室版图之中不怎么出名的一流世家，摇身一变，直接站到了其他世家的头顶，往上就剩下袁家一家了，这跨度对于司马孚来说实在是过于震撼了。

    “去，赶紧给中亚世家都抄一份，让他们看看其他家族是怎么玩的，看看他们玩的都是些什么东西。”陈曦撇了撇嘴，有些不爽的说道，“看看人家，进度多快的，再看看中亚那些，真的是菜。”

    刘晔则是摇了摇头，他很清楚这件事里面肯定有各种机缘巧合，但是陈曦有一点说的很对，这进度确实是非常离谱了，离谱到刘晔都好奇这到底是怎么做到的。

    寇氏的实力在中原一众世家之中不算拔尖，虽说底子很厚，但要说凶残到屠灭一个百万之众的王国的程度，怕是在开玩笑。

    “让钟元常那边也去了解一下，到底是怎么回事。”陈曦对着刘晔开口道，刘晔闻言点了点头，他也很好奇，虽说这种事情肯定不会谎报，但他们都很有兴趣了解一下，寇氏是怎么做到的，以及其他家族有没有能力复制这种成功。

    毕竟一个可以复制的成功那是可以推广开来的，不过一般来讲这种离谱的成功，想要推广怕是不太可能。

    实际上当前坐在坦贾武尔城城头，一身煞气的老寇也陷入了自我怀疑，我到底是怎么做到的呢？不是说好了，让儿子好好练一练，拼着损失惨重，也要让儿子成为内气离体加大军团指挥吗？

    为什么最后，反倒是自己这个老家伙成为内气离体加大军团指挥，这中间是不是发生了什么奇怪的事情。

    “家主，坦贾武尔城这边我们已经肃清一空，并且已经开始带人进行粮食补种，接下来是否征召更多的人手前来填补空缺的职位，再还有我们是否要给长安上表，是献土，还是封土？”寇氏的管家兼任禁卫统帅，看着面前的家主，极其恭敬的说道。

    “献土？封土？”老寇摸着下巴，也陷入了犹豫之中，虽说他之前的口号是铲平了朱罗王朝，给寇封搞个诸侯王，让对方感受一下什么叫做岂不美哉，可那只是口号。

    结果现在自己上来将朱罗王朝真铲平了，国都都拿下了，自己现在就在城头上坐着，老寇自己也有些头疼，他能说当初自己根本没想过这些问题吗？毕竟他只是一时愤慨，外加韦苏提婆一世调戏他老娘，怒气值拉满，进入狂暴，根本没想过治理这件事。

    如果老寇真的有把握将朱罗王朝拿下，那他之前除了借兵，还有非常重要的一件事，那就是要从自己的战友手上征集文臣官僚，组建一个能运营朱罗王朝的官僚系统。

    可老寇当时根本没想过这种东西，他只是率领这十几万借来的杂鱼，一路疯狂的输出，和朱罗王朝打了几次大型的会战，然后在寇封顶不住的时候，自己亲自顶上去了。

    然后就没有然后了，他现在在朱罗王朝的首都坐着。

    至于收到消息的其他家族，当初说好了打完就将借的人马还给他们，结果现在除了韩氏和邓氏积极的派人前来，带着礼物表示恭喜以外，其他的家族现在貌似进入了混乱阶段。

    主要是寇氏猛地一惊超过了南方世家的认知范围，之前大家混在一起你挤我我挤你，一群小白兔萌萌哒相互取暖的样子。

    结果回头，你直接上手将朱罗铲平了，感情我们才是小白兔，你只是披着一层兔子皮啊，这可就太过分了，扎心的不要不要的。

    以至于其他世家看待寇氏的思维目前还处于混乱阶段，韩氏和邓氏虽说哑然于寇氏的强大，但毕竟是真正投钱投人，而且关系相当不错的战友，寇氏这把逆天而上，他们也能大赚一笔。

    “去去去，给长安上书，就说一说封国这件事，不过能成则成，不能成就算了，不需要太积极，顺带问一下长安封国了，有没有什么文臣官僚体系的补贴，我们现在还真是什么都没有，老夫现在都不知道干什么了。”老寇挥了挥手说道，“朱罗怎么这么不经打。”

    “官僚体系的问题，我们已经前去问询了公主殿下，殿下表示可以拆分部分军团，然后以军团分片区进行统治，恢复曾经雍凉那种耕战体系。”老管家非常恭敬的对着老寇说道。

    “行吧，我娘没赶上好时候，好不容易我熬出头了，她有什么想法都可以试试，反正朱罗是我打下来了，可我也没什么好办法治理。”老寇完全无所谓的说道，他妈只要不给他整个新爹，做啥都行。

    实际上寇氏的老管家现在看老寇只有敬服之色，之前四十多年老寇活的跟着废人一样，就算是想要证明自己，也没有证明的余地，而这一次，所有人都明白，老寇真的很强，用一个国家的崩塌证明了自身的强大，以后也就不用再前缀长沙寇氏某某，说自己名字就行了。

    “你们有什么想要搞得都试试，看看能不能将朱罗运营起来，打下来倒是爽了，可咱们家根本没准备运营这个国家。”老寇对于这个跟了他娘四十多年，从自己出生的时候就在自己家的老人，根本没有什么隐瞒，能打下朱罗王朝，真的是意外。

    别看老寇当时给寇封说的时候，那么硬气，但朱罗王朝人多，地盘也不小，想要拿下没那么容易，老寇只是准备那朱罗当磨刀石，将自己儿子练出来，谁知道最后变成了这样。

    当然到现在就不能这么说了，到现在谁问老寇，老寇都会说自己当时就想好了，一鼓作气将朱罗王朝铲平了，立下寇氏的根基，至于说内心认怂那种话，那是现在能说的？

    “爹。”寇封这个时候也跑了过来，“接下来我们怎么整，是不是北上从德干高原过去，背刺贵霜南部的精华区。”

    “你是不是傻啊！”老寇看着自己兴冲冲儿子，就差给一巴掌了，没看到自己的地盘一团糟，现在还不赶紧垦荒屯粮，难道真要等饿死啊，朱罗怎么翻船的，你就没有一点点的印象不成。

    “我们不是说好了，要反攻贵霜和韦苏提婆一世清算吗？”寇封不解的看着老寇，战略目标还没达成呢。

    “去，给我种田去，带着你的那些亲卫，给我阻止人手，垦荒五十万亩出来。”老寇气的不行，你能不能掂量一下双方的战斗力差距，咱们寇氏现在很强吗？就是个空架子而已。

    寇封颇为不爽的从城头下去，然后带领着自己的护卫组织人手去垦荒，坦贾武尔城本身就处于高韦里河三角洲的中心，土地相当肥沃，只是达利特完全不会种田，以至于荒废了这片地方。

    实际上这地方，你就算是不开垦，只是撒一把种子，也是能长出来的，哪怕长得不多，但好歹也是长得。

    “少公子只是年幼，又有您的庇护，有些不知数而已。”管家谨慎的说道，老寇砍下朱罗之后，原本给寇封准备的计划，全变成了老寇的计划了，于是寇封是内气离体失败，大军团指挥失败。

    可仅仅是这样也就罢了，老寇的成功证明这条路是正确的，大不了以后有机会再来就是了，有什么怕的，可架不住寇封真正的认识到了亲爹的强大，有些二代化了。

    “去她娘的年幼，他是欠揍。”老寇没好气的说道，随后像是想起来什么了，“不过也对，咱们家一代单传，就他一个，什么都是他的，回头我带着练一练，欠揍呢这孩子。”

    老管家没说话，家主要打儿子这种事情，管家是完全不管的。

    “去和其他世家商量商量，让他们匀点人给我们搭建个草台子，虽说我娘说的那种耕战军管也能运行下去，可好歹也需要点人组建一个官僚体系，将这个国家运营起来，就说招家臣。”老寇有些无可奈何的说道，“家丞、门大夫、洗马、行人都给我整起来。”

    管家点了点头，以前玩不起这些，现在才发现老祖宗还是很有道理的，盘在搞得这么大之后，没有这些东西，你根本转不起来。

    “我这就去征召。”管家谨慎的说道。

    “门大夫你兼职就行了，对了，再招一批青壮，将禁卫军拉起来，一个军团不够用。”老寇雄心勃勃的说道，虽说不太认同儿子的话，但老寇也觉得，韦苏提婆一世才是终极目标。

