    当楚云带着自己的女孩在那里享受着烤肉美食的时候。

    在学院的修炼大楼里面。

    重力室中。

    沈忧发出一声惨叫，整个身体猛然爆射出无数道血柱。

    将整个地面都侵染成了一汪血潭！

    只是几秒钟的时间而已，原本肥壮的身体，消瘦的像是皮包骨一般。

    “疼、疼、疼死大爷了！”

    宛如骷髅一般的脸庞上，沈忧双眼出乎意料的充满了光芒。

    虽然不时可见一丝痛苦的神情在里面闪过。

    但是那精神饱满，意志充盈的表现，跟虚弱的身体形成了一个强烈的反差。

    “这该死的职业！为什么转个职就要全身大换血！！”

    直接从一百八十多斤的大胖子，瞬间“减肥”成只有不过六七十斤的沈忧。

    干枯的嘴唇在那里开动，现在的他想要动一下手指都很是费劲。

    宛如干尸一般的他，此时真的是没有一点一毫的气力做别的事情。

    幸好他知道突破在即，关闭了重力室的重力场域。

    不然刚才的那一阵暴力换血下，他的身体说不定已经被加身的重压给碾成了碎块！

    休息了许久，沈忧才缓过神来。

    颤颤巍巍的从空间装备里，掏出了一瓶三阶元气药剂。

    “咕噜~！”

    一瓶平时只是几秒钟就能喝完的元气药剂，被他硬是用了近十分钟时间。

    才将其勉强放在嘴边，喝了下去。

    随着元气药剂在体内散开，一道道新生的元气在他体内诞生。

    骨头里面的骨髓开始运转，产生出一股带着一丝丝金黄的新血液。

    半个小时后，沈忧干尸一般的脸上，开始浮现出一抹淡淡的血色。

    以此同时，在比邻的另外两座重力室里面。

    牛大力和宋沐两人盘膝坐在那里，各自努力修炼着。

    从他们身上不时涌起的强大气息，可以看的出来。

    他们这段时间的闭关收获不错。

    尤其是牛大力那边，不知从什么时候开始，身上的气息稳定在了4阶的程度。

    只是从散发的气息来看，还尚有些薄弱，像是刚从泥土中挣扎着露出芽头的树苗一般。

    尽管弱小，却有着一股欣欣向上的生命力。

    ......

    “......”

    梨池看着眼前脸色苍白的学生，眼眸中流露出一抹无奈。

    “死了没有？没死就赶紧滚进来！”

    说着，他转身直接朝着飞船内的修炼区域。

    “哦。”

    在外面嚣张霸道的女魔头，此时像是一只乖巧的兔子一般。

    安静的跟在梨池的身后，朝着前面走去。

    她的问题说大不大，说小......却是小不到哪里去！

    晋阶7阶，可不是闹着玩的。

    卡在6阶和7阶之间的萧月，现在说起来就是一个就差装上引线就可以引爆的超大号核弹。

    一个不小心，晋阶失败的她，就会整个人都给爆开。

    自己死了也就算了，还会因为体内元气过于凶猛的原因。

    而祸害到周围的人或是生物的生命安全。

    “你怎么回事？”

    修炼室内，梨池将整个修炼区域给封闭了起来。

    此时的整艘星舰都在他的掌控之中，任何的指令都必须通过他的同意才能执行。

    他记得，专门给自己的这个学生交代过。

    各种晋阶的要求和注意的事项。

    甚至因此，还将【琳琅】密地里面某件至关重要的事物私下里传给她。

    本以为，当自己的这名学生从那密地里出来的时候。

    以她的资质，晋阶7阶那是板上钉钉的事情。

    不想再次见到，却是这么一副不上不下，随时爆开的状态。

    “白夜成功晋阶了，本来我当时也就差临门一脚......”

    盘腿坐在修炼室冰冷地板上的萧月，回想起当时发生的情景。

    脸上不由自主的露出愤怒的神情。

    原来，当时萧月清理完那剑峰半山腰崖洞里的怪异凶蝠。

    驾驭着白夜冲入了那处山洞内。

    前面的时候，没有出现任何的意外。

    一路冲入了洞穴的深处，寻找到了需要的机缘--一潭万年天地灵乳。

    一人一宠在确定周边没有潜藏的凶兽后，直接就吸收起灵乳。

    突破起当前的境界起来。

    可是谁能想到。

    在一潭的天地灵乳水位下降到一半时，潭底里面却是接二连三露出了三颗狰狞的脑袋。

    察觉到不对劲的萧月，当即停下了吸收那【万年天地灵乳】的动作。

    望着里面似乎陷入了沉眠中的三首凶蝠，当场差点没有去世！

    从对方身上若隐若现流露出的7阶气息，她是在熟悉不过了。

    在跟自己导师独处的时候，梨池和幻彩身上的气息是毫不掩饰的。

    对于7阶的气息，她已经熟稔到，刚一接触，就感应了出来。

    当时的白夜甚至是已经到了晋升的临门一脚，只差那么一线就可以突破境界。

    到达7阶的序列！

    “三首凶蝠？”

    听到自己学生的描述，梨池不由得在那里皱起了眉头。

    印象中，家族里传下的资料里。

    有关于那头三首凶蝠的信息，好像有记载过，在以前就被家族里的长辈给击杀了才是！

    “你确定是三首凶蝠？而不是正常的黄金凶蝠？”

    梨池脸色凝重的看着自己的学生。

    “......老师，它三个脑袋我还是看的清楚的。”

    萧月一脸无奈的在那里说道。

    “哦。”

    梨池听后，只是轻轻点了点头。

    萧月见他没有在询问的意思，只能接着将自己后面发生的事情说出。

    在发现那三首凶蝠的第一时间，她和白夜就停止了吸收里面【万年天地灵乳】的动作。

    一人一宠当时就小心翼翼的朝着后面撤去，生怕惊动了里面沉眠中的三首凶蝠。

    一切还算是顺利，只是谁知道洞穴的深处，还有一小群没有清理干净的怪异凶蝠。

    在她们一人一宠撤离的过程中。

    一声凄厉的嘶鸣声，将那头沉眠在【万年天地灵乳】中的三首凶蝠给惊醒了！

    亏得当时的白夜反应够快，直接当场将萧月抛在后背上。

    一个直冲，不管不顾的朝着洞穴外面跑去。

    算起来她们运气不错。

    刚苏醒的三首凶蝠还处于一种迷茫的状态。

    没有注意到逃离远去的萧月。

    三首凶蝠当时还在疑惑，看着原本没过头颅不知有多高的泉水。

    现在居然只能蔓延到腰间的部位。

    “吱？”

    当时三首凶蝠就懵了，自己赖以晋阶8阶的灵物。

    怎么变少了？

    当回过神来的三首凶蝠，嗅到洞**萧月和白夜残留下来的气息时候。

    它才恍然间醒悟过来，自己的老巢被人给掏了！

    “吼~！”

    三首凶蝠当场就爆发了。

    望着往常蝠子蝠孙挂满了整个的山洞，此时却是空空如也。

    除了不远处从更深处刚刚飞出来的一些气息薄弱。

    只有1阶左右的幼小凶蝠。

    在感应到已经消失在洞**，不断朝着远处逝去的气息。

    三首凶蝠当场从灵潭中炸出，朝着外面就一闪而去。

    刚冲出凶蝠洞，准备追出去，将那胆敢前来抢夺它机缘的人类撕成碎片的时候。

    “轰隆~！”

    外面迎头轰下的雷霆，让它再度懵在了那里。

    雷电？

    当时刚逃出洞穴的萧月，知道当三首凶蝠苏醒的时候。

    以自己和白夜的修为，肯定是跑不过气息明显在7阶中都属于强者的三首凶蝠追杀。

    看着座下白夜那就差一线的修为。

    萧月当时就做了一个胆大的决定。

    直接让白夜在洞口处突破！

    引来劫难雷击，作为阻拦后面将会出现的三首凶蝠的追击！

    这一个决定，有多冒险，萧月很清楚。

    如果一个撑不出，白夜可能当场就会被那不断落下的雷霆给轰击成碎片！

    说起来，老天还是站在她这边的。

    当白夜艰难的扛过三道雷霆，在第四道雷霆轰下的时候。

    已经陷入了癫狂中的三首凶蝠正好这个时候冲了出来。

    迎面将落下的雷霆一把给挡了过去。

    紧接着，不等它回过神来。

    后面接连不断落下的雷霆，直接就将他给轰的七零八落。

    当场就受了不轻的伤。

    而作为当事龙的白夜，则是在三首凶蝠的下方。

    快速的适应着晋阶的力量，在最后一道雷霆轰下的时候。

    完成了6进7的晋阶！

    正式成为了一头7阶的龙族强者！

    “所以，你当时借着白夜晋阶渡劫的时候，将那头三首凶蝠给重创了？”

    梨池看着自己的学生，想到她的那一番操作。

    真是替当时的她捏了一把汗，他很清楚，如果当时但凡有一点差漏。

    自己的这个学生，可能就永远的躺在那处密地之内。

    成为了一坨漆黑腥臭的米田共......

    “对啊！幸好当时白夜够给力，成功晋阶到了7阶。我们才能从对方的手中逃了出来。”

    萧月此时回想起来也是一脸的害怕。

    但凡当时有一点差错，她可能是真的会死在那里！

    谁能想到，在那处密地里，居然还藏有那么一头恐怖的7阶凶物！

    从对方那恐怖绝伦的气息波动里，萧月知道，普通的7阶都不是对方的对手。

    于是在白夜晋阶成功的时候，她没有想着趁对方受到雷霆轰击的时候。

    趁势去对付那头三首凶蝠，事实证明，当时她的选择是对的。

    三首凶蝠在挨过那几道雷霆轰击后，气息除了略有些浮动外。

    身上也只是受了一点轻伤而已！

