    乾巫拍卖会，每三年举行一次。

    参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户！只有账号余款达到10混元单位，才能自动成为银行三星级客户，拥有许多特殊权力。

    而三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是有超级背景的年轻人。

    在宇宙当中，许多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。

    而虚拟宇宙中举行的“拍卖会”，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。

    当然，三星级能参加的只是“初级拍卖会”，而更高的“中级拍卖会”“高级拍卖会”最低门槛都是四星级、五星级客户，那一般都是不朽存在才能参加的拍卖会了，每一件拍卖的宝物，都是混元单位计的。

    在拍卖厅的入口处排成两条长龙，一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的浑身仿佛火焰在燃烧，简直是人山人海。

    而这拍卖厅，一共有16个入口，参加拍卖会的界主数量可以想象。

    排队当中，林衍经常听到周围一些界主的讨论，讨论的内容倒是挺有意思的。

    “塔汗，你在域外战场应该已经快积累到足够的军功额度了吧，你打算退役吗？”

    一个身材魁梧高大的界主低沉厚重的声音响起。

    和他站在一起的黑袍界主沉稳道：“嗯，军功已经快要满5000万了，不过我准备继续留在域外战场战斗，乾巫宇宙国的平静不适合我。”

    “这次拍卖会的压轴的拍卖品是什么？”有人问道。

    “是一件神灵的兵器，而且是一般只有封侯神灵才能弄到手的神灵兵器！”

    他有些惊奇：“哇，那岂不是都会有很多不朽强者过来想要买下这件兵器？”

    “肯定的。”

    旁边的界主有些相互认识，在各自聊天着。

    排了很久的队。

    “先生你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”

    林衍手中接过一块令牌，黑色令牌上有着半透明的屏幕，上面显示着座位号——KEY76898。

    走进拍卖厅，整体的构造就像是“足球场”，中间是拍卖台，四周是密密麻麻的看台。

    “KEY76898。”林衍看到眼前座位的号码雕刻，坐了上去，这里的每个座位六米宽、十米高，足足三百万个座位，一眼看不到尽头。

    整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神在交谈。

    “恐怕有上百万界主吧。”林衍心想。

    在黑龙山星域高高在上的大人物，在这里却如过江之鲫，难以计数。

    毕竟乾巫宇宙国是宇宙中的高等文明国度，无比庞大，这也是林衍希望洪和雷神尽量能闯进乾巫宇宙国前一千进入“乾巫秘境”的原因，黑龙山星域的界主尚且不足一百，可放眼乾巫宇宙国，却有数百万界主。

    乾巫国主麾下的不朽，都是超过一万！

    等候了两个小时。

    “各位！”

    一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅顿时安静下来。

    一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的“三维虚影”。

    “欢迎大家参加这一届的乾巫拍卖会……这次拍卖会依旧是我老巴托为大家主持！”

    老者微笑道：“这一届拍卖会的参与者为1316039人，感谢大家的热烈支持，在拍卖会正式开始之前，按照老规矩，我们先来一次拍卖，进行热场！”

    龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一根晶体，晶体内荡漾着美轮美奂的彩色液体，这彩色液体的密度很高，如同水银般缓缓流动，隐隐泛着点点奇异光芒。

    “这是梦河母液！”

    “梦河母液是一种出自星域秘境的奇异宝物，这母液吸入体内就会被自己的灵魂直接吸收，灵魂会得到一些改变和宇宙空间更加契合。”

    “灵魂和宇宙更加契合，那么感悟宇宙本源时就更加清晰，当然，只对不朽以下有效。”

    “星域秘境极其危险，这梦河母液的收集难度也极为困难，就这一支梦河母液，因此丧生的精英界主就高达六人，所以很是珍稀。”

    “现在大家开始出价吧，底价400混元单位。”龟壳老者高声喊道：“每次加价需要是混元单位的整数倍。”

    顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“400混元单位”。

    “500混元单位。”

    价格立即飙升。

    “真是奢侈，梦河母液这种东西对加快法则感悟的效果可是极为明显，要是我能有这东西，恐怕只需要再一千年，就能得到本源法则承认，就连成为不朽的可能，都大了很多。”

    这时候坐在林衍左侧的巨大宝座上，一个长发如蛇的高大男人发出羡慕的声音。

    “这东西既然对不朽没有用，为什么能值这么高的价格？”林衍开口问道：“界主很难有这么高的资产吧。”

    普通界主的资产也就几混元单位，哪怕是分光界主，留下的遗产也才一千三百多混元，可见这架势，这么快就已经攀升到1000混元了。

    “你说的是正常的情况。”那蛇发男子道：“乾巫宇宙国有数万不朽，这梦河母液很是珍稀，虽然对他们自己没用，但可以培养自己的后代和弟子，或者有些背景强的，自己就能轻松拿出来。”

    说着他看向林衍的眼神有些奇怪。

    你自己不就是这个情况吗？

    这个小家伙实力这么弱，却能满足三星级客户的要求，背景一定很可怕，很有可能就是站着一位不朽神灵！

    林衍点点头，大概能够理解。

    大屏幕上的数字上升幅度开始变慢，1279，1284……最终定格在1400混元单位！

    “1400混元单位，倒数三秒，3，2，1……恭喜编号为GJO37883的客人，获得这份梦河母液。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始！”

    声音轰隆，宛如神灵。

    整个拍卖厅中央变得耀眼无比。

    “现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品，想要买下的请做准备。”

    龟壳老者高声喊道：“现在是第一种物品——金属生命‘喀俄’，这是一种辅助金属生命，可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。”

    “金属生命‘喀俄’，一共十九个，底价为5000亿宇宙币！最高的19次出价，将会获得这辅助金属生命。”

    拍卖厅里很多人都开始出价。

    林衍对这种金属生命倒是有点兴趣，但是最终没有出价，因为这金属生命想要培养到域主级所需要的资源还好说，想要突破到界主就是天文数字了。

    他有了刹螺花，太岁树灵的种子坚持了接近两年的时间，也已经生机勃勃，很快就要成长为幼苗，以后需要花的资源本身就很多，没必要再整个什么金属生命。

    如果就到域主就不培养了，那性价比也太低了，压根没有意义。

    一件件拍卖品，如流水一般拍卖。

    成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千亿宇宙币。

    “澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果，100枚澜可果实为一个单位，这里一共有42单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”

    顿时再度报价。

    林衍眼前一亮，他的刹螺花有血海精华，现阶段不需要投入什么其他资源，当然，如果配合澜可果实，它的进阶也会更快。

    但是太岁树灵，还有罗峰他们的摩云藤，都是很需要这种果实的。

    作为消耗品，所需要的量也比较多。

    林衍在黑色令牌上进行报价，直接购买了15单位的澜可果实，花了27000亿宇宙币，也就是2.7混元单位。

    各种拍卖品，令人眼花缭乱，随便拿出一件就足以令域主们疯狂。

    黑色令牌上出现了第三批1000件物品的信息，林衍查看一番，脸上露出笑容，自己的运气还不错，这一届拍卖会上正好有自己需要的东西。

    龟壳老者旁边巨大屏幕上出现一件念力兵器，是一柄宝石剑，形状有些像冰棱，通体晶莹璀璨，散发着淡金色的光芒，又隐隐流动着光的三种原色，添出几分斑斓绚丽。

    “下面的拍卖品是极神兵！”

    “掌控者九大神兵之一，融合‘光线’和‘时间’这两大本源法则打造而成，普通形态为一柄宝石剑，内含10081枚薄如蝉翼的镜晶体，每一枚镜晶体都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。”

    “很多界主掌控者，感悟本源法则到了一定程度，五阶念力兵器就无法发挥自己最强实力，但如果是使用极神兵，就不必担心这一点。”

    “极神兵，九重形态。只要使用出第八重‘日月星神’，便可以称得上界主中无敌，如果能使用出第九重，纵横浩瀚宇宙，就连不朽神灵，都未尝不可以与之争锋！”

    “现在开始竞价，一共有七件极神兵，最高的七次报价，则可以获得这件乃至突破到不朽都可以一直陪伴你的绝世神兵！”

    “底价——5000亿宇宙币！”

