    第1662章想过多久过多久

    由于叶家和顾家都准备了车队，顾言忠干脆就也让顾家的车队跟着，算是帮叶辰多撑些场面。

    前往叶家的路上，唐四海亲自开车，将今天海伦娜出事的经过，跟叶辰详细的汇报了一番。

    叶辰听完，心里只有三个感觉。

    第一，海伦娜隐瞒实情，确实居心不良；

    第二，叶家甩锅甩的也确实有些无耻之尤；

    第三，海伦娜与叶家竟然在这种基础上还能达成共识，证明双方都是人精，没一个省油的灯。

    除此之外，他也能推断出，海伦娜当下的局面应该已经穷途末路。

    华夏这边，叶家很难再愿意让她过门，而北欧那边，用她妈妈的生命来威胁她的皇室成员，也不可能让她轻易回去。

    现在的她，可以说是进退维谷。

    不过叶辰并没想过要帮助海伦娜。

    一来不熟，二来海伦娜虽然可怜但心机太重。

    这种人，不适合过多接触。

    当二十辆劳斯莱斯浩浩荡荡驶入叶家的时候，叶忠全已经带领所有叶家成员，亲自出来迎接。

    人群中，海伦娜已经换好了一身十分正式的连衣裙礼服，而且化好了非常得体的妆容，完全看不出她刚刚从鬼门关上走过一遭。

    此时的叶忠全，心情尤为激动。

    对叶辰，叶忠全有着诸多期待。

    不仅仅是因为叶辰身上捉摸不透的实力，以及叶辰对苏家、在中东所展现出来的那种摧枯拉朽的气势。

    更是因为叶辰掌握的，让人起死回生、重返青春的奥秘。

    先不说海伦娜咬手指救命的事情就发生在半个多小时之前，这段时间整个燕京的上流社会，到现在都想弄明白，顾言忠到底怎么从濒死的胰腺癌晚期患者，摇身一变奇迹般痊愈，甚至还年轻二十岁的。

    只可惜，顾言忠守口如瓶，对外什么都不明说，哪怕是他的好友，他也不透露分毫。

    别人不知道其中缘由，叶忠全却知道。

    他知道，这一切都是叶辰所为。

    因为，叶辰曾亲口对叶长敏说过。

    光是冲这一点，叶忠全也愿意对叶辰卑躬屈膝。

    卑躬屈膝若是能换来二十年増寿，那简直是他这辈子做过的，最划算的买卖。

    但是，叶家除了叶长敏之外的其他人，没人理解老爷子这番做法。

    让叶辰回来也就罢了，毕竟是叶家嫡亲。

    但老爷子亲自带着叶辰的所有叔伯姑妈以及兄弟姐妹，在大门口恭迎叶辰，这种自降身份的做法，让这帮人无法接受。

    可是，叶忠全什么都不说，也不让他们说。

    其他人见他出来了，也只能老老实实跟着。

    很快，叶辰乘坐的车辆便在叶家人的身前停稳。

    叶辰隔着车窗，看着窗外的叶忠全，以及在他身后排成两排的叶家人，心中感慨万千。

    当年，父母带着自己愤而离京，那时的叶家人，无一人相送。

    二十年后的现在，自己回来了，叶家人却在老爷子的带领下，全部出来列队迎接。

    两者对比，何等讽刺！

    而此时，叶辰坐在车里并没有要下车的意思。

    唐四海已经从前车走了下来，快步来到叶辰所在的车门外，主动拉开车门，恭敬的说：“辰少爷，咱们到了。”

    叶辰轻轻点了点头。

    他还是没着急下车，而是对车内的顾秋怡说道：“囡囡，辛苦你了，专门送我一趟。”

    顾秋怡甜甜一笑：“叶辰哥哥，你跟我还客气什么。”

    叶辰点点头，便道：“那我先下去，晚上你就不用来接我了，完事之后，我让唐管家送我回去。”

    “好。”顾秋怡忙道：“那我在家等你。”

    叶辰应了一声，这才从劳斯莱斯里走了出来。

    此时，叶枫已经快气死了。

    他压低声音，对身边的爸爸叶长空抱怨道：“也不知道这叶辰到底哪来这么大的架子！爷爷带着我们亲自出来迎接，他还不赶紧从车里滚下来，竟然还要等着唐管家给他开门！也太会摆谱了吧！”

    叶长空瞪了他一眼，低声喝道：“管好自己的嘴！不知道祸从口出四个字吗？”

    叶枫只能悻悻的闭上嘴巴。

    虽然他心中还满是不忿，但也不敢表现出太多的不满情绪。

    叶辰从车里下来，没有立刻跟叶家人打招呼，而是站在车外，转过身对车里的顾秋怡挥了挥手，目送顾秋怡乘坐的劳斯莱斯离开之后，这才回过身。

    多数叶家人对叶辰的表现心生不满，但叶忠全却一点都没有动怒，反而还非常激动的上前拉住叶辰的手，哽咽道：“辰儿，你离开家这么久，终于回来了！真是天佑我叶家，如今我能活着见到你回归叶家，也算是死而无憾了！”

    叶辰知道，老爷子这番话，可信度并不算高。

    不过，叶辰倒也没驳了他的面子，客气的开口说道：“爷爷，这么多年，让您担心了。”

    叶忠全感慨道：“没事没事，回来就好！回来就好啊！”

    说着，他急忙拉着叶辰的手，面对着身后的叶家人，热情说道：“来，辰儿，你离家太久，很多人你可能都不记得了，爷爷给你介绍介绍。”

    这时，叶辰发现，人群中的海伦娜，一双蔚蓝色的眼眸，一直眼都不眨的盯着自己。

    叶辰与她目光短暂交错，见她眼神之中满是感激与哀求，叶辰便当做没看见，立刻转而看向自己的大伯，叶长空。

    因为，老爷子准备第一个给叶辰介绍的，便是他的长子，叶辰的大伯叶长空。

    叶辰与叶长空虽然二十年没见，但毕竟中年人的相貌变化不大，所以一眼就能认得出来。

    叶忠全指着叶长空，对叶辰说道：“辰儿，这位是你大伯，你可还记得？”

    “记得。”叶辰点点头，也是出于遵守礼数，主动开口道：“大伯您好，很久不见了。”

    叶长空虽然对叶辰多有不爽，但表面工作还是经营的十分到位，感叹道：“辰儿，你能回来，大伯真的是太高兴了！这么多年，你不知道我们多担心你”

    叶辰点点头，客气地说道：“谢谢大伯。”

    叶长空假惺惺的笑着说道：“辰儿啊，这次回来，打算在燕京过多久？回头让你枫哥带你好好在燕京转一转！”

    叶长空这话，也是很多人想问叶辰的。

    他们都想知道，叶辰这次来，究竟什么打算。

    是过来参加一场祭祖大典之后就回金陵，还是来了干脆就不走了。

    尤其叶长空，他知道老爷子年岁大了，很快就会交权出来，到时候自己自然是下一任家主，而叶枫自然也就是再下一任家主的候选人。

    可是，这时候杀回来一个叶辰，或多或少一定会影响未来的发展方向。

    所以，他必须先弄明白叶辰的意图。

    叶辰哪能听不出叶长空话里的意思，微微笑道：“大伯，我这次回来，是为了认祖归宗，认祖归宗之后，我就又重新成为叶家的人了，所以过多久这么问题，答案应该是想过多久过多久！”

    说完，他又笑道：“就算以后我不经常住在这里，也要让爷爷给我留个房间，因为我肯定会经常回来！”

