    需要讲道理吗？

    之前叶双双等人的确是讲道理的，但是太子长琴等人非要讲实力。

    现在人家以实力压人，太子长琴等人又想讲道理了？

    而其余四人同样也是一脸的愤怒。

    他们修为已经达到了阳实，这何其难得？

    但只是因为献祭出了问题，如今功败垂成，被洛无极控制了。

    这要他们如何能够服气？

    “他都出来了，你还不出手？”

    太子长琴猛地再次对妖神子暴喝道。

    “他是黑影，难道你不明白吗？”

    神子允也在这个时候发难了。

    而妖神子还是面不改色的看着这出闹剧。

    的确，如果洛尘还活着，再联想着之前发生的事情，尤其是海姬的事情，很容易就猜到洛尘怕就是黑影了。

    只是妖神子始终没有动静，依旧安静的看着。

    “看来你还是不服？”

    洛尘绕有兴致的看着太子长琴。

    “服？”

    “姓洛的。”

    “我等生来高贵，你岂可让我们对你下跪？”

    “我们哪一个曾经没有征战天下，打下赫赫威名？”

    “我们名扬四海，威震天下的时候，你还没出事呢。”

    太子长琴冷笑道。

    如他所说，他们几位神子，哪怕包括神秀，都曾经是一方人杰，震慑了一个时代，在属于自己的时代，是绝对无敌的存在。

    曾经傲视天下！如今没有正面一战，却只是因为手段被压迫，岂会服气？

    “太阳岂可对萤火低头？”

    神子允也冷笑道。

    “若是公平一战，你又岂会是我们的对手？”

    “败你，不过顷刻间而已。”

    亚索冷哼道。

    他们这些话不是胡言，纵然他们清楚体内的力量被洛尘压制，但是扪心自问，他们既然是神子，自然有属于自己的手段和自信。

    “好，我再给你们一次公平。”

    洛尘忽然开口了。

    这话让天子等人眉头都是一皱，这会不会有些托大了？

    果然。

    这话一出口，天城数亿人也微微蹙眉。

    其实他们一直都在期待洛无极和诸多神子正面一战。

    毕竟洛无极代表的是普通凡俗之人，世俗二字不是白叫的。

    而神子代表的是天生的优越，或者叫做先天，而洛尘则是后天。

    如果一战，代表的就是先天与后天一战。

    这其实影响很大。

    “好算计。”

    妖神子忽然沉声开口道。

    “什么意思？”

    妖神子身边站着一个壮汉，他不引人瞩目，修为也不高，看起来不过才圣人层次而已。

    但是这个男人站在那里，明里暗里妖神子都带着一丝尊敬。

    “洛无极若是一战赢了，代表后天努力可以胜先天优势。”

    “这会给世人种下一个希望！”

    “也让世人有了反抗的希望。”

    “他就是一个榜样一个楷模，怕是日后不服这太古盟约和恐怖游戏的将会更多了。”

    “输了，也算是能够去挑战了。”

    “这一战，并不是表面上那么简单，若洛无极真的正面一战，这一战影响或者是一个划时代的意义！”

    妖神子分析道。

    的确，洛尘这个时候占尽了优势，神子在他手中只能任他摆布，完全没有必要给一个机会。

    但洛尘还是给了，这背后是有原因的。

    因为先天的代表就是神子。

    洛尘话音落地，果然松开了压制。

    五个人顿时猛地一下子跃了起来。

    “谁去？”

    除了神秀，几个人都跃跃欲试。

    “你们一起吧。”

    洛尘看着高空之中的五人。

    “我们一起？”

    太子长琴好不容易压下去的怒火瞬间又起来了。

    这洛无极就这样看不起他们？

    他们五个人一起？

    “好！”

    神秀猛地答应了。

    “你怕他？”

    “你堂堂神秀难道还要和我们联手去败他？”

    “不用联手，我一个人足矣！”

    神子允嘲讽道。

    “事情不对劲，一起。”

    神秀暗中传音了。

    “杀了他，一切都好说。”

    神秀再次劝道。

    而其余几个人一听也是那么回事，只要杀了洛无极，那么一切都解决了，至于事后怎么说，全凭他们一张嘴了。

    “动手！”

    神秀再次传音，而且刹那间他背后一尊巨大的佛影浮现。

    这是浮屠造化，一尊代表一层，传闻须弥山那位可以达到九层。

    九层浮屠一出，毁天灭地！神秀没有选择其他术法，他与洛尘交过手，深知洛尘的可怕。

    所以选择了另外一种术法。

    而且同样大有来头。

    太子长琴也没有再犹豫，抬手间火焰滔天，一尊巨大的火焰巨人浮现当空。

    这是火神祝融氏的一种通天攻击手段，曾经与水神一战就是凭借此法，可以说，这种火焰超越了一切，可以烧毁星辰，炼化天地。

    传闻道家那可怕的三昧真火就是源自于这术法，而且只是皮毛，并非精髓。

    神子允则是浑身冒着寒气，寒气出现的刹那间，整个天城一瞬间仿佛就进入了大海之中，四周全是滔天的海水。

    这海水对着洛尘，盖压而下。

    大海的压力有多大？

    足够深的时候，可以将一艘轮船压成拳头大小的铁块。

    而神子允这海水看似虚焕，但是却犹如将四海之水全部挪移了过来。

    五湖四海挪移之术，同样可怕。

    亚索，雷神子这一刻同样手段尽出。

    这些神子共同出手，声势滔天，威势横盖八方！起手式一出，五人就要立刻动手攻击了，毕竟到了这一步，打了再说，否则万一洛无极后悔，又拿那禁锢压他们，他们可就没机会了。

    所以出手间就是杀招。

    但也就在这起手式展开，准备要动手的时候。

    洛尘动了。

    抬起巴掌，阳实的气息这一刻暴露无疑。

    在神秀还没有反应过来的那一刻，一巴掌落下。

    神秀直接重伤。

    而后是太子长琴。

    神子允的大海滔天威压，洛尘一招手，大禹鼎从袖口射出，顷刻间吞噬掉了所有海水。

    而洛尘举起大鼎，猛地一砸。

    这一砸下去，神子允差点活活被砸死！雷神子和亚索几乎都没有看清楚，甚至还没有搞明白到底怎么回事。

    只是感觉到一股巨大的力量冲击而来，他们起手式瞬间被打散，然后跌落下来。

    开始的快，结束的也快。

    起手式刚刚拿出来，战斗就已经结束了。

    “给了你们机会，但你们似乎不中用啊？”

    

