    就像时间突然定格在了这一刻。封溪那句“叫上你的妹妹一起来吃饭吧”这句刚说完，艾沁语脸上还没来得及表现出来的娇羞凝固了，紧接着，艾沁馨紧张的小脸蛋变得煞白煞白。

    “呃……”

    封溪还以为是自己影响到了姐妹两人的亲热，她不好意思地笑了笑，小心翼翼地摆摆手道：“那个，你们就当我没出现，该聊聊，该笑笑啊。”

    还没等她往后退一步，一道惊雷般的爆喝就在不大的卧室里炸响：

    “站住！”

    艾沁语甩开艾沁馨搂着自己的手，一脸铁青的翻身下床。她站在封溪身前一米左右的位置，抬起头盯着她的眼睛质问道：“你，你刚才叫谁主母大人？”

    封溪皱了皱眉头，她不知道这位妹妹为什么要这么问：“我的主人是封青阙，艾沁馨是封青阙的女人，我当然是喊她的主母大人了～”

    “啊——！”

    艾沁语转过身，对着床上的艾沁馨声嘶力竭地嘶吼道：“你告诉我！你告诉我到底是怎么回事！”

    艾沁馨静静的躺在床上，双目无神地盯着卧室的天花板。听着妹妹的哭声，她面无表情地从床上坐起来，看着封溪道：“你先出去吧，我跟妹妹有点儿私事要解决。”

    “哦，哦。”

    隐约意识到发生了什么的封溪扶着门框点了点头，她看了一眼蹲在地上抱头痛哭的艾沁语，一言不发地径直走出了避难所，“真的假的？主人你也太能搞事了吧？”

    听着石门重重关闭后，艾沁馨也在床上蜷缩起双腿。不一会儿，有一阵轻微的啜泣声在灯火摇曳的避难所中响起。

    艾沁语听到后愣了一下，她迅速从地上站起来。确认真的是自己的姐姐在哭后，她用力地往后扬起手臂，冲着艾沁馨伸长脖子大吼：“你哭什么？是你抢了老娘的男人，你哪里来的脸去哭？”

    比嗓门，艾沁馨丝毫不落下风。她抬起头，同样伸长脖子吼了回去：“狗屁的你的男人！你不过是他的一个前女友而已！现在！老娘才是……”

    想到那个子虚乌有的“老女人”九公主殿下，她最后一句话的后半截直接咽在了肚子里。无穷无尽的委屈涌上心头，顷刻之间变化为了倾盆大雨。

    虽然不知道姐姐为什么突然哭得比自己都大声，但这种状态下的女人，思维敏捷文思泉涌，她很快就找到了反打的机会：“就算我和他分手了又怎样！你没看我我俩的床照吗？你不知道我俩的关系吗？抢自己妹妹的男人，你下贱！”

    男朋友被富婆掳走，只留下一个精通暖床技能的小女仆；最亲的妹妹在知道事情的真相后，竟然还对自己破口大骂……

    一种众叛亲离地感觉骤然充斥着艾沁馨的整个身体，她止住泪水，哽咽着问自己的妹妹：“那我走？”

    艾沁语又愣了一下，转而又开始了嚎啕大哭。

    让艾沁馨走是不可能的，她冒着生命危险航行十几天，除了想见到某个渣男以外，为的就是跟姐姐团聚在一起……如果现在把自己的亲姐姐逼走，她的下半辈子肯定要活在无尽的悔恨之中。

    哭着哭着，她猛地扑到姐姐的身上，化悲愤为动力，一口整整齐齐的小白牙狠狠地咬在了艾沁馨光洁的肩膀上。

    “啊！”

    艾沁馨被突入其来的疼痛吓了一跳，她一脚蹬开身上的亲妹妹，一边揉肩一边指着她大骂：“卧槽！你搞偷袭！你玩不起！你个小辣鸡，没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗……”

    “怎么不敢！”

    艾沁语抹掉眼角的泪水，她找准机会，再一次扑到了自己姐姐的身上：“我咬你！我咬你！嗷呜……喔奥石里！”

    艾沁馨怒上心头，一下子把较为身娇体弱的妹妹压在身下：“我也咬你！嗷呜……喔咧奥石里！”

    ……

    封溪看着分座餐桌两端，各自按着伤口的两姐妹，低着头一言不发地扒着碗里的白米饭。桌子上的菜品不少，可她一口也不敢夹。

    两个女人打累了，就开始进行激烈的语言争辩。

    艾沁馨把筷子重重地砸在桌子上，梗着脖子骂道：“都怪那个臭渣男！”

    “不许你骂我青哥哥！”

    艾沁语毫不示弱，她也把筷子砸在桌子上，“他什么样的人我最清楚了！肯定是你这个小骚蹄子仗着自己熊熊比我大，然后先勾引的青哥哥！”

    “你放屁！”

    艾沁馨喷出几粒米饭：“他先欺负的我！”

    “哼！我不信！”

    艾沁语一扭头，看见了努力干饭的小女仆封溪。她拿起筷子给她夹了一大块儿肉：“封溪姐姐，你跟青哥哥那个过吧？你说实话，谁先勾搭的谁？”

    封溪艰难地把嘴里的海米咽下去，她感觉自己嘴里的不是饭，而是一堆邦硬的石头沙子。跟艾沁语犀利的目光对视后，她赶紧低下头弱弱地道：“好像，好像……是我勾搭的他……”

    艾沁语脸上一喜，转而又变得严肃起来：“我不要好像！到底是谁勾搭的谁？”

    那具娇小的身体里迸发的气场实在太过强大，以至于封溪被吓的筷子都拿不稳了。她深吸一口气，用视死如归的表情大声喊到：“我先勾搭的他！”

    “听见没有！”

    艾沁语又一次把筷子砸在桌子上。她得意得双手叉腰，却不料因牵动了伤口而一阵呲牙咧嘴，“青哥哥最老实了，当初我追了他好久才到手，你以为你是谁？肯定是你用大熊熊勾引的青哥哥！”

    艾沁馨从桌子上捡起筷子，她咬牙切齿地盯着对面的艾沁语，发白的指节捏的筷子“咔咔”作响：“你为啥就只针对老娘一个人？封溪也跟他滚床单了，你为啥不吼她？”

    “哼！”

    艾沁语傲娇地把头扭向一边：“只要他喜欢，我可以允许他跟任何人类高质量女性发生关系……但只有你，不行！”

    艾沁馨烦躁的把自己的头发揉乱：“老娘怎么就不是人类高质量女性了？”

    艾沁语用筷子夹起一块肉放进她碗里，她看着姐姐凌乱的头发叹了口气道：“因为你是我的……亲姐姐。”

    ……

