    这不是不可能！

    打到现在，刘备军具体伤亡人数看不出来，但仅仅是站在城头眺望，就能发现比当初少了近一半！

    也就是说，这次攻城战，刘备军损失了六七千。

    仅凭剩下的七、八千人，哪怕零陵守军只有三千，刘备军的攻城难度一点没降，甚至还增加了许多。

    比如，赵云等将虽跳城逃脱，但体力见底，没个几天休息难以再次登城。

    还有，那些攻城木梯，被火油烧了这么久，即使绝缘防火效果再好，也已经不堪再用。

    零陵城五十里内，树木都被砍伐，刘备军上哪找树木制造攻城器械？

    最重要的是，这次损失了这么多人马，若是曹操自然无碍，但对刘备军来说，和惨败都没多大区别了！

    要知道，现在的刘备军，相比曹操和孙权，兵力少的可怜，诸葛亮几乎是掰着手指头在用。

    这种情况下，刘备诸葛亮怎么可能还会继续攻城？

    一座零陵城，就将大军尽数折损，以后还要不要争霸天下了？

    想到这里，邢道荣露出一抹微笑。

    “刘皇叔仁义！”

    邢道荣高呼道：

    “只要刘皇叔说到做到，安民不才，也不敢背负无义之名！”

    既然刘备不打算攻城了，那大家自然就是好朋友，不对，那大家自然就是罢兵止戈的好邻居。

    他对扣押俘虏没兴趣，收回二千零陵守军后，当然不会扣着刘备的三百荆州士卒不放。

    刘皇叔的确说到做到。

    策马回阵后不久，那二千零陵士卒就被带到城门前，随即，整个刘备大军缓缓后撤，直接撤回十里。

    看到这一幕，邢道荣满意一笑，随即招手唤来一名偏将，命令道：

    “卸下这些刘备军的武器，带十几名士卒，将他们送至城外！”

    “喏！”

    这名偏将是最早出城的刘峰，应命抱拳说道。

    不过，刘峰却没有第一时间离去，而是向邢道荣靠近，低声说道：

    “将军，既然我零陵守军回来了，何必将这三百人平白放回去？不如……！”

    没等他说完，邢道荣就双眼一瞪，斥道：

    “汝欲陷吾不义呼？”

    “末将不敢！”

    刘峰急忙低头说道。

    这个世界，极为讲究仁义，虽然大多是说说罢了，但光明正大的违背‘仁义’之道，却没几个人敢。

    刘峰的献计，显然属于小人之举。

    看了这名智力才40的偏将一眼，邢道荣不屑的暗自想道：

    “区区三百人而已，扣下来有什么用？平白玷污了名声！这等不要脸又毫无用处的事，老子才不会做！”

    “再说了，以后指不定还要在刘皇叔手下混呢，这么得罪人家，岂是智者所为？”

    不知道想到了什么，邢道荣手抚颌下浓须，眼角露出一抹微笑。

    俘虏交换过程很顺利，城门打开后，二千被俘的零陵守军安全归来，那三百刘备军士，也被如数放出。

    轰轰烈烈的一次攻城战，就这么落下了帷幕。

    天色已至傍晚，城头守军一边收拾战场，一边开始生火做饭。

    激战了一天，所有人肚子都饿了。

    期间，刘备军派出一骑，前来要求带回己方阵亡人员尸体，邢道荣自然容许。

    吃过晚饭，吩咐守军继续严加把守，带着几名亲卫，邢道荣在城头找了个位置坐下。

    今天一战，零陵守军损失二千，不过，那被俘的二千人回来，守军再度恢复到五千人数，刘备军再无攻下城池的可能。

    “刘备军肯定要走了！”

    看着城外十里灯火闪烁处，邢道荣暗自想道：

    “估计不是今晚，就是明天黎明时分！”

    一夜无话。

    第二天早上，邢道荣尚未睡醒，就被几名偏将叫醒。

    “将军！”

    刘封抱拳拱手，满脸激动的说道：

    “刘备军正在拔营，应该是放弃图我零陵，回返南郡了！”

    “哦？”

    揉了揉眼睛，邢道荣起身，来到城头向外眺望。

    果然，十里外的刘备军，正在拔营向北而去，十有八九是要放弃这里，回去南郡。

    “将军！”

    刘峰再次献策，说道：

    “刘备大军拔营，必会携带粮草辎重，行动不便，何不追之，必有所获！”

    不止是刘峰，其余偏将，裨将也一脸期待的看向邢道荣。

    邢道荣瞥了他们一眼，懒得理会这些智力只有三四十的货色。

    追？

    真能想，真敢想！

    纵览《三国演义》，村夫什么时候被人追过？

    若有，也是诱饵，追兵反被埋伏那种！

    有句话怎么说来着？

    装逼不成反被……

    在这里，如果追下去，一定是追击不成反被埋伏，或歼灭！

    别问我怎么知道的，老子真实智力至少90！

    别的不说，出了城，在野外平原，村夫一旦施展武将级‘木轮攻’，谁去挡？

    “都给我闭嘴！”

    脸一沉，邢道荣斥道：

    “除了派出斥候打探，所有人不得擅动，违令者军法处置！”

    话毕，冷冷的看了众人一眼，理也不理，邢道荣自顾自走了。

    留下一地面面相窥的偏将，裨将，最终无奈的齐齐叹了口气。

    这么好的机会，可惜将军不让出兵！

    他们都想立功，但却无人胆敢违抗邢道荣的军令。

    自从被刘贤引荐入军中以来，邢道荣的勇力就被众人钦佩，随着这段时间战争的进行，邢道荣的威严逐渐加深。

    尤其是昨日一场大战，邢道荣宛如救火队员一般四处抢救失守阵地，大斧过处无人能敌，其威猛无敌之势更是深入人心。

    到如今，整个零陵军中，邢道荣就是天神一般的存在，他的话就是圣旨，就是金科玉律！

    这一点，就连邢道荣都没有察觉到。

    这个年代，军队往往和将领荣辱与共，近似私兵，不知不觉间，邢道荣已经彻头彻底的掌控了零陵军。

    ……

    “可惜啊！”

    骑在马上，在左右将领、大军的簇拥下，刘备回头眺望零陵城，叹息道：

    “就差一点，就能攻下零陵，进而收取荆南，却被邢道荣一人所阻！”

    周边将领，包括赵云在内，都沉默不语。

    没能攻下零陵，他们心服口服。

    不管是计谋还是兵力，己方都占据绝对优势，失败最主要的原因，就是他们这些将领败在了邢道荣手下。

    所以，刘备军的将领都无言以对。

    “邢道荣勇猛，更兼思虑缜密，谨慎万分！”

    一旁的诸葛亮摇头说道：

    “其一心据城坚守，若无五倍以上兵力，再辅以大将攻城，零陵难下也！”

    “军师！”

    刘备突然看向诸葛亮，说道：

    “此前，吾与邢道荣城头叙话，观其神态，似乎对吾并无成见，甚至颇为有礼，可否派人说降之？”

    “难亦！”

    诸葛亮微微扇动手中羽扇，叹道：

    “据叔至所言，那邢道荣深受刘度父子知遇之恩，其人颇知忠义，轻易不会背叛，而刘贤死于翼德之手，此仇刘度必难消解！”

    “如此一来！”

    诸葛亮摇了摇头，继续说道：

    “正所谓‘忠臣不伺二主’，刘度深恨主公，邢道荣不可能弃之，主公想派人说降，难如登天也！”

    的确，当初，邢道荣宁愿诈降也不愿真降，显然意志坚定，对刘度父子忠心耿耿，说降之举万不可行！

    “哎！”

    刘备闻言，再次叹了口气，说道：

    “可惜，要是三弟未杀刘贤就好了！”

    ……

    “将陨难将士尸首收敛好！”

    城头上，邢道荣一边巡视，一边吩咐下去。

    “城头要尽快打扫干净，继续防备，不可掉以轻心！”

    虽说刘备大军已经开始撤离，但系统奖励未到手，那就说明还没有彻底落实，城头防守自然不能放松。

    在城头四处走动，检查守卫，观察士卒，花了足足一个时辰，邢道荣才回到歇息处。

    “如无意外，只要刘备军撤出零陵地界，系统的奖励应该会发下来了吧？”

    邢道荣暗自想道：

    “任务是守住零陵城一个月，但若刘备军都撤出零陵了，就算没到一个月，任务也应该算完成了！”

    “系统，你可不要那么死板！”

    有些担心的嘀咕了一句，邢道荣在一块简易木板上躺了下来。

    “等回到南郡，刘备应该会派人前来说降了吧？到时候哥是答应还是答应呢？”

    双手枕头，看着天上的白云，邢道荣暗道。

    PS:美女运营官百里彤雲开了个月票冲刺活动，每张月票奖励300币，限40张，现在报名任务还没满，今天最后一天双倍，有兴趣的朋友去报名哦！

    感谢‘书友150107190433614’‘录幽’‘带血o小刀’打赏500币，‘无风无忌’‘书友20190924215726400’打赏100币！

    感谢大家的投票！

