    星斗大森林深处，焱盘膝凝神不断炼化着那奔涌入体的能量，接近三十万年的魂力，就算只有一部分最精纯的会被焱吸收炼化提升修为，依旧是一个很庞大的数字。

    焱的魂力修为只在瞬间就提升到了当前等级的巅峰，而后迅速破境升级，又再度提升到一个小等级的巅峰。

    魂师在突破七十级之后, 想要继续进步就非常困难，魂圣和魂斗罗还有可能靠熬时间的手段慢慢提升魂力等级，封号斗罗基本就不大可能了。

    就像是一直被戏谑为封号斗罗之耻的独孤博，内患未曾解决之前，他的等级就一直被卡死在九十一级，而这种情况的封号斗罗可不在少数。

    封号斗罗在九十六级之下确实是说没有很大的瓶颈，但偌大的武魂殿, 真的达到九十五级的真没几个, 未突破的鬼魅月关基本代表了普通长老所能达到的极限, 九十五级的护法长老。

    当然了，这些情况其实是针对那些天赋一般，没获得过红色魂环的魂师。只要是炼化过十万年红色魂环的魂师，武魂和天赋肯定经历过一次大蜕变，突破九十五级肯定没问题。

    焱的天赋本就是当世绝顶，自身的魂环配置就不说了，九十六级之下对他来说就是个能量汇聚过程，压根没什么瓶颈。

    就像是现在，伴随着三个魂兽的魂力被他不断炼化，他的修为也很快接近到了九十五级。

    三大蚁皇的灵魂反噬也确实很厉害，焱在不断炼化魂力的同时，精神海当中也剧烈波澜着。

    万年以上魂兽的灵魂反噬可不能大意，尤其是一次面对三个，焱可害怕被翻船, 所以直到将那三个的灵魂印记彻底磨灭之后，他方才松了口气。

    而这个时候, 焱的身体情况也有些压力了, 大量魂力涌入, 他体内的每一条经脉都被扩张到了极限，强烈的压迫也让他的的血液流动速度瞬间提升十倍，心脏跳的完全不像正常人。

    嘭嘭嘭的剧烈响声之中，焱的体表不断爆发出一团团光焰，其中夹杂的血肉在脱离体表的瞬间就化为了飞灰。

    焱同时炼化三个魂环，身体到底还是有点受不住，不过还好他提前准备了能量储备，炼化魂环之前吨吨吨的灌了很多生命之源。

    虽然有血肉不断被能量冲击失去生机而爆炸离体，但他的自愈更强，也自然是撑过了最为危险的一段时间。

    就这样一次次的爆发和融合当中，焱化身的泥沙巨人也有了明显的变化，更多的土属性能量被凝聚进入其中。

    巨人的体积在迅速膨胀变大，体表也不断亮起一道道金色纹路，似乎在兴奋至极的呼喊着。

    轰轰轰轰轰……

    一声声外界无法听到的巨响不断在焱的体内炸起，每一次炸响也代表着更多能量彻底融入焱的体内。

    他的气息也更为凝练与强大，很快的就突破到了九十五级，触及到了封号斗罗层次的一个分水岭瓶颈。

    封号斗罗在九十一到九十五级之间, 虽然每个等级的魂力的差距不小, 但形成不了绝对优势碾压，完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。

    但超过了九十五级之后, 再想要越级而战就非常困难了，九十五级到九十六级虽然只有一级之差，但却有着非常明显的绝对魂力差距，差不多在百分之二十左右。

    这么明显的魂力差距，就不是武魂品质和普通的魂技、魂骨所能弥补的了。除非双方武魂和魂技克制严重，不然九十六级打九十五级绝对是碾压局。

    九十六级和九十五级差距如此之大，突破的难度自然是极大，武魂殿的封号斗罗在三十个左右，但超过九十五级的只有十个。

    不算比比东和除却新近突破的鬼菊两大长老，剩下七个全是供奉殿供奉，都是一百多岁的老头。

    武魂殿拥有斗罗大陆绝大部分的封号斗罗，再加上千道流这个九十九级极限斗罗时不时开小灶，这才有接近三比一的比例。

    而武魂殿之外的其他势力，不算海神岛和已经凉了的唐晨，也就唐啸和尘心这两个是超过九十五级的。

    除了上边这两个之外，上三宗剩余的几个老家伙里边，蓝电霸王宗的玉元震和七宝琉璃宗的古榕，可都是天赋顶尖的龙武魂，但都卡死在九十五级，由此可见突破九十六级的难度。

    正因为九十六级如此关键，所以这个境界层次有了一个全新的称呼，超级斗罗。而焱现在，正在尝试着冲击这超级斗罗的瓶颈，他坚信这一关是拦不住自己的。

    三头千钧蚁皇的灵魂反噬被彻底磨灭之后，它们的能量自然不再那么闹腾了，焱在达到九十五级巅峰之后不断冲击瓶颈，利用近三十万年魂力转化的能量积淀，不断冲击下他终于有了成果。

    谷鈕

    时间一分一秒的过去，这种持续不断的冲击瓶颈的过程焱也不知道多少次了，到了最后，剩余不多的蚁皇能量凝为一团瞬间爆发，主动融入到焱的魂力之后产生了质变。

    “轰～～～”

    焱只感觉大脑在一瞬间嗡嗡的，转而感觉神清气爽异常清明，四肢百骸有使不完的力气，这种畅快的感觉让他相当巴适，有种昏昏欲睡的冲动。

    当然了，焱自己并没有沉溺于这种本能冲动，而是提聚精神继续炼化魂力进化武魂。

    伴随着他的修为突破九十六级，他的武魂也发生了翻天覆地的变化，原本还显得非常绵软弱小的泥沙巨人，在此时已经变成了暗金色的一尊金石巨人，金光闪闪的相当威武。

    焱化身的金石巨人，散发出顶级武魂的恐怖威势，一圈光芒萦绕体外，身上闪烁着与那三头千钧蚁皇一般无二的暗金光芒，对照千钧蚁皇稍稍想想就明白，这巨人的防御力有多么强大了。

    当然了，焱的武魂发生如此震撼明显的变化，也意味着他的第二武魂也让已经完成了一次巨大的进化蜕变。

    魂师在三十级、七十级和九十级这三个阶段其实是最容易进行武魂异化甚至进化的蜕变的。

    三十级的魂尊是一个大门槛，一般魂师要到这个层次才能吸收千年魂环。七十级能够返本归源获得武魂真身的奥秘，这也是绝大部分魂师期望的顶点。

    至于九十级的封号斗罗，能够修炼到这个层次，就算是一般的野兽武魂也晋升到了顶级武魂，本身就是开宗立派的一代老祖。

    焱的第二武魂强度其实并不高，他当初分裂武魂的时候，火焰是主，大地是辅，第二武魂只是勉强有一个形态而已。

    不过当焱炼化了三头千钧蚁皇之后，这第二武魂立时晋升到了顶级当中的顶级层次，一切都因为那三个至少九万年的魂环，接近三十万年的魂力底蕴，让他的武魂成功进化一步登天。

    “这种感觉，真的很不错啊。”

    焱感受着体内那澎湃的力量，双手相互稍稍一碰，金石巨人双拳交触间的铛铛声响震荡空气，甚至空间都有那么一瞬间的扭曲。

    焱炼化了三头千钧蚁皇完成武魂进化，自然继承了它们的关键特性，不仅仅防御能力大增，力量和爆发速度方面也是达到了顶点。

    此前那千钧蚁皇能够办到的事情，现在的金石巨人也能够办到，甚至还能够办的更好。

    焱心念一动之间，金黄色的光晕大作，三股狂暴的魂光升腾而起，在金石巨人的头顶，依次出现了三道虚幻的魂光轮廓。

    金黄色的光晕之中，暗金的光芒与土黄的魂光完美融合，焱化身的金石巨人更为巨大威武了，体表又是多出许多的细密金纹，显得更为玄奥莫测。

    金石巨人的体外，原本萦绕体表的魂光不断流转，凝厚的气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳的感觉。

    当耀眼的魂光逐渐变淡，三个明红色的魂环出现在了秋儿和小舞的视线当中，她们在瞬间麻了，简直不知道该用什么词来表达自己心情了。

    三个血红魂环附带的明红光彩与金黄光芒交映生辉，那澎湃的能量波动使得金石巨人就像是一尊站立的魔神。强烈的气势极端恐怖，简直是让人喘不过气来。

    “这怎么可能？那三只蚂蚁不是九万年的么？”

    小舞吃惊的看着排列在金石巨人体表的三个魂环，忍不住的惊呼出声。她可是非常了解这三个家伙的，很清楚它们并没有突破十万年，但为什么死了后会带来十万年魂环呢。

    “变异？但是只听说过武魂或者魂兽变异之类的，魂环变异的太少了，而且这可是十万年魂环。”

    三眼金猊秋儿也是看呆了眼，对于魂兽来说，九万年和十万年是两个层次，对魂环来说更是如此。

    十万年魂环不仅技能威力更大，还拥有两个魂环技能可以配合爆发，若是再有相应魂兽的魂骨在身，那威力还要更加翻倍。

    原著中唐三对上武魂殿众多封号斗罗完全是砍瓜切菜一样，除了作者强行开挂之外，很大一部分原因还是这种十万年魂技组合招的绝杀，基本上没有同级能吃完这样子的一轮连招的。

