    龙体有三处缺少鳞甲的护持会带来什么样的影响，不需要大长老说，她也是一清二楚的。

    小金的身躯，不应该缺少三片鳞甲。

    这是由她当日一念之差所引来的不完整，便也该由她去弥补此事。

    “用此剑炼化填补！”

    宋青小一想到这里，不由召出诛天剑。

    剑内的龙魂游曳，仿佛已经感应到下方的龙身即将大成，显得兴奋无比。

    她只稍加犹豫，便伸手入剑，将小金的魂体抽离。

    要做到这一步原本并不容易，可宋青小已入大道之境，使这玄天至宝分离又并非难事。

    小金龙魂一被抽出，那原本灵光闪烁的诛天顿时灵性大减，变得愚钝无比。

    她毫不犹豫抹断了自己与长剑之间的血契，将剑往大长老的方向抛落了下去：

    “融化此剑，制成鳞甲。”

    诛天是由炼化的玄晶、补天的七彩圣舍利制成，其原材料并不比龙鳞差，甚至还胜出几分。

    再加上诛天剑在宋青小手中多年，无论是受她气血蕴养，还是在随她试炼的过程中所养出的凌厉剑气，都非凡品。

    大长老下意识的伸手将剑接在手里，握住这剑的时候，他还愣了一愣，一时间未能回悟过神。

    他的目光落到了剑身之上，剑胚内的龙魂已经被拘走，血契被抹去，使得长剑看起来灵性大失。

    但就算如此，此物材料逆天，又跟随宋青小杀伐多时，带着一股凌厉的无匹剑气，斩割着他的掌心。

    “可以倒是可以……”

    大长老喃喃出声，眼中露出兴奋与犹豫之色：

    “真龙之躯倒是拼凑出来了……”

    可这把剑照理来说是可以留存的。

    虽说失去了龙魂，灵性减弱了许多，但依旧是一柄上好的神兵。

    铸龙一事始终只是构想，大长老虽说有信心，可事关重大，他也难免忐忑。

    若铸龙失败，宋青小还有退路在。

    而将剑一融，化为龙鳞，一旦失败，恐怕宋青小就要损折一件上好神兵。

    “融成鳞甲！”

    宋青小听到他这一番话，不由果断出声。

    回到这里，令神机一族的人可以亲自替她的小金重铸身躯，对于她来说是一个难得的机缘，无论如何她都不愿放弃。

    大长老也不是优柔寡断之人，只是因为对于此事格外重视，才多问了几句。

    如今见宋青小态度果决，当即点了点头。

    他伸出一手，灵力虚空一抓，嘴中以极快的速度念了数句秘语。

    那地心之火感应到他的力量，‘轰隆’冲天而起。

    热浪一卷，红光将所有站在下方的神机一族笼罩在内。

    他们运转灵力咬牙忍耐，各自仍干着自己的事。

    大长老将手中的诛天抛了出去，剑很快被火光所吞噬。

    只见剑身随着火浪翻滚，却并没有被融化的架势。

    反倒是那火焰越强，剑上却涌出丝丝寒意，将这火势反压下去。

    “不好。”

    神机一族居于地心之中多年，打造了无数神兵宝物，这地心之火大有来历，厉害无比。

    可没想到此时那长剑在火中不止不融，反倒与这火焰僵持。

    若是其他时候，他有时间可以慢慢想办法去融。

    到了这时，时间紧急，他曾应诺宋青小三天铸成这巨龙之身，绝不可能失言，以毁神机一族声誉。

    想到这里，大长老紧紧一咬牙关，不知从何处摸出一把神兵，用力割破自己的掌心！

    血液流了出来，他借此念出某种传承秘语。

    先前受到压制的火焰一受他血光刺激，那火焰顿时化为一头凶猛无比的妖兽之影，咆哮着将长剑包围进去！

    高温似是将空间扭曲，诛天受这火焰所激，剑光之上突然凝结出层层霜晶。

    烈焰之中蓝色的冰霜蔓延开来，大长老的脸色一下变得难看无比。

    这诛天剑之难融，超乎了他的想像，当日宋青小不知使了什么方法，才铸成了这样一个怪胚。

    时间一分一秒流过，火焰与剑胚相互僵持。

    宋青小一见此景，伸出手来，一盏受损严重的古朴青灯出现在她掌心。

    只见那灯体的青色莲瓣似是有数处裂痕，灵性大失，花中包着一团紫罗兰色焰息。

    此灯一出，那下方的烈焰竟也像是十分畏惧，隐隐有不听大长老使唤的架势。

    “用这紫罗天火来融！”

    她说话的同时，伸手抓住那灯焰，往下方弹了下去。

    紫焰以迅雷不及掩耳的速度落入火焰之中，以进阶的天劫之火霸道无匹的属性迅速将那神机一族蕴养多年的烈焰吞噬。

    焰光染上紫气，宋青小掌中的混沌青灯正以肉眼可见的速度在慢慢受到‘治愈’。

    “大哥……”

    神机一族中，几位长老见到这情景，不由惊呼出声。

    大长老却并没有理睬，而是目光落到了那处于烈焰之中的剑上。

    二长老等人呼唤他的时候，他看到随着紫焰一加入，那原本凝结成玄冰的剑体开始融解。

    “化了，化了！”

    他欣喜无比的大喊，随即吩咐下去：

    “立即开炉准备炼鳞！”

    几位长老面色有些悲伤，但听了他的吩咐，却都大声应是。

    诛天开始融化，剑体表面的冰晶化开，剑身逐渐绽放出七彩的光芒，最终被这团紫焰炼融。

    随着焰光的缩小，那曾伴随着宋青小征战多时的长剑，化为一团约摸拳头大小的灵液。

    紫焰吞噬神机一族的宝火进阶，将这团灵液炼得更加纯粹。

    灵液一成之后，大长老并不停歇，按照原本计划，将这团灵液一分为三，一一引入已经准备好的炉里。

    他在炼化剑身的时候，其余几个弟弟正在确定龙鳞大小，务求不出一丝差错。

    材料只有这一份，一旦损毁，便再无重来的可能。

    一片片鳞甲在神机一族的锤打声中，逐渐成形。

    ‘铛！铛！铛！’

    每一声重锤落下，灵力撕扭空间，将三片鳞甲千锤百炼，最终化为流光溢彩的鳞甲，严丝合缝的被送入黑色巨龙所缺的地方，将弱点一一遮盖。

    宋青小抚了抚腕间，小金龙魂正缠在那里。

    “要成了……”

    她的语气之中带着毫不掩饰的期盼。

    当日龙魂助诛天进入玄天阶，如今诛天融化成就小龙的真身。

    鳞甲进入黑龙身躯所停放之处，与之灵息融为一体。

    神机一族的人屏息凝神，望着此龙，像是期待着鳞甲一成的刹那，它便散发出无上气机。

    可他们等了半晌，那鳞甲拼凑完整后，那黑龙仍是蛰伏着，如同一件死物。

    虽说它鳞甲完整，四肢已齐，且散发出一股慑人的妖气，可却冰冷冷的停在那里，没有半点儿反应。

    大长老的灵力注入其中，如同石沉大海，黑龙一动不动，像是一个完美的艺术品。

    “我们……我们失败了吗？”

    凝结了神机一族人最后的心血，不惜付出代价，想要在族群出事之前，留下的一件作品，莫非到头来只是一场空而已？

    许多人脸上的神色由喜转悲，最终控制不住，发出‘呜呜’的哭声。

    男儿有泪不轻弹。

    这些人面临武道研究院的围剿令不惧、不逃，视死如归，现在却因为未能完成任务，而泣不成声。

    ‘轰轰——’

    龙躯凝结了十来秒后，开始晃动不停。

    上方的龙鳞开始抖动，仿佛这头伪造出的逆龙冒犯了天地的法则。

    一股股灵力撕扯之下，龙鳞似是即将脱离黑龙身体。

    大长老的脸色煞白，身体摇晃着，像是有些握不准手中拿着的重锤。

    “失败了——”

    失败一事对他的打击很大，他的眼中露出几分绝望，甚至不敢抬头去看上方宋青小的眼神。

    “大哥！”

    就在这时，二长老突然像是想起了什么一般，兴奋无比的喊了一声：

    “还没有完成，还没有完成！”

    他的眼中放出光彩，用力去将那摇晃的黑龙之体抱住，护住那像是要被掀飞的黑鳞：

    “我们拼出了龙骨、龙头、龙鳞……但却还没有给它血液、皮肤等！”

    他声嘶力竭的喊：

    “这还不是一头真正的龙，我们还没有做到极致！”

    原本已经十分绝望的大长老闻听此言，眼中迸发出希望的光泽。

    他突然抬起了头，可下一瞬，他又像是想起了什么一般，感到绝望无比。

    “这个时候，又在哪里去找龙血？龙皮？”

    不要说时间不饶人，就算神机一族拥有时间，可是自上古时期，大妖巨龙就已经绝迹，一时半会儿，能去哪里寻找这东西？

    他下意识的仰头往宋青小的方向看去，果然就听她说道：

    “我有！”

    大长老的双眼此时像是两轮小太阳，发出万丈的光芒。

    宋青小从乾坤囊中，拿出一大卷皮。

    那是她经历数次雷劫之后褪下的皮膜，当日依她谨慎的性格，一一将其收起，却没料到如今能派得上这样的用场。

    她是女娲之体，受蓝血改造之后，其皮蜕也依旧带有她的气息。

    小金龙魂是应蓝血而生，从某种程度来说，两者本来就是出自同源，这蜕下的皮用进这改造的龙身之中应该没有问题。

    她抱起一大卷折叠的皮，扔了下去。

    同时以手化出冰刃，用力划破手心！

    带着金光的血液大股涌出，化为一大团，被灵力包裹在内。

    大长老呆滞之下将这些皮蜕接住，还未有多余动作，手中抱住的那一大堆皮膜便像是受到了某种力量的吸引，往震动的黑龙飞了过去。

    皮膜在靠近黑龙的刹那，化为纯粹的力量，被一一吸入进黑色巨龙的身躯。

    那原本正欲分散的龙鳞在吸入了这些皮膜之后，像是被无形的力量牢牢吸紧。

    巨龙身躯上的鳞甲甚至开始自主的调整位置，逐渐融为一体。

    ‘卬——’

    一道若隐若无的低沉长吟在地心深处响起，无形的大妖威压散布开，撕裂着地心石壁，发出‘喀喀’的开裂声。

    恐怖的妖气冲天而起，此时神机一族头顶的上方，雷云开始密聚。

    “风从虎，云从龙——”

    消失匿迹于这片星域之中不知多少万年的大妖再现，引发天地的雷劫。

    缠在宋青小手腕上的小金龙魂感应到了来自真龙之体的引力，万分不安的在宋青小的手腕处游来游去。

    “血——”

    宋青小割出的鲜血落下，被大长老轻轻托住。

    他原本以为宋青小拥有的龙血是当日斩杀黑龙所得到的血液，却没料到会亲眼看她割出自己的血。

    在他看来，宋青小修为再逆天，可毕竟也只是普通修行者，其血脉力量与大妖之间有天差地远的区别。

    可是来不及了。

    真龙即将诞生，就差一点血脉之引，便能飞天而起。

    宋青小既然信他，毫不犹豫拿出材料，并亲自融化玄天级至宝让他放手施为，他也不应该怀疑宋青小的血液之力。

    想到这里，大长老深呼了一口气，以手指虚点血液，各分为两团，分别伸手一弹，将其点入黑龙空洞的眼睛。

    他还担忧这血脉的力量镇不住黑龙，无法将其引活，正想要吩咐几兄弟，再想办法拿出些天材地宝相喂。

    哪知血液一入龙眼，那黑龙的身体之中，突然发出低沉的长吟声。

    ‘卬——’

    一道道低沉的长吟响起，地底震动不安。

    血液的力量化为无上的灵力，游走黑龙周身。

    所到之处，鳞甲的光片上流转过光晕，瞬时贯穿它周身。

    只见那双空洞的大眼中，突然金芒汇聚，顷刻化为一双金黄色的眼瞳。

    瞳孔竖直紧缩，冷冷的望着众人。

    此时宋青小手腕上飞出一道金影，那影子快得惊人，以迅雷不及掩耳的速度飞入黑龙身躯。

    龙身、龙皮、龙血、龙魂齐聚，小金入体的刹那，金光流溢出鳞甲的缝隙，将每片黑鳞的周边镀上一层金影。

    ‘呼——’

    恐怖的庞然大物睁开了眼，发出一道长长的呼吸，接着——

    冲天而起！

    神机一族的众人只见眼前黑影一闪，那蛰伏于地的巨龙便已经消失。

    它冲往地心的顶处，在即将撞破头顶的石窟时，身形顿时原地消失。

    与此同时，头顶上方轰鸣的雷声中，夹杂着清长的龙吟。

    宋青小抚着手腕，难掩脸上的喜色。

