    公园，林地深处。

    明晃晃的车灯光柱如两条棍子暴力地敲碎黑暗。

    一辆吉普车歪歪斜斜地强行驶入这里，当车急刹停住，一个女人勉强推开车门扶着车身走出。

    她醉醺醺地捂着垂落银发的额头，高跟鞋的鞋跟深深陷入树林的泥土，走起路来和吉普车一样歪歪斜斜的，作势想要往树林之外离开。

    不等女人走出公园树林的区域，吉普车的主驾驶座上，一个高大英俊的白人青年快速追下车，大手抓着对方手腕强制性地将女人拉回车内。

    “特伦，放开我，让我回家……”

    “还回去什么？给我乖乖呆在这里，哪都别去！”

    白人青年粗暴地将女人一把推倒在后排座位上，他双眼贪婪地看着在车内昏暗暖色灯光下，在衬衣的上纽扣解开一颗后越显坚挺的胸脯，两条裹着黑色连裤袜的大长腿不安地紧紧夹住。

    “婊子，才几个月而已，身材越来越好了！”

    白人青年喘着粗气，动手将自身的外套和皮带脱开，身体也矮身进入车内。

    “放开我，有人么，救命……唔！”

    女人这才真正意识到自己将会面临什么，可身体被青年死死压着，刚张嘴求救又被一只手掌给紧紧捂住，脖子也被掐住。

    “呜呜！”

    缺氧，让女人本就头晕的脑袋变得越发昏沉，不断软化的身体也开始逐渐丧失反抗的力气。

    哗啦——

    耳边隐隐传来自身衣物被不断撕开的声音。

    “不要。”

    撕裂开黑色连裤袜的一角，白人青年双眼通红，大手探向那绵白的衣物。

    “嗯？”白人青年的动作突然停顿住了，却是一只手，悄无声息地落在自己的后肩上。不等他回头望去，伴随着一股超乎想象的力量传来，白人青年被猛拽飞出车内，后背狠狠砸在五米开外的一棵树上！

    好大的力气！

    白人青年顿时倒吸一口冷气，他吃痛地躬着身体趴在地上，看到前方站着一位高挑的身影，在黑夜的树林中看不大容貌，可分明是模特一般身材的女人！

    怎么可能！刚才那力量，让他误以为是一个拳王体格的壮汉！

    这时，一个黑发少年也匆匆赶到，与女人身上的穿着俨然是情侣衣。

    “我劝你们别打扰我！这是我和我女朋友的私事！”白人青年吃力地扶着树身爬起，右手深入自己的裤兜里摸了摸，放声威胁道：“我可带枪了！你们再不离开这里，我就要正当防卫了！”

    戴安娜脸容平静，将身体挡在少年的前方，主动迈步上前。

    你惹她干嘛。

    希年心里嘀咕一声，安心将后背交给小姨，自己打量起车内的情况。

    这一看，他不由愣住了。

    还真是熟人！

    此时躺在车上的银发女人。可不就是，他班上的副指导员，菲丽西亚·哈代！

    只是当下菲丽西亚穿着的衬衣凌乱不已，数个系着的上衣纽扣被硬扯开来，露出内在黑色衣罩紧裹着的坚挺，往下的及膝裙装被凌乱掀起一角，黑色连裤袜从膝盖往上撕开，一直蔓延至大腿里侧的小块绵白衣物……

    银白长发随意散落在车座和肮脏的脚踏上，菲丽西亚眼角含泪地微微颤动着身躯，白皙精致的一侧脸容上留有一个巴掌的红印，柔美修长的脖颈也有被掐得青紫的伤痕。

    希年只是看了一眼就迅速移开目光，心头燃烧起名为“愤怒”的火焰！

    与此同时。

    身后响起了白人青年的惨叫声响，手里有枪只会让对方更惨一些。

    希年先是将菲丽西亚长裙的裙摆拉回去，遮掩春光，随即摇晃起对方的肩膀出声询问道：“老师，你没事吧？”

    半昏迷状态的菲丽西亚睫毛微微颤动，这才睁开带有几分水汽的美眸，看到近处少年熟悉的脸容显然恍惚一下：“希年……同学。”

    “是我，你没事吧？身体有没有什么异常，头晕？是喝了酒么？”希年正认真询问着，菲丽西亚终于恢复一丝力气，她竭尽全力的起身，双手牢牢抱着跟前希年的身体，嘴角一歪孩子似的“呜呜”哭出声来。

    呃，到底谁是老师，谁是学生……

    希年有点错愕，双手一时间不知该往哪里放。

    不过，知道菲丽西亚一定是吓坏了。

    “放心吧，已经没事了。”希年小声安慰一句，一手轻拍菲丽西亚的后背，摸了摸那柔顺丝滑的银发，还真像安慰一个大孩子。

    在希年怀里哭了好一阵子，菲丽西亚这才停住哭声。

    像是终于从醉酒中清醒，察觉到还有其他人在场，她快速从希年怀里退了出去，并整理起自己过于凌乱的衣物，脸上的恐惧和后怕转换成了羞耻。

    希年知道菲丽西亚这是从刚才惊慌失措的状态中，恢复至意识到抱着自己学生不好的正常水平，于是也识趣的没有和菲丽西亚老师搭话，退出车内来到外面观看小姨那边的战况。

    嗯，所谓的战况，自然是预想的那般早就结束了。

    戴安娜平静优雅的站在那里，脚底踩着一把还没来得及开保险的手枪，白人青年蜷缩在前方地上，口吐白沫的早已丧失意识。

    “戴安娜，没事吧？”希年道。

    “你说呢。”戴安娜转过身，微微一笑：“你老师怎么样？”

    “还好，赶来得及时。”

    希年吐出口气，冷冷看着地上昏迷的白人青年说道：“先报警吧。”

    他怕不报警处理，自己会忍不住施行其它的惩戒手段。

    戴安娜点点头，往自己口袋里摸出手机。

    忽的。

    菲丽西亚突然从车内走出，说道：“不要报警！”

    “为什么？老师，他这是犯罪……”希年眼中满是不解。

    菲丽西亚复杂望着躺在地上的白人青年，苦涩道：“他是我在大学里认识的朋友，就……放过他这一次吧。”

    “老师，你认真的？你现在放了他，他以后很有可能继续对你下手！”

    希年眉头一挑，菲丽西亚闻言用力的咬了咬下唇，没有说话。

    希年还想追问，却是戴安娜及时握住了他的手，她沉吟道：“我们先送你回家吧。”

    “好，我们快离开这里吧！”

    菲丽西亚一口答应下来，别过头去，不再看地上的白人青年一眼。

    ……

    希年和戴安娜送着菲丽西亚回家，一路上菲丽西亚都沉默不语。

    直到。菲丽西亚回到在华盛顿居住的公寓，她再次朝二人鞠躬致谢，关上门户。

    从菲丽西亚的公寓门口离开。

    希年看向一旁的戴安娜：“刚才为什么阻止我？”

    戴安娜眼中闪烁智慧的亮光，轻声道：“你老师的那个男性朋友，家庭背景很深厚，就算报警了也没什么用。你老师应该知道这一点，所以不想连累我们一起得罪对方。”

    “原来如此。”希年眯起眼睛，却又突然笑了。

    家庭背景再深厚，有他们家深么？

    不报警也好，对方将得到更加严重的惩罚。

    刚才希年离开的时候，将随身携带的一个罐罗分裂体——水母分身，留在了白人青年身上。

    “你老师在什么大学上课？”戴安娜突然问道。

    “州立大学，怎么了？”希年疑惑道。

    戴安娜风轻云淡的回应：“也没什么。只不过让刚才那个家伙，无法再去学校上学而已。”

    希年恍然。

    他终于知道自己这性子是继承谁的了。

