    看着忙着四处卖裤衩子的江南，夏瑶钟映雪捂着小脸儿！

    小南怕不是故意的吧？

    可还是抓紧时间修炼起来！

    虽然因为江南抠走了水岫玉，赤炎铁，温泉水对身体强化的效果变小了！

    但其中蕴含的灵气可是一点都没少，这种快速提升等级的机会可不是什么时候都有的！

    此刻江南正忙着卖裤衩子呢！

    而谭雅的办公室则被一帮魔鬼筋肉人挤爆了！

    办公室里走廊里全是壮硕的肌肉狂魔，一股极强的压迫感扑面而来！

    “能给我们个合理的解释不？为啥就泡成了这个鬼样子啊！”

    “就是就是，我头都泡秃了，温泉里怕不是有辐射吧？这简直就是脱毛池啊！”

    “什么鬼的鸳鸯锅？鸳鸯下去都得变秃毛鸡啊！” 

    此刻谭雅弱弱的蹲在角落里，都快愁死了！

    鬼知道事情为什么会变成这个样子啊？

    “大家不要慌，绝对不是什么辐射问题！对身体没有危害，只是会……会脱毛而已！”

    “况且大家身体素质的提升也是实实在在的啊，效果甚至比之前还要好！”

    “这样，为了弥补大家的损失，我再赠给每个人24小时的泡温泉时间好不好？”

    这话一出，纷乱才逐渐平息下来！

    身体素质的加强跟力量的提升都不是假的，多给一天的时间还能提升不少！

    脱毛什么的也不是不能接受！

    把人都送走的谭雅这才松了口气，一脸疑惑！

    之前鸳鸯锅从来没出过这样的事情啊！

    今天咋就……

    听防搓泥大妈说，还有喝洗澡水喝到脑袋发光的？

    这叫什么事儿啊！

    赔了一天的营业额出去，谭雅一脸肉痛！

    然而此刻鸳鸯锅全员肌肉事件却在网上引起了不小的风暴！

    甚至上了热搜！

    标题：京都圣炎鸳鸯锅突显异相，十日同天！温泉水中惊现神秘力量！

    泡后全员魔鬼筋肉人！肌肉炸裂！

    （配图！九宫格！）

    图片中全是泡在鸳鸯锅中的肌肉猛男！

    甚至还有光翼展开大合照！

    下方评论都炸了！

    “嘶～什么情况？鸳鸯锅涮牛蛙？好辣眼睛啊！”

    “呵！都是死肌肉，不是我吹牛批！就这些人随便拎出来一个打我一拳，我能让他跪地上求我不要死！”

    “卧槽？这神秘力量怕不是想把你们培养出来去射日的吧？”

    “我去我去，我后羿玩儿的贼6！”

    “卧槽！这正是我们眼中的完美体型啊！等我！肉改万岁！”

    此刻京都大力健身房中，一帮肌肉猛男丢下手中哑铃围在手机前眼睛晶亮！

    “部长，这还练个屁了？咱们去泡温泉吧？”

    “我也想去射日啊！”

    一留着国字胡的肌肉猛男猛的起身，一声大吼：“啊哈！”

    身上的小背心被猛的撑爆！

    “通知全国肉体改造部会员，前往圣炎鸳鸯锅温泉！展开特别训练！”

    “肉改万岁！”

    三小时后！

    谭雅看着一屋子的肌肉壮汉都懵了，一个个壮的都跟牛犊子一样！

    此刻不光屋里边是，屋子外边全是肉改部的！

    一千多人聚集过来，全员大裤衩子白半袖！

    而且人数还在增加！

    谭雅：“不是，你们真要进去泡澡？会变成魔鬼筋肉人的啊！”

    肉改部部长王刚：“我们就是为了这个来的！肌肉即是正义！”

    “啊哈！”

    一声爆吼，磐石一般的肌肉撑爆白半袖！

    ᕙ(ಠ口ಠ)ᕗ

    身后众多肉改部会员纷纷“啊哈！”，全部爆衣！

    谭雅：(*ﾟﾛﾟ)!!

    原本以为鸳鸯锅的生意完了，要亏死！

    结果吸引来一批肌肉男来泡澡？

    心里都乐开花了，哪里有不卖的道理？

    ……

    忙活了三个小时，江南逛完了所有的鸳鸯锅，一脸满足！

    就刚刚这么一会儿功夫就赚了七千多万！

    没办法，裤衩子是刚需啊！

    妹白秃哇！

    刚跳进去泡澡，准备继续提升修为，就见一千多壮汉陆陆续续的进了圣炎灵墟！

    一个个宛如下饺子般跳进了鸳鸯锅！

    江南愕然：“什么情况？这种情况下还有人来泡澡？”

    吴良眼睛晶亮：“卧槽！大裤衩子白半袖？是肉改部的前辈们啊！”

    江南：？？？

    肉改部？

    这是个什么奇奇怪怪的组织？

    吴良：“是民间自发组成的组织！目标就是肉体改造，通过锻炼强大肉体，一次次的超越人体极限，打造完美身躯！”

    “肉改部的内核就是肌肉即是正义！”

    “成员涉及各行各业，有灵武者，甚至不乏一些普通民众！”

    “我跟妙妙都是肉改部的，只不过妙妙是正式会员，我还不够资格成为正式会员！”

    江南懵了，这都是帮什么神仙呐？

    此刻，只见下方鸳鸯锅中，一片火热！

    原本就肌肉爆棚的肉改部成员们，在泡了大力2.0后，一个个的肌肉都达到了逆天的程度！

    坦克背，灯笼肩，堪比钢筋一般的股四头肌，肉眼可见的力量感扑面而来！

    一个个兴奋的不能自己！

    “挖槽！部长，就是这种感觉的啊！”

    “我能感觉到，我身上的每一条肌肉都在欢呼雀跃！”

    王刚同样兴奋的不行，这种力量感还是第一次感觉到！

    随即大手一伸：“来人！”

    霎时间就有两个肌肉猛男把住他的大手！

    一人骑在他的脖颈上！

    然后王刚就开始用那两个肌肉壮汉做弯举，还一边负重深蹲！

    其余肉改部成员也纷纷开始锻炼身体！

    气氛一片热血澎湃，给其他人吓的躲在角落里瑟瑟发抖！

    江南咽了口唾沫，要不要这么强？

    为什么我光看了一眼，就直感觉热血沸腾啊！

    只可惜都穿了大裤衩子，没撑坏，不然就可以卖他们浩克牌裤衩了！

    等等，既然肉改部是为了变成魔鬼筋肉人来的！

    那自己可以卖他们大力2.0啊？

    “走走走！认识一下去！”

    拉起吴良，江南一个瞬移就过去了！

    吴良指着王刚，一脸崇拜！

    “那个就是肉改部的部长王刚了！”

    “今年41岁！普通人，直到现在都没觉醒异能，可一直保持锻炼！”

    “曾经凭借普通人的力量，打败过青铜级的灵武者小混混，是我们肉改部的精神信仰啊！”

    江南满眼愕然，这才发现王刚身体中的确没有灵力波动！

    一个普通人练成这个样子？

    这得啥意志力啊？

    而且江南还发现，肉改部的成员中很多白银，甚至黄金，铂金级的灵武者，看着王刚的眼神中都充满了尊敬！

    江南不由得对王刚好奇起来！

    “刚哥？有兴趣认识一下么？”

    王刚转头望来，眼睛晶亮：“哦嚯嚯？你们两个身体练的不错！有兴趣加入肉改部么？”

    江南嘿嘿直笑：“是这样，我有比这温泉水更给力的东西！长期泡澡的话可以大幅度提升身体素质！”

    “不知道你们感不感兴趣！”

    一句话出，一裤衩子肌肉猛男双眼泛光的朝着江南望来！

    ᕦ(✧ ꇴ ✧)ᕤ

    王刚一愣：“掏出来看看！”

    江南当即掏出10桶大力2.0摆在池边：“就这个，回去用来泡澡就行！”

    王刚看着江南的眼睛：“多少钱？”

    江南灿烂一笑：“实验装，不要钱！咱们留个联系方式，你们要是用好了，再联系我，到时候再谈钱的问题！”

    王刚愕然，随即笑道：“好！谢谢了，你这个朋友我交了！”

    江南摆了摆手，带着吴良往回走！

    其余肌肉猛男看着江南的背影悄声讨论道：“那是南神吧？”

    “肯定是了！超出名的！”

    “部长，咱们今儿可是遇见大人物了啊！”

    王刚看着池边的十桶大力2.0咧嘴一笑！

    “嘿！江南老弟！”

    江南一愣，回头望来！

    王刚神色一正：“不要因外物忽视了自身的锻炼！我没别的意思，不是说外物不好，只是……”

    江南咧嘴一笑：“我明白老哥的意思，肉改！给我留个位置？”

    王刚笑道：“随时欢迎！”

    带着吴良瞬移回顶级鸳鸯锅，江南仰头就顶了包跳跳糖！

    一头扎进了鸳鸯锅里，由于谭雅又给加了24小时，时间还充裕！

    江南倒是想要看看自己全力之下，究竟能上到什么程度！

