    淘汰赛抽签，在最后一支出线战队决出后，当场进行。

    每一组的小组第二，打其他组的小组第一。

    很不辛的是，龙腾战队抽到了SKT战队。

    天道战队抽到了老虎战队。

    其实当打到小组第二的时候，就猜到大概率是这个结果了。

    LPL唯二的两支战队，碰到了目前世界赛上最强的两支战队。

    这人品，也是没谁了。

    在这种情况下，大家反而是躺平了。

    天道和龙腾都放开了打，好好打！

    打出我们LPL的风格就行。

    果不其然。

    时隔一周后的八强赛。

    天道和龙腾都以1-3的比分，输掉了比赛。

    目送SKT和老虎队进入四强。

    至此，LPL在今年世界赛上，交出了一个十六强，两个八强的答卷。

    没有一支战队突破到四强。

    又是失败的一年。

    阴霾笼罩在所有LPL的观众，解说，以及主办方身上。

    还有众多的国内电竞爱好者们，粉丝们，他们都等了一年又一年。

    无比殷切的期盼着，LPL有一天能够夺冠。

    结果越来越差，今年更是连四强都没有了。

    从比赛结束的第二天开始，英雄联盟国内在线人数，持续下滑。

    更是在一周内，到达了今年的最低点。

    广大网友们纷纷表示，青春不在。

    再也等不起了。

    LPL联盟官方，也是感受到了危机。

    尤其是联盟总裁肖冠华接到了，关于暂缓LPL联盟主场制度的实行规划。

    他也是气的差点再一次摔杯子。

    十月三十一日，S赛决赛，如期开打。

    进入决赛的两支战队，没有意外，正是SKT和老虎队！

    由于是一年一度的联盟总决赛，终极大战！

    而且也没有LPL的队伍，很多电竞爱好者们，观众们，都抱着享受比赛的态度去观看。

    很多高校都举办了观赛活动，作为电竞氛围浓厚的东海理工大学，自然不容错过。

    季闻月很早就申请了图书馆一楼的电影播放厅用来观看决赛。

    电影厅环境优雅，拥有电影级的超大屏幕，厅里能同时容纳两三百人。

    还在电竞社一楼大厅，校园广场的大帷幕，都设有电子大屏幕转播。

    但氛围肯定没有电影厅的氛围好。

    下午四点多，就有获得观赛劵的学生们进入电影厅。

    恰逢周末，校园里也是一片欢腾。

    被浓浓的电竞氛围包裹着。

    季闻月甚至还邀请了东海当地一些野路子解说嘉宾来坐镇。

    这些解说虽然没有名气，但经常直播OB，效果还算是不错的。

    此刻的电竞社大楼，距离决赛还有半个小时。

    林宇正在安静的打排位，贺风走过来说道：

    “林宇，不去下面看比赛吗？”

    “人很多啊，很热闹。”

    “还有活动奖品呢。”

    林宇摇摇头：“不去了。”

    “啧啧啧，又在上分，你可太拼了！”

    这一个月，林宇除了上课就是在上分。

    因为大量的课程时间，只有晚上这几个小时可以好好打一打排位。

    林宇还得抽空指点一下钟文瀚，他的上分之旅并不算顺利。

    但也打到了一千三百多分，挤进了韩服前五名。

    由于目前是世界总决赛期间，韩服那边的职业选手们，都在比赛。

    这段时间上分的话，还是有些利好的。

    目前的韩服第一是由南韩龙珠战队的打野牢牢占据。

    他的分数已经来到了一千五百分。

    韩服第二才一千四百四十分。

    第一的位置相当牢固。

    林宇目前是一千三百七十六分。

    今晚的目标，就只有一个：韩服第一！

    “前辈，今天是总决赛也，你不看比赛吗？”龙行天下说道

    林宇道：“等的时候，看几眼就行。”

    龙行天下感慨的说：“SKT对老虎队！”

    “我的天，这应该是全世界最强大的十个人了。”

    “他们一起来争夺全球总决赛冠军！”

    “这将会是一场无比璀璨的比赛！”

    林宇：“……”

    “这台词你哪儿学来的？”

    “哈哈，刚才解说说的。”

    “来来来，先双排。”

    SKT和老虎队的战争开始了。

    林宇的韩服第一征战也开始了。

    决赛即使没有国内战队，转播也非常到位。

    三名LPL人气解说，坐镇。

    三名主播和退役人气职业选手当幕后。

    效果直接拉满。

    位于法兰克福的S7总决赛开场，既绚烂又壮观。

    在交响乐的烘托下，十名首发选手，依次登台。

    在全世界英雄联盟爱好者的瞩目下，总决赛正式打响。

    第一场比赛，双方你来我往。

    展现了超强的运营艺术。

    胜负手在游戏时间三十七分钟，老虎队中路埋伏成功。

    打掉SKT两人，顺势拿下大龙。

    倚靠强大的推进能力，拿下第一局比赛。

    老虎队一比零领先。

    这第一场比赛就拉满了，让观众们都看的十分过瘾。

    与此同时。

    林宇和龙行天下的排位，两连胜，上了三十九分。

    第二场比赛，SKT战队以加里奥为核心，打支援体系，扳回一城。

    双方战至一比一平。

    第三场比赛，SKT继续打强支援体系，但被老虎队破解。

    他们强打线上，在对线期就打崩了SKT上下两路，导致后期团战伤害根本跟不上。

    老虎队二比一拿下赛点。

    观众们都感慨着，不愧是新晋大魔王老虎队啊！

    把SKT都逼到了悬崖边上。

    当第三场比赛结束后，SKT战队的ADC选手，闭着眼睛，靠在椅子上深深呼吸。

    那位拥有“联盟第一人”称号的神，也是目光凝重。

    压力巨大！

    与此同时。

    林宇排位两胜一负，上分二十一。

    第四场比赛，SKT战队在第四十二分钟，靠着加里奥绝地大招，击飞四人！

    强势打赢团战，艰难赢下！

    二比二平！

    总决赛！

    第五场！

    拉满！

    拉满！

    全世界的玩家们都兴奋了。

    即使现在是国内时间晚上十一点多，但仍旧挡不住如潮水般的热情。

    各大战队的职业选手们，也都在基地里看比赛。

    龙行天下此时激动的道：“前辈，我先不打了，看比赛吧。”

    “决胜局了！”

    林宇点点头：“好。”

    他的分数目前来到了一千四百七十三，稳居第二。

    今晚韩服第一始终未上线打排位，这也给了林宇机会。

    再有两场胜利，应该可以达到顶峰。

    林宇深深呼出一口气，点开了排位。

    趁着等待的时间，林宇看了下直播。

    哦豁，卡了。

    好家伙。

    人气太爆炸了……

