    555，新人没经验啊！不带这么欺负人的啊！

    我以为催更票指的是今天的，正想着一万一千字了要不要再多更一千字，好拿一万两千字的六十几票。结果发现那是明天的！

    555不带这么欺负新人的啊！大家下次投六千吧，补偿一下好不……

    还有白鸟同学很生猛啊！啊啊啊，被他爆了！差距拉大了！兄弟们赶紧给偶砸月票吧！

    ……………………

    陈旭一交手，就知道自己之前太高估这个霍胡了。

    一个刚毕业的研究生，虽然是变态割喉男，但是很明显这个霍胡是没有练过。而且头上两处重创，脑子不怎么清醒，他抬手用刀片狠狠划过来，看似凶猛，但是刀片的攻击范围毕竟小的可怜，被陈旭伸手一抓就抓到他的手臂，用力一卡关节，霍胡顿时疼的一声惨叫，忍不住放开手，刀片就这么掉了下来。然后陈旭拉过他的手臂借力一摔，立刻就将霍胡摔在地上，反锁了他的双手。

    这边的动静很快的就吸引了工大路过的一批人，听到有女生在尖叫立刻就有人跑了过来，连同保安一起。看到两个人纠缠在一起，压在下面的那个还是学校的霍胡老师——霍胡平日的人缘不错，不少人认识他。一看霍胡被一个不认识的家伙给打了，而且还挺凄惨的模样——能不凄惨嘛？被陈旭反锁在身下，额头上被板砖砸的鲜血直流，帽子也在打斗中挣脱下来，后脑的伤口也开裂了，汩汩的流血……

    这下可不得了了，几个男生立刻就喊着冲了上来，要把陈旭推开，还有几个干脆就直接动手了。

    陈旭大叫：“别打啊！你们的霍胡老师实际上是割喉男！”，但问题是哪有人理他？几个边打边骂：“你才是割喉男咧!”，然后一不小心，陈旭就挨了几下，手上一松也抓不住霍胡了，一个男生拉着他就跑。

    这两下可把陈旭真的给惹火了！

    虽然他知道这些人都是不知道霍胡的真实身份的，应该是属于被愚弄者。但问题是泥人也有三分火性的吖！陈旭挨了几下生疼生疼的，看到霍胡也跑了，这火气一下子就上来了！

    情绪，是人都有情绪的问题啊！

    看到一个拳头对着自己的眼睛就打了过来，陈旭头一歪，飞起一脚踹飞一个。然后好像疯虎入羊群一般，对着群殴着自己的这五六个男生们一顿暴打！

    一个打六个？

    说起来倒是挺夸张，不过要知道这六个人都是学生，真正的也没练过，仗的就是一口气和一股狠劲。加上配合也不默契，陈旭在硬抗了三拳两脚以后用擒拿手段直接搞倒了两个以后，胜利的天平就开始朝着他那边倾斜了。

    学生们是经不住打的，而且陈旭下手极其阴毒——因为他学的格斗技全部都是直击对方要害的。陈旭踢小腹、磕咽喉，基本上他打人家一招就能直接把对方打的失去战斗力，而别人打他也就是疼一下。而这种疼痛，他早就在虚拟训练当中习以为常了。

    所以除了最毒最狠辣的一招断子绝孙腿还没用，陈旭几乎是在两分钟内就收拾下了六个。而且把这六个男生全部都打的在地上不能动了。但他刚想脱身，又有几个人冲了上来，其中一个还是保安，手里拿着橡胶棍。

    “没完没了了还！”陈旭累的呼呼喘气，要知道打架比任何运动都要消耗体力的，他现在累的有点气喘，但身上却感觉不到怎么疼了。陈旭知道，这是人在兴奋的过程中，肾上腺素分泌过多，对于痛觉的感知较低……待会停下来了，有自己哭的时候。

    但看着保安的橡胶棍打过来，陈旭也不能坐以待毙啊！那橡胶棍他在虚拟世界和现实世界中都玩过，颇有份量，打在人身上疼的一塌糊涂，他可不敢硬抗。看到那保安一棍子往自己肩膀上砸，他肩膀微微一沉，以一个旋风地堂腿直接将这保安撂倒，抢过了他的棍子！

    一棍在手，陈旭如猛虎添翼，几个冲上来的男生被他打的七零八落的。一个个抱着肚子胳膊或者小腿在地上哼哼唧唧，前前后后，一共十三人！

    这下没人敢上来了，女生们惊声尖叫，男生们畏畏缩缩不敢上前。一群人把陈旭重重围住，而且看到这边热闹，人也越来越多，很快的就聚集了几百人！

    而陈旭就站在当中，一人一棍，身旁倒了十几个呻吟的学生，其中还有个保安。

    一个人面对几百人，面无惧色，这是何等的气概？！

    有些女生已经很花痴的在讨论这个男人好帅啊之类的话题了，一些男生心中也是在想，这家伙如果不是来砸场子的，还真得认识一下。

    其实陈旭现在心里也发慌呢……能不慌啊？敢说不慌的自己单挑几百个人试试去？！

    陈旭最怕的就是他们拿出大杀器，比如校警带着电棍过来，那他就不敢硬抗了。还有万一有个家伙喊一嗓子“拿石头砸死他！”，陈旭就真要哭了。

    就这么僵持了两分钟，陈旭的小心肝噗通噗通的一个劲的在跳。这时候突然一个声音叫着：“你是谁？干什么的？你是哪个学院的？一定要让你们院长处分你！”，然后就看到一个中年有些发福秃顶的家伙拨开人群走上来，抬手就要打陈旭！

    “猛男啊！”一群人都这样叫着：“我靠，副校长大人实在是太生猛了！”

    而他们还没叫完呢，这位秃顶的副校长就被陈旭给揍趴下了！

    陈旭也在纳闷呢，咋出来个老伯？然后看这老伯抬手就准备打自己——要知道陈旭现在紧张哇！浑身的神经都紧绷的跟准备捕食的猎豹似的，有点火星立刻就爆发了！

    陈旭的脑子都还在考虑要不要打他的问题呢，可身体就很自觉的做出了反应……嗯，一棍捅在肚子上，一拳打在脸上，然后又跟上了一脚。

    “哗！”满场哗然，偶像啊！

    这个副校长的名声看样子不怎么好，挨打了以后还有不少人发出了叫好声和鼓掌声。陈旭正纳闷着呢，怎么自己打了人旁边人还在叫好，这时候警笛呜呜呜的响了起来，一辆警车快速的杀到。车门一开，几个警察大叔跳了下来，喊道：“谁在闹事！”

    这下陈旭真的焉巴了，因为他很眼尖的看到人家腰里挂着枪呢。不过陈旭立刻就喊道：“警察叔叔，救我啊！他们要群殴我啊！”

    全场暴汗，工大的学生们都心想这家伙实在是太禽兽！太牲口了！

    明明是你一打十三，哦，不是，加上个副校长就是一挑了十四个，竟然你还来喊冤？！

    警察拨开人群走了进来，为首的一个四十多岁的老警察说：“你先把棍子放下。”

    陈旭很干脆的手一松——人家有枪啊！自己这么个橡胶棍能干吗？而橡胶棍掉下来的时候正好砸在那副校长的头上，顿时又是一声惨叫。

    “警察叔叔！我报警！”陈旭先发制人，叫道：“我发现割喉男了！”

    “割喉男？！”这个名字当真是如雷贯耳，满场的人都被震了一下，为首的老警察愣了一下说：“你说割喉男？！”

    陈旭小鸡吃米似的点头，说：“割喉男就是在这个学校，是个老师，叫霍胡！”

    这话一说就好像是在沸腾的油锅里面浇了盆水，立刻就爆炸起来。不少人纷纷议论，也有很多人在痛骂，陈旭不管他们，说：“我是合协大的学生，昨天在步行街的时候我亲眼见到了割喉男袭击我朋友！当时我拿石头砸破了他的后脑，不行你们可以打合协大旁边的派出所电话询问，砸破割喉男后脑的那块石头我都送过去了。”

    然后陈旭弯下腰，指着地上那枚掉落的刀片说：“刚才我是看到霍胡想袭击那两个女生，所以才冲出来见义勇为的，这是他掉下来的刀片，我没碰过，上面肯定有霍胡的指纹。这一点刚才那两个女生能够作证。”

    看到陈旭说的有模有样的，一个警察连忙拨通了电话。而旁边也有人叫道；“哦，我说这家伙怎么这么面熟呢！他就是合协大的那个陈旭！跟高晓节一起开发金庸群侠传的那个！”

    然后就有人说：“对啊对啊！今天上高晓节的个人博客，她自己说昨天在步行街的时候被割喉男袭击了呢。还好被朋友救了，没大事，就是他？”

    旁边打电话的警察确认了一下后问道：“你叫陈旭？合协大信息系的学生？”，见陈旭点头，就对带队的那位警察大叔说：“应该是没错了。这位同学昨天是将一块沾血的石头送到了那边的派出所。”，言语当中，就已经客气了许多。

    带队的警察大叔脸色也稍微缓和了一下，又问了几句，基本上觉得他不会说假话。闹出那么大的阵仗是因为工大的学生看到老师被人打，冲上来抱不平的。

    “那么霍胡呢？！霍胡又在什么地方？！”

    …………

    推荐朋友的书《商道无间》，书号：1162061

    叶锋：

    我的合作伙伴，都成为了经济大鳄！

    我的商业对头，都被市场竞争淘汰！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

