    老黑班长爽朗的一笑。

    “我也算是见过几个文艺兵的人！也去一些艺校组织过训练！你跟他们完全不一样！”

    老黑班长有些唏嘘，拍了拍李文音的肩膀。

    “如果不是你的外表，我甚至以为你是个老兵油子呢！好家伙！三个月里你这事情可都是做的滴水不漏啊！想挑刺都挑不到！也就只能硬来了！大明星你可别记仇啊！哈哈！”

    “哪能啊！”

    李文音笑着摇了摇头。

    “毕竟是军人嘛，要求严格是应该的！”

    夜晚静静的，相对无言。

    只有两个人坐在升旗台下，默默无语，偶尔碰个杯，喝着手里的王老吉。

    毕竟禁酒，而且，王老吉，清火气，养元气......

    第二天，新兵下连，各奔东西。

    李文音也悄无声息的坐上了回校的车。

    走就应该悄悄的走，省的到时候婆婆妈妈哭叽尿嚎的，败坏形象还搞人心态。

    总归，有缘还是可以再见面的。

    ---------------

    回到了学校的李文音，当真是十分感触。

    恍若隔世！

    三个月发生的事情太多了。

    一想到部队中的某些事，李文音的内心就总是变得沉重。

    而且，很多本该做的事情，也有些身不由己。

    自己消失了这么久，怕是开始糊了吧.....

    也不知道秦岚姐和徐馨蕾他们现在怎么样了。

    不过摇了摇头，打起精神，李文音再一次回到了温教授的办公室中。

    虽然稍稍的黑了那么一点，但李文音的脸还是白皙红润，只不过，脸上柔和的线条中，似乎多了点刚毅，看的温教授不住的点头。

    毕竟，就算是新兵的三个月，也足以让人焕然一新！

    “先别着急回寝室！”

    温教授拿出了几沓文件。

    “这段时间发生不少事，你看看吧，还有！文工团那边你也需要报到一下，课程先不着急，我给你请假了，事情办完再回来上课！考试别给我丢脸就行！”

    李文音点了点头，接过文件。

    要做的事情很多。

    接下来近三天内，李文音都在来回的跑着档案与登记事宜。

    一身齐整军装，更换好肩章，三个室友满眼酸意的看着李文音。

    “二郎，我酸了，你呢？”

    梅干菜酸溜溜的说着。

    “能不酸么......”

    李文音嘿嘿一笑。

    “要是告诉你们，我可以定期出去录歌，你们会不会更酸。”

    “啊！我要杀了你！”

    寝室里打打闹闹，气氛倒是很活跃。

    终于，李文音的入伍通报也已经登录在了学校的告示板上。

    一时间，这位明星学员入伍的消息便传开了。

    艳羡的很多，但没什么人会不服。

    资历履历摆在那里。

    你行你也可以。

    李文音消化着这段时间以来的外界消息。

    【震惊！酷蒙集团大小姐徐馨蕾蹿红，出道即巅峰！】

    【火热女星徐馨蕾背后的男人！鬼才少年李文音亲自操刀打造专辑！】

    【花琦千雪新专辑发布，引爆欧美！李文音包揽的三首歌曲竟有两首入围米库音乐奖！不知是否有望冲击格莱美！】

    【章文友最新单曲大热，李文音量身打造双语《吻别》！】

    【鬼才少年李文音渺无音讯？刚跳槽便入学军艺？】

    新闻着实不少。

    本来想上微勃看一眼，但最终还是打消了这个念头。

    有道理是看微勃就像是看书评一样，总能让你心态爆炸怀疑人生。

    ------

    办完事，除去正常上下课外，李文音甚至找温教授要了书，开始学习后面的内容。

    不得不说，再次学习这些基础知识后，李文音感觉自己进步更大了。

    十二月中旬，军艺中也开始弥漫起了节日的气氛。

    元旦晚会筹办中。

    班长团支书开始紧锣密鼓的张罗了起来，在学生会的带领下，元旦晚会的准备开始运作了起来。

    “所以......这就是我必须上节目的原因嘛......”

    李文音脸上露出了三道黑线。

    眼看着手里最后一篇论文就快完成......李文音对晚会不是很感兴趣......

    这TM有国家二级演奏员香？

    “别啊！文音~~~”

    班长是个漂亮妹子，这么一撒娇，猛男顶不住啊。

    “得得得！！”

    李文音苦笑一声，合上手中的参考文献。

    团支书在一旁看的胆战心惊。

    这TM是那个霸气的班长？！

    表面软萌，实则真身是人形母暴龙的班长？！

    我人傻了！

    “行吧，咱们负责什么节目？”

    班长脸上一喜，对李文音说道。

    “正常来说是出个乐器类的节目，但是你随意！你的节目名额不属于院系。”

    ？？？

    李文音翻了个白眼。

    看来是对我觊觎已久了！

    “好！我回去准备一下，可以明天给你具体的节目信息吗？！”

    “可以可以！！”

    班长满脸通红，犹豫了片刻，试探性问道。

    “那个......李文音同学，你等下有时间吗？一起吃个饭啊？”

    李文音眼角一抽。

    同学！请擦擦你的哈喇子！

    微微一笑，显得有些遗憾。

    “额......不用吧，会不会有些不太好？”

    “不会不会！”

    班长连连摆着手。

    僚机早就准备好了！

    或者说，早就做好了互为僚机的准备了！

    “主要还是有些不好意思，我的室友就是之前连累你被教官惩罚的那个......你这三个多月不在，回来以后就一直想请你吃个饭了！”

    班长脸颊微红。

    “就算是同学之间也得聚一聚吧！没什么关系的！”

    这TM还能说什么？

    “行吧！那是晚上......”

    “现在就可以！”

    班长连忙掏出手机，对李文音说道。

    “学了一下午，你也饿了吧，咱们就一起走吧！”

    “......emmm......走吧！”

    李文音迟疑一声，还是跟着走了。

    班长嘿嘿笑着，掏出手机，点开一个神秘的宿舍群。

    “姐妹们！我把李文音约出来了！快冲呀！！”

    停滞了一瞬间后。

    “我靠！男神！来了来了！”

    “我马上洗澡！”

    “班长大大晚上加鸡腿！”

    某个女生宿舍中，本来平静的三人，开始疯狂收拾仪容仪表，虽然不能化妆，但是收拾干干净净整整齐齐，给男神留下个好印象还是可以的。

    虽然不能出门就餐，但军艺的食堂很高级，甚至要比很多饭店还要好。

    不多时，一群莺莺燕燕的靓丽少女，便将李文音包围在了餐桌附近。

    颤抖的手在桌子下面，打算打开手机呼叫室友救驾。

    却被当场看穿。

    班长笑眯眯的将李文音的手机屏幕轻轻捂上，也不说话。

    冷汗直流！

