    “今晚的你，很奇怪。”赤焰歪头看了陈六合一眼，两人的距离，很近，鼻尖几乎都贴在了一起。

    陈六合微微一笑，帮赤焰拂去了额前的一律乱发，道：“没什么，就是舍不得这么快跟你分开。”

    “这不像你。”赤焰直勾勾的看着陈六合。

    陈六合笑容不减，把自己的心绪掩饰的极好，道：“那是因为我们现在不同了，你现在是我的女人，以前并不是。”

    “等你处理完了炎夏的事情，可以来找我！”赤焰说道，顿了顿，她又道：“或者等我处理完了家族的内乱，我去炎夏找你。”

    “好。”陈六合咧嘴直笑着。

    赤焰目光柔媚的看着陈六合，眼神中闪过了一抹迟疑，旋即，她忽然轻轻闭上了美眸，长长的睫毛在那里一颤一颤，动人到了极点。

    仅仅这一个动作，“嗡”的一声，就让陈六合的心火上涌了起来。

    他探过头，一口噙住了赤焰的红唇……

    这一夜，陈六合真的很老实，就这样一直抱着赤焰，没有半分邪念，两人渐渐入睡，这般相依畏着。

    陈六合的脸上，挂着几分怜惜与宠溺，赤焰的脸上，破天荒的带着几分浅浅的笑意。

    从小到大，这么多年了，或许没有一次，她是带笑入睡的，或许没有一次，睡的像今晚这个踏实。

    ……

    翌日，阳光明媚。

    在赤焰和一众武装人员的护送下，陈六合踏上了飞往炎夏的航班。

    离别，没有想象中的那么优柔寡断依依不舍。

    陈六合跟赤焰，都不是那种人，哪怕心中再伤感，也只会放在心中而已，不会矫情的表现在脸上。

    来的时候，陈六合还带了一个单肩包，而回去的时候，他也提着一个单肩包，身上穿着一套干净整洁的衣服，这套衣服，是赤焰为他准备的。

    飞机起飞，冲上了云霄，透过窗户，看着下方的渺小大地与景象，陈六合脸上也难免露出了几分感慨。

    这一行，太过凶险，注定了会在他的脑海中，留下一辈子永生难忘的记忆！

    他的性命，都差点丢在了这里！

    他也是在这里，经历了一场惊世之战！

    帝释阳和血宴，都死在了他的手中！三支神级用兵队，也埋葬在了这块土地下！

    想着这些，陈六合心中都禁不住腾起了一股自豪！

    放眼整个世界，有几人能做到他陈六合这般强势与霸气？

    好在，这一行，虽然凶险无比，但终究，他把那项艰巨的任务完美的完成了，并且，他依然还活着，这就是一个最好的结局！

    虽然因为这一战，让他受了几乎要丢掉小命的重创……

    经历了很长的飞行时间。

    陈六合登机的时候，还是上午，当他抵达炎夏上空的时候，已经临近黄昏，夜幕快要降临，从高空向下看，这座及其繁华的大都市，已经亮起了如星辰般的璀璨光华，像是一件荀兰的花衣一般，五光十色！

    随着播音器中的广播响起，飞机俯冲而下，已经开始降落。

    这一刻，看着下方的城市，陈六合的心中难免欣喜，也充满了诸多感慨。

    他终于回来了，经历了几场惨烈的死战，他活着回来了……

    飞机平稳落地，陈六合提着单肩包，跟随着人流，走出了机舱，顺着通道口而出。

    在过安检的时候，突然，警报器发起了警报声，一阵“滴滴滴”的声音，十分刺耳，也惊动了周围的所有人。

    第一时间，就有机场的安检人员冲了过去，有人甚至直接掏出了手枪，神情无比戒备的指着陈六合，厉声大喝，让陈六合双手举过头顶，站在那里别动。

    面对这个突如其来的阵仗，陈六合一点也没有觉得意思，他脸上挂着淡淡的笑容，双手举过了头顶。

    “包里面是什么？”警卫人员对陈六合大声问道，模样很是紧张，如临大敌一般。

    “人头。”陈六合淡淡的吐出了两个字眼。

    周围的人倒抽了一口凉气，有人小心翼翼的打开了单肩包，里面，赫然放着一个人头，一个被薄膜包裹着，已经开始腐烂，散发着淡淡恶臭的人头。

    那场面，恐怖到了极点！

    “你是什么人？包里面为什么会有人头？”敬畏厉声问道。

    被枪指着的陈六合依旧显得很淡定，还没等他开口回答什么。

    突然，一个身穿西装的中年男子快速小跑了过来，他先是看了眼单肩包内的人头，然后又仔细的打量了陈六合几秒，开口道：“你是陈六合？”

    “是我。”陈六合轻笑的点了点头。

    中年男子神情一怔，赶忙让警卫把枪放下，无比肃穆的说道：“赶紧放下枪，这不是坏人，而是完成重要任务、凯旋归来的英雄！”

    被这么一说，那些警卫与机场的工作人员全都愣住了。

    “敬礼！”中年男子扬声一喝，第一个抬起了右掌与太阳穴比直，敬了个无比标准的军礼，他的脸上，充满了肃然与崇敬！

    周围那些人，虽然搞不清楚是什么情况，但也一个个对陈六合行着标准的军礼。

    看到这一幕，陈六合愣住了，旋即，嘴角的笑容愈发灿烂了起来。

    他的内心，很暖，很欣慰！这一刻，他感觉，他所做的一切，都是值得的……

    也就在这个时候，远处，突然传来了一阵及其整齐的脚步声！

    抬目看去，陈六合再次怔住了。

    只见数十名身穿戎装的战士，迈着整齐铿锵的步伐走来。

    他们来到了这里，一字排开，无比整齐。

    “敬礼！”一声洪亮的吼声传出，所有人齐刷刷的对着陈六合行礼。

    陈六合目光转过，看向了站在人群最前沿的杨顶贤，他苦笑道：“有必要这样吗？”

    “非常有必要！你为国出征，光荣凯旋，这是你应得的礼遇。”杨顶贤笑了起来。

    他大步走到了陈六合的身前，双手抱着陈六合的双肩，从上到下，仔细的审视着陈六合。

