
　　两天后。

　　日升月落，月升日落，如此往复两个轮回，天空依然是那个天空，虽然多了赤血与黑雷，大海依旧是那个大海，只是比之前要狂怒很多，掀起波涛。

　　在那一边小的岛屿中，几个人围聚在一起，中心燃烧着篝火，在那海岸线上多了一头不长眼的巨大海兽，此时在最精华的肉质部位那里少了一个窟窿，而那篝火上，则是烤着油脂直冒的烤肉。

　　“还没醒吗？”

　　鬼蜘蛛手拿着一串烤肉，看向那边躺倒着的海军，目光微凛。

　　“哈，哈，哈，哈！”

　　克洛克达尔在那发出怪异的笑声，而后道：“肯定醒不过来的，这种杀气与霸王色的混合，他们的意志还不够。”

　　“克洛克达尔...”

　　一旁的鼯鼠看着他皱起眉头。

　　这人早就不是七武海了，只是一个普通的海贼，照理说是可以抓住他的，但是现在这个节骨眼动手的话，说不定会把克洛克达尔逼到巴雷特那边，毕竟在巴雷特这件事上，他帮过这些人。

　　之前的岛屿差点要分裂，就是他一手用能力将岛屿强行聚合的。

　　现在对付他，不是时候。

　　“喂，莉达，吃一点吧...”

　　克洛保持着狼人态走向了那个在岛屿边沿，一直盯着越飘越远的那座已经分割成大大小小石头与沙岛地貌的莉达。

　　莉达摇摇头，“你自己吃吧，我现在没心思。”

　　说着，她看了眼克洛，“你还保持着能力做什么？”

　　克洛苦涩道：“不保持这个形态我会晕过去。”

　　莉达也不回他，继续往看前方看去。

　　现在这个距离，她看是看不到什么的，因为已经有些距离了，再加上那份高速的激烈战斗场景，能看到的除了时不时震碎的碎石，就是不知道从哪里冒出的海啸。

　　哪怕落在岛上给那些人分食的海兽，也是被库洛与巴雷特战斗的余波给震过来的。

　　嘭！

　　嘭嘭！！

　　打了两天，莉达听到最多的就是这样的声音。

　　而每一次的声音响起，不是能看到一道大血芒，就是能见到一道夸张的冲击波，击到大海不是将大海分割成一道深渊，就是直接在海域中炸出一团蘑菇云。

　　他们之前战斗的那座岛早就碎了，在战斗开启的时候一个小时都没撑到就碎了一地。

　　其战斗烈度，是每一击都用上了全力，这种声音两天是没有间断过的，但每种声音都这么大就表明着这两天内，他们的体力依旧没有被消耗，达不到‘累’的程度。

　　这可是战力全开两天啊，又不是那种留了手的打法，库洛体力强就算了，为什么那个巴雷特也是如此的变态！

　　“到现在都没个胜负嘛！”

　　莉达看着那边纷飞出的碎石沙尘一击震动开的海水，咬起了牙。

　　她非常想上去帮忙，但是哪怕过了两天，莉达也没找到机会。

　　嘭！

　　话音刚落，又是一道炸响响起，中间充斥着血芒与蓝焰。

　　但是这生意，却是让莉达耳朵一动，瞪大了眼睛。

　　“小了，变了，强度变了！”

　　莉达回声大叫：“他们的强度变弱了！”

　　此话一出，精英中将们连肉都不烤了，直接奔向了莉达方位。

　　……

　　当！！！

　　那小岛屿的前方，满是碎石的大海之上，随着沙尘与大海的齐齐上身，只能看到一道血芒与蓝焰交接，随着海水降落，两道声音出现在那。

　　库洛浮空在上，手持着罗鬼一刀劈下，巴雷特站在一处大石上，用手挡住了这一刀。

　　双方在此刻，都开始喘出了气。

　　“你不行了啊！”库洛龇牙道。

　　“你来试试啊！”

　　巴雷特狞笑了一声，拳头使力，愣是将库洛给顶飞，而后腿脚在大石上重重一跺，紫色马赛克一样的颗粒从他腿脚里冒出，迅速铺满了附近的石头与沙岛，将其结合起来，又成了一座小岛屿。

　　合体果实的能力的确是不能飞，虽然他能和空气‘合体’用来打出冲击波，但是飞更多的是操控。

　　只是虽然不会飞，但是他强大的滞空力和飞差不多，只要找个落脚点就行了。

　　而为了防止库洛会把所有落脚点给切碎，用大海来对付他，他会时不时的运用能力将这些碎开来的岛屿碎片结合，形成新的小岛屿。

　　能力、霸气、力量与速度、体术与剑术的交战与博弈，被他们玩的明明白白。

　　除了智商和情商之外，还有一种‘商’，叫‘斗商’。

　　这是库洛自己创的，他发现有些人脑袋再不好，战斗起来是一个比一个精。

　　被巴雷特一拳顶到上空，库洛顺势往下一划，罗鬼带出了无数道黑红的金色描边斩击，直砸了下去。

　　巴雷特则双拳起了蓝焰，往上打出道道残影，将那些斩击都给打碎掉。

　　“又开始收缩了？”

　　不管是库洛还是巴雷特，在攻击之后，看着对方都是一愣。

　　又在收缩体力了...

　　为什么要用又呢。

　　因为这事不是第一次了，在之前打了一个白天的时候，库洛就发现巴雷特的‘原子溃掀’，每一拳都带出一道冲击波，打的就跟核弹似的拳头停了。

　　然后在巴雷特眼里，库洛那招很是厉害的‘黄龙’，也是停了。

　　收缩体力？

　　不行！

　　得逼你耗出来！

　　然后，就会如现在这样...

　　“黄龙！！”

　　库洛猛喘了几口气，双手握刀，黑红的刀刃上再次覆盖起金芒，往下一劈，金色直线如柱，直接砸向巴雷特。

　　“原子溃掀！！”

　　巴雷特也是同时出拳，拳头上的蓝黑之焰粘稠的又犹如泥，在一阵扭曲之下，那挥击出去的拳头，又带出一道蓝黑色的圆柱冲击波，与那下落来的金线撞在了一起。

　　嘭！！！

　　天空阴沉地面崩碎，大海在这震动下又卷起海啸，在二人当中降落起了雨水，不过都没近他们的身，就被霸气给隔开。

　　二人一上一下一天一地，就这么观望着。

　　然后，继续冲向对面。

　　观望？！

　　多待一会儿就给敌人恢复体力！

　　库洛眼眸狰狞，眼瞳中的赤红更为猛烈。

　　巴雷特眼中泛着蓝火，面容宛如恶鬼。

　　都是这样的想法，所以打起来他们就没有停过手，但战力全开之下，他们的攻击间隔，明显比之前慢了很多。

　　都在想着，对方的体力要跟不上了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十六章 你耗我，我耗你，大海战斗看比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 