    

    “闭嘴！”江沅瞪了他一眼，刚才怎么就忘了交代这家伙别开口了？

    好好一个人，为什么要长一张嘴呢？

    何尚虽然有些扎心，不过并没有太在意，笑呵呵道：“谢谢瑾言同学的关心，老师没事。”

    “老师，这位是你女朋友吗？”于橙橙的视线则是落在旁边的美女身上，一脸笑嘻嘻地问出声道。

    “咳咳……”何尚涨红了脸，满脸不自在道：“不是，这是老师的朋友。”

    他身边的美女也似乎有些不好意思，借着去打水出了病房。

    坐了一会，何尚便开始催促三人道：“快考试了，你们赶紧回去复习，路上注意安全。”

    “老师，你该不会是嫌我们打扰您二人世界，才急着赶我们走吧！”于橙橙一向胆子大，对着班主任也敢打趣。

    “不许胡说。”何尚板着脸道：“行了，快回去，考不好看老师怎么收拾你们。”

    “知道了，您好好养病，我们保证好好复习，不会让您失望的。”

    从病房出来，于橙橙一个人兴致勃勃道：“我猜，刚那位美女是老何的相亲对象，我早上听到英语老师说，家里帮他介绍了一个女朋友，说是挺漂亮的。你们说他们两能不能成？”

    江沅：……

    这丫头早上到底偷听了多少八卦。

    不等江沅跟徐谨言说话，于橙橙又自顾自地说道：“人家女生都主动去医院照顾他了，我觉得有戏。刚刚老何脸都红了，肯定对人女方有意思。”

    “话说，现在像老何这种还是挺吃香的，编制内，工作稳定，人又踏实，最主要的是以后生了孩子，女方还不用烦恼孩子的学习，多好。就是不知道他怎么会拖到这个年龄还没结婚？”

    徐瑾言：“我觉得要怪就怪他爹妈，给他取什么名不好，要叫和尚，这不是盼着他打光棍呢吗？”

    “行了，你们两个！”眼看着两人越说越没谱，江沅连忙打断两人。

    出住院部的时候，江沅三人再次看到了姚梦琪，这次她拉着一个男人在说着什么，结果男人给了她一巴掌骂骂咧咧的走了。

    于橙橙虽然不喜欢姚梦琪，但更看不惯一个大男人对着女孩子动手。

    忍不住吐槽道：“什么人啊，打孩子算什么本事。”

    三人都认出了男人是姚梦琪的父亲，虽然姚梦琪这人确实讨厌了一点，脑回路不正常还爱占小便宜，但作为父亲大庭广众之下掌捆自己的女儿更让人鄙视。

    总之，父女俩都不是什么好人

    徐瑾言对别人的家事不感兴趣，尤其是对别的女生的事情更是丝毫不关心，催促两人道：“走了！”

    姚梦琪捂着脸，抬起头来，刚好和江沅她们的视线对上。

    眸中的恨意几乎掩饰不住。

    三人以为她是因为刚挨了打，情绪所致，倒也没有多想，收回视线便继续朝外面走去。

    身后，姚梦琪忍不住握紧了拳头，眸中的恨意越来越甚。

    不是冲着姚父，竟是冲着江沅三人。

