    “该死，我们的人一定是遭到武植的半道袭击了。”

    “看样子，他已经知道我们来了！快赶紧把这个消息告诉大王！”

    边上有一个年轻男子，立即开口提醒。

    “将军，这些斥候看起来都像是被一个人杀的。”

    “而且路上还有不少百姓的尸体，显然是咱们的斥候违背了命令，沿途截杀百姓，然后遭到了武林侠士的报复。“

    “你看他们的咽喉都是被人一枪刺穿，显然对方善于用枪，是个高手！”

    中年将领对此嗤之以鼻：“你懂个屁！”

    “老子从军十几年，还从来没有见过，谁可以独自一人对抗我们大金国的精英铁骑！？“

    “什么狗屁武林高手，哪都是懦弱无能的宋人，自己吹捧出来的！”

    “可是将军……”

    中年将领怒喝。

    “废话少说！赶紧把这个消息告诉大王！”

    “情况有变，按照国师的第二计划，先行攻打平阴县！”

    话音落下，中年男人立马带人又折了回去。

    那年轻人在策马离开之前，还朝着梁红玉他们所躲藏的地方多看了一眼。

    但他没有多说什么，而是策马跟了上去。

    直到马蹄声完全消失，众人这才把头慢慢地冒出来。

    这些刚刚才死里逃生的百姓们，你看看我，我看看你，谁都不知道接下来要做什么。

    毕竟刚才他们可是亲耳听见，这些凶残至极的金国人要攻打平阴县了！

    梁红玉看着赵芙笒：“公……小姐，他们既然已经不再追逐，咱们还是先回枕水山庄吧。”

    然而，赵芙笒却是摇摇头。

    “不，刚才那个金国将军的话你没听到吗？”

    “他们马上要攻打平阴县，平阴县距离这里才多远，如果我们不去提醒的话，没准平阴县几下就会被他们攻陷。”

    “快！快！别拖延了，我们赶紧走！”

    赵芙笒在拉着梁红玉朝平阴县方向走去的同时，还对着那些人就站在原地不动的老百姓们喊。

    “大家继续沿着这条路去枕水山庄，不过走的时候尽量不要走大道，走小路就好了。”

    说完，两个人就骑着马急匆匆而去。

    林朝英看着二人骑马远去的身影，她暗暗一咬牙，做了个决定。

    对着阿雅说：“阿雅，我们也跟上去吧。”

    阿雅点点头：“我听你的。”

    阿雅话并不多，而且表情一直都是如此。

    唯一有变化的，就是刚才那个中年男人在提到武植两个字的时候。

    不知为何，她一听到武植的名字，心里面就产生了一种焦躁的情绪。

    她也说不清楚，这是一种什么样的感觉，反正不太舒服就是了。

    似乎隐隐当中，自己好像不怎么喜欢这个武植。

    可是，明明她连武植是谁都不知道，为什么会这样呢？

    再说武植。

    也不知道他做了些什么，总是有那么些人讨厌他，厌恶他，甚至想要弄死他。。

    “阿嚏！”

    马背上的武植突然打了一声喷嚏。

    他捏了捏自己的鼻子，笑着说：“哎呀，也不知道是家里哪个小娘子，又在想我了。”

    武植身后，马背上的潘宴，笑着说。

    “师父，恐怕每个师娘都在想你吧，你都出来这么些时日了。”

    “而且前两天咱们从太原城里出来的时候，辽国太后站在城楼上，那看师父的眼神，那动作，就像是一颗望夫石啊。”

    潘宴说话的同时，目光朝后。

    不远处马车里，西夏国的太妃，像个粽子一样，被铁链捆了起来

