    两个月后，秋高气爽。

    黄昏时分。

    山脚小村，几缕炊烟悠悠飘起，三俩幼童在村间奔跑打闹，路边田间还有农夫正在割稻，大黄狗懒洋洋地趴在屋外，就着夕阳轻嗅身后屋中的饭香。

    马蹄声由远而近，踏碎了小村的宁静。大黄狗受惊而起，弓起身子警惕地望着远处的烟尘。

    一黑一白两匹骏马飞驰而来，到了村口齐齐放缓马蹄，抬头看向不远处的山间。

    晚霞映照在山间，山中云雾隐隐，被映衬得绯红一片，有嶙峋乱石耸于天边，在红霞缭绕之中仿佛飞来仙境。

    山脚有牧童骑牛而来，牧笛悠悠，衬得这乡间画卷更加祥和。

    “真是他们说的，这地方看上去真有几分仙意。”白马上是个十四五岁的少年，唇红齿白，乌黑的长发很严谨地用银带束了武士髻，末端如黑缎披下，看着恣意潇洒。明亮的眼眸注视山间，眼里颇有期冀之意。

    黑马上是个锦袍青年，看着比他大了四五岁，两人的面容有几分相似，很容易让人联想到这是一对兄弟。区别只是这青年五官棱角更加分明，看着冷峻严肃了许多。

    两匹马上都挂着长长的油布袋，有森冷的枪尖从袋口显现，寒芒微露。

    听了少年的话，青年没回应，只是安静地看着远处的牧童，半晌不言。

    “怎么了？”少年转头问。

    “没什么。”青年回过神，笑了一下，“只是感觉曲调闻所未闻，清新悠远，让人心旷神怡。”

    少年颔首赞成，如果说这环境本只有五六分的仙意，配上这悠悠牧笛，便徒然有了七八分。

    他也没多想，笑道：“世上多少好曲子，也不是我们所能尽知。哥哥莫非忽然开始喜欢上了丝竹声色？”

    青年失笑，摇了摇头，两人缓缓策马入村。

    路边便是稻田，田间农夫挥汗如雨地割着稻子，青年缓缓路过，眼睛却紧紧盯着稻田，神色越来越严肃。

    少年左顾右盼了一阵，稻田里有些稻谷已割，有些还长着，乍看凌乱不堪，没什么看头。见兄长严肃的模样，不由奇道：“你又在看什么啊……”

    “你目光放远些仔细看。”

    少年认真看去，视野拉远，展望稻田，竟似感觉稻田里被割矮了的部位形成了一个太极阴阳鱼的形状，虽然不是太标准，可那形状真的是太极！

    是错觉么？

    青年按下心中惊奇，勒马拱手道：“这位老丈……”

    农夫抬起头，这才看见两人明显的贵气，脸都笑成了菊花：“两位是要进山寻仙的吗？天色已晚，在我家住一晚怎么样？很便宜的……”

    “……”高人形象瞬间破碎，青年眼神动了动，还是很有礼貌地自我介绍：“在下李青麟，这是舍弟青君……敢问老丈，这稻子割得如此形状……可有什么门道？”

    “门道？”农夫很是纳闷地挠了挠头，泥巴都挠在了头发上，“这是小秦教俺的简写数字六和九，他说合在一起就叫什么式？俺也不懂，一边记着数字写法，一边就割成这样咯……”

    原来是这样吗？兄弟俩对视一眼，都有些好笑地吁了口气。虽然这什么六九的数字写法闻所未闻，好歹比乡间农夫在田里营造出太极阴阳鱼让人好接受多了。

    农夫又道：“俺家住宿最舒服的，热炕热奶，只要三文……”

    “不用了。”两人笑笑，勒马而走。

    “诶诶诶……”农夫在身后喊，“你们不要这么晚进山，最近山里有毒瘴，还有怪虎，很危险！”

    那少年李青君拍拍枪囊，扭头笑道：“知难而上，才显诚意。不如我们帮你们除了猛虎可好？”

    农夫看了看他们的枪，犹豫片刻，只是道：“那小心些。”

    临近村尾，已到山脚，那云雾缭绕之意更浓了，村尾的几间院落都已经看不太清楚。有樵夫悠悠然挑担而来，仿佛从云雾之中穿梭，口中随意唱着歌谣：

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了……”

    兄弟俩怔怔看着听着，马蹄越放越慢，终于彻底停了下来。

    来到这个地方，处处都觉得与别处不同，连一介樵夫唱的曲儿都这等水准，怪不得人们说此山有仙，确实有几分道理。

    “敢问老丈……”李青麟拦住樵夫，“此歌何人所作？”

    樵夫笑道：“秦家小子唱的歌，有点意思吧？”

    何止是有点意思？这是哪里？这是仙迹山，历代寻仙者络绎不绝，在这种地方听到这样的一首歌，更是意味深长。

    “敢问这位秦先生所居何处？”

    樵夫随手一指云雾深处：“村尾最后一间晒药的院子便是，过去就认得。”

    院子确实很好认，小院密密麻麻遍布着支架，架上几层簸箕，铺满各类药草。药草的香味淡淡萦绕，很是舒服。

    一个少年坐在院子中央，正拎着根棒子往石臼里捣药，意态闲适，对于有客人接近恍若不觉。

    两人在马上看了一阵，原本怀有面见高人的心情倒是散了。因为这少年太年轻，怎么看也就十六七的样子，没比李青君大哪儿去，实在没办法和什么高人隐士联系在一起。更何况以两人的武道眼光，这个少年也不过是个修武的，修为还不如自己。

    不过少年倒也有趣。他粗衣草履，略有些瘦弱，外表看着很是清秀文静，不似乡野村民，倒像个书生。捣药时悠悠然的，哼着听不明白的曲子，“悾悾”的捣药声飘荡在这寂静的黄昏，带着让人放松的节奏韵律，乡间闲适清幽的感觉油然而起。

    看这模样，他的那歌和数字，多半是看了些杂书，或者是有些家学？家学的话，农夫樵夫都只说“小秦”“秦家小子”，恐怕长辈已经不在。

    有趣的是，他的“药杵”是一根狼牙棒，看上去比他大腿还粗，狰狞的狼牙在夕阳下闪闪发光，和他清秀的外表形成了离谱的反差。

    这是他修武的兵器？

    “喂！”李青君看了半天，忍不住笑：“狼牙棒能捣药吗，前端不是尖齿？”

    少年停下手，转头看了他们一眼，重点关注了一下两人的枪囊，答非所问：“夜里进山多有不便，二位还是小心些。山顶有怪虎，别接近，若是不慎惹上，立刻跑，它不会追。”

    李青麟问道：“小兄弟姓秦？”

    少年随意回答：“秦弈。”

    李青麟又自我介绍了一遍，续道：“我兄弟进山寻仙，听樵夫唱曲，极具意味，据说是秦兄所作？”

    “哦，早年听游方道士唱的，和我没什么关系。”

    “……”李青君早觉得这和自己差不多大的少年不可能是什么高士，闻言道了声“打扰”，就想上山。

    李青麟却忽然道：“看秦兄模样可是药师？可有各类解毒药？我们求购几粒。”

    李青君奇怪地看了看兄长，他们各类准备都很齐全的，临时又买什么药？

    “没有各类，一丸尽解。”秦弈随手丢过一个布袋，“里面两丸，十两银子。”

    李青君接过布袋，看着里面两枚红枣似的药丸，嗤声笑道：“哪有解百毒的药丸，你这是什么丸？”

    他的声音清脆，这么嗤声一笑，那种横枪立马的凛然英气冲淡了许多，倒有了些娇憨感。

    秦弈盯着他看了一阵，忽然咧嘴笑了：“这叫吃枣药丸。”