
因为独自上路的缘故，雷欧的步伐快了不少，只用了不到一个小时就已经来到了埃塞城的近郊。

这里和几十公里外的古伽沙漠、维曼沙漠完全不同，这里放眼望去绿意盎然，丛林、麦田沿着萨维尔大峡谷两侧一线排开，向远方延伸过去，看不到尽头。

虽然雷欧从树上看到过有关萨维尔大峡谷的资料，但那些资料大多都写得很含糊，主要内容无非是说萨维尔大峡谷是萨维尔王国最大的峡谷，贯通东西两侧，东面直达东海岸，西面连接古斯曼大雪山，雪山上的积雪融化后，汇聚到了大峡谷中，形成了萨维尔王国最主要的河流萨维尔河。

因为萨维尔河的充沛水源，使得萨维尔峡谷两侧从古代开始就是萨维尔王国最重要的产粮地之一，当初萨维尔王国在这里修建王国大道和铁路还被当地的部落组织，因为担心破坏这里本就不是很多的耕地。

最后经过反复讨论，王国大道被挪移到了靠近维曼沙漠一侧，距离萨维尔峡谷十公里外，算是在沙漠边缘，没有对耕地造成任何破坏。

至于这条贯通萨维尔东西两端的王国铁路更是奇思妙想，通过特殊的钢架结构，直接架设在峡谷上，这条铁路也因为其奇特的构造成为了维纶世界公认的世界十大机械工业奇迹之首。

不过，这个之首的位置在前不久被奇迹之星号远洋邮轮给打破了，让出了这个之首的位置，但随着奇迹之星沉默，这个位置又重新回到了萨维尔峡谷王国铁路上，让一些自尊心极强的萨维尔人情绪上下波动不已。

雷欧此刻的位置按照正常人的视力很难看清楚这条被称作世界奇迹的铁路，但通过超常视力的加持，那条被架在峡谷上空的铁路完完整整的呈现在他面前。

只见，在笔直的峡谷上，一个如同人肋骨一样的钢架架在了峡谷上方，火车轨道就在正中间的那条钢骨上，沉重的火车在钢轨上驶过，巨大的力量被下方每一根钢筋分散承受着，最后全部分散到了峡谷两侧的石壁上。

当初负责这条铁路设计的工程师之所以会选择看上去这么危险的轨道架设方法，除了是因为周围合适铺设铁路的地区全都是农田，而这些农田又都是周边各个部落的命根子，除非是打一场内战，将这些部落全部解决掉，否则根本不可能毁掉农田建造铁路。

还有一个原因，也是因为峡谷两边都是沙漠，而且都是会移动且不受力的浮沙，在这些浮沙上面建造铁路，会很容易出现轨道挪移等等安全问题，最终会导致火车事故频频。

另外这套铁路铺设方案最重要的就是峡谷两端的石壁，是不是能够承受钢筋骨架和蒸汽火车所带来的重量，对此萨维尔的工程师们经过反复测验，认为萨维尔峡谷两侧的岩石坚硬程度甚至都超过了钢铁，完全可以承受巨大的压力。

事实上，萨维尔的工程师基本上不需要太多测量，就可以肯定峡谷两端岩石的坚硬程度，因为几乎所有萨维尔王国国王死后陵墓所用的石材，都是采集自峡谷两边的岩石，从很久以前就以坚硬著称，其他国家的宫殿在建造时也都以萨维尔峡谷岩作为首选建材，在很长一段时间峡谷岩都是萨维尔重要的出口商品，直到最近几十年才逐渐停止开采。

雷欧这样一个孤身一人的外国人虽然引起了在农田中干货的萨维尔人注意，但他们也仅仅只是看了雷欧两眼，就干自己的事情去了。

因为，像雷欧这样在沙漠中来往的外国探险家或者旅客实在太多了，虽然孤身一人并且没有什么行装有些古怪，但在过去也不是没有类似的人，所以不会引起这些萨维尔人的太多关注。

雷欧向一名在农田边上休息的萨维尔老人，问明了埃塞城的方向，就登上了一辆正好要进城送货的马车，朝埃塞城的方向驶去。

大约行驶了十几分钟，马车从一片树林中间驶过，然后爬上了一个山坡，到达顶端后，车上的人便得以看到埃塞城的全貌。

只见，埃塞城时建造在峡谷的一个s形转弯处，整个城镇氛围南北两个部分，南城就是古伽沙漠这边的城池，因为居住在这里的大多数都是普通的萨维尔农夫，以及少量希望探索古伽沙漠奥秘的冒险者，所以这里的建筑是以普通人的民居和招待用的小旅馆为主，看上去远远没有北区繁荣。

雷欧在进城的时候，稍微被城门的守卫刁难了一下，显然在这些人眼中外国人肯定都比当地人有钱得多，所以进城费也要比当地的萨维尔人多出了一倍。

对此，雷欧并没有在意，直接交钱进入到了城内，只不过那几名城卫在看到雷欧皮夹中塞满的钱币，似乎生了其他心思，在雷欧离开时，派了当地的地痞暗中跟踪，似乎想要弄清楚雷欧的落脚处。

那些地痞都只是一些普通人，对跟踪这类事情并不在行，即便没有精神网，雷欧也能够轻易的发现这些跟踪者。

几乎不需要太过的猜测，雷欧就已经肯定这些地痞恐怕和城门口拿几名城卫有关，对此他没有理会，自顾自的走到了一件主路旁开设的小旅馆内。

“欢迎您，请问您是要住店吗？”比伊利亚还小一点的一名萨维尔少女迎了上来，询问道。

雷欧说道：“是的，给我准备一个单间，就住三天。”

在少女的带领下，他在柜台前办理了一下入住手续，然后带领着来到了他的房间。

这间旅馆和城中绝大多数旅馆一样，都是用普通民居改造而成，房间有些小，不过因为峡谷底部的萨维尔河流动时产生的水气，形成了一阵阵清凉的河风吹拂峡谷两边，使得埃塞城即便如此靠近沙漠，但温度却并不炎热。

在房间里面稍微休息了一下后，雷欧就来到前台询问埃塞城有什么值得游玩的地方。

雷欧的问题显然不是什么新鲜问题，埃塞当地也早有对策，前台在雷欧的问题还没有问完时，就拿出了一本法兰语所写的旅游指南，递给了雷欧。

接过旅游指南，雷欧稍微翻了翻，很快就找到了一个感兴趣的地方峡谷底部的河湾市场。

因为萨维尔河的河水九成以上来自雪山的雪水，所以在冬季快要来临的时候，雪水会变少，河水因此也会减少，峡谷底部的河道自然也就变窄了，一些被河水冲刷得平整如镜的河床也就露了出来。

早期，萨维尔的走私者会借用萨维尔河特殊地理位置，以及河道两边的环境，作为走私之用，河湾市场最开始也只是埃塞城当地黑帮用来交易走私物品的码头而已。

不过，随着萨维尔王国对走私商的强硬整治，加上联合教会对各个城市的黑帮进行剿灭，从而使得河湾市场这样因为黑帮和走私商繁荣起来的地方荒废了下来。

后来，有一些盗墓贼跑到这里来销售他们的赃物，这个河湾市场又活跃了起来，并且随着各种沙漠古遗迹的发掘，各种各样的古物出现在民间，大量外国游客和冒险者来这里购买这些物品，这类河湾市场也借着这股古物风重新恢复过来。

虽然现在河湾市场依然有一些不合法的地下交易，但各个城镇的管理者已经不像过去那样严苛了，只要河湾市场交纳足够的税金，并且不惹出什么事端，就他们就会默许这个市场存在，久而久之，河湾市场也就成了王国大道三十七城颇具特色的旅游景点之一。

虽说，现在还没有到河水最少时的冬季，但随着天气渐冷，河水也逐渐减少，已经有一部分峡谷底部的河湾市场露出了水面，在十几天以前，早就已经囤积了不少货物的盗墓团伙和古董商，就迫不及待的开启了河湾市场。

就如同其他开启市场时的情况一样，一些大古董商很快就进行了十几笔大交易，那些货物还没有来得及摆在市场上，就有百分之七八十被他们的交易给买走了，如果不是为了维持市场的繁荣，让一些旅游者和探险家可以买到点东西，说不定剩下的那些也会被交易走。

只不过，虽然市场管理者截留了一大部分古董，让这些古董的卖家将其投放到市场上来，但这并不代表这个市场里面所有的古董都是真的，事实上有大量的假古董也混入到了市场里面，如果没有一定的辨识水准，恐怕很难从市场中买到真正的远古文明古物。

说起来也颇为有趣，也不知道是因为这种河湾市场的缘故，还是因为万物生灭之主教会的缘故，总而言之萨维尔王国是唯一一个没有黑市的王国。

只不过，虽然没有黑市，但一些神秘物品的交易依然存在，而河湾市场就是这类物品的交易地，只是这些交易往往伪装成了古董交易，所以也会有一些普通人意外的和一些暗世界的人完成了一些交易，获得了一些拥有特殊力量的神秘物品，其中有好也有坏，并且造成了一些传闻，使得河湾市场变得更加神秘，也间接的吸引了不少的游客。

在雷欧看的这本旅游指南中，就写了好几个有关河湾市场的趣闻，其中就有一个涉及到了普通人不应该接触的神秘物品。

雷欧向前台问清楚了河湾市场的细节后，就准备离开旅馆。

“等等，客人。”只是旅馆老板叫住了雷欧，从柜台下面取出了一些弯刀、匕首之类的武器，说道：“您一个人在外面走很危险，我觉得您应该需要一点武器防身，哪怕不用佩戴在身上，也会减少很多麻烦的。”

“这里的治安有这么糟糕吗？”雷欧笑了笑，问道。

“虽然不想承认，但治安的确很糟糕。”旅馆老板苦笑了一下，说道：“原来城里的治安队都被抽调走了，现在负责城里治安的是各个城区的黑帮，至于黑帮的做事……相信你也清楚，所以您最好是带着一点东西防身，要么就直接去城门那里雇佣一个导游，虽然会多花不少前，但那个导游至少会让你在这里过得很安全。”

“我明白了，谢谢提醒。”雷欧回应了一下，说着露了露腰间的国王和王后，说道：“我想这东西应该比那些武器更可靠一些。”

看到雷欧腰间华丽的枪械，旅馆老板将武器收回到柜台下面，没有再多说什么。

雷欧离开了旅馆，朝河湾市场的方向走去。

在他不远处那几个小混混依然在用非常醒目的方式跟踪着，而雷欧没有理会他们，直接来到了通往河湾市场的楼梯前。

这条楼梯很陡峭，是直接沿着峡谷悬崖的的石壁修建的，采用的是修建铁路支架剩下的钢材，非常坚固，唯一的缺陷是只能走一人，所以市场管理者专门修建了两条楼梯，一条往下走，一条往上走。

众所周知，最合适逛河湾市场的时间是在深夜，因为市场里面的商贩补新货的时间都是在深夜，这个时候能够发现有价值古董的机会也更多一些。

而现在雷欧选择的时间并不是很好，在傍晚的时候，市场上只剩下白天和昨晚被人挑剩下的商品，没有特别好的眼力，很容易买到假货。

不过，对于那些普通游客来，现在这个时间倒是很适合逛河湾市场的好时间，因为现在市场上的人很少，不会显得拥挤，逛市场就像是散步一样，很悠闲，而且如果看中了摊位上什么东西，那么也可以有更多的时间认真判断东西的真假，不会被商家以要看的人太多为由催促造成误判。

虽然现在不是萨维尔王国旅游的旺季，但来萨维尔王国的各国游客依然不少，在市场上雷欧就看到了上百个来自维纶世界各个国家的游客，在一个个摊位中间的过道上来回走动中，看到有心仪的东西就立刻蹲在了一个摊位前，和老板讨价还价。

雷欧也进入到了市场内，一边慢慢的走动着，一边看着两边的古物，实际上，他的精神网在进入市场的那一刻就已经覆盖了整个市场，将那些摊位上的物品都摸得一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49995615"  chaptername="第六百五十三章  埃塞城">加入书签</a>
</div>
