    据乌玛所说，在最近的一次拍卖会上，一瓶‘北冥筑基丹’最高拍到了万金的价格。

    10000枚金币是什么概念？换算成RMB，差不多5000万。

    贵吗？很贵。

    但也不贵。

    一般丹师炼制的筑基丹，吃了之后，筑基成功率最多四成。

    然而，经过第一批购买北冥筑基丹的修士反馈之后，乌玛拍卖行做了一个数据统计，其中筑基成功的人数，占总人数的七成五。

    75%的筑基成功率，亘古未有。

    这种效率，震惊了整个雍州地区。让无数修仙者趋之若鹜。

    九洲大地，炼气期的修士多如过江之鲫，能筑基的少之又少。

    然而筑基才是王道啊。

    筑基期的修士，才算是真正踏上了仙途。

    拍到‘北冥筑基丹’，最起码就有了七成五的把握筑基。

    这就足以让常年处于炼气巅峰徘徊不前的修士疯狂了。

    也因为此，‘北冥筑基丹’越炒越贵。

    叶修推测，万金远远不是价格的天花板。

    随着‘北冥筑基丹’名气越来越大，逐渐向外省乃至全国扩散，到时候会有越来越多的大佬加入哄抢行列。

    大佬的级别越高，就会把门槛抬得越高。普通修士，压根想都不要想了。

    “叶仙人，您上次给我的筑基丹，只剩30瓶了，再来一次拍卖会，就要断货了……”乌玛苦笑道。

    叶修袍袖一拂，桌上就多出了一堆小瓷瓶。

    学生们闭关期间，叶修也没闲着，修炼之余，又炼制出一大堆‘筑基丹’。

    炼丹和其他事一样，第一次是最难的，此后就是轻车熟路的老司机，无非是重复性的工作罢了。

    “这300瓶，又够你卖一段时间的。这回把上货的时间拉长一点，不要每次拍卖会上都放，隔个一两次拍卖一回。而且时间上没有规律，不要问，问就是不知道哪天有货。这样，他们不敢放过任何一场拍卖会，一方面维持了人气，另一方面形成这种随时会断货的心理暗示。如此一来，每次摆上货架时，大家就会拼命抢了。”

    “叶仙人，你真是横跨各个领域的奇才啊，不仅修为高，炼丹技术好，没想到做生意也是一把好手。我老乌服气了！”

    “看透人心，诸事顺遂，”叶修淡然一笑，“归根结底，还得是商品的质量过硬，否则一切伎俩都是白费。”

    “叶仙人说的是。”乌玛微微颔首。

    这商品何止过硬，简直是逆天。

    师蓉妃站在门口，稍微整理了一下衣裙，拍了拍自己的胸脯，平息了一下激动的心情，然后轻移莲步，走进了乌玛的办公室。

    “叶仙人，您来了？”一双蔚蓝的眼眸，瞬也不瞬地盯着叶修。

    叶修见她穿一身极具西角域民族特色的裙装，脸上蒙着面纱，身姿曼妙，眼中有光。

    “好了？”叶修淡然一笑。

    “好了。”

    “感觉如何？”

    “非常好！”

    师蓉妃徐徐揭开脸上的面纱，露出了一张完美无瑕的脸。

    即便叶修阅遍人间美色，也不禁为之震撼。

    怎么说呢，师蓉妃长得非常像宝莱坞第一美女妮哈.达维尔，深邃的五官，如海水一般蔚蓝的眼眸，还有那如同美人鱼一般的身段。

    传说中的雅利安人，是世界上最好看的种族。代表着人类审美的天花板。师蓉妃肯定不是雅利安人，她毕竟隶属于另一个世界。只是，这长相，这身姿，确实也只有雅利安人能媲美。

    关键这浑身上下浓浓的异域风情，和汉族美女相比，别有一番味道。

    宝莱坞的顶级美女虽然都很赞，但众所周知，她们的皮肤一般都不太白。然而师蓉妃却很白，和汉族美女那种白里透红的感觉不同，她这种白是肌理细腻的象牙白，看上去非常高级。

    幸好我会炼丹，否则就浪费了这绝世容颜。

    叶修也不禁为自己点了个赞。

    师蓉妃注意观察叶修的表情，见他虽然也有欣赏之意，但并没有和其他男人一样，见到她就色授魂与，不能自拔。

    她有点失望，随即又觉得欣喜。

    失望的是，叶仙人并没有被她的美色所迷，欣喜的是，这个男人果然和绝大多数男人不一样！

    这种矛盾的心理，只有她自己才能体会。

    事实上，她这种极具异域风情的绝世风姿，的确给叶修带来不小的震撼。只是他身边的美女太多了，个个都是绝色，每天看着看着，这免疫力就提升了。

    并不是师蓉妃不够美，实在是叶仙人免疫能力太强了。

    “坐吧，有事情找你谈。”叶修指了指旁边的座位。

    师蓉妃蒙上面纱，乖乖地坐在他身旁。

    “叶仙人，有事您吩咐。”

    “我准备在雍州城开一家商行，专门经营一些比较稀缺的商品，比如说‘四轮铁马’，比如说太阳能路灯，太阳能热水器等……但我自己又没时间打理，所以问问二位，有没有兴趣加入我的队伍？”

    他的确是想把地球的一些商品，倒腾到这个世界来，改善一下民生。这样对两个世界都有利，而且他自己也能赚到钱。

    虽然说钱对他来说只是数字，但看到数字增长，也是一件乐事。

    这个世界没有电，所以那些电力产品基本没法通用，他也不准备让这个世界进入电力时代。九洲大地灵气充沛，真的把现代工业搬过来，万一造成环境污染，最终导致灵气枯竭，那可真是得不偿失了。

    不过，光伏产品到可以弄过来卖一卖。

    太阳能路灯，太阳能热水器，这些都是有益于民生的好东西。

    然而，他自己去却没有时间和精力去打理，只能寻找代言人了。

    “我！”“我！”

    乌玛和师蓉妃异口同声。

    然后彼此对视了一眼，略微有些尴尬。

    他们都想跨上叶仙人这艘巨舰。

    这么粗的大腿，谁不抱谁是傻子。

    “蓉妃，你来负责吧。”叶修笑了笑。

    乌玛顿时一脸幽怨。

    叶仙人，你这是以貌取人啊。只恨自己没生就一副花容月貌。

    他忘记了，首先得换性别才行。

    “老乌，你还是好好经营你的拍卖行吧，我们保持长期的合作关系也是一样的，蓉妃在雍州没有自己的生意，她时间比较自由，比你适合干这份工作。”

    乌玛点了点头，也只能如此了。

    随着‘北冥筑基丹’的火爆，拍卖行的人气越来越火，如今光是自己的生意就忙不过来了，他确实没精力去帮叶修开疆拓土。

    看来，他要另外物色一名拍卖师了。师蓉妃以后可能就没时间来帮他做事了。

    对于被叶修挖角一事，他没有任何怨言。

    师蓉妃之所以来他这儿做拍卖师，也是想寻找机缘，看看能不能治疗自己的‘丹火之毒’，如今火毒已解，她心愿已了，堂堂西角域师家商团的少东家，确实没有必要再栖身一个小小的拍卖行做拍卖师了。

    她对叶修感激涕零，帮他做事，也是她甘心情愿。

    “叶仙人，有什么稀罕货，可别忘记老乌啊。”乌玛忍不住又提醒了一句。

    生怕叶修和师蓉妃新人圆了房，媒人丢过墙，把他给抛弃了。

    叶修一笑置之。

    他不是那种过河拆桥的人。说实话，光是‘北冥牌’丹药独家销售权，就够乌玛吃一辈子的。

    “叶仙人，我倒是知道一处不错的场地，地方足够大，处于繁华闹市口，如今正准备出售，只是由于占地面积很大，总价太高，所以无人接盘。”师蓉妃忽然想起什么。

    “老乌，你去筹备下一次拍卖会的事情吧，我和蓉妃去看看场地。”

    “好叻。”

    眼睁睁望着师蓉妃和叶修都上了那辆‘库里南’，乌玛感觉到心里面酸酸的。

    我这媒人，就算是被丢过墙了吗？

    不过，想一想须弥戒中新增的300瓶‘北冥筑基丹’，立马又活过来了。在修仙世界，丹药才是王道啊，掌握了‘绝品丹药’，就等于掌握了市场话语权。

    乌玛拍卖行如今的至尊地位，全靠人家叶仙人的丹药撑起来的。

    还要啥自行车。

    念头通达之后，乌老板喜滋滋地返回办公室，策划下一次拍卖会去了。

    师蓉妃上了车之后，叶修发动车子，向南城的那块商业用地驶去。

    “叶仙人，蓉妃有个疑问。”她的嗅觉极其敏感，车子发动之后，空气中的汽油味让她微微蹙眉。

    “讲。”

    “这辆‘铁马’，驱使其行驶的能量是什么？应该不是灵气吧？”

    这个问题，她早就想问了。

    “当然不是，如果要和你讲清楚，大概很困难，这涉及到内燃机的工作原理……反正你只要知道，想让车辆行走，必须喝油就行了。”

    “油？”师蓉妃黛眉微蹙，“我们家乡那边也产一种油，但和叶仙人所说的油味道不一样，黑乎乎的，但很容易引燃。很多人冬天都挖这种黑油燃烧取暖。”

    叶修心里一动，师蓉妃所说的这种黑油，应该就是石油了。西角域多沙漠，有些地方也靠海，和中东的地理位置有的一拼，盛产石油并不奇怪。

    九洲大地，果然还有无穷无尽的，待开发的资源啊。

    先把商行建设起来再说吧，能源毕竟不是小事，想要在两个世界之间倒腾能源，还需从长计议。

    “我所说的这种汽油，就是从那种黑油中提炼出来的，”叶修稍稍给师蓉妃科普一下小知识，“以后等咱们做大了，不妨拿那些黑油做做文章。那东西可是宝贝啊，能用的地方多着呢，直接燃烧取暖，真是暴殄天物。”

    在师蓉妃眼里，叶修学究天人，好像什么都懂。

    连西角域那边的黑油，他好像也知道来历似的。

    那块场地距离乌玛拍卖行要三十分钟车程，到了之后，叶修一眼就相中了这个地方。

    地处繁华市中心，交通很方便，而且人流如织。

    太适合建地标性的商业广场了。

    上下三层楼，古色古香，极为气派，每一层楼的面积都相当大。

    “就这儿吧，找主人出来谈谈价格。”叶修当即拍板。

    师蓉妃很快把卖家带到了叶修面前，是个五十余岁的富家翁。

    “您是租还是买？我这儿不租的，只出售。”看叶修比较年轻，卖家明显有点失望。

    “买。”叶修语调淡然，但有种不容置疑的坚决。

    “买的话可以谈谈……不过，一万金的价格我是不会让步的。”

    “如果我所料不错，你们家是遇到了什么祸事，想要举家搬迁外地吧？”叶修微微一笑。

    卖家摸了摸自己的脸，我表现地这么明显吗？

    如果不是家里小子闯了祸，得罪了本地修仙家族的少爷，他们干得好好的，又怎么舍得把这基业拱手让出呢？

    “叶先生是位仙人，你的事，瞒不过他。”师蓉妃微微一笑。

    “啊……原来是仙人莅临，小老儿幸何如之！可是，这价格实在是没法让步了，我当初买这块场地，也是花了一万金呢。这些年房价地价都在涨，小老儿若不是急着折现，这个价格不可能卖的。仙人，您要体谅小人的难处……”

    “我只是问问，并没有要砍价的意思，一万金就一万金，现在就签合同……契约吧。”

    一万金很多吗？也就一瓶筑基丹的事情，他分分钟就能炼出来。

    不过，以神识的查探结果来看，卖家并没有撒谎，这个价格拿下，也的确是赚了。

    “啊？那就谢谢仙人您了，这可是解了小老儿的燃眉之急哪。”把这套房产卖掉，他在雍州就没什么牵挂了。趁那个家族还没有报复之前赶紧跑路吧。

    双方很快签订契约，一手交钱，一手交契。房契地契拿到手之后，卖家千恩万谢地离开了。

    “一楼可以吸引一些美食店入住，再搭建一个专供孩子玩耍的游乐场，二楼和三楼，全部摆上货架，让顾客可以自行挑选……”叶修向师蓉妃普及了一下‘超级市场’的概念。

    你能想象到的，生活中的所有商品，都能在这里看到。甚至连蔬菜水果都有。

    他准备把万达广场和大型购物超市的经营理念相结合，将这个地方打造成雍州城最大的购物休闲中心，吃喝玩乐购物一条龙。

    师蓉妃越听越是震惊。

    她是师家商团的少东家，从小耳濡目染，对于生意经肯定是有自己一番心得的。

    在她听来，叶仙人的每一个主意，都是极具天分的奇思妙想。

    如果他们真的按照叶修的规划，把这个购物广场做起来，那么以后，这里将成为雍州城人流最密集的地方。

    但凡一说到要逛街，购物，休闲，娱乐，人们第一个想到的，肯定就是这里。

    你所有的诉求，都能在这座购物广场中实现。何必还要去其他地方？

    “叶仙人，您说的……真能实现吗？”

    “事在人为，我们如果成了，不就实现了吗？”

    “蓉妃必将全力以赴！”

    现在的师蓉妃，浑身充满干劲。她对叶修所说的这个商业模式极其感兴趣，而不仅仅是出于报恩的心理了。

    “这个地方，就叫‘东华欢乐买’，你可以去跑官面上的手续了。”叶修微笑道。

    这个世界又没有商标法，规定国家名称不得作为品牌使用。叶修就钻了个空子。

    “‘东华欢乐买’，真是好名字，格局很大，而且利于向全国扩张。”师蓉妃莞尔一笑。

    不愧是国际商团的少东家，商业嗅觉敏锐，一听名字就知道我未来要建全国连锁。

    “你来安排这些具体的事务吧，该办手续办手续，该装修装修，就按照我所说的规划来。”

    “是，叶仙人。”

    叶修把这些琐事安排完毕，便穿回了地球。

