    解决天妖凰族一行人之后，萧羽便快速朝着北偏西的方向飞去。

    他现在想要前往东龙岛看看紫妍，但是古龙族，并不是居住在兽域之中

    太虚古龙一族，有着一个很强大的天赋，那边是天生对空间之力掌控极深

    这也让得古龙族比起其他人，更容易穿梭虚无空间, 在虚空之中生存

    所以，古龙一族世代都是生存于虚空之中，那古龙岛，也就是建立在虚空之中的。

    虚空不同于斗气大陆，那是空间的另一面，或者说是空间之中的空间

    因为比起外部空间, 虚空极为不稳定，其中便是凶险无比，时不时空间塌陷, 遇见空间风暴也是常事

    因此，虚空之中充斥着恐怖的撕扯之力，斗圣之下，也只能短暂进入虚空之中，进行空间挪移

    这也是为什么很多斗尊境界之人，都不会临时利用空间跨越进行长途跋涉，他们一般是选择空间虫洞或者飞行

    如此，虽然虚空之中危险，但却也比较安全，比如对于太虚古龙一族来说，虚空就是他们的主场

    斗尊及以上的太虚古龙，可以凭借种族天赋，任意翱翔于虚空之中，这是其他生灵没法比的。

    ……

    萧羽来到西北兽域之后，便是一头扎入虚空之中, 有着焚虚神焰的他, 并不畏惧虚空, 相反, 可能太虚古龙，都没有他在虚空之中这般如鱼得水。

    不过想要在茫茫虚空之中，寻找古龙岛，谈何容易

    萧羽已经找了几天时间，却是一无所获。

    ……

    “草率了，当初应该叫紫妍给一些关于古龙岛的位置信息的，现在怎么办……”

    浩瀚的虚空，漆黑之中有着点点银光，宛如一个无边宇宙

    一处虚空之中，萧羽停立于此，手指逗弄着那些细小的空间碎片，有些无奈

    无数让斗尊见之色变的坍塌撕扯之力，却是无法靠近萧羽十米的范围，都被一层亮银光圈抵御在外。

    看着浩瀚无垠的虚空，萧羽有些无力，想要凭他自己找到古龙岛，可能性太低了

    当初他也是比较疏忽, 紫妍那丫头, 也没提关于古龙岛的信息，这样就导致了现在的尴尬局面。

    “算了, 再找下去，也是无用功而已，先回中州，等紫妍那丫头来找我吧。”

    萧羽摇摇头，便是打算先回去再说，正在他要踏出虚空之时，突然感应到了一阵凶煞气息

    身形一顿，萧羽转头看向一处远方，气息乃是从那里传来的

    如果放在平时，萧羽可能管都不管，就自己走了，但是这气息之中，萧羽发现了太虚古龙特有的龙气。

    思考片刻之后，萧羽体内的万化炎便是喷涌而出，将自己全部覆盖，就连那亮银色的光圈，也在不断的缩小，一直退到万化炎之内。

    萧羽的气息，也在此刻完全消失不见，就连他的身形，也完全融入虚空之中，让人察觉不到半分。

    ……

    漆黑沉寂的虚空之中，突然间有着一道道流光快速划过，数量极多。

    若是实力不错，便是能看见，那流光之中，乃是一个个的身影，这些人影分为两部分

    其中左边的人影大多都是身穿暗金色铠甲，铠甲之上，有着龙形花纹，隐隐间，龙身游动，仿佛活物一般，弥漫出一股股浩瀚而而强悍的龙威

    另外一部分流光人影，则是赤裸着上身，这些人体型要显得格外的壮硕，给人一种极强的视觉力量冲击之感。

    两拨人声势浩大，气息雄浑，便是低中阶斗尊，在这无匹的威势之下，恐怕都要两股颤颤

    这两支宛如军队的队伍前方，有着两个看着就知道是领头人的人影。

    “蛮岩长老，此次前去东龙岛“请”那位大人，恐怕阻力不小，到时候，还得仰仗蛮岩长老你，拖住烛离才是。”

    “夏螯统领，我们皆是奉龙王之命前来，自当如此，不过那烛离，老夫也没有把握能拖多久。”

    “呵呵，不需要多久，我们来個声东击西便是。”

    两位领头人，一位乃是身材雄壮，眉目粗犷的肌肉大汉，其身上的气息极为不简单，有着斗尊巅峰才有的威压，和一种磅礴龙威

    另一位，则是一名身着简陋皮衣，皮肤呈现灰白色的老者，虽然老者不似大汉那般凶悍，气息也颇为收敛，但给人的感觉，却也不输大汉丝毫，甚至犹有过之

    这位叫蛮岩的老者叹息一声：“东龙岛出现了这么一位完整王族血脉，他们必然将其视为最重要的珍宝，统一太虚古龙一族的希望，要是真被……”

    那名叫夏螯的大汉听得此话，便是不屑的笑了笑：“蛮岩长老，古龙族的情况你也清楚，想要统一？除非他东龙岛出现大成的王族血脉，或者龙皇血脉者，而且实力还要能压制三位龙王大人，不然一切都是空谈。”

    “现在我等乃是归属龙王大人麾下，蛮岩长老还是注意一下言语，莫要惹的别人说什么闲话。”

    “呵呵，多谢夏螯统领提醒，老夫晓得，我们还是尽快赶路吧。”

    说着说着，两人便是带着各自的队伍，加快了速度

    他们不知道的是，在他们的旁边一处虚无之中，隐藏着一人，将他们的对话全部听了去。

    …………

    “三位龙王？古龙岛其他三岛吗？”

    “王族血脉应该说的就是紫妍了，他们这是想要前去东龙岛抓紫妍？”

    “呵呵，正愁找不到路，那便跟在他们后面，到时候应该就能抵达东龙岛了。”

    …………

    一处虚无空间之中，有着一座非常庞大的岛屿，悬立于此

    这座岛屿的面积之大，便是几个骸骨山脉都无法企及，看上去极为震撼

    岛屿之上，花草艳绿，树木成荫，山峰成脉，还有浓郁到凝成雾气的天地能量

    远远一看，宛如一处仙气缭绕的世外仙家福地一般。

    岛屿的四方上下，皆是被一层淡银的光罩包裹，将整个岛屿隔离在深邃漆黑到令人心寒的虚空之中！

    “夏螯！你们好大的胆子！竟敢擅闯东龙岛！”

    就在此时，那岛屿中央，一处高山之上，爆发出一声怒喝

    怒喝之声响彻天空，瞬间，那岛屿之上，诸多道身影显现在天空之上

    这些人影，皆是眼神凝重的看着那光罩之外的虚空。

    “哈哈哈，祁幽老头，你也别冲我发火，我不过是奉命前来，请那位拥有王者血脉的大人，去西龙岛做做客而已。”

    突然，无数道流光从虚空之中飞掠而出，穿过那淡银光罩，进入岛屿之中，停顿在天空之上

    诸多身穿金甲和赤裸上身的人影浮现出来

    那金甲队伍前面，一位粗眉大汉大笑说道，声音化作道道涟漪，传遍天穹。

    此时，一位身着劲装，头发呈现黑白两色的老者出现在天空之上，与夏螯遥遥对立

    看着那气势磅礴的两支队伍，这位叫祁幽的老者脸色有些凝重：“没想到，你还带来了龙甲军，看来你们是有备而来，但蛮龙军，乃是南龙岛所属，为何会与你一起？”

    夏螯没有回答，只是淡淡一笑：“这就不是你需要知道的了，将人交出来吧，不然我不保证，龙甲军会在岛上做些什么。”

    “呵呵，想要人？那就来试试！”

    祁幽完全不受夏螯的威胁，冷笑着说道。

    就在这是，祁幽的身边，空间蠕动，一位白袍老者便是浮现出来。

    “蛮龙军都来了，只是不知道这次统率蛮龙军的，是南龙岛的哪一位？”

    白跑老者出现之后，看了一眼蛮龙军的方向，随后将目光投向一处空间之中

    “呵呵，不愧是烛离长老，老夫躲在一旁，还是被你发现了。”

    那处空间突然蠕动，浮现出一位身着简陋皮衣的老者出来，看着烛离，呵呵一笑

    烛离见到老者，淡淡道：“原来是蛮岩长老……你们今天这意思，是在正式向我东龙岛宣战吗？”

    蛮岩闻言，摇摇头：“烛离长老言重了，我等不过是奉龙王大人之名，前来请王者血脉的拥有者，前去一叙而已。”

    这话一处，下方一道强壮身影便是爆掠上来，一上来，便是破口大骂：“我呸！我看是那三个恬不知耻的老家伙，想要将紫妍软禁吧？就凭他们三个王族的旁系，却大逆不道自称龙王，现在竟然还想残害王族！”

    此人乃是一位精壮的大汉，气息虽然不弱，但是比起祁幽烛离等人，却是差了很多

    若是萧羽在，便能认出，此人就是当时遗迹里面，暗中保护紫妍的那位

    “哼，我们说话，轮得到你来插嘴？妄议龙王，该罚！”

    夏螯听见大汉的话，冷哼一声，便是挥手打出一道淡紫能量匹练，携带着恐怖威势，席卷而去！

    同时，祁幽也有了动作，只见他当在大汉面前，伸手一拳轰出，将那足以灭杀大汉的恐怖攻击化解。

    “夏螯，我东龙岛的人，还轮不到你来教训！”

    夏螯有些不耐烦了，他并不想多浪费时间，撇嘴说道：“祁幽老头，我没时间和伱废话，交人，不然今日，你东龙岛怕是无法善了。”

    “你们在找我？想要我去其他三岛，也不是不行，不过见了我这太虚古龙的王族，你们是不是得跪下行礼？”

    “谁给你们的胆子，敢如此放肆？！”

