
　　当一对对打扮的格外亮堂的矮人从各个角落里走出来的时候，就是整个街市最热闹的时候所有人都会在今天为这些步入婚姻殿堂的夫妻献上最为诚美好的祝福矮人的婚礼仪式没有人类那么多的讲究，大家凑在一起热热闹闹的喝个酒就等于是把这事告诉给所有同胞知晓了是兄弟就来干一杯而这种时候，也就是士比亚退场的时候了看着被拥在人群之中的一位……矮人姑娘，士比亚的眼神显得深情又忧伤李文坐在他的身边，虽然能够理解他的心情，但是始终无法感同身受毕竟这位老哥的XP多少有点怪这是李文第一次见到这位士比亚心爱的女人一一货真价实的矮人那矮人姑娘的胡子比士比亚自己还旺盛，打“”的时候那还不得扎嘴啊？

　　光是想想那种场面，李文都觉得有些不忍直视于是就算是安慰，语气中也不由自主地带上一些忍俊不禁的笑意“我说，天何处无芳草……

　　士比亚了眼李文，为他的说话方式感到指南“东华人？”

　　李文一“东华？”

　　他还没听过这个词士比亚摇摇头“看来不是”

　　李文反倒来了兴趣，“说说，是东华”

　　“东华就是东华，一个人类国家”

　　李文兴致地追问道：“在哪？”

　　“我们游诗人的传说里…”

　　有些不耐烦的回答了李文的话以后，士比亚看着李文，眼神认真地说道：“拜托哥们，我现在很伤心你看不出来么？你可以不安慰我，但是能不能别打扰我”

　　李文挤了挤他的胳膊，看着人群热闹的中心“你没看她笑的那么开心么？她很快乐，你也应该快乐”

　　士比亚斜眼着李文“你觉得我不懂这种道理？”

　　然后又指着自己的心脏位置，“难受，明白么？”

　　仿佛是好不容易有个人倾诉，士比亚开始絮絮叨叨的说着“你知不知道我刚来到这个城市的第一眼就被她吸引住了？”

　　当然不会明白……你们大部分人只会在意长相，你们只喜欢魔”

　　“她笑起来的时候就像是我的天使，她对我那么热情，那么信任，哪怕那时候我对她撒了一个小小的谎言从那时候起我就发誓，谁也不能欺骗她！伤害她！”

　　“我知道她喜欢听摩拉丁大帝的传奇故事，也喜欢听那些英雄们的史诗传说，所以我就用尽可能地了解了一切有关于他们矮人的历史……正史也好野史也好，她喜欢听，我就去打听“后来我才发现她对谁都一样，她就是这样子的性格”

　　“而且也没人欺骗她！更没人伤害她！”

　　“传记始终只是传记，大家都很好，没有英雄救美，也没有一见倾心”

　　“她有一起长大的同伴，他们认识六十年了，而我才二十岁…”

　　李文静静的听着这么一个老男人的絮絮叨叨，唯独在最后一句话上来了性质“你才一十岁？”

　　士比亚一脸浓密的暗金色胡须……相较于人类而言修剪地相当得体，反倒有一种成熟的男人力李文无法相信，这样一个老男人竟然才20岁士比亚的脸色有些别扭，“多一点…”

　　“多多少？”

　　于是士比亚恼羞成怒“多一点就是多一点，男人的年龄是个秘密！”

　　这时，远处和士比亚心爱的矮人姑娘站在一起的矮人似乎发现了人群中士比亚的身影，主动走了过来“你看，他要过来向我耀了！”

　　士比亚起宽大的袖口，打算和对方来一场男人之间的对决“来！兄弟！喝一杯！我买单！”

　　看着矮人脸上热情洋的笑容，士比亚接过对方递过来有矮人胳膊粗的酒杯矮人不善言辞，他们的情感都在酒里“吨吨。。…

　　苦酒入喉心作痛像是赌气一样，士比亚一杯接一杯，连续几杯下肚，这才醉眼地看着对方离去的背影“你看……这就是最讨厌的地方，他们都是好人，所以我只能祝福李文笑地楼着对方的肩膀，“那不如我们玩些更加刺激的东西？”

　　“什么刺激的东西？”

　　“来我们找个僻静的地方细说”

　　昨天那个玩家为李文带来了士比亚有关于乐曲的心声，但也仅限于此士比亚自身并非是什么强大的职业者，同时也并不知晓自己在歌声中下意识的运用上了力的效果不过好在对方本身也是一个可以沟通交流的目标，所以李文打算直接问他本人，看看能不能从他本人的身上找到一些什么灵感“走！”

　　士比亚的理智告诉他必须要放下心中的单相思，也想找个事来转移自己的心随便找了一个为了这种节日支起的无人小帐，两人一人抱着一大桶麦酒钻了进矮人都会喝酒，所以凡是在矮人领地混迹的人都得入乡随俗况且士比亚现在意志消沉，喜欢那种迷醉的感觉“你有没有考虑过运用起你独一无二的天？”

　　力高的人并不多见，对于音乐甚至是各种传记传说典故也有足够造和见识的人也不多见同时拥有这两个素质的人，就更加不多见了昨天休息的时候，李文在阿德里克等矮人的帮助下也算是打听到了这个混迹在矮人要塞里面的人类诗人的一些基础信息不打听不知道，一打听……还真有两把刷子身为一个人类，竟然在要塞中生活的五六年时间里，将矮人的各种史诗、典故了解的一清二楚只有足够了解矮人历史同时还必须要对音乐有足够造的人才能够完整地演奏出《丹之挽歌》，矮人中都找不到几个这样的歌者，他这个人类诗人却能够做到而李文对于新想法的思路，必然是需要这些能力的配合的没有力就无从谈起职业能力，没有音乐造也无法沟通回荡在宇宙背景之中的创世圣言，而没有见识……也就谈不上创作歌曲以及演奏所有的诗歌本质上都是叙事，这是李文从士比亚的心声中得到的理解他可以随便从史书中抓出一段记载，就能当场谱成扬顿的英雄诗篇；也可以对于人类的短浅见识与行为发出讽的笑；可如果将他按在那里，没有任何威胁，就是什么也不让他做、不让他接触，那么他除了唉声叹气以外，就无法发出任何声音然而面对李文的询问，士比亚只是把自己怀里的酒桶冲着李文手里的酒桶狠狠一撞“来！先来一口！”天籁小说网

　　说着也不等李文表示，就率先将大的酒桶双手抱起，对着自己的嘴“”猛灌，酒液顺着他的胡子往下流李文也不拒绝，同样开酒桶上面的盖子，抱着就是轻灌了两口……不辣？

　　皱着眉头准备迎接刺激的李文惊地睁开眼睛看向自己怀里的酒桶和之前在第一次救琴时候喝下的酒精区别很大，矮人的麦酒香清，满是粮食的芳香却没有几分人的刺激性更像是一种特殊的饮料？

　　于是李文又灌了两口“吨吨吨…”

　　“吨吨吨。…”

　　帐里的阴影上映出两个人抱着酒桶的身影整个街市都是如此即便在这个特殊的节日依旧不忘职责而远在城墙之上守着的矮人士兵收回目光，嘴里地说道“我也好想来一口啊…”

　　这时，他身边忽而有同伴惊呼道“看外面！那是什么！”

　　暗的回音谷内，一艘形体怪异的……飞船？缓缓从黑暗中浮现像是尖壳的海螺一样，如同鱼头部一般的生物在海螺的壳中挥舞着它那些细长的触须一对散发着红光的双眼邪异地盯着矮人城墙的方向而在海螺的背部，几道人形的身影站在平坦的甲板之上…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，014 回音谷来客免费阅读。https://xs.23sk.com 