    此时，

    下午六点半。

    两人正在某家网红餐厅吃饭。

    迪士尼的一天把沈柠给折腾到筋疲力尽，整个人瘫死在椅子上，两眼空洞洞地盯着前方...可赖小檬却还有点意犹未尽，拿着手机不断欣赏着自己的那些照片，相册里除了自拍照，还有沈柠帮忙拍摄的全身照。

    “唉？”

    “吃过晚饭后...去哪里？”赖小檬放下手机，抬起头看着坐在面前的沈柠，见他一脸生无可恋的模样，不由翻了翻白眼，没好气地说道：“能不能有点活人该有的样子？”

    “我还在呼吸...”

    沈柠躺在椅子上，然后歪着脑袋，有气无力地说道：“要是吃过晚饭后，不直接回酒店休息...恐怕我连呼吸都会很困难了。”

    “没出息的劲儿...”赖小檬撅着小嘴，满脸不悦地道：“我一个女孩子都没有喊累，你一个大男人动不动就哭天喊地，还一直标榜是纯爷们，纯爷们就是这种德性？”

    沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“不管你说什么...反正吃过晚饭后，我直接回酒店了，你...你自己爱上哪就上哪，别拉着我一起去，我实在没力气了。”

    “喂！”

    “你可是我男朋友，我不拉着你去...难道我拉着其他男人去啊？”赖小檬差点没有被气疯了，那俏柔的小脸涨得鼓鼓的，气呼呼地说道：“待会儿也不逼你去逛街了，我们...我们去坐会儿摩天了吧？”

    “呃...”

    “这个可以有。”沈柠点点头，认真地说道。

    就在这时，

    服务员端着菜肴上桌了，两个人一共点了四个菜，两荤两素外加一碗蛋花汤。

    “给。”

    沈柠剥了个基围虾，把虾仁递到赖小檬的碗里，随后又继续剥着虾肉，看着碗里这个大大的虾仁，赖小檬内心泛起了一丝丝的甜蜜，不得不承认...有时候他在男朋友这方面还是挺尽心尽力的。

    许久之后，

    两人吃过了晚饭，便马不停蹄地朝着申城最高最大的摩天轮出发，不知过了多久...终于抵达了目的地，但眼前的一幕让沈柠和赖小檬有些无奈，排队的人多到看不清边际。

    “你去边上的星巴克坐会儿，我去给你排队。”沈柠冲站在身边略显一丝失望的赖小檬说道。

    “呃？”

    “算了吧...看这样子起码要排一个小时。”赖小檬摇了摇头，糯糯地说道：“咱们回酒店吧。”

    尽管嘴上说着要回去，但语气里蕴含着些许的不舍，沈柠无奈地笑了笑，伸出手轻轻地捏了下她那稚嫩的小脸蛋，温柔地说道：“听话...赶紧去星巴克坐会儿，等我排到了...我会给你打个电话的。”

    话落，

    独自一人加入到了排队的人潮中。

    看着他离去的背影，赖小檬的内心深处似如平如镜的湖泊，泛起了阵阵的波澜...半响过后，剩下都是淡淡的温馨与丝丝的幸福，而那一双灵动的大眼睛，也变得水汪汪的了。

    或许...

    他身上有着数不胜数的臭毛病，比如好色、调皮、捣蛋、磨人，但有时候他又是这个世界上对自己最好的人，与他的关系...时而情侣又时而仇人，吵吵闹闹分分合合...一直没完没了的。

    但爱情不就是这样吗？

    不搪塞，不敷衍，有争吵，却从未冷战，每件事情彼此之间都有回音，没见事情彼此之间都有着落，行动胜过了所有的承诺。

    想到这里，

    默默地转过脑袋，看了眼身后的这家星巴克，赖小檬迟疑了下...随即便跨步走了进去。

    “你好...给我两杯星冰乐。”赖小檬站在星巴克的前台，冲服务员小姐姐说道：“一杯大的一杯中的，大杯多冰，中杯少冰。”

    “好的，请您稍等。”

    过了一会儿，

    赖小檬拿着两杯星冰乐从星巴克里走了出来，肚子一人站在队伍的边上，目光在人群中来来回回地搜索着，顷刻间...就找到了自己的那个男人。

    对于为什么可以在茫茫人海中，那么快速地找到他，赖小檬到也不意外，毕竟…自己的眼里全是他。

    “给！”

    “星冰乐...给你加了很多冰。”赖小檬来到沈柠的身边，把手里的一杯星冰乐递给了他。

    “我不是让你在星巴克里面待着吗？怎么就突然跑出来了？”沈柠接过她递来的咖啡，满脸迷茫地看着这个笨女人，说道：“回去回去...外面挺热的。”

    “不！”

    “我就陪着你。”赖小檬摇了摇头，一脸倔强地说道。

    沈柠无奈地笑了笑：“随你...可到时候你别后悔了。”

    “哼！”

    “我才不会呢！”赖小檬扬起自己的小脑袋，满脸傲娇地说道：“你以为我是你啊？动不动就哭天喊地...要休息了。”

    结果...

    仅仅过了五分钟，赖小檬就有些受不了了，没办法...外面人实在是太多了，导致空气闷热闷热的，偷偷地瞄了眼站在边上的沈柠，支支吾吾地道：“那个...我...我回星巴克去坐会儿啊？”

    “嗯...”沈柠点了点脑袋，笑眯眯地看着她，问道：“你之前不是豪言壮语...说什么我才不会呢，这才过了几分钟的时间，就开始受不了了？”

    “你管我！”赖小檬面带一丝娇怒地瞪了眼沈柠，话落...努了努嘴，悄声地道：“那我...先过去了呀，你...你好好加油。”

    “走吧走吧。”

    “等轮到我们...我会打电话的。”沈柠摆了摆手，随口说道。

    当赖小檬来到星巴克的大门前，正准备去拉门把手之际，下意识地回头看了眼人群的他，一股暖烘烘的热潮...不经意间就涌上了心头，然后慢慢地流淌到了全身。

    ...

    许久，

    某摩天轮的情侣包厢里。

    两个人并排而坐，赖小檬的身子紧紧地贴在他的胳膊上，脑袋依着他的肩膀...看着黑夜中这座国际大都市的绚烂灯景，情绪随之开始泛滥成灾。

    与此同时，

    沈柠悄悄地瞥了眼依附在自己身边的这个女人，张了张口...可话到嘴边却又不知道该怎么说出来，他很想问一下赖小檬，这晚上所谓很刺激的内容，究竟是什么内容？

    怎么办？

    我...我该如何开口呢？

    一时间，

    沈柠陷入了两难的境界中，很想知道晚上赖小檬给自己准备的什么刺激内容，但又害怕这个女人忽然反悔。

    “是不是想问...晚上给你准备的什么刺激内容？”赖小檬聆听到了他内心的话语，眉宇间带着些许娇羞，淡然地说道：“不该问的别问...反正晚上会给你惊喜的。”

    “哦...”沈柠点点头，随即伸出胳膊轻轻地搂住了她的细腰，轻声地说道：“穿不穿衣服啊？”

    话音一落，

    包厢内响起了一声惨烈的叫声。

    “啊！！！”

    一只纤细嫩白的小手，悄无声息地摸索到了沈柠的腰间，此刻正狠狠地掐住其这个部位最嫩的地方。

    “错了错了！”

    “我不该调皮的...小仙女饶命啊！”沈柠疼到五官都已经扭曲了，苦苦哀求道。

    赖小檬黑着脸，默默地松开了自己的小手，没好气地说道：“我算是服了...你明明知道讲出这番话后，会被我狠狠地修理一顿...为什么还要讲？骨头就这么的皮贱吗？”

    “沈柠！”

    “你好好给我解释解释...究竟为什么会这样？”赖小檬愤怒地质问道：“是什么样的动力驱使你整天做出这种事情？”

    “呃...”

    “我也不知道。”沈柠耸了耸肩，认真地说道：“反正就是很爽...”

    赖小檬翻了翻白眼，心里顿时充满了幽怨...自己用二十年的时间去挑选男人，结果挑出了个这么极品的男人，到底是幸运呢？还是悲剧啊？

    “喂！”

    “现在你不准说话...就这样轻轻地搂着我，搂到结束为止。”赖小檬气鼓鼓地说道：“中间你敢说一句话，晚上你给我滚去睡地板！”

    “那...那刺激的内容呢？”沈柠小心翼翼地问道：“还有没有？”

    “你觉得呢？”

    “哦...那我不说话了。”

    ...

    赖小檬的这个方案很完美，从计划施行的那一刻起...到现在走进酒店的电梯，期间这个大色狼没有说过一句话，但却一直紧紧地牵着自己的小手。

    “喂...”

    “你暂时别进来！”赖小檬站在房间的门前，从身后的沈柠说道：“我要洗澡了...等我洗好了，会通知你进来的。”

    话落，

    咣当一声，

    沈柠被关在门外，孤零零地站在那里。

    “我...”

    “卧了个槽！”沈柠满脸无奈地自语道：“又来这一招！”

    “哎...”

    “估摸着半个小时起步。”深深地叹了口气，随后便开启游荡的模式，在这家五星级的酒店里...游荡着。

    过了二十分钟，

    沈柠忽然收到了条微信，下一秒...他便发了疯一样的冲向了自己的房间。

    很快，

    便来到房间的门口，迫不及待地打开了房门。

    快步穿过套房的走廊，顷刻间...他看到赖小檬正躺在床上，湿漉漉的头发证明她刚刚洗完不久，身上盖着一条被子...捂得严严实实的，同时也遮住了她半张脸，不过...隐约间可以看到脸上那一抹淡淡的红润。

    就在这时，

    被子里伸出了一条白嫩的手臂，某样神秘的东西丢向了沈柠。

    下意识接住了这神秘的东西，没等沈柠看清楚是什么，耳边传来了赖小檬那娇柔羞涩的声音。

    “喂...”

    “能不能帮我穿上丝袜？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

