 轰隆隆——天

    穹发生巨响，天穹上，大山和崩腾的大海之中，发出恐怖的声响，犹如天雷在轰鸣，犹如神鼓在敲击。“

    咻！”

    一道璀璨的光芒，犹如仙神之光，猛然之间穿过河水，穿过大山，从最中央射出，直贯天际。众

    人死死地盯着那一束光芒，心头在震动。

    “这，这难道是……叶欢，他还没死？”云

    霄城的天才，惊呼了起来。他

    们不愿意相信。“

    咻！”“咻！”“咻！”

    这时，一道道光芒穿破了山河，陡然射出，犹如贯穿天地的神芒一般，不可抵挡，射破山河大地，恐怖的气息在蔓延。

    光满越来越多，十道，百道，千道甚至是光芒万丈。顿

    时，整个天地都有光芒在闪耀，凝练，发出恐怖的轰鸣之声。“

    给我……破！”大

    山破碎了，河水化作洪流，朝着四周散开，一个黑色的身影，陡然之间冲出，犹如天地之间的战神一般，雷霆滚滚，震慑八荒。

    “叶欢！”众

    人咬牙，心头受到了巨大的冲击，不敢相信眼前的一幕。此

    刻的叶欢。黑

    发猎猎，白皙清秀的脸庞平静，双眼之中，犹如深邃星空一般，沉寂，淡漠。手

    中的铁剑，夹杂着九天炎雷，发出恐怖的威能，镇压天穹。“

    呵呵，这个家伙，倒是有些实力。”“

    有意思了，倒是小看了这个家伙，人族竟然能够走出这样的妖孽，倒也算是不错。”

    天空之城的两个青年，倒是没有丝毫惊恐，反而是脸上挂着淡淡的笑容，依旧自信。

    唯有黄茵。

    眼中目光冷冽，犹如寒冰封存一般，恨不得生吞叶欢。“

    天空之城的天骄，就只有……这点实力么。”叶

    欢的口气平淡，嘴角微微上扬。

    “狂妄，叶欢，你还以为自己有多了不起吗？不过是陪你玩玩罢了，和柳啸师兄比起来，你不过是一只蝼蚁罢了！”黄

    茵冷冽地叫道，语气充满了不屑。

    柳啸。

    在她的心中，才是最完美的存在，即便是那些天骄榜的无上天才，柳啸也能够一战。

    “所以，你和魏轻云获得的宝物，也只有我柳啸师兄才配拥有。你们这些低微垃圾，不配！”

    瞬间。黄

    茵出手了，周身的寒气阵阵，形成一道道寒冰利刃，犹如万千雨点一般，朝着叶欢轰击而来。

    其他两人也纷纷出手，各种恐怖的手段祭出，镇压叶欢，不留一丝余地。无

    需多言，杀！叶

    欢也同手了，雷霆沐浴全身，铁剑之上，更是有恐怖的九天炎雷爆发。“

    寒冰斩！”黄

    茵双翼震动，寒气滔滔，白色的寒冰形成一把巨剑，斩破天地，巨剑横贯千米，犹如天神利器，神罚之剑一般，镇压下来，威震天地。

    杀！破

    音斩，离火紫炎眼，叶欢纷纷使出，各种恐怖的威能，让整个天宇一阵颤抖。黄

    茵三人，都不再留手，使出了至强的手段，杀伐盖世，整个天空的元力都已经紊乱了，威力太过强大，横扫一切，下方的山河都被打得破碎，余波犹如浪潮一般，不断的朝着周围冲击，席卷。

    云霄城的众人，早已经被吓得颤抖，纷纷暴退了，拉开了数千米的距离，远远的观看。

    他们震惊，恐惧。

    叶欢展现出来的实力，是他们万万没有想到，这个人族，实在是太过妖孽。这

    个人，哪里像是来自那已经没落的人族。倒

    像是来自分割出去的圣族一般。

    各种属性齐出，叶欢手握铁剑，黑发乱舞，在空中杀伐，气势凌厉霸道，气势狂傲，唯我独尊。他

    的剑芒，在天宇斩出，横扫八荒，强大的力量面对天空之城的三位天骄，竟然丝毫不落于下风。

    “这人，当真是来自人族吗？人族之中，怎么会有这么强大的天才！”“

    若是有这样的天才，人族也至于没落成这个样子。此人或许是第二个轩辕城，决不能让他崛起，必须要斩杀在此地！”云

    霄城的数人，纷纷低声叫道，心中无比渴望叶欢被斩杀，不然必然成为天大的祸害。可

    惜。

    他们注定是要失望了。叶

    欢冷喝一声，展开了九幽雷海，强大的雷霆，压制着三人的攻伐，各种恐怖粗壮的雷霆从九天之上降临，犹如天神之威，令人颤抖，令人恐怖。

    “此人，不简单，好强！”

    黄茵三人，面色也是凝重起来，他这才感受到叶欢的强大，即便是面对他们三人强大的手段，也丝毫不落于下风。，。。，…、。、“

    叶欢，我问你一个问题，你可曾见到龙宇飞，还有周伯光？”之

    前那浓眉青年突然厉声暴喝道。

    周伯光，龙宇飞，都是天空之城的天才。没

    有和他们一起出动，离开之后，也再也没有了消息。

    “他们啊。”

    叶欢嘴角一扬，淡淡地开口说道，“被我杀了啊。”

    杀了！周

    伯光，龙宇飞，都被杀了？被

    这人族叶欢杀了？“

    你杀了周伯光，龙宇飞？”三

    人目光闪烁，冷冽低沉。

    瞬间。

    三人便明白了过来，他们还是低估了叶欢，他的实力，比他们想象的还要强大。

    恐怕拥有冲击天骄榜的强大势力。

    “黄茵，我们退吧，此人实力恐怖，我们三人，绝对不可能杀死他的。”

    “是啊，让柳啸公子出手吧，能够对付他的，也只有柳啸公子了。”两

    人抵御着雷霆，对着黄茵叫道。

    “不行，我必须要给柳啸抢夺宝物，这个废物，没有资格抢夺柳啸师兄的机缘！”

    黄茵声音冰冷地拒绝道。废

    物。就

    这还是废物？两

    人瞬间无语，周伯光和龙宇飞都死在了此人手中，他还能是废物？为

    了柳啸，这个黄茵已经疯了。

    “黄茵师姐，退吧，此人有些古怪，执意一战，既然我们胜了，也要付出惨痛的代价！”

    两人开口劝道，一边承受着恐怖的雷海之力。

    “我说了，此人，我黄茵……必杀之！”

    剑，瞬间出鞘。

    黄茵俏丽冰寒，要不惜一切代价，斩杀叶欢。

    叶欢的嘴角一扬。正

    好，这黄茵，他叶欢同样是……必杀之！ 