    对于百里红妆而言，没有什么比帝北宸的安危更加重要。

    回春丹的丹方虽然珍贵，但也只不过是一份利益罢了，帝北宸则是她的全部。

    何况，即便药宗得到了回春丹，想要通过一枚丹药就研究出其丹方也不是那么容易的事情。

    倘若真的这么简单，那么整个圣玄大陆的丹方都应该是透明化的，根本就谈不上秘密一说。

    见百里红妆毫不犹豫的答应，古伟雄的眼中也是闪现了一抹惊讶之色。

    自从百里红妆拥有回春丹丹方的消息传散出来之后，很多势力都想要求得回春丹。

    毕竟，谁都不想见到自己容颜衰老的那一天，身为修炼者，生命原本就要比普通人悠长，如果这容颜也能够保持不变，那当真是再好不过的事情。

    只不过，直到现在为止，百里红妆也再也没有拿出过一枚回春丹，这让很多人虽然眼热不已，却也没有办法。

    即便是古伟雄自己，他在见到司徒衍就这样恢复了年轻时的相貌，心中也是十分羡慕。

    “既然如此，那就这么说定了。”古伟雄笑着道。

    “我现在身上没有回春丹，过些日子我会派人亲自送来。”百里红妆出声道。

    “以百里少宫主的为人，我自然是相信的。”

    “那么，现在可以说说这究竟是怎么一回事了吧。”

    古伟雄看了一眼众人，这才道：“其实我之前收集这两种药材并不是为了自己所用，而是其他的势力让我代为寻找的，我找到了之后便直接送了过去，自己从来就没有用过。”

    听言，百里红妆等人对视了一眼，心中皆是产生了几分不信的感觉。

    “什么样的势力能够让药宗代为寻找？”司徒衍紧接着询问道。

    倘若只是这样一个模糊的答案，那可根本就不值一枚回春丹。

    “话都已经说到这个份上了，我也就不再隐瞒了。”古伟雄脸色认真，“司徒宗主，到了你我这种地步，想来都知道蓬莱之岛吧？”

    此话一出，司徒衍的脸色不禁一变，语声也压低了几分，“你的意思是蓬莱之岛那边传来的消息让你收集这两种药材？”

    古伟雄点了点头，“不错。”

    “不知是什么人？他有没有说过收集这两种药材的原因？”

    古伟雄摇了摇头，“你也知道，蓬莱之岛的人没有一个是简单的，我药宗往日里需要的药材一向不少，因此和蓬莱之岛的拍卖行有着一定的联系。

    之所以会收集这两种药材也是拍卖行传来的消息，我只是为了换取一些其他的东西罢了。

    根据我所得到的消息，应该是有人在蓬莱之岛特意收集这两种药材。

    我先前所收集到的药材已经全部送去了蓬莱之岛，这两种药材十分珍贵，产量又很少，我近几年也没有收集到过了。“

    “原来如此。”司徒衍的脸上闪现了一抹明悟之色，“我倒是不知道原来你们药宗竟然和蓬莱之岛还有着联系。”

    古伟雄灿灿一笑，“此事可是说好了，你们绝对不能将这个消息告诉别人。”

