    结果陆辰刚下楼梯到一半，就被楚倩芸叫住了。

    “陆辰，你站住！”

    “干嘛？不是你让我走的吗？”

    见陆辰故意装蒜，楚倩芸微微咬了咬红唇，竟然不知道怎么接话了。

    迟疑了片刻，她还是微皱起俏眉说道：“我改主意了，你今天可以陪我一起吃饭！”

    听到楚倩芸终于愿意和他一起吃饭，陆辰当即就笑了。

    看来，不当舔狗一样可以达到目的。

    “好，那你收拾好就下来，我带你出去！”

    “出去可以，但是我只答应和你吃饭，不干别的！”

    陆辰完全没想到，楚倩芸竟然能说出这话。

    他马上就一脸严肃地问道：“你指的别的是什么？”

    见陆辰竟然还追问，楚倩芸刷的一下脸就红了。

    她竟然不搭理陆辰，转身又进了房间。

    只用了几分钟，楚倩芸又出来了。

    她刚才进房间，找了件丝袜穿上，又戴上了几天前从陆辰新店买的那副“缘来一生”玉坠，紧接着就下了楼。

    看到楚倩芸穿上丝袜，搭配着那副熟悉的玉坠，整个人更加有女人味，陆辰马上就忍不住眼前一亮。

    “走吧！”楚倩芸说的很干脆，就走在了陆辰的前面。

    陆辰没有再说话，看着打扮靓丽青春洋溢的楚倩芸，陆辰真的是无话可说了。

    出了门，坐上车，陆辰就示意楚倩芸，可以坐在副驾驶的位置。

    结果楚倩芸竟然没同意。

    她径直打开了后车门，然后就一脸凝重地坐了进去。

    “你坐前面来好吧！”

    “为什么？”

    听到楚倩芸竟然问为什么，陆辰也不知道为什么。

    略微想了想，他就说道：“我在前面开车，你在后面坐着，这样看起来我很像一个专职司机，我感觉不爽，所以你必须坐我旁边，另外我还有话对你说，总是扭过头对你说话，太难受！”

    看到陆辰嘴巴不停地说了一堆理由，楚倩芸真的忍不住又翻了他两眼。

    她心想，男人都是那么坏，肚子里花花肠子一大堆，还说的那么冠冕堂皇。

    不就是想让我坐前排吗，不就是想让我离得近一些吗！

    好，今天是我生日，我且不和你计较。

    楚倩芸说着，就咬了下诱人的红唇，打开后车门下了车，站在地上整理了一下裙摆，看到自己没有可能走光，她就打开了车前门，动作熟练霸道地坐了进去。

    “开车吧！”楚倩芸看了下陆辰说道。

    “哦，你坐好！”陆辰话说着，就直接发动了汽车。

    坐在车子里，两个人都没有先说话，车子马上就陷入一种难以捉摸的安静。

    最后陆辰用余光暼了下楚倩芸，见楚倩芸实在没有想搭理他的意思。

    他只好先开口了。

    “楚小姐，你想去哪里？”陆辰问。

    “随便！”楚倩芸并不转头，依旧很平淡。

    她虽然表面上很淡定，但是在楚倩芸的内心里，已经开始在批判陆辰了。

    哼！

    你叫我出来吃饭，说是给我过生日，结果却问我去哪里，你好没有诚意啊！

    “这样吧，我带你先去买个蛋糕，那家卡萨蛋糕店，我付了钱，但是因为要救你，没有来得及拿，现在我们去拿一下好吧！”

    楚倩芸本不想吃蛋糕，她也不喜欢吃蛋糕。

    但是一来今天是她的生日，二来陆辰为了买这个蛋糕，也等了那么久的时间，她不能驳了陆辰的好心好意，再说了也不能浪费，所以楚倩芸想了想，就点头答应了。

    见楚倩芸点头答应，陆辰马上就开着捷豹车，快速朝着卡萨蛋糕店去了。

    这会儿，陆辰定的蛋糕终于做好了。

    蛋糕一共上下两层，有水果有沙拉有奶油，看起来就像楚倩芸一样诱人。

    看着这样一个美丽动人的蛋糕，楚倩芸虽然脸上依旧没有什么表情，但是在她的内心里，还是慢慢升腾起了一丝喜悦。

    陆辰，也并不完全是块石头。

    好，就在楚倩芸刚表扬完陆辰，内心里对他有那么一丝别样的好感时，陆辰竟然一手掂着蛋糕，一手就很自然地搂住了她的腰。

    要知道，楚大小姐的腰，可不是谁都能随便搂的。

    陆辰虽然已经和楚倩芸上了两次床，但是上床归上床，也并不意味着你随时都可以耍流氓。

    所以楚倩芸当即就停住了脚步，然后马上皱起眉头，就用她绝情高冷的眸子，死死地盯住了陆辰。

    足足盯了五秒钟，见陆辰竟然看着她还不撒手，楚倩芸瞬间就更恼了。

    “陆辰，把手拿开！”

    陆辰正搂着楚倩芸的腰，看到楚倩芸命令他撒手，他并没有动弹，反而抓得更紧了。

    结果楚倩芸真的恼怒至极了。

    “陆辰，你是不是以为，你给我买了块蛋糕，还救了我的命，就可以无法无天，就可以在我身上为所欲为？”

    面对楚倩芸冷冰冰的质问，陆辰突然就面色凝重地凑到了楚倩芸脸前。

    “有人偷拍跟踪，如果我没猜错，这背后的主谋肯定还是楚奋强，所以我们以假乱真，就当是真的男女朋友！”

    听到陆辰说有人偷拍，楚倩芸马上就想要扭过头，去看看到底是哪路货色，竟然这么无法无天。

    但是陆辰却立刻阻止了她。

    “楚倩芸，千万不要打草惊蛇，我们先稳住对手！”

    但是陆辰话音刚落地，楚倩芸还是受不了坏人的嚣张，马上就转过头，来回张望了一下四周。

    可是，这卡萨蛋糕店附近，除了来来往往的路人，哪来的偷拍者？

    楚倩芸似乎明白了什么，她马上就转过头，将眸子再次看向了陆辰。

    “陆辰，你说实话，刚才你是不是在故意占我便宜？”

    “没有没有，绝对没有，刚才真的有人在偷拍，只是你刚才这一转，反而有些打草惊蛇让人家跑了！”

    听到陆辰这么解释，楚倩芸压根就不信。

    她就是认为，这是陆辰故意在占她便宜。

    陆辰表示，他真的好冤枉！

    刚才真的有人在跟踪偷拍，只是这个人，实在太狡猾了。

    突然就这么一眨眼，就不见了。

    还真不愧是楚奋强派来的，和他的主子一样奸诈狡猾。

