    第634章被打脸

    除了他，还有两个老头子，听说几人都是国医院的。

    国医院是国内最好的医学机构，国家直接管控的一个部门，地位远超任何医院。

    在这样的医学大能面前，张院长的态度都是恭恭敬敬的。

    给易千山做手术，他不敢马虎。

    所以他请来了陈老坐镇。

    陈老神色淡淡的看了他一眼，点了点头。

    张院长恭敬道：“本来应该去楼下迎接您的，只是……”

    陈老挥了挥手：“不用解释，这些虚礼不重要。易老现在情况如何了？”

    张院长如实道：“情况不大好，需要尽快手术。这场手术很复杂，我不是很有把握，所以希望能有您坐镇。这样的话，我们也就安心多了。”

    易老点了下头：“那大家都去换手术服吧。十五分钟后，进行手术开刀。”

    张院长连连点头，马上就叫身后的医生去换衣服。

    他自己，也准备去换上手术服。

    赵怀见他们竟然擅自做主，给易千山换了手术主刀的人，全然没将秦烟放在眼里，脸色不禁一变。

    “等下。”他沉下脸，叫住了一群人。

    “易老说了，手术主刀的人必须是秦烟。”赵怀脸色不大好，语气强硬道，“张院长，你没权利擅自做主，更改主刀的人。”

    “赵先生，你知不知道陈老是谁？”张院长脸色也有些不大好看了，“陈老可是国医院的特级专家，由他主刀给易老做手术，手术的成功率会非常高。”

    “易老糊涂了，非得让一个小姑娘给她做手术，可赵先生你没糊涂，你怎么能真的找来一个什么也不会的小姑娘。你这不是害了易老吗。”

    张院长话音刚落下，听到陈老激动的叫了一声：“神医，你怎么会在这儿的。”

    张院长一愣。

    神医，什么神医？

    他转过头，看到陈老竟然一脸激动的在跟赵怀身旁的少女说着话：“我刚才瞧着是觉得有些眼熟，还以为我看错了人。没想到，真的是神医您。”

    其余几个正准备去换手术服的医生也诧异极了的转过头，然后就看见他们奉为偶像的医学大能也跟瞧见自己偶像般，激动又兴奋的看着他们瞧不上眼的那个小姑娘。

    跟小姑娘说话，竟然还带上了敬语。

    称呼都是“您”。

    几个医生都震惊了。

    这是怎么回事？

    陈老在叫谁神医，是那个小姑娘吗？

    有人跟自己打招呼，一直沉默着的秦烟终于出了声，淡淡道：“朋友病了。来看看。”

    秦烟一出声，周围一群人除了赵怀，个个脸上再次流露出了诧异的神色。

    她说来看朋友。

    易老是她朋友？

    她一个十几岁的小姑娘，竟然能和易老成为朋友？！

    “朋友？”陈老也愣了下，随后反应了过来，脸上神情挺惊讶的，“神医，你说的朋友是易老吗？”

    秦烟淡淡“嗯”了声。

    陈老又想到了张院长刚说的那些话，忍不住又问道：“听说易老指定了一位高人给他主刀做手术，那位高人就是神医您吗？”

    秦烟挑了下眉，不置可否。

    (本章完)

