
不知不觉中，白雾一人走回了石头城堡。

这里的夜晚似乎来得特别快，明明不久前晚霞还挂在西边的天空中，可是一不注意，再回过神时，星星便密布黑夜里。

前几日晚上，石头城堡一直灯火通明，照得周围一切宛如白昼，今日不知怎的，竟不见一点灯火。

好在星光大盛，白雾借着清冷的光辉，慢慢朝城堡靠近。到了十几丈的大门前时，白雾没有看到守卫，心中不由得诧异了。

石头城堡作为一个以盈利为目的的场所，平时都有落花生雇来的原住民看守，城堡内还有很多侍卫婢女厨师等等。如今怎么感觉城堡周围寂静得有些不正常？

白雾推门进入城堡。

偌大的城堡里，只有少许星光从身后的大门投射进来，但这点光亮不足以看清前方。白雾一走近，只觉得面前影影幢幢，好似有什么东西在黑暗阴影里蛰伏。

下一瞬，一道亮光从白雾眼前快速闪过，白雾的身体比大脑先做出反应，转瞬间腾挪到了其他地方。

而后，白雾看到了一个手握长剑的黑衣人，那人的脸生得很普通，但脸上的表情很诡异，给人一种不是真人的感觉。

白雾心跳加快，身形再次往旁边一闪，而她先前所站立的地方，又多了一个黑衣人。

令人惊心的是，这个黑衣人的脸，和白雾方才所看到的那人一模一样！

而且，表情同样的诡异，好像是从同一个模子里刻出来的。

他们到底是什么人？

就在这时候，大门被奇怪的力量轰然关闭。

微弱的星光消失了。

四周一片漆黑，伸手不见五指。

攻击再次袭来，这一次，不止一个人攻击白雾，如果白雾能看见的话，她会发现，五个人，从各个不同的方向攻向她。

既然看不见，白雾干脆闭上了眼睛，靠着敏锐的直觉去猜测对方。

听声辩位这种能力，她好像天生就会。不用学，便知道对方的攻击将落在何处，自己该如何闪躲，或者拿出武器反击过去。

短短几个呼吸间，黑衣人的数量似乎在不停地增加，一开始只有五六个黑衣人。到后面白雾竟然听到了十几二十人的脚步声。

这些脚步声又快又乱，显然在不断移动。白雾有种预感，这些黑衣人和她会听声辩位不同，他们是拥有夜视能力，而且行动滑腻，像是泥鳅一般。

她靠着先前的印象，在应付着黑衣人的时候，渐渐退到了大门边上，想要转移地方。

虽说城堡内的大厅很是宽阔，可毕竟位置有限，更何况城堡内太过漆黑，到底是有些不方便。

对方似乎早就考虑到白雾想离开城堡，城堡大门已经从外面封住了，白雾无奈，只能放弃大门，往其他方向逃离。

她不想战，黑衣人太多了，如果她没有猜错，城堡内的黑衣人已经超过了三十个。

而且他们一个个的太过狡猾，除了一开始急切的想要杀她，到了后面便是在一刀一刀的，让她身上增加更多伤痕，似乎想一步步将她折磨至死。

白雾且战且逃，从石头城堡的底层，一路跑到了城堡顶端。

她匆匆推开一扇窗户，想要从窗户跃下去的时候，突然看到窗外绽放绚烂的烟火，在刹那间将夜色点亮。

而之前消失不见踪影的落花生，正坐在一个偌大的热气球上，朝她微微一笑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051313"  chaptername="389城堡危机">加入书签</a>
</div>
