    我的1982正文卷第两千两百四十七章有点蒙伴着宏亮的钟声，海关大楼的身影最先引起来李忠信的关注。

    　　通过随行的李世鑫讲解，李忠信才知道，这个是海关大楼。

    　　沪市的海关大楼是外滩建筑群的主要建筑，建于1927年，由英国设计家威尔逊设计，建筑外观具有欧洲古典和近代相揉合的折衷主义风格。

    　　大钟仿英国伦敦国会大厦的大钟样式制作，在英国造好后运到上海组装，是世界著名大钟之一。

    　　在李忠信的印象当中，他到沪市这边的时候，不知道是没有注意还是其他方面的原因，他真就不记得有这样的一个东西了，这个时候看到，他感觉到还是很不错的。

    　　李忠信和三井雅子她们远远地跟在王雅清和李尚勇他们身后溜达着，一会儿看看大钟，一会看看外滩的风景，显得很是悠闲，走了一段时间以后，李世鑫开始给李忠信他们介绍起来了身边的建筑情人墙。

    　　“这个地方为什么叫情人墙呢？”李忠信很是疑惑地问了起来。

    　　李忠信看到他眼前的这个地方，就是一道水泥砌的防洪墙，他怎么也是想不明白，咋就叫情人墙了呢！

    　　不光是李忠信不明白这个问题，就是三井雅子她们也是不明白，明明是一道破烂的土墙，怎么就叫做情人墙了呢！

    　　李世鑫听到李忠信的问话以后，他微笑着对李忠信说道：“这个地方之所以叫做情人墙，是因为七十年代到八十年代的时候，青年男女们都没有什么地方去，每天到了晚上的时候，他们就成群结队地到外滩这边来谈恋爱。

    　　那个时候，经济物资匮乏、文化娱乐设施单调、住房特别紧张，一家七、八口人挤在10几个平方米的房子当中，基本上海都是四世同堂，恋爱中的青年男女没有地方去互诉衷肠，卿卿我我，没有咖啡店，晚上公园早早地关门了。

    　　一对对热恋中的情人没什么事情做，没有地方去，就将外滩从外滩公园至金陵东路的长堤塞了个水泄不通，在这个地方谈情说爱，久而久之，这个地方就被叫做情人墙了。据传沿黄浦江西岸的外滩千米长堤，集中了一万对上海情侣。他们优雅地倚堤耳语，一对与另一对之间，只差一厘米距离，但决不会串调。”

    　　李忠信听完这个以后，他微微颔首，算是理解了李世鑫所说的这个事情。

    　　李忠信心中还是比较清楚的，这个时候全国上下基本能够都一样，沪市这边人生存空间狭小、普遍住房条件窘迫，男女青年到了谈恋爱的年龄，如果到对方家里去，在家里面那么狭窄的地方无论如何也是放不开谈情说爱的。

    　　别说是一下亲密的动作了，就是牵个手什么的，估计都会被家里面人关注，到那样的一个时候，就难为情了。

    　　只要是在家里面约会，那会尴尬死。

    　　和江城那边不同的是，沪市这边的冬天也没有那么寒冷，可以到外滩这边来。

    　　这个时候的公园，除了盛夏，晚上一般都不开门。那时是没有什么咖啡馆、酒吧、茶坊、舞厅可泡，故而情侣们大量涉足的活动场所只有马路，于是压马路、数电线杆子就成了谈情说爱的代名词。

    　　而谈恋爱的情侣们压马路，一般都不会往人流大的地方去，都会避着人，害怕被其他人看到他们谈恋爱的事情。

    　　这个时候有一种说法，女人或者是男人谈恋爱次数多了也不行，说浅了没有什么问题，就是两个人不合适，需要换合适的。

    　　可是，说深了，那就是这个人很不正经，要是正经的人，哪里会经常换对象的。

    　　所以，当时很多人压马路的时候都找人迹稀少、灯光昏暗的所在地，这样又引出了第二个问题，当时社会治安情况较差，到冷僻角落容易遭到抢劫或流氓阿飞的侮辱。

    　　因此沪市这边的情侣们不约而同地要找一个既隐蔽又安全的地方，于是众志成墙了，外滩情人墙就自然而然慢慢地水到渠成地形成了。

    　　外滩的情人墙算得上是一个再好不过的恋爱场所，在这儿，没有人打扰你，也不用担心会碰见熟人，因为大家来这儿的目的都很明确，那就是谈情说爱来了，旁若无人，一门心思，因此也不怕别人笑话你。

    　　即使陷入热恋中的人们忍不住做出一些亲昵的举动，如握手、搂腰、亲吻，别人也会熟视无睹。所以在这儿谈恋爱，既安全又轻松，既浪漫又不用任何消费，而且面对的是可以见证神圣爱情的母亲河黄浦江。

    　　晴子的汉语水平现在也算是相当不错，她听懂了这个情人墙的意思，而且，她看到这边虽然天气寒冷，但是，在这边约会的情侣依旧很多，还有很多人在这边拍照，她笑眯眯地走到李忠信的身边对李忠信说道：“忠信哥哥！我们在这边拍张照片好不好，等下我们到江边那边也照上两张。”

    　　从李忠信和父母出来玩到现在的这个时间里，照片李忠信是没少照，但是，基本上都是他给父母照相，或者是封半山给他们一家三口照相，现在晴子忽然跳出来和他照相，李忠信先是感觉到有些发蒙，瞬间他就明白了是怎么一回事。

    　　李忠信眉头微微蹙了一下，旋即笑吟吟地说道：：“既然晴子妹妹想在这里照两张相片，那就照两张呗！等照片洗出来以后给你邮寄过去，中国这边很多地方都适合照相的，我们中国沪市今后会越来越好，过多少年回头一看，这个地方真心不错。”

    　　李忠信虽然不是很想和晴子在这样的一个地方照相，但是，他想了一想，还是把这个事情答应了下来。

    　　现在他和晴子之间的关系一直是处于一种说不出的感觉，他总是把晴子当亲妹妹来看，但是，他也能够感觉出来晴子对他的那种情愫，他这个时候想到的是，现在是这样的一种情况，看以后再说其他的，他也不反对和晴子结婚，和晴子结婚说起来也是正常的。

    　　		

