    知道自己不可能从信王府捞到钱，张屠户咬咬牙，从怀里掏出了二百文钱塞进信王手里，这一单不但没赚，连辛苦钱都赔上了。

    张屠户带着两个徒弟气呼呼的推车离开，同时在心里发誓，这绝对是他最后一次同信王府打交道！

    离开信王府的区域之后，张屠户的其中一个徒弟悄悄的问他：“师傅，王府里怎么没看见伺候的人啊！”

    不是说这些王府中的下人们，都长得极好么。

    他还原本还打算去信王府过过眼瘾，回来好同别人吹嘘。

    谁想到一路走下来，除了那个有点肿的管事，他连个喘气的都没看见。

    听徒弟一说，张屠户顿时有一种醍醐灌顶的感觉：他就说那个宅子哪里不对劲，原来是少了人气...

    由于来之前，张屠户已经同周围的人吹嘘过。

    这次回来后，自然有不少人拉着他询问信王府里究竟是什么模样。

    可以说，信王府一直都是京城中最低调的王府。

    不但位置偏僻，平日里也总不见有人进出。

    甚至连修房子这类事情，也都是全权委托给内务府，让人想窥视一二都找不到机会。

    若不是上次信王成婚的事情，他们几乎都想不起来，信王府竟然是有主的！

    因此，众人自然会对信王府的事情特别关注。

    听到众人七嘴八舌的问话，张屠户苦了一张脸：“有什么好说的，那么大的宅子，我就只见到一个人，甚是怕人。”

    听到这话的人无不惊讶的瞪大了眼睛，京城中最低调的信王府里竟然只有一个人，张屠户还说吓人。

    难道说，那里闹鬼...

    从那天起，京城中悄悄的传出了一条关于信王府的留言。

    “听人说，那信王府中只住着一个看门的，你说王爷、王妃和里面的下人都到哪去了...”

    “听说，那信王妃可能克夫，她进门后信王府里的人都突然暴毙了，但是尸体却都不翼而飞了，现在那宅子里闹鬼了...”

    “听说，信王妃吃人，府上的人都被她吃的干干净净，冤魂满府跑...”

    “听说，信王妃是恶鬼投胎，府上的人都被她吃干净了，还组建了一只恶鬼军团...”

    “听说...”

    不到一天的时间，这传言便越来越离谱，直至传进了有心人耳中...

    但这些都是后话了。

    靳青坐在床上美滋滋的点着手里厚厚的一叠银票，打算过几天就将这些银票送去钱庄兑现。

    信王则是一脸馋相的看着靳青面前啃剩下的猪骨头，他也好馋啊！

    信王原以为这头猪靳青吃不了几口，剩下的卤肉他可以晒成肉干留着慢慢吃。

    可谁想，靳青就这么当着他的面把一整头猪都秃噜完了。

    信王悄悄地咽了口口水，好想吃肉。

    感受到信王灼热的目光，靳青歪头斜眼的看着信王：“怎么了？”

    信王看着靳青咽了口口水，指着盆里的猪骨头对靳青说道：“王妃，这骨头你还要么？”

    靳青眨眨眼：“不要啊！”她没事要骨头做什么。

    信王闻言眼前一亮，伸手便抓起一根还挂着肉丝的骨头往嘴里送：“那我帮你把它啃干净。”浪费肉是不道德的！

    靳青一个激灵，一把抓住信王的手腕：“这是老子啃过的！”她可没有让别人吃自己剩饭的习惯。

    信王不以为意的抓着骨头摆摆手：“没事、没事，本王不在乎。

    想当初在宫里饿极的时候，本王连皇后养的那狗啃的骨头都抢过。

    那上边连基本上都没有肉了，你哪有那条狗啃得干净。”

    说完话，信王刚想将骨头塞进嘴里，却见靳青的巴掌已经迎面甩了过来。

    信王成功的冲破窗户落在院子里，随后眼前一黑晕了过去：他做错什么了，王妃为什么又打他！

    靳青拍了拍手上不存在的灰尘：王八犊子，狗哪能和她比！

    707：“...”槽多无口。

    窗外，阮如梅吓得屏住了呼吸，生怕靳青发现自己的存在。

    之前阮如梅晕过去的时候，靳青顺手将阮如梅丢进了旁边的耳房里。

    等阮如梅清醒之后，便立刻想要离开这个阴森森的信王府。

    那信王爷和王妃怎么看都像是两个疯子，这金玉其外败絮其中的破地方她当真是一刻钟都待不下去。

    打定主意后，阮如梅立刻起身，蹑手蹑脚的想要从靳青的窗根底下溜出院子。

    可谁想就在她刚刚走到窗子的正下方时，信王从窗户处飞了出来，重重的摔在地上，生死不知...

    阮如梅吓得瞪圆了双眼，蹲在窗根下连大气都不敢喘。

    好半天后，听到屋子里一直没有传出其他动静，阮如梅悄悄的抬起头，双眼上翻，想要瞄一瞄窗口处的情况。

    谁想却在自己的正上方看到了歪头斜眼，不知道已经盯了她多久靳青。

    就在与靳青对视上的一瞬间，阮如梅吓得头发的都立起来了，当即怪叫一声晕了过去。

    太、太可怕了，她发誓她再也不跑了...

    看着晕倒的两个人，靳青心里十分郁闷：为什么她新收的这两个小弟，看起来脑子都不大好使。

    可回答她的却只有阵阵凉风。

    靳青叹了口气，回里间继续数银票去了，只留下阮如梅和信王独自昏迷在深秋的寒风中。

    两个时辰后，信王和阮如梅相继清醒过来。

    两个人迷茫的对视了一眼，然后同时别过头去从鼻子里哼了一声：他（她）还是看不上她（他）。

    第二天一早，阮如梅就开始了她的职业生涯。

    只因阮如梅曾经说过，要为靳青的当牛做马的豪言壮语。

    为了不让阮如梅失望，靳青吩咐信王将阮如梅的工作安排的很满，让她从早到晚几乎没有一分钟能闲下来。

    左手拿着扫帚，右手拎着抹布，阮如梅恶狠狠地看着面前正在给她安排工作的信王：“我为什么要做这么多事。”

    自从看过信王被靳青打的像孙子的一幕，阮如梅就再无法尊重这个信王半分。

    信王看着阮如梅冷笑一声，直接将靳青的话复制给她：“你不是说要给我们做牛做马的么？”

    阮如梅被噎的半天说不出话来：“...”她到底为什么要说这么脑残的话！

