    “哎哎，你干什么呢，赶快麻溜的给我坐回去，别让老子动手！”

    胖子马上就注意到了站起来的司空星。

    伸出手指着司空星，语气也有些不喜。

    陈晓雨则是诧异的看向叶辰：“你的朋友干山么呢，他不怕死啊，那可是劫匪啊！”

    叶辰笑了笑，随意的说道：“我也不知道，估计是内急吧！”

    “你也知道人有三急，特别是在这种时候。”

    陈晓雨虽然好奇，但也没有多问。

    更何况这种解释也说得通。

    “兄弟，我这里有好东西，要不要看看？”

    司空星脸上带着笑容，双手更是举了起来，表示投降的意思。

    胖子听到好东西，眼底不经意间闪过了几分贪婪，但很快就带着怀疑。

    “你看上去一副穷酸样，能有什么好东西！”

    胖子没好气的说道。

    司空星并不生气，而是拍了拍自己的胸口，更是露出了衣服当中的一角。

    一块质地浑圆的玉佩，出现在胖子的视野范围内。

    看到这玉佩，胖子的口水都差点流了出来。

    好歹也是干打劫的，这点眼力还是有的，这玉佩绝对是个好东西，说不定比他们这次打劫来的钱还要值钱呢。

    胖子连忙向后望了望，看到刀疤脸和壮汉并没有在，这才对着司空星招了招手，并且把司空星带到了后面的位置。

    飞机上的众多乘客，都非常的好奇。

    但没有人愿意做这个出头鸟。

    谁知道，下一刻迎接他们的会不会是子弹。

    就当是破财免灾了。

    也正是因为这个想法，让所有人都没有站起来动手的念头。

    不一会儿，司空星又走了出来。

    只是在他身边的那个胖子不见踪影，而司空星仿佛没事人一样，继续向着飞机驾驶室的位置走去。

    “咦，这到底是怎么回事？”

    “谁知道呢，要不你去看看？”

    “我才不去！”

    众多人虽然感觉还是非常的好奇，但也没有人敢站起来。

    “你的朋友到底是干什么的？怎么还去前面了？该不会做了劫匪的狗腿子吧？”陈晓雨秀眉紧蹙，她实在是想不到更好的解释。

    胖子的身形这么壮硕，而司空星在他的面前。

    就如同小孩一般。

    怎么看都不像是有能解决掉胖子的力气。

    “不会，我这个朋友最嫉恶如仇了，又怎么可能和劫匪狼狈为奸呢？”叶辰轻声笑道。

    不过在这个时候也站了起来。

    “陈小姐不介意的话，可以帮我个忙吗？”

    陈晓雨愣了少许，但是并未拒绝，傻乎乎的跟在了叶辰的身后。

    来到了乘警倒下的位置。

    在众人好奇的目光下，叶辰蹲了下去，开始为乘警检查情况，在检查完之后，算是彻底松开了一口气。

    “身上并没有大碍，只是头上轻微震荡。”

    “你是医生？”

    陈晓雨看着叶辰说的头头是道，好奇的问了起来。

    叶辰并未隐瞒自己的身份：“算是吧，从小就在学习中医，学到现在多少也有些用处！”

    “这么厉害！”

    陈晓雨美目闪烁，其中有着不少的崇拜。

    很显然，在她看来能一边工作还能一边学习中医的男人，肯定不是那种不学无术之人。

    “帮我把包里的银针拿过来！”

    叶辰并未多说什么，而是让陈晓雨帮忙。

    陈晓雨连忙反应过来，迅速把叶辰的背包拿了过来，里面只有一些衣服还有一盒银针，把银针盒拿出来递给了叶辰。

    叶辰开始对着乘警施针！

    “叶先生，我帮你看着前面的人？”

    陈晓雨小心翼翼的看着四周，对着叶辰小声说道。

    叶辰看着陈晓雨的模样，不由得哭笑不得。

    不过也没有阻拦。

    这种情况，是个正常人都会这么紧张，倒也没有什么。

    乘警只是被打昏过去，然后失血过多而已。

    叶辰能做的只能给他止血，顺便服下一颗自己炼制的丹药。

    不过几分钟的时间，乘警马上就醒了过来，第一时间就是去摸自己身上的枪，可是这才想到枪已经没有了。

    眼神更是极为诧异。

    看向不远处的叶辰。

    “你是？”

    叶辰站了起来说道：“我只是一个热心的市民，现在劫匪估计已经被我朋友控制住了，接下来就交给你了！”

    “什么！”

    乘警都懵了。

    自己刚刚被打昏，结果醒来就有人告诉自己，劫匪被搞定了？

    这完全有些摸不着头脑。

    更加不知道这到底是怎么回事。

    正当他还想再问些什么的时候，前面头等舱的位置猛然传来了一阵激烈的声音，紧接着两道狼狈的身影，直接从前面飞了出来。

    然后瞬间就趴在了地上。

    这两人正是刚才抢劫的刀疤脸还有壮汉。

    正是现在他们的脸上，鼻青脸肿的，表情之上更是显得极为慌张。

    而在他身后跟着的正是一脸平静的司空星！

    “我们错了，我们错了，以后再也不敢来抢劫了，求求你们就放过我们吧！”刀疤脸哭丧着脸，不断对着司空星求饶。

    司空星没有理会，而是把手里的象牙刀扔到了一边的递上。

    大步走向了叶辰所在的位置。

    “老师，都已经解决了！”

    叶辰点点头，再次看向乘警所在的位置：“麻烦了！”

    说着，便是带着司空星回到了自己的座位上。

    这一幕，都把整个机舱里的人给看呆了，脸上的表情更是惊讶无比，他们这么多人都对付不了的劫匪，人家就这么轻而易举的给解决了。

    而且这看上去好像还没有费什么劲。

    陈晓雨看着叶辰离去的背影，美目中更是充满了小星星。

    这种男人，简直是太难找了。

    不仅有本事，而且还有才华和实学。

    估计也不会缺钱。

    几个空姐和空乘纷纷跑了出来，乘警也是迅速动手，把两个人给抓了起来，随后又把昏倒在后面的胖子也给抓了起来。

    至此，这件事彻底解决。

    众人也是纷纷欢呼起来。

    至于劫匪抢的钱，自然也是全部还了回去。

    陈晓雨拿到自己的钱之后，脸上尽是笑容。

    “没想到你还真的没有骗我！”

