    

    
第461章

    
回到房间里，清宁仍然觉得丢人，她伺候许妍被她呼来喝去的时候没觉得丢人，她送外卖被客人刁难、被同学看到的时候也没觉得丢人，可是今天当着蒋琛的面，她觉得她所有的尊严都被人踩在脚下用力的碾压。

    
除了丢人，还有悲哀，一种因为穷而产生的悲哀！

    
这一刻她更加深刻的认识到自己和蒋琛他们身份的悬殊。

    
她哭了很久，拿出手机开始找房子。

    
她今天没骗张可，她已经没脸继续在蒋琛的房子里住下去，她要尽快搬走，最好以后都不要在见到他！

    
......

    
第二天一早，张可早饭都没吃就走了。

    
清宁没去上班，打算尽快找好房子，搬完家之后再去公司。

    
她找房子的事谁都没说，甚至也没告诉苏熙。

    
房子并不好找，离公司近的地方房租太贵，就算合租她都负担不起，离的远的房子又太偏。

    
然而她实在是不想等了，就选了一个偏远但是租金便宜的房子，还是要跟人合租，好在合租的人也是个女孩。

    
房子订好，付了房租，清宁才告诉苏熙，说她要搬走了。

    
苏熙很惊讶，下了楼，清宁给她做了一大桌子好吃的，笑道，“有麻辣小龙虾，有宫保虾仁，都是你爱吃的菜，你去洗手，我这还有最后一次菜！”

    
苏熙从她手里接过盘子，见她手掌戴了两层防水的手套，她皱了一下眉，拉着她回到餐厅，“不要做了，够吃了！”

    
清宁笑容干净，“让我再做一个吧，以后你再想吃我做的菜就难了！”

    
苏熙摘了她手上的手套，还好，伤口没浸水。

    
她拉清宁坐下，“出了什么事儿，好端端的为什么突然要搬走？”

    
清宁笑着耸了一下肩膀，“不为什么，你和凌总是情侣的关系，住他的房子没什么，可我和琛哥无亲无故，怎么能一直白住他的房子？”

    
“琛哥根本不在意。”苏熙道，“他有那么多房子、”

    
“他有很多房子是他的！”清宁打断苏熙的话，“我上学的时候，我们老师说过一句话，不要贪便宜，贪一次就会贪两次、无数次，脸皮就会越来越厚，我不想以后自己变成这样的人。”

    
苏熙见她主意已定没再说什么，看了看客厅的方向，问道，“你嫂子呢？”

    
清宁眼中滑过一抹暗色，轻声道，“我租的房子是和别人一起合租，就让她回去了。”

    
苏熙目光微动，“什么时候搬走？”

    
“明天早上，你别告诉别人。”

    
“我明天上午没课，我来帮你搬家！”

    
清宁故作轻松的笑，“好啊！我住的地方楼下有正宗的云城菜，明天中午我请你吃饭！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->