
　　西方世界的科技圈子，纵观很多的商业生态，其实就是一个大鱼吃小鱼，并购吞噬，最后强者恒强，最终在行业里形成几个大企业的过程。

　　一家公司的研发实力增长，很多时候往往并不是自己开辟团队投入研发攻坚技术最终突破的过程，而往往是公司凭借丰厚的利润发展壮大后，开始横向扩张，将一系列小公司收购吞并，纳入自身体系，得以不断壮大的过程。

　　因为这样的方式更符合商业竞争的规则，更有效率。

　　而效率，是争分秒如争寸土般的商业战场中最颠扑不破的真理。

　　对照西方的商业竞争，便知道为什么中国在这上面和西方的差距由何而来，正是因为没有这样兼并吞并的技术生态体系。没有成千上万的公司曾经作为小鱼在这片鱼塘里生存，最终你吃我我吃你吃成走向世界的几条大鱼。

　　中国的相关领域，譬如半导体集成电路行业，正是缺少这样的食物链条，导致根本就只有几条小鱼单打独斗，没有横向的鱼群可供吸纳吞并，取长补短，所以竞争力天然缺乏。

　　当初程燃跟李太行的交流中，也曾经提到过这样的一点，也就是这样“鱼塘”的概念。

　　如果没有容纳了足够多鱼苗的鱼塘，这样依靠着竞争的关系最终形成的大鱼，是很难和西方世界的相关公司相抗衡的。而要形成这样基础的根基，还是要政府的引导，对“鱼苗”大规模的投入。

　　对于曾经从另一个时空过来的程燃来说，当然有足够多这个国家“血泪教训”的参照物，那是现在的国内，还处于探讨，研究，甚至懵懂，迷茫的时代中很难看清楚的一条路。

　　程燃通过李太行传达了这样的思路，当然李太行又能影响多少，是不是最终能起到相应的改变，都是未知之数。然而程燃目前所能做的，也仅仅就是如此。因为有的东西，不是发个声，说出来，就能改变的。就譬如难道现在就没有人提出这个概念的轮廓吗？应该也是有人看到这种弊端，摸到了些门路的。但是这些声音，在主流的某些思想的占据当道的情况下，也就泯然于众了。

　　有的时候甚至你过于和那些主流思想冲突，引来的可能还有无妄之灾。

　　程燃一方面通过李太行，能影响多少，就算多少。另一方面，也在用自己的方式，来做一些事情。

　　对于私有设计公司和艾伦公司的收购是顺藤摸瓜，不是说程燃曾经就记住了这两家公司有什么作用。而是根据所要狙击的ARM公司量身定做的一套方案。

　　私有设计公司最拿手的是“SOC”，即system-on-chip，系统级芯片集成的设计，此前所服务过的对象中，ARM公司也是重要客户，和ARM有片上总线项目，还有一系列项目的合作，那些都是知识产权项目。

　　而艾伦软件的ASPEX技术能够让DSP和ARM软件开发人员通过单一调试器提供混合架构调试支持，从而提高生产率，并减少产品上市时间。

　　所以，ARM公司叩响两家公司的大门，一方面是为了关键的SOC设计，无线，信号处理这些技术。另一方面，则是为了提高效率，减少产品上市时间。

　　如果在其他时候，ARM公司可以争取更好的收购条件，可以慢慢磨。

　　但既然对方找上门来，程燃就知道，ARM公司软肋在那里。

　　是什么软肋呢？ARM公司在后世无人不晓，其实放在眼前的时代看来，大部分人其实压根没听说过这家诞生于英伦的公司，或者即便是听说过，此前也是让人不以为意的小公司。

　　ARM公司的前身东家Acorn电脑公司诞生于1978年，当年Acorn想基于Intel的80286开发新的电脑，但是Intel不给样片，要是Intel大方些，ARM或许就不会诞生了。

　　就这样，Acorn一气之下开发了ARM处理器，一度取得了暂时的成功，但基本上在1990年，又被Wintel的生态击败了。

　　隔着屏幕，都能感受到ARM对Intel的怨念。

　　若不是苹果公司这个时候看好，或许ARM命运到此也会出现波折。经过和苹果的谈判后，1990年作为Acorn分离出来成立的ARM，最早的业务就是为苹果开发ARM6处理器。

　　一个角度来看，这家公司有历史，而且90年正式成立后，几乎经过了十年时间，才找到了自己的风口，手机移动市场的兴起，让ARM终于开始迎向发展的快车道。

　　它也并非没有对手，虽然Intel，AMD主要精力集中于PC领域，但这个时候谁都不敢确认这两家公司会不会双线作战。这始终是悬在头上的两把剑。另一方面，SGI公司独立出来的MIPS公司，也是ARM在移动处理器上面的劲敌。

　　也就是这种时刻，ARM公司怎么都更需要技术领域的拓展扩张，还有占据市场所需要的更高的生产效率。

　　在这两个领域，ARM需要吞并来提高自身竞争力的两家公司，他找上来的时候，竟然发现，两家居然有着同一个老板。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳斯达克科技股泡沫后跑过来抄了底的……

　　这让ARM并购部门恨得牙痒痒。

　　其实他们早就想接触，但正是因为科技股泡沫，让这个进程晚了一步。等稳住阵脚过后，他们才发现被人捷足先登。

　　捷足先登，那也可以谈判。

　　这回的赵青谈判，除了本身的自身团队之外，还向伏龙公司借调了相关领域的专业人才，以在谈判的时候获得技术支持。

　　以赵青为首，领了程燃军令的这个谈判团队，就在隔海的英国剑桥，进行着双方的你来我往。

　　英方已经表现得极不耐烦。

　　因为在上回的赵青要求中，提出私有设计和艾伦软件两家公司若是被并购，除了作价5%的股权入股ARM之外，还需要在董事会拥有一个席位。

　　这让当时的安谋高层代表立即流露出了这个太难了，不好谈，而且他们开始对两家公司兴致不大了的恹恹表态。

　　一个星期在安谋方面的谈判代表表示这可能是双方最后的一场商议，希望赵青方面珍惜机会，他们绝不可能拿出决策层一席之位的时候，赵青再次抛出了天行控股的条件。

　　两家公司，一家是现在ARM发展所需求的SOC，无线，信号处理这些技术。

　　第二家是能够帮助ARM获得抢占市场出货更高的效率。其次再加上两家公司和ARM多年合作的经历，在ARM拒绝收购后立即转向和同样看到IP授权生意有利可图，也推出了授权处理器设计的MIPS合作的设想。

　　以此要求5%的ARM股权，董事会议席，以及获得ARM三级授权中的最高级架构授权的提议。

　　就这么拍在了对方的桌子面前。

　　接还是不接？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十九章 接不接？免费阅读。https://www.23sk.com 