    随着这一声咆哮，大地开始震动。

    如滚雷一样的巨大声响，从北而来，延绵不绝。

    鹏鸟背上，众多阴神，转身看去。

    只见北方地平线上，出现一道白线。

    这道白色线向着此地迅速逼近。

    如同千军万马在大地上奔腾。

    过得片刻，阴神们才发现，这白线，竟是一道数百米高的巨浪。

    巨浪漫卷大地，将无数妖兽、树木、泥沙卷入其中。

    目力所及之地，变成一片泽国。

    就连这座满装满狡妖之卵的无名山峰，也被洪水淹没大半，山巅冒出水面，如同一座孤岛。

    仅剩的数千只狡妖，聚集在这“孤岛”之上，瑟瑟发抖。

    楚江王施展神通，在洪水之上，造出一艘艘由阴气凝聚而成的浮船，承载着二十余万阴兵。

    五尊阎王收拢阴兵，悬浮半空，齐齐看向水面。

    有一男子，站在一道百米高的浪潮之上，随意扫了一眼那五尊阎王，而后抬头，看向鹏鸟背上那一尊尊阴神。

    男子生的俊朗，身型高挑，穿着青色长衫，手提长剑，腰配古玉，风度翩翩。

    只是额头两侧，各自长着一枚龙角。

    阎罗王微微皱眉，翻动生死簿，禀告道：“君上，此妖返祖的，乃是真龙第二子睚眦。”

    龙生九子，虽不成龙，但体内流淌着真龙之血，各个都是强大神兽。

    下方，化为人形的睚眦大君，视线扫过众多阴神，最后落在李响身上，冷冷道：“便是你，在我妖域屠戮四方？”

    李响并不言语，只是心念一动。

    南方鬼帝杜子仁会意，忽然飞出，一掌拍下。

    掌印化作一座大山，压向睚眦大君。

    此山是罗浮山，虽然没有实体，但山势雄奇险峻，携裹着天崩之威，荡开云层，轰然砸下。

    睚眦大君微怔。

    这一路行来，它准备了诸多说辞，想要把这些来自阴间的家伙劝走。

    毕竟，根据三眼乌鸦的情报，这些阴神并不好对付。

    可是，自己明明才说了一句，对方怎么就动手了？

    “一个四阶巅峰，就想对付我？”

    睚眦大君冷哼一声，陡然拔剑，向上一撩。

    妖气化作龙卷狂风，撞在罗浮山下。

    轰！

    妖气漫卷，罗浮山虚影轰然崩碎。

    “就这？”

    睚眦嘲讽说道，再次挥剑。

    妖气化作剑光，席卷而上。

    然而崩碎的罗浮山虚影，化作满天黑色阴气，无数厉鬼飞出，绞杀那道妖气见光。

    更多的厉鬼铺天盖地飞来。

    睚眦大君第三次挥剑，巨大妖气龙卷再次飞出，变成直径十多千米，贯穿天地的巨大漩涡，无数厉鬼卷入其中。

    那漩涡风暴之中，回荡着一声声似龙吟，又似豺兽的叫声。

    就在此时，睚眦大君前后左右，各自出现一道身影。

    北方鬼帝张衡、杨云，手持鬼刀、魂剑，杀向睚眦大君身前、身后。

    东方鬼帝郁垒、神荼，各自杀向睚眦大君左右两侧。

    腹背受敌，四面夹击。

    睚眦大君皱眉，意识到不是托大的时候，将剑衔于口中，四肢着地，手脚化作利爪，身躯迅速膨胀，青色衣衫被撑破，露出满是麟甲的皮肤。

    那枚悬挂在腰间的玉佩，没入眉心，化作一柄如同刀之角，锋芒毕露。

    睚眦大君恢复本貌，身躯如龙似豺。

    磅礴妖气荡开，睚眦大君忽然从原地消失，几乎与此同时，出现在前方的张衡身前，一爪拍出。

    巨爪之中，探出五道寒芒，如同五道剑锋。

    张衡闪躲不急，身躯化作黑色阴气，后撤千米，再次凝聚真身时，胸前出现五道爪印，不断向外涌出阴炁。

    张衡神情微凛。

    一爪拍飞张衡后，睚眦大君猛地转头，口中长剑切过神荼腰身。

    尾尖如刀锋，又斩断杨云手中长剑。

    眨眼之间，睚眦力退三尊鬼帝。

    “这绝不是普通的五阶妖兽！”

    鹏鸟背上，阎罗王瞳孔骤缩，一掌拍在生死簿上，阴炁注入。

    “睚眦”二字扭曲起来，变成一只和睚眦大君一模一样的小兽。

    阎罗王将生死簿往前翻了一页。

    小兽跳上被翻过的那一页，抬着头，眼巴巴的望着尚未翻开的那部分生死簿。

    阎罗王迅速翻动生死簿。

    小兽甩开四肢，一页一页往前奔跑。

    越靠近生死簿的前面，就代表这生灵越古老。

    阎罗王神色越来越凝重。

    过了好一阵，那只小兽图案终于停下，躺在纸页末端，恢复成睚眦二字。

    阎罗王看到这一页，脸色骤变。

    只见这一页开篇写道：

    “乾坤破碎、溟涬茫昧。应龙腾举托天开，垂云矫翼廓清氛，而后游景云，驭六气，乘万变，朱衣戴缨……适逢黄帝于涿鹿之野，战蚩尤……应龙已杀蚩尤，又杀夸父，乃去南方处之，故南方多雨……而后生九子，一曰囚牛，二曰睚眦，三曰嘲风……”

    阎罗王双手都有些颤抖。

    艰难地将视线从生死簿上移开，看向李响，声音微微颤抖，“君上，此妖并非返祖妖兽，而是应龙之子。”

    李响双眼微眯。

