    舒童童去问了主治医生，而那边医生知道她是舒家女儿，也忍不住的叹息。

    “幸好你来了。

    我不管你是现在才知道，还是早就知道了，这事儿如果你能做主，我就跟你说。”

    舒童童脸上愧疚的很，“医生，对不起。

    您说，我能做主。”

    “你爸爸这腿能治，只是他们舍不得钱。

    宁愿瘸着也不治疗，打算最近出院了。”

    “医生，您说怎么治，就怎么治。

    钱不用担心，只要能治好就可以。”

    医生看舒童童这态度，算是满意的点了点头。

    “你爸爸还年轻，以前身体还不好，现在要是不好好治，老了真是大问题。”

    医生就跟舒童童说起了舒爸爸的病情，而这其中，她甚至从医生口中知道，车祸的肇事方，甚至现在都没有出现过，甚至给过任何一点赔偿。

    “我倒是不太知道细节，听说肇事司机逃逸了，警察那边找到了人，但是那人是当地有名的无赖，也不好弄。

    就算把人关起来，好像也不管用，他们……哎，我也知道的不是很清楚，你还是问你父母吧。”

    舒童童脸色很沉，想到父亲遭遇的痛苦，而他竟然连个道歉都没有。

    这样的垃圾，不将他绳之以法，她不可能善罢甘休。

    舒童童回到病房，舒爸爸看到女儿回来，脸色不好，赶紧的说：“不是不想让你知道，你这刚上班，还是国家单位，要是请假不好。

    我这真没有大问题，村里老李家说是等我出院之后再给好好弄偏方敷一敷，没有医生说的那么厉害。”

    舒童童忍不住的冷冷的说：“你不相信医生，还来医院干什么？”

    舒爸爸有些尴尬，一旁的病床上的一个阿姨道：“小姑娘，其实，有时候偏方是很有用的。”

    舒童童无奈，他们怎么就说不听。

    舒妈妈倒了水，把女儿给按着坐下来，“你别操心了。

    明儿就回帝城吧。

    还得上班呢，还有厉晏知道吗？

    别让他知道了，他那么忙。”

    “走什么走？

    肇事司机的事情还没解决呢。

    爸爸，你跟我说说当时情况，你报警了吗？”

    “报警了，可是……那人我们也认识，”      “认识就更好办了。

    他都撞了你，还不道歉赔偿，那就送他进去。”

    “别，你不知道，那家人都是无赖，我们也不是不想追究，可是你弟弟妹妹在老家，你爷爷奶奶也年纪大了，要是他们……”      舒妈妈说着的意思，舒童童搞明白了。

    是那家人太无赖，怕他们报复。

    一家老小，没有什么战斗力，如今舒爸爸也受伤了，要是那家人去找他们麻烦，吃亏的还是自己家人。

    “小姑娘，你年轻，不知道那些无赖，搁以前这就是黑涩会。

    只是现在没这样的人，但是还是有些人恃强凌弱。

    跟他们拼不起啊，不怕君子，就怕小人。

    又是知根知底的，日后他们要是找麻烦，时不时的捣乱，就真的难过日子了。

    你爸爸这样，也没办法。”

    舒童童不禁扬声，“这是法治社会。”

    “哎，小姑娘还是年轻啊！”

    “好了，童童，先别生气了。

    还没吃饭吧？

    我去给你买点，吃什么……”      舒童童拒绝，“不用了。

    我自己出去吃点吧，你们先休息。”

    如今这事儿，她知道爸妈顾忌很多，舒爸爸似乎想到什么，赶紧道：“童童，你别去麻烦你婆家人，我们这……”      “爸，您就少操心我吧。

    赶紧休息，我去吃饭。”

    说罢她就又离开了病房，屋内，舒爸爸不知道在想什么，舒妈妈忍不住小声的跟丈夫念叨了起来。

    “童童她婆家人那么有本事，说不定能帮忙这事儿。”

    “帮忙什么？

    童童本来就是高攀人家，况且他们是帝城人，我们这里穷乡僻壤的，就算帮得了一时，帮不了一世，万一还给童童惹麻烦呢？

    人家会怎么看童童？”

    “我觉得，他们那家人不应该是那种人。

    他们挺好的。”

    “人好是好，但是我想不麻烦尽量不麻烦。”

    舒妈妈也不说话了，其实有点觉得丈夫太过淡漠，把人想的太不好了。

    他们童童每次视频，都看着过的很好，而且还说婆家人对她多么好，舒妈妈觉得，亲家人本事大，厉害，而且没有瞧不起他们，肯定不会像丈夫说的这么怕麻烦。

    她是理解舒爸爸的心思，但是也太见外了些。

    见外的有些让人觉得无语的。

    舒妈妈想着女儿要是能改改丈夫的脾气就好了。

    “哎，老舒啊，你闺女已经许婆家了？

    帝城的婆家吗？”

    舒妈妈刚说什么，舒爸爸就咳嗽了声。

    “你去看看童童吧。”

    舒妈妈点头，而舒爸爸闭着眼睛休息的样子，显然不愿意多说。

    病房其他病友们，各自眼神交流了一番，撇撇嘴，各自心里不知道想什么。

    而舒童童其实也没有找秦雪，只是先吃饭，一个人在医院门口对面的饭馆内，点了个面，吃着的时候还在想。

    她上网查了一些，又给厉晏发了信息，厉晏那边没有回复，也不意外。

    看看工作群里，同事们询问她家里情况如何，她只说父亲还在医院，又表示道歉，请假这么多天。

    舒童童还没吃完，舒妈妈就过来了。

    “你别听你爸爸的，他固执的不是一年两年了。”

    舒童童也点了点头，“我爸的脾气，我很清楚。

    从小到大，他倔强的我爷爷都想打他。”

    这么一说，母女两人都忍不住笑了起来。

    这也是舒童童回来之后，第一次露出笑容来。

    舒妈妈看着，眼眶有些泛红。

    其实这段时间里，她也很难，又是上火，又是拮据。

    尤其是丈夫出车祸，这事儿放谁身上都得愤怒的不得了，可是他们不能找人算账，报警又没用，丈夫还受伤，还得花钱治病，真的是憋屈死。

    而家里还有老人，有两个孩子需要照顾，她心里还不放心。

    内外交加的憋屈难受，开始那几天，她整天上火，嘴上的泡好几个，都下不去。

    而丈夫坚决不让人告诉童童。

    如今，女儿回来了，舒妈妈觉得，自己也有个支撑了，心里真的是又高兴又说不出来的酸涩。

    

