    “接的倒是挺快。”

    苏凡的声音从听筒里传了出来。

    严浮听着他戏谑的口吻，皱眉道：“干嘛啊？”

    电话那头的苏凡还没等说话，就听到了听筒里传来了女人的声音，“你能不能快点！这都什么事了，你还打什么电话呀！”

    “我是不是打扰你的好事了啊？”

    严浮拿着手机绕到了床的另一边，他刚想跟苏凡说话的时候，就见白思思朝他扑了过来，顺便还把他的手机打掉了。

    他一脸嫌弃的推开了白思思，“你能不能消停一会儿？”

    “我不！我不！”

    白思思满脸不乐意的喊道：“我都跟你说了我难受，你怎么都不关心我？”

    “我还怎么关心你啊？”

    严浮一边说着话，一边弯腰捡起了手机。

    等他拿起手机的时候，电话已经被挂断了。

    白思思的脸蛋不知不觉的红了起来，眼神也开始变得有些迷离。

    她冲着严浮凶巴巴的喊道：“不许你玩手机！”

    “你到底想干嘛啊？”

    严浮看她耍酒疯的模样，一脸无奈的问道。

    “我不舒服嘛。”

    白思思鼓着腮帮子的说道：“你都不管人家。”

    “你……”

    严浮的话还没等说出口，就见她突然在床上滚了起来。

    来回翻滚的动作，好像是铁板上的鱿鱼。

    “大姐，咱能不作了吗？”

    白思思一听这话，立马坐了起来。

    她指着严浮生气道：“你一点都不关心我！我都跟你说我不舒服了，你还装作听不见！你就不能像我前男友学学吗？每次我不舒服的时候，他都会哄我，还会贴心的照顾我！”

    严浮被她吵得头疼，只好无奈道：“那现在怎么着啊？要不你把他电话给我，我让他一会儿过来行不行？”

    “不行！”

    “那你想怎么样啊？我就算是现在联系他，那他过来不也得需要时间嘛！你要是连这工夫都等不了，那你干脆就难受着吧！”

    严浮也不打算管她了，跟她说话简直要气死个人。

    白思思立马抱头痛哭了起来，嘴里还嘟嘟囔囔的说着骂他的话。

    等了好一会儿，哭声才渐渐停了下来。

    严浮偷偷地瞄了她一眼，看她迷迷糊糊的那个状态，就猜酒劲儿应该还没过去。

    所以他打算趁着她还不是很清醒的时候，把该问的都问清楚。

    这样一来，他们两个也就不用再有瓜葛了。

    严浮先试探的喊了她一声，“白思思？”

    “嗯？”

    白思思抬手擦了擦脸上的泪水，然后一脸懵的看向了他，“你是在叫我吗？”

    严浮非常满意她现在的状态，所以试探性的问道：“你不是要跟我说黄英的秘密吗？怎么说了一半就不说了啊？”

    “我要你跟说黄英的秘密？”

    “对啊，你不是说黄英长得特别丑嘛。”

    白思思歪了歪头，看起来像是在回忆着什么似的。

    片刻后，她小声道：“那我告诉你，你可不能告诉别人。”

    “放心，我肯定不说！”

    严浮十分配合的点头道。

    “黄英跟她姐姐在校外租了个房子，她每次去见她姐姐的时候，都是以真面目出现的。”

    “我想偷偷跟踪她，把她的很面目拍下来，但她特别鸡贼，根本不给我机会偷拍，有好几次我都只拍到了她的背影，你说她是不是特别讨厌啊？”

    严浮微微皱眉道：“你见过她姐姐吗？那个房子里只有她跟她姐姐两个人吗？”

    “没见过，不过她好像挺怕她姐姐的。”

    白思思说话的声音越来越小，给人一种随时随地都能睡过去的感觉。

    “你怎么知道她怕她姐姐？”

    “因为她每次去见她姐姐的时候，都是以真面目示人啊…我猜她姐姐肯定不让她骗人，所以她才不敢让她姐姐知道的。”

    严浮立马追问道：“那你就没想过去找她姐姐吗？”

    但此时的白思思已经彻底睡了过去，无法再回答他的问题了。

    “喂？”

    他试着推了推白思思的胳膊，但她一点反应都没有。

    严浮拿着手机起身来到了窗边，给苏凡打了通电话。

    电话响了几声后，很快就被人接了起来，“哟，你这是结束了？”

    严浮直接无视了他的调侃，说起了正事，“白思思说黄英还有一个姐姐，两人在校外租了个房子，而且黄英每次去见她姐姐的时候都会以真面目示人，所以她姐姐应该是个关键。”

    既然说起了正事，苏凡也就收起了嬉笑，“她姐姐也是科清大学的学生吗？”

    “那就不清楚了，不过白思思猜她应该挺怕她姐姐的。”

    苏凡应道：“好，还有其他的线索吗？”

    “没了，以她的智商来看，我看她也就知道这么多了。”

    严浮说着瞥了一眼床上的人。

    “行，那你今晚儿还回来吗？”

    严浮一本正经的回道：“当然回了，我可是清白的。”

    “对了，你们可别想过河拆桥啊！我最近手头可是紧得很，赶紧把我的双倍奖金给我。”

    电话那头的苏凡笑呵呵的回道：“那我可管不着，当初也不是我承诺给你的。”

    严浮立马变了脸色的问道：“什么意思？你们这是想耍赖啊？”

    “谁答应你的，你得向谁要。”

    “我……”

    严浮话还没说完，就听电话里传来了“嘟嘟”的声音。

    等他想回拨过去的时候，手机弹出了一条“电量不足”的提醒。

    “等我回去的，非得跟你们好好掰扯掰扯。”

    严浮把手机放回了口袋里，然后看向了床上的人。

    要是把她自己扔在这，是不是显得有点不太地道了？

    就在他纠结的时候，白思思突然睁开了眼睛，然后笔直地坐了起来。

    她眼神直勾勾的盯着面前的墙，语气很冷的说道：“黄英，你是斗不过我的！”

    接着，她就大笑了起来。

    笑了不到三秒钟，她又重新闭上了眼睛。

    严浮一脸疑惑的走了过去，然后轻轻的拍了一下她的肩膀。

    但他的手刚碰到白思思的时候，就见她直挺挺地倒了下去。

    没一会儿，他就听到了匀称的鼾声。

    严浮见状，立马打消了留她一人的想法。

    这要是真把她自己留在旅店，她一兴奋不得把人家房子拆了啊？

    就在他准备躺下歇会儿的时候，突然一阵“嗡嗡”的声音响了起来。

    严浮在屋里找了半天才找到声音的来源，他从白思思的上衣口袋里拿出了她的手机。

    手机屏幕上显示着“室友A”，很显然对方应该是她的室友。

    严浮犹豫了一下，但还是接起了电话，毕竟他不想在这陪她一个晚上。

    “喂？”

    电话那头听到男声，立马抱歉的说道：“不好意思，我打错电话了。”

