    自寻死路吗？

    一位上古之时就已经堪称绝世强者的妖神，一边却仅仅只是一个勉强刚刚踏入二品之境的武者，这其中的差距，足以令任何人绝望。

    无论怎么看，陆仰若是试图对这位妖神出手，都可以算得上是自寻死路。

    相反听从对方的吩咐，先想办法提升实力，然后趁乱逃离神山才是唯一的生机，毕竟，妖神这样的绝世强者实在太恐怖了，苟到对方出去，让镇妖司司首，以及三大仙宗的掌教去对付妖神，才是最好的解决方式。

    毕竟，天塌下来也有高个子的顶着嘛，毫无疑问，司首与三大仙宗的掌教才是那个高个子。

    陆仰沉默了片刻，却突然笑了起来，笑的无比灿烂。

    “妖神说的都对，陆仰只是一个微不足道的武者，想要跟妖神你动手，的确是自寻死路。”静静看着妖神，陆仰轻笑着说道：“可是……你为什么要提醒我呢？”

    “什么？”

    听到陆仰的话，妖神有些不解的反问道。

    “我是说，妖神你为什么要一再提醒我不要妄图插手呢？以你的实力，不是应该随时拍死我这种小人物吗？”嘴角浮起一抹浓浓的嘲讽之色，陆仰继续说道：“又是许诺又是威胁的，实在有些配不上您的身份啊！”

    说话之间，陆仰手腕微微一翻，惊道戟再次入手，脸上的笑容更为灿烂，可说出的话，却透着一种无可言喻的冰寒：“所以，妖神，你是怕了吗？”

    “我不知道吞噬神山之灵，能给你带来多大的好处……但你越是想要阻止我动手，我就越是明白，现在的你，害怕被人打扰！”

    眉头微挑，陆仰继续说道：“刚刚的幻境，也是妖神你布置的吧？以这神山之巅为依托，布下这样的幻境，却并不阻止人在其中获得好处……就是为了拖延时间吧？”

    从妖神说，刚刚的星空幻境并非虚妄，在这里修行的确可以提升实力的时候，陆仰就明白了过来。

    幻境虽然是假的，但是在其中修炼，可以感悟本源，提升实力，却绝对不是假的。

    神山之巅，便是拥有这样的机缘，只要踏入这里，无论是不是踏入幻境之中，都能获得这样的机会。

    可妖神却还是不惜费劲心机的弄出这么一个星空幻境来，目的并不是阻止谁在这里修行，而是阻止其他人打扰他吞噬神山之灵。

    妖神吞噬神山之灵究竟能获得什么好处，陆仰不得而知，但他却很清楚，面对这样的存在，对方越是想要做什么，自己就越不能让对方遂意！

    暂时避其锋芒，在这里修行提升实力，再择机出手，听起来似乎是一个不错的办法，可从根源上，就已经错了。

    陆仰的实力能提升多少？

    就算神山之巅的机缘再强大，让陆仰心无旁骛的修行，他的实力能提升多快？

    用上几天的时间，提升到二品巅峰，还是一品？

    可到了那个时候，等妖神腾出手来，即便是踏入了一品，还有资格与妖神交手吗？

    早在上古之时，这位妖神就已经是超越了一品的绝世强者，如今一旦吞噬了神山之灵，会有多恐怖，简直无法想象，又哪里是区区一个一品所能抗衡的！

    看似对方给出的生路，其实才是绝路！

    相反，唯有现在就立刻想办法打断对方，才有可能争出一线生机！

    这道理，其实再登天梯前，战天侯就已经教给他了！

    当初，若是畏惧危险，不敢走登天梯，而是推开石门离开，以陆仰的实力，早就已经死在极光之下了，根本就没有什么所谓生路！

    如今，道理其实也是一样的！

    也正是因为想明白了这一切，所以陆仰才毫不犹豫的便放弃了， 躲在这里修行的念头，而是举起方天画戟，狠狠向着妖神斩了过去。

    戟出惊道！

    面对妖神这样的存在，陆仰既然决意出手，便不会有丝毫保留，更不会想要去做什么试探，出手便是拼尽全力的绝杀！

    原本实力就不足，若是还心存犹豫，那么即便出手了，也根本不可能威胁到对方，甚至可能连第二次出手的机会都不会有！

    所以，出手的那一瞬间，陆仰就已经是在搏命了。

    破釜沉舟！

    无论有几分把握，当他出手的时候，便已经将生死置之度外了，这一戟斩出，若是不能打断对方，生出一些变化来，那便死在这里！

    有进无退，生死无悔！

    只有拿出这样的态度与决心来，这一戟，才有可能成功！

    雷火水，三种本源之力瞬间融为一体，再配合肉身以及神武真气的爆发，以及燃血经，燃烧血肉与神魂，将所有一切的力量，都融入这一戟之间！

    灵与肉合，神与意合！

    这一戟，陆仰仿佛回到了之前与无极神君投影最后一战时的状态，甚至从某种程度上来说，要比那一刻，更为强大！

    戟出惊道！

    这一戟斩出，便仿佛真的惊艳了世间，震撼了大道！

    虚空震荡，即便是在这神山之巅，这一戟斩出，也同样撕裂了虚空，悍然向着那一只血色的眼睛斩了过去！

    雷霆，火焰，水浪在这一刻完美的融为一体，配合着冰冷的戟锋，狠狠斩落！

    “轰隆隆！”

    这一切说来话长，可实际上，却不过就是一瞬间的事情，妖神甚至来不及叫骂，这一戟便已经破开了周围恐怖的妖气，重重斩到了那一只血色的眼睛上。

    刹那之间，妖气轰然爆发，身处中心位置，陆仰的肉身几乎是一瞬间便被炸的趋近崩溃，露出了森然白骨！

    可无论多危险，哪怕感知到，下一刻就可能死去，陆仰也没有分毫退意，拼尽一切，将这一戟狠狠斩了下去。

    “嗡！”

    几乎是在戟锋触碰到那一直血色眼睛的瞬间，一抹恐怖的血色光芒骤然落向陆仰！

    妖神之眼！

    当初在山壁前，妖神分身便曾以这样的神通重伤过陆仰，如今面对真正的妖神，哪怕陆仰的实力已经提升了许多，当那一抹血色的光芒落向的时候，也依然还是令陆仰感受到了一股致命的危机感！

    刹那之间，陆仰清晰的感受到，自己的肉身以及神魂，都在这一抹血色之下瓦解！

    正如对方所说，以他的实力，选择对妖神出手，本就是在自寻死路！

    无论他此刻的状态有多好，这一戟如何超长发挥，绝对实力的差距，都是无法弥补的，当妖神将注意力，从神山之灵转移到陆仰身上的时候，陆仰便注定无法在抵挡这样的攻击！

    最多几个呼吸之间，陆仰便会彻底陨落！

    这才是他肉身无比强悍的情况下，换了其他人，只要被妖神之眼扫中，便已经化为碾粉了。

    只是，能撑几个呼吸的时间，就已经足够了！

    因为，就在妖神之眼的血芒落下陆仰的瞬间，神山之中，骤然透出一抹极为强横的气息，瞬间撕开了周围的妖气，腾出一只大手，狠狠撕开妖神的防御，化为一道绚丽的五彩灵光，笼罩住了陆仰的身体，同时将陆仰向着山体之中拽去！

    神山之灵！

    神山是真的有灵的，之前虽然一直被妖神压制，可对于周围的发生的一切，却同样看的清清楚楚。

    陆仰这一戟，自然无法斩杀妖神，但出手的时机却选择的太好了，硬生生逼迫妖神回防，也便给了神山之灵一个喘息的机会！

    配合着陆仰这一戟，神山之灵顿时以五彩神光反击，破开了妖神之眼的封锁，不但趁机伤到了妖神，也同时将陆仰从死亡的边缘救了下来。

    五彩神光笼罩住身体的瞬间，陆仰身上的伤势，便以一种匪夷所思的速度恢复了过来，甚至随着五彩神光入体，无论是肉身还是神魂的力量，都再次得到了一次大幅提升！

    “找死！！！”

    眼中透出一抹愤怒之色，妖神森然开口道：“山灵，你得了机会，不趁机逃遁也便罢了，居然还敢出手救这小畜生，当真以为，区区一个微末武者帮忙，就能帮你对付本神不成？”

    下一刻，那五彩神光便凝聚出了一个老者的身影，沉声答道：“妖神未免也太自信了，若非昔日剑尊伤到了我的本源，凭你也配染指五彩神光？”

    “不过是趁着我一时不察，以妖神之眼偷袭，定住了我的神魂，如今我已脱困，你凭什么敢说能胜我？”

    那老者眉宇间透出一抹锐利之色，冷冷开口道：“当年上古强者皆在之时，你不过像一条狗一样躲着才能苟活下来，如今竟然妄图夺取五彩神光，吞我本源……该死的是你才对！”

    “若是上古之时，本神自然不敢招惹你，可如今……你本源溃散大半，实力最多剩下三成，凭什么还想守住五彩神光？”

    妖神不以为然的嘲讽道：“不过一个初入炼神境的武者，你便是暂时救下来又能如何？挡得住本神吗？”

    “你可以试试看！”

    冷冷瞥了妖神一眼，那老者漠然答道。

    说话之间，整个人化为化为一抹五彩神光，包裹着陆仰向着神山山体之中遁去！

    “躲？本神倒要看看，你能躲到哪去！”

    冷哼了一声，妖神头顶那一颗血色的的眼睛再次张开，追着那一抹五彩神光向着山体之中追杀而去。

    被五彩神光包裹着，陆仰能够听到对方与妖神的对话，可却根本无法开口，甚至也无法有任何动作，只能被卷入向神山深处逃遁而去。

    “什么都不要想，抓紧吸收周围的五彩神光，能吸收多少算多少！”

    几乎是在同时，那神山之灵的声音骤然在陆仰心底响起。

    心中一凛，陆仰有心想要说些什么，可却根本无法开口，仅仅迟疑了一瞬间，便彻底压下了其他的念头，全力运转神武真气，疯狂吸收周围的五彩神光。

    到了如今这种地步，陆仰自然也看的明白，无论之前，神山之灵面对妖神时有多不屑，可实际上，如今也依然还是妖神占据着绝对优势。

    在这种上古强者面前，自己如今这点实力，能够侥幸破局，就已经很不容易了，根本就插不上手，唯一能做的，就是拼命吸收周围的五彩神光，提升实力，看看能不能带来一些变化。

    转眼之间，陆仰便彻底忘记了周围的危险，将全部心神都放在了对于五彩神光的吸收之上。

    而且，真正吸收了五彩神光的力量，陆仰才意识到这一股力量有多玄妙！

    原本陆仰踏入二品之后，神魂其实并不强大！

    无论是登天梯，还是之后与无极神君的交锋，对于陆仰的提升，都在肉身以及对于本源的感悟之上，可对于神魂本身，却并没有太大的提升。

    所以，别看陆仰实力似乎提升了许多，可真要论境界，却依然没有多大变化。

    也妖神眼中，也不过就是初入炼神境而已！

    可如今，吸收五彩神光，却是在帮助他疯狂凝练神魂，这种感觉，就像是当初陆仰在战天侯的遗迹之中，进入灵池时吸收灵液的力量一样！

    不，甚至比吸收灵液带来的提升更为强大！

    识海之中，那一个凝聚而成的小人，正在疯狂增长，甚至整个人都透出了一抹淡淡的五彩霞光。

    要知道，这五彩神光，是连妖神这种存在都觊觎的力量，之前他以妖神之眼压制神山之灵，就是在想尽一切办法的吞噬这股力量。

    只是，神山之灵却一直在疯狂抵抗，根本没让他吞噬到多少。

    可如今，神山之灵却是主动放开这一股力量，让陆仰去吸收炼化，这样的机缘，绝对足以令任何人疯狂！

    “小畜生，你是在找死！！！你居然敢吞噬本神的五彩神光，本神一定要杀了你，将你连骨头渣子一起咬碎吞下去！”

    事实上，妖神也同样察觉到了这其中的变化，更是气的发狂，不断以妖神之眼透出的血芒追击而来。

    只是如今神山之灵挣脱了妖神之眼的束缚，却哪里还会轻易被他抓到，在这神山之中，不断逃遁，任凭妖神如何发狂，短时间内也根本没法造成任何威胁。

