
　　虽然他们早已经装备了这些武器，但还没有这么集中的用过。

　　这样产生的效果也大大出乎了他们的意料。

　　看着陷入了一片火海之中的城墙，李尚难免会有将对方拿下的想法。

　　一旁的周勃这时候已经回过了神，看着城墙上的情况，却摇了摇头，

　　“如果我们有两万人在，还真有可能,一鼓而下。“

　　“但现在却是不可能。“

　　他也是低估了这石油搭配逐渐的效果，现在对方一片慌乱的时候，只要人手足够，攻破城池并不是不可能。

　　可其实城墙上看着极为惨烈，但实际的杀伤并不多，可能只有数百人而已。

　　毕竟城墙也就那么大块地方。

　　如果他们这些人现在强攻，一旦被对方反应过来,受到的损失就会很大。

　　别忘了他们，现在有的石油都是从对方手中买来的。

　　现在听说太子殿下已经让人在大秦的境内去寻找了，但一时半会儿恐怕没那么容易。

　　而且只要他们拿下西域，那么对方的这些石油，自然就是大秦的了。

　　听着周勃的话，李尚这时候也只能有些失望的点了点头，随后问到，

　　“现在该怎么办？要派兵进攻吗？“

　　周勃还是摇了摇头回到，

　　“不着急，先用弓弩射一阵。“

　　他虽然已经准备好了，牺牲一些牧民，但在这之前他要用这些物资尽量的去消耗对方的力量，打击对方的士气。

　　这也是太子殿下和他们强调过的，牺牲可以，但一定要牺牲的有价值。

　　谁要是敢漠视普通士兵的生命,也会受到惩罚。

　　现在大头那群原本的死军，可也不好惹。天籁小说网

　　反正他现在要的就是慢慢拖延时间，并不着急。

　　而且弓弩的效果远远超过了他的预期,可以用这个工具多消耗对方一阵。

　　而此时城墙之上,已经是一片极为惨烈的景象。

　　西域士兵在火焰之中哀嚎着倒下,直到这一段城墙上，所有的人都死绝，没有人能够救他们。

　　张良有些失魂落魄的站在远处，如果刚刚他，没有及时躲避的话，那么也会和这些士兵一样。

　　就连一旁的樊哙脸色都变得有些苍白，

　　他其实并不怕死，也不怕交战，可这种死法他不能接受。

　　秦军只是射了一些弩箭，就消灭了这么多人。

　　“这些石油怎么会有这么大的威力！“

　　他们也准备了石油用来防守，自己也私下的试过，却没有造成过这么大的伤害。

　　他不明白，为什么这些东西到了秦军的手中就会变得如此厉害。

　　张良脸色僵硬的摇摇头，这些机关术，他并不了解。

　　只是看着那些弩箭，不由的问道，

　　“我们可有这样的弓弩？”

　　他虽然不懂，但并不妨碍他去模仿和学习秦军。

　　樊哙摇了摇头，回到,

　　“这边哪里造得出来这样的弓弩。”

　　弓弩的技术含量还是很高的。

　　张良也只能咬咬牙，带着几分狠厉说道，

　　“让我们的人也准备好石油，只要这些人敢上来，就给我烧死他们！”

　　之前的石油，为了保存，也为了防止有意外，都没有直接放在城墙上。

　　也幸好是这样，刚刚的时候，才没有造成更严重的后果。

　　但这种被对方用自己卖出去的武器，打成这样，张良的心中极为郁闷！

　　只想对方冲过来，他也用这个武器好好的教训对方，才能解心头之恨！

　　可似乎对面的秦军似乎也猜到他的想****弩箭射完之后，居然慢慢的退回了营地。

　　张良想追又不敢追，知道了对方有这样的武器，哪怕自己派出全部的人手，

　　恐怕也拿不下对方。

　　倒不是五万人，打不过五千人，

　　而是因为士气。

　　现在他们只能被动挨打的局面，让所有人的士气都极为低沉。

　　士气这东西虽然看不见摸不着，但极为重要。

　　有时候士气高昂的一方可以几百人追杀数万人，甚至一个人就能俘虏数百人，这并不夸张。

　　一旦士气崩溃，那么这几万人还不如几万头猪。

　　毕竟猪可不会集体投降。

　　而等到第二天，秦军还是一样，先上前射击一阵弩箭，只是这一次换了一面城墙。

　　杀死了数百人之后，便再次慢慢退去。

　　让所有在城墙上的士兵都极受折磨。

　　第三天，当秦军再一次从另一边靠近的时候，这一面负责守卫城墙的士兵们都纷纷逃到了一旁。

　　没有人想就这么送死。

　　因为没有丝毫的意义，他们连秦军的一根毛都碰不到。

　　此时张良早已经双目通红，这种被折磨的感觉实在太过难受了。

　　而且再要是再来这么几轮，他都怀疑这些奴隶军能不能撑得住。

　　深深的吸了一口气，他决定今天晚上的时候，带着所有人出去袭击营地！

　　到时候在这些奴隶军的身后安排好督战队，但凡敢后退的就直接斩杀。

　　这样的夜战，才能勉强拉近双方的差距。

　　心中做好了决定，张良很快也退到了一旁，

　　他可不想被那些石油给烧到了。

　　但这一次等待了许久之后，秦军的弩箭却没有如期而至。

　　可能是对方也发现了城墙上并没有人。

　　一名奴隶士兵壮着胆子靠近了城墙，往外面看去，

　　只看了一眼，就露出了惊恐的神色，随后转身惊慌的喊道，

　　“秦军！秦军上来…“

　　只是他的话还没有说完，一名秦军就已经从城墙外爬了上来，，干脆利落的割断了他的脖子。

　　紧接着，一個个秦军就借助着登城云梯，爬上了城头！

　　随后朝着四周杀了过去！

　　看到这一幕，张良厉声喝道，

　　“顶上去！都给我顶上去！”

　　他心中已经完全没有了其他的想法，只想守住这里！

　　不然一旦被秦军突破，整个西域便再也没有了依仗。

　　他的后手也就没有了用处。

　　一旁的樊哙没有丝毫犹豫，就带着自己的亲兵，怒吼着杀了过去。

　　很快，城墙上就响起了一阵阵喊杀声。

　　此时，城下的周勃也神色冷然看着，那一个借助这个空挡攻上了城头的千人队，

　　他给了对方承诺，只要这些人能够打开城门，他就会全军压上！

　　经过了这两天的士气打击。

　　五千打五万，巷战也不是不能打！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第969章 猪可不会集体投降免费阅读。https://xs.23sk.com 