这还了得？

    我没有任何犹豫的从树上跳了下来，“噗嗤”一声在草丛里摔得一个趔趄冲上前，身后一袭天夕斗篷猎猎作响，擎着偷天剑就冲了过去。

    灭神的九个人都是行会的核心高手，霸天刀带队，显然是在这里杀高级怪的，多半是137级的暗影地狱犬，换成独角龙的话，这个队伍的MT未必能抵挡得住，霸天刀的防御力最多也不会超过2000，上去就是一死。

    几个人也发现了我的存在，猛然转身，独霸箭神的目光一寒：“折戟沉沙？！靠，他怎么会在这里？”

    我迈步上前，目光扫了扫，对方是霸天刀、独霸骑神、独霸箭神、独霸法神、独霸战神五个主力，外加两根牧师和两个魔法师，攻击力与治疗能力都充足，也难怪能在这里混得下去。

    指了指铁甲剑背龙，我沉声道：“这头稀有怪，我先发现的，已经守了一个多小时了，希望灭神的朋友能够另外去寻觅新的坐骑，以免有不必要的争端。”

    鬼谷子马上就要到了，我不想出什么差错，虽然无惧于一个人单挑对方九人，不过我没有必胜的把握，一旦被震荡箭连续眩晕的话，挂掉的可能性还是蛮大的。

    独霸战神眼中泛着怨毒光芒，剑锋一扬，怒道：“凭什么，你说先来就先来啊，这头铁甲剑背龙的脑门上写着你折戟沉沙的名字吗？”

    “啪嚓！”

    我猛然将偷天剑刺入乱石中，伫立在铁甲剑背龙前方，淡淡道：“到底谁先来的，你们心知肚明，我也不想多说什么，今天我就在这里站着，你们想要驯服剑背龙的话就从我的尸体上踏过去，当然，我希望你们能斟酌一下！”

    独霸战神恼怒道：“你这是咄咄逼人，陆尘，你也未免太目中无人了吧？”

    我目光冰寒，看着他，没有说话。

    霸天刀喝斥一声：“战神，别说了，我们离开，既然陆尘先发现了这个剑背龙，那我们就去寻找另外一个，这又不是BOSS，总不可能只有一个的。”

    “老大，可是……”

    独霸战神还想说些什么，却被霸天刀目光一瞪，只得转身而去，就个人悄然消失在密林深处。

    ……

    我松了口气，打开大地图，却发现那几个蓝色的小点并未远离，就在剑背龙不远处的丛林里游弋着，MD，这几个人居然还没有放弃，莫非是在——等帮手？

    心里暗暗叫遭，我只有一个人在这里，灭神的顶尖玩家显然有组织的在这里远征练级的，他们如果不止就这9个人，我一个人就难以抵挡了，玩家100级四转之后，职业得意技都已经出炉了，弓箭手的震荡箭能够眩晕，骑士的冲锋技能精准度翻倍，法师的冰箭术减速效果递增，各种强大。

    队伍频道里，我低声道：“小鬼，加快速度，不要跟任何怪物纠缠！”

    “怎么了，老大？”

    “灭神的人也在这里，独霸骑神似乎是想要驯服这头地行龙，我只能守住一时，他们一会肯定会有更多的人过来的。”

    “嗯，我还有十分钟就能到！”

    “好，小心，预备进入战斗状态！”

    “OK！”

    ……

    刚刚关掉通讯器，不远处，霸天刀等人再次出现，果然如我所料，周围百码的地图上出现了密密麻麻的蓝色小点，至少有30个以上的灭神玩家，均是四转玩家，麻烦大了！

    “怎么，终于决定了？”

    看着霸天刀，我悠然一笑，这个时候必须要保持冷静，否则自乱阵脚的话就会败得更快！

    霸天刀拎着利刃，咧嘴一笑：“经过商议之后，我们还是决定拿回这个剑背龙，少数服从多数嘛，现在看起来，还是灭神更加需要这头坐骑！”

    “哦，是吗？”我淡淡一笑。

    ……

    “簌簌……”

    林间落叶之上呈现出几个丛杂的脚印，很明显，对方还有刺客玩家，在刺客玩家接近我5码之前，我是看不到他们的，只能凭借周围的环境来判断，但是决不能让刺客近身，一旦近身，刺客有伏击、凿击两大技能可以眩晕，就算我的装备再好，被眩晕的几率也超过10%，那样就真的危险了！

    骤然之间，身形移动，在加持武神策略技的情况下，我猛然扬起了偷天剑，瞄准角度，浩然一击千冰斩坠落下去！

    “轰！”

    剑气飞梭，冰屑乱舞，四名刺客的身影齐齐被撕碎，被打出潜行的同时也被秒杀了，以我现在的攻击力，估计能够承受我全力一击的刺客全服务器也不超过10个！

    霸天刀见状大怒，舞动利刃就冲了过去，大喝道：“一起上，不要让他有任何喘息的机会，给我杀！”

    “刷！”

    冲锋技能！

    我交替走位，快速后退，飞快的MISS掉了霸天刀的冲锋，同时剑锋横起格挡住独霸战神的一击烈火，转身便是轰然一脚踢在独霸骑神的盾牌之声，纵然没有兵器攻击，也震得独霸骑神连连后退，这能说明一个现实，我在不装备武器的情况下，力量依旧远胜于对方！

    对方几大战士一起欺近，风声动，独霸箭神为首的一群弓箭手齐齐打出了震荡箭，这才是一波比较要命的攻击！

    “刷！”

    猛然一矮身，避过了霸天刀的利刃，同时猛然抓住他的链甲，飞起一记膝盖撞击在霸天刀的胸口上，霸天刀也不是庸手，剑锋够不着我，便扬起手臂，重重一击肘击从天而降砸在了我的肩甲上，很痛！

    但是，我不痛反笑，借着霸天刀身体的掩蔽，成功MISS掉了独霸箭神等人的震荡箭，当霸天刀意识到我的意图时，顿时恨得牙根痒痒，剑锋一横，烈火剑爆发，狠狠的劈在我的战甲上，震得整个人连连后退。

    “2894！”

    嗯，很不错，霸天刀的攻击力还是非常猛烈的，身为灭神公会的盟主，装备就是不弱啊！

    同时，一大片冰霜龙啸一起坠落下来，我疾速走位，纵然能MISS掉其中的50%以上，不过还是被大量的魔法命中，头顶上冒出了一系列的伤害数字——

    “164！”

    “498！”

    “183！”

    “1072！”

    ……

    看着这些伤害数字，我不由得有些想笑，除了独霸法神的攻击比较猛烈一些之外，其余的法师都无法大幅度破我的魔防了，好歹也有一身的极品装备，还有三件卓越灵器，特别是镇神项链，拥有50%的冰霜魔法抗性，我还怕你什么冰霜龙啸？！

    脚下踏地，猛然爆出战争粉碎，顿时霸天刀吓得连续后退躲避，但是另外四个倒霉的灭神战士却齐齐倒地，他们的气血都在6000-8000之间，根本挡不住战争粉碎的三次连杀效果！

    但是，我的气血还是掉得太快，转眼间已经到50%以下了，对方的弓箭手和法师太多，几十个远程一起使用冰霜龙啸，完全挡不住！

    偷天剑锋芒大盛，猛然穿插在了独霸战神的胸前，我再度发力，冰芒效果肆虐，顿时带出了两个伤害数字——

    “4102！”

    “5087！”

    独霸战神闷哼一声倒地，他的气血和防御已经算是不错了，可惜，依旧挡不住我的连攻。

    一剑逼退了霸天刀之后，我飞身锁定远处的一头野鹿怪，飞速发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    瞬即拉开距离，快跑几步，遁地！

    数道血红色光芒沁入地底，灭神公会的一群人立刻失去了目标，这让霸天刀非常愤怒，擎剑走上前，大声道：“法师，给我用极冰之雨覆盖这一片区域，务必把折戟沉沙给我逼出来！”

    十几个法师立刻开始吟唱魔法，下一刻，一道道冰雨坠落，这魔法的攻击力不高，但是覆盖范围极广，而我的遁地技能移动速度只有10%，这就比较尴尬了，最多三分钟，我一定会被扫到！

    不能坐以待毙，我不退反进，70秒钟之后，气血在亡灵再生的作用下恢复满，猛然跃出了地面，千冰斩降临，撕碎了五六个法师的魔法盾，偷天剑闪电般在三个法师的脖颈间拖曳出漂亮的折线！

    “噗噗噗……”

    连续秒杀三人，天曜贪狼一样从丛林边缘扑咬而出，接二连三的击杀对方的弓箭手，场面变得非常混乱。

    我并不与对方主力硬撼，提着偷天剑游弋在边缘，寻找袭杀的机会，只见对方的魔法师一一倒地，根本就没有一合之将，毕竟，我的武神加持了87%的攻击力，几乎清一色的两剑就能破盾杀法师！

    霸天刀显得有些无力起来，在野外的PK里，走位和战机掌握更加显得重要，灭神公会的这些主力虽然都是游戏老鸟，可惜距离顶尖玩家尚有一大段的距离，整个阵型被我牵扯的有些变形，完全没有了威慑力。

    以我的防御力和气血，不用合击秒杀的话根本是杀不掉我的，霸天刀、独霸法神等人攻击力是有，可惜没有机会一起逼近我。

    ……

    独霸法神提着法杖飞奔，大声喝道：“弓箭手，用震荡箭覆盖，就不信他能全部MISS，法师都准备好爆炎术，陆尘的镇神项链有50%抗冰属性，用火焰魔法杀起来更加快一些！”

    正在这时，我浑身一震，NND，独霸箭神得手了，冷不防一击震荡箭真的把我眩晕了！

    独霸法神高高扬起法杖，赫然是一击龙之咆哮，这是高阶魔法技能，攻击力非常恐怖！

    “啪啪！”

    连续两道近战攻击光芒在独霸法神身侧绽放，紧接着，一截泛着寒光的枪刃透胸而出！

    “5783！”

    “什么？！”

    独霸法神低头看着胸前的枪刃，缓缓的倒了下去，在他的身后，鬼谷子一身精悍战铠，提着长枪，冷冷道：“那么多人打一个，你们真够丢人的！”！~！