    “唔……原来是闪电，我还以为会是激光、小型核弹之类的东西呢。”

    然而，新生武器并未让他产生多大兴奋情绪，这头黑龙只是打了个哈欠，没有太过惊讶，他已经习惯了黑梦奖励的诸多不科学，而这个奖励……也只能说是差强人意了。

    想想也是，青铜级成就大多属于基础类别，而在这个级别，想要拿到类似激光、小型核武这样的武器根本不现实，奖励是闪电吐息，也实属意料之中。

    再尝试两次熟悉之后，恺撒很快将闪电吐息的输出机制和覆盖范围搞明白，于是暂且将其搁置一边，向右挪动两步，看向另一只更高等级的黑玉奖杯。

    【权柄】

    你完成了对一个地区的统治。

    ——权力的滋味会让人上瘾，龙也一样。

    奖励：律令·无尘之地。

    ...

    这是什么？

    触碰黑玉材质，奖杯很快化为碎片涌入身体，然而恺撒等了半天，也未发现有什么异常，他发着呆想了一会，也没搞清所谓的“律令·无尘之地”是什么意思。

    在此之前，无论是他第一次接触到的“龙体基因强化药”，还是后来的黑玉级“法术抗性”，恺撒对其都会有切身体会，奖励生效后，他能够直观感受到身体的变化。

    然而这一次却迥异往昔。

    恺撒的身体平淡的像是一滩波澜不兴的死水。

    难道是什么特殊能力？法术？异能？超能力？

    反复回想着那个奖励的名称，恺撒琢磨着，不过光想也没用，于是他张嘴，轻声吟念道：“无尘之地。”

    刹那间，一股微风卷起，以黑龙凶悍的躯体为中心，像是一道波纹扩散，向四面八方蔓延。

    当然黑梦里是不存在风的，也没有空气流动，这地方很不科学，在这里呆着他甚至不需要呼吸。

    不过现在不是研究黑梦的时候，但因为知道了这个前提，所以恺撒很快明白，微风是刚刚自己吟念奖励名产生的效用，应该是黑玉奖励起效了。

    然而……

    就这样？

    一阵微风之后，黑暗空间再次恢复死寂，恺撒没有看到任何事情发生，想象中什么五彩缤纷的火光、震天动地的大爆炸、空间湮灭宇宙重启等等酷炫的威能，通通没有没有出现。

    这次的黑玉奖励未免太诡异了些，他搞不清其中道理。

    “嗯，这个地方太空了，或许这玩意只对活物起效，我得回外面试一试。”这样一想，恺撒立即退出黑暗空间。

    恺撒当然不会拿璐娜试验。

    虽然当意识重回现实，他第一眼看到的就是森之妖精，不过恺撒还是直接否掉了这个想法，这可不是在开玩笑，连他都不知道新出现的东西到底是个什么玩意，万一这是什么灵魂虹吸、范围引爆之类的可怕武器，小心到时候追悔莫及。

    这家伙也是心野，对黑玉奖杯的信心大到没边。

    同时，他也不会对自己的忠诚眷属们如此施为，于是这家伙考虑了一小会，才决定了自己的实验目标。

    “加尔，请你去帮我抓一只恐爪龙回来，注意，是要活着带回来。”

    恺撒召唤自己的眷属，开始逐条下令：“霍格，我要你去你的氏族里挑头可以抛弃的狼崽子，也送回这里。另外战蜥人，你们去耐亘德罗呆的地方找几头低等亡灵。都要活的。”

    既然要试验，肯定是要做比较全面的测试了，恺撒挑选了类人的豺狼人、生命力强悍的恐爪龙、以及不死生物，拿这些样品前来共同比对。

    作为迄今为止恺撒的核心眷属，无论是兽人豺狼人还是战蜥人，办事效率都绝对可靠的，所以不出一会，恺撒要求的生物就被带到他面前。

    （强化骷髅兵是从阴影平原带回来的，作为南北战争的战场，那地方还有遗留的游荡骷髅，未被清理干净。）

    “你们先离开。”

    考虑到当初在黑暗空间特有的表现形式，恺撒猜测，这次的奖励可能是个范围性的玩意，所以他只是将小家伙璐娜带在身边，让其他眷属全部退出黑龙巢穴。

    “恺撒，你又准备要搞什么发明？”

    看到黑龙一副严阵以待的样子，璐娜有点好奇，讲道理现在大局已定，幽暗地域趋于稳定、休养生息，恺撒没必要再摆出这么一副严肃脸。

    在此之前，她见过黑龙制作暑草酿、发明卡牌、烘烤美食，所以看到恺撒再摆出这副面孔，璐娜理所当然地觉得，恺撒可能又要搞出什么新奇的玩意了。

    “嘘。”

    恺撒对她比了一个噤声的表情，没去顾忌恐爪龙豺狼人与亡灵，反倒小心翼翼先将小家伙放在爪子里护着，有外观加成的气势凶猛压制，不用黑龙特意盯着它们，这些被强行掳来家伙一动也不敢动。

    “律令·无尘之地。”恺撒再次轻声吟念。

    刹那间微风涌起，以他为中心，掀起波澜铺向四面八方。

    然后，依旧什么事都没发生，恐爪龙和豺狼人一副瑟瑟发抖的模样，但身体都还好好的，强化骷髅兵眼窝里的灵魂之火晃了晃，同样也没受到影响。

    怎么回事？

    恺撒惊了，没搞懂这玩意的具体效能是什么，难道真的只是卷起一阵微风？那这个能力还真是奇葩，恐怕比最低级的戏法还要垃圾，连“唤风术”都能吊打这玩意一万次。

    这可是个黑玉奖励！……白瞎这个酷炫的名字了！

    有着异界灵魂的黑龙充满怨念。

    “恺撒，你刚刚做了什么？”

    这时候，璐娜突兀的出声，小家伙从他爪子里冒出头来，两手扒在黑龙的钩趾边缘，仰着头问他。

    “怎么了？”

    恺撒的眼睛闪了一下，低下头，语气平和舒缓的反问——小家伙的感知能力异常强大，没准能发现什么异样。

    “嗯——”

    小家伙嘿啾嘿啾爬出黑龙的手爪，飞到他面前，秀丽的小眉毛拧成一团，显得有些纠结，迟疑道：“我感觉……刚刚体内的魔力流动，好像有那么一瞬间的迟滞。”