    “怎么回事，我内心深处为什么想管这等闲事儿？我又不会武功先，再说救了她，我自己也跑不掉。”

    人群中的江风捂着胸口，看着眼前发生的一切，心里异常躁动。

    内心挣扎了许久，江风还是选择当个过客，做个路人。

    他不想一命呜呼，这个世界和另一个世界的他意识是一体的，这里死了是真的死了。

    南宫子凌看着江风的神色和表现，感觉非常怪异，心说我这表弟那么小，不会对这女的还有想法吧？

    江风放松了身心，余光瞥向南宫子凌：“我有那么帅吗？用这种眼神看着我！”

    “江兄弟是帅，就连颜值巅峰时期的我也要败下几分！”

    他俩加起来得有八百个心眼，高手过招，招招顺心。

    随着许柔被带走，江风的情绪也稳定了下来，只不过做出这个决定让他付出了代价，脑海中的意识提醒他：“路见不平未拔刀，道心偏离难寻道”。

    意思也就是想寻道心的难度又增加了，而且意识之前提醒他，三年内必须得道习武入八品，找不到道心，会永远消失在世界上。

    江风此刻有种被玩弄的感觉，本想着三年内寻道心还是可以接受的，但他撞破了狗头也想不到还会道心偏离啊，对他来说就泥玛离了大谱。

    还有，为啥意识一定要让他习武，也没告诉他缘由。

    江风内心疯狂的咆哮：“让我去救她还是让我去送死？更何况这是北离，这不是诚心为难我吗？我还没有娶绵绵，我还没有过上几天好日子，我不能就这么gg了......今天是想眠眠的第七天！”等一切回过神来，江风和南宫子凌也在认真看着笼子里的“货物”，眼看只剩下三个了，一个上了岁数的老头，一个暴躁老哥，还有一个小女孩。

    其中那个老头什么也做不成，买回家什么破事都做不了，甚至还要搭上一口人吃饭，那暴躁老哥更不用说了，眼神就能吓死人，还口出狂言说什么喜欢吃人肉。

    所以只剩下一个小女孩作为最后的拍卖物品，这小女孩年龄也不大，十岁出头的年龄或许比江风小上几岁，她长着一双葡萄般迷人的眼睛，眼睛非寻常人的颜色，反而倒是如碧海蓝天般，非常清澈。

    即使饥饿的脸庞和瘦弱的身材，也完全不影响那种美感，如果要是敢赌一把，我赌将来她一定是个美人。

    “这是今天最后一个物品，她的身上充满了故事。”

    矮个男子身旁的两名壮汉，把小女孩拎了出来，随手便扔在了木笼前面的空地上。

    “这小女孩天生异瞳，比较另类，有人说她天生不祥，家里面人觉得家门不幸生出这么个玩意，所以很早就给扔了出来，后来一个路过的老道士给她算了一卦，说是天生福瑞之相，未来可造福众生，想收她为徒但是被拒绝了。听了这么一卦，于是这孩子一家人又想找回她，无奈这孩子说过再也不会踏入半步他们家的大门，所以就出现在了这里。”

    说到这矮个子男子居然眼眶红了，但谁能说准这不是在演戏呢？

    “好了，下面开始竞拍，老规矩，价高得。”矮个男子擦去眼角的泪水。

    起拍价“一百两！”

    听了这价格周围的众人呆住了，心说我们怎么知不知道这老道士真假？莫不成是你请来的呢？

    “一百两？傻子才买呢？”

    “我们怎么知道这孩子是不是天生福瑞，那老道士要是个骗子呢？总不能花钱买个祸害回家吧！”

    你一言，我一语的，渐渐的争吵声中那个女孩流泪了，碧海蓝天般的眼睛流出的泪水都是异于常人的淡蓝色。

    突然人群中传来一个稚嫩的声音：“我要了！”，周围人的目光都转移到了声音所发之地。

    南宫子凌看着旁边的江风，心想这小表弟搞什么飞机？

    江风手里提着的袋子，鼓鼓囊囊的里面装着三十两银子，说话语气非常硬气。

    扔完银子，江风就趴在了南宫子凌的耳边，轻声说道：“南宫兄啊，借我点银子，回江城的时候还你。”

    南宫子凌：“？？？合着你丫没银子还敢那么叫？”，要不是看在你是我表弟的份上，你我这知己之缘，今日就此了结。晦气东西。

    “额，许叔，给他拿七十两银子。”南宫子凌迟钝了一下，然后看向许文秀。

    矮个男子突然改口，再加一百两银子，不然免谈。

    “无赖”，江风攥着拳头。

    “你这纯纯耍无赖啊？”

    周围的人开始为江风打抱不平，你们这金府的信誉也就这样了，哪有坐地起价的。

    “我可没说不允许我自己加价啊！”，矮个子男子翻了个白眼。

    “一百两就一百两，南宫兄，再借一百两。”，江风看向南宫子凌。

    至于江风为什么那么想要眼前这个另类小女孩，原因或许只有他自己知道。

    南宫子凌心想，“我的好表弟，借钱不是你这样借的！再说我欠你的？？？”

    “许叔，再给他。”虽然心里不是那么想的，但行动还是很诚实。

    这次矮个男子倒是没怎么刁难，一手交钱一手交货了，交易完成，江风也就带着小女孩和南宫子凌一起离开了。离开的时候江风的内心原本有种紧张不安的情绪，慢慢安静了下来。

    只听脑海中的意识提醒江风，貌似得道心的难度减少了。

    江风摸着包里还剩的几百两银票和几块金条沉默了......等回江城让我爹给，我真是个省钱小能手。

    南宫子凌觉得不对，于是让江风打开给他看看包里是什么东西，江风死活不肯，不过最终江风还是被拿捏住了，南宫子凌强行翻开了他的包，看见包里的金条和几十两银子，南宫子凌也沉默了......两人都沉默了......江风尬笑：“那个，南宫兄，我说我这银子还有急用你信吗？”

    南宫子凌也不是那小气人，只是轻轻的呵了一句：“我说我不信，你信吗？”

    ......

    直到最后，南宫子凌也没有拿走，还是选择相信了这个表弟。

    主要是他堂堂皇子，更是被封了王，哪缺这点钱？只是让江风等到江城有闲钱还给他就好了。

    “小孩子是真好骗！”他们离开的时候，那个矮个男子漏出了奸诈的笑容，人群中也多了几双眼睛盯着他们。

    江风向旁边的南宫子凌借了一个湿布，顺手给那个小女孩擦了擦脸，然后看着眼前这位跟他差不多大的小女孩的眼睛，他沉溺于其中了。

    那小女孩赶紧把眼睛闭上了，江风这才缓过神来，为了缓解尴尬对着小女孩说道：“你这双深邃透明的眼睛，宛如葡萄般大小，令人如痴如醉，不管你以前叫什么，现在你有一个新的名字了。”

    说着江风又从南宫子凌那借来了一把梳子，他非常怀疑南宫子凌是个变态，好好一个大男人，出门在外，为什么有镜子不说，有擦脸的湿布也就算了，居然还有梳子？

    不过对于不要脸的江风来说如此甚好！

    小女孩看着江风也不说话，就是肚子咕咕的叫了起来，江风拿起梳子给她梳了梳头，笑了笑：“现在从头开始，以后就叫你小葡萄啦！如果你要是不介意，也可以跟我姓，我姓江，你叫江葡萄。”

    当然小女孩也听到了，只是脸上很难挤出笑容，于是梳完头的江风顺手把她头发扎了起来：“梳妆完毕，我们下馆子去！”，至于用什么扎的，还得问南宫子凌，连扎头发的都有！

    南宫子凌给江风的感觉就是：“子凌这孩子能处，有需要的东西他是真有。”

    相反江风给南宫子凌的感觉是：“风弟这孩子要远离，有兄弟他是真坑，虽然他还不知我是他表哥。”

    “下馆子”

    三个字在小葡萄脑海中不断响起，她不受控制的抱着江风的手腕，仿佛人间最后的温暖。

    江风看向抱着他手腕的小葡萄心中难免多一丝怜悯，心道这算做对事了。

    终于消瘦的脸庞上勉强漏出了一丝笑容，不知是对名字满意，还是对下馆子满意！

