
　　他是想让全世界都知道欧阳家的丑闻吗？

　　欧阳归鸿重新拿起手机拨了一通电话过去。

　　“麻婆，去把工厂那边做二次销毁，一块完整的石头都不要留下。”

　　“是。”

　　另一边。

　　姜豚把手机收起来，伸了个懒腰下楼吃饭。

　　欧阳归鸿不承认没关系。

　　他越是不承认就代表这件事没有壁画上写的那么简单。

　　这其中隐藏着不为人知的秘密。

　　所以说黑衣人的主人为什么要抓走欧阳掣呢？

　　而现在，欧阳掣是他放回来的？

　　还是欧阳家凭本事找到的？

　　不管真相是哪一个，都很意思不是么。

　　-

　　找了两天没找到林逸炜，就在许昊东决定找宋武力帮忙的时候，医院打电话来说林逸炜自己回去了。

　　许昊东气冲冲跑进病房，对着那人的俊脸就是一拳。

　　“你他么逗我玩呢，老子一天天光跟在你屁股后面跑了。”

　　林逸炜不说话，许昊东从来没有这么气过。

　　他大口呼吸了几下，说：“林逸炜，你能不能成熟点，动不动搞失踪你想干什么？你能不能把其他人的担忧放在心上。”

　　林逸炜胡子拉渣，嘴唇动了动说：“抱歉，我现在脑子很乱。”

　　“你脑子乱？老子他妈快要被你整崩溃了。”

　　他拉了张椅子坐下，两人都没有说话，病房安静了下来。

　　过了许久，林逸炜哑着嗓音说：“我梦到我哥了，十六年前的山林里，他被那群人逼着掉下了山崖。”

　　许昊东一惊，他蹙着眉说：“那只是梦。”

　　“呵呵呵呵~~~”

　　林逸炜捂着脸笑了起来，“你们都说我哥死了，我梦到他掉下山崖摔死了，你又告诉我那只是梦。”

　　许昊东眼眸复杂，一时不知该如何开口。

　　半晌，他走过去拍拍他的肩膀，沉声说：“放过自己吧，逸炜，重新开始往前看。”

　　林逸炜说：“我们两个一起来到这个世界，一起成长一起出生，一起学说话学走路，一起上学，我们是不可分割的整体。”

　　“没有我哥，我就是残缺的，你让我怎么能够重新开始。”

　　林逸炜往后仰躺在床上，望着窗外发呆。

　　许昊东在旁边陪着他，没有再开口。

　　半晌，家里的佣人提着鸡汤来了。

　　“林少，你不喜欢吃枸杞我就没有放。”

　　林逸炜有点恍惚，眼前似乎出现了小时候的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不喜欢吃枸杞不喜欢吃胡萝卜，每次碗里面有这些都会挑出来。

　　后来更是肆无忌惮的把蘑菇虾肉鱼肉都往外挑，连水果也挑。

　　家人里都说他嘴挑，可他们不知道，大部分时候都是他故意的。

　　哥哥从小胃口没他好，体质也没他好，但他挑出来的东西他都会吃掉。

　　发现这一点之后，他就挑有营养和哥哥喜欢吃的东西。

　　念小学时，他看到高年级的学生扯坏了哥哥的腕表，哥哥没有计较，可他们却在背后嘲笑他。

　　他跑去把人打了一顿。

　　“林少，趁热喝吧。”

　　林逸炜回神，他端起碗一口喝完，说：“谢谢。”

　　佣人受宠若惊，许昊东也惊讶，“林逸炜，你如果还想要这条腿，就乖乖在医院里待着。”

　　林逸炜平静说：“放心，以后我绝对不会无故失踪。”

　　许昊东眼眸微眯，“哦？你又在打什么主意？”

　　林逸炜说：“我只是想通了一些事情。”

　　悬崖，重伤，黑衣人。

　　他一定要搞清楚真相。

　　前提是养好伤腿，静观其变。

　　反正姜豚在查的人和那人有关。

　　这一次他不会再冲动，他要搞清楚事情的真相。

　　-

　　姜豚刚出门就遇到了一个眼熟的少年。

　　少年穿着白色的卫衣浅灰色的运动裤，浑身上下透着青春。

　　只是他的脸色有些憔悴，不过饶是精神不佳，也掩盖不住他英俊。

　　“欧阳掣？”

　　“嗯。”

　　少年看着面前的女孩，脑海中浮出车间楼里她从天而降的一幕。

　　心跳不受控制的加快，欧阳掣连忙错开眼。

　　说道：“我来向你道谢。”

　　“不用。”

　　姜豚手里拿着一包小鱼干，叼了一根衔在唇瓣间，说：“听说你失踪了，欧阳家在哪找到你的？”

　　欧阳掣刚要说话，手机铃声响了。

　　他面色一紧，显得很紧张，连忙掏出手机，看到来电显示后对姜豚说：“我先走了，我偷偷跑出来的，家人在找我。”

　　姜豚不紧不慢道：“你还没回答我的问题。”

　　欧阳掣突然古怪地看着姜豚，“你对那个人感兴趣？”

　　“哪个人？”

　　女孩歪头装傻。

　　忽然，她笑开了，“我和欧阳归鸿比较熟，你也姓欧阳，对你自然多了几分关心。”

　　欧阳掣说：“这事很复杂，都是上辈子的恩怨。”

　　“这样啊。”

　　女孩点点头，她朝着他的手机指了指，“手机又响了，不打算接吗？”

　　“不能接，我先走了。”

　　欧阳掣转身就跑，一边跑一边朝着四周看，生怕有人冲出来抓他。

　　姜豚看着少年远去的背影笑了。

　　虽然没见到欧阳归鸿，不过，这个少年倒是她对送来了惊喜。

　　“上辈子的恩怨……有趣。”

　　这时，她的手机铃声响了，姜豚拿出来接听，“喂，蕲先生。”

　　“今天有空吗？”

　　手机里的人声音永远那么干净清冽，好似雪山中的一池冰泉。

　　姜豚说：“有空，我待会儿过去。”

　　“在外面？我过去接你。”蕲奚听到了车声。

　　姜豚刚要说话，视线扫到什么，她眼眸微眯，说：“蕲先生不用接我，我离水上天空很近，先挂了，我还有事。”

　　挂断电话，她大步朝着巷子里走去。

　　正在和女孩撕扯的男人感觉肩膀一沉，接着一阵天旋地转。

　　等意识回归的时候便是无边的疼痛。

　　他被人提着扔了出去摔在了地上。

　　男人一看来人是个小姑娘，立刻变得凶狠，他从地上爬起来就去揪姜豚的衣服。

　　女孩抬起脚把他踹飞了出去，男人还没缓过来气胸口踩上了一只白色绣靴的脚。

　　他猛地挣扎，一抬眼看到了女孩居高临下的容颜。

　　他这才感觉害怕了，恐惧油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十二章 欧阳掣见姜豚免费阅读。https://xs.23sk.com 