    见到镇魔天尊，黄锦天心脏猛然一跳，他还是比较惧怕这个天尊的。

    　　他顿时神色凝重，看着疾速飞行的金色小飞舟，正在思索着要如何才能击败镇魔天尊。

    　　不知不觉中，他发现距离那艘小飞舟越来越近，他连忙看向沈翔。

    　　令黄锦天差点惊叫，沈翔居然一副兴冲冲的样子飞过去。

    　　“飞慢一点！”黄锦天低声道：“我们要做好周全的计划！”

    　　“我早就计划好了！”沈翔说道：“师父，你之前和赵天明战斗，现在很疲惫了吧？你等一下不用出战，你在旁边看着就行了。”

    　　“什么计划？”黄锦天放心了不少，只要有计划，那就好办。

    　　对于沈翔的计划，黄锦天还是比较认可的，毕竟沈翔在星火城干得不错。

    　　“我冲过去，直接用青龙屠魔刀砍他！”沈翔想了想，又道：“也不急着用青龙屠魔刀，他看到我的刀，肯定会第一时间警惕的。我要出其不意给他一刀，让他挡都挡不住！”

    　　“什么？这就是你周全的计划？”

    　　黄锦天想骂人，沈翔现在面对的可是镇魔天尊啊，不是赵天明和太仙门掌教这种杂鱼。

    　　然而在沈翔眼里，镇魔天尊和杂鱼没什么区别的。

    　　“师父，等一下你要离开六道神镜！我要用六道神镜去战斗！”沈翔嘿嘿笑道：“我有六道神镜和青龙屠魔刀，干掉镇魔天尊不是啥问题。”

    　　“我就担心你干不掉他，然后让他跑了！”黄锦天说道：“我知道你死不了，但是镇魔天尊跑掉的话，你拥有六道神镜和青龙屠魔刀的事，肯定会被他知道的。”

    　　“他认得我的六道神镜吗？”沈翔问道。

    　　“未必认得，但肯定认得青龙屠魔刀，你别忘了，大炎太子当初为何能得到刀魄？”黄锦天道。

    　　“放心吧，我保证他认不出青龙屠魔刀的……再说了，我未必要用到青龙屠魔刀！六道神镜又不弱。”

    　　沈翔自信的笑了笑，他早就有办法掩盖青龙屠魔刀的模样。

    　　小镜妹妹很轻易就能做到这点，青龙屠魔刀本来就可以变成小刀什么的。

    　　沈翔很早就掌握了变化术，在六道神镜的小镜妹妹，自然也会，而且她还通过自己感悟，用于她变化法宝兵器。

    　　“师父，你看着就行了，我这就冲过去！”沈翔说完，一脚把黄锦天提出六道神镜。

    　　“你这个死小子……”黄锦天低骂了一句，只能连忙放出他的小可爱，也就是那头会飞的猪。

    　　黄锦天坐在他的小可爱上面，然后贴上两张隐身符，慢悠悠的飞向小飞舟，他虽然很怕镇魔天尊，但他更担心沈翔的安危。

    　　他要过去，保证自己在战场的旁边，如果沈翔真的打不过，那么他说不定能帮上点什么忙。

    　　镇魔天尊还是比较强的，他现在能感应到有什么东西靠近，所以马上停下小飞舟，集中注意力去感知四面八方的动静。

    　　沈翔乘坐的六道神镜已经隐身了，镇魔天尊是看不见的，不过他却能感知到四周的气流有微弱的波动。

    　　六道神镜在快速飞行的时候，就算隐匿得很好，多少都会弄出一点儿气流动静。

    　　镇魔天尊毕竟也是个活了很多年的人，而且他的神识在天外人的帮助下，比许多人都要强那么一点。

    　　“好家伙，他发现我了！”

    　　沈翔略为意外，然后他拿出青龙屠魔刀。

    　　青龙屠魔刀隐匿住气息，悬停在空中，沈翔踩在刀身上。

    　　六道神镜继续飞行，去吸引镇魔天尊的注意力。

    　　小镜妹妹能控制六道神镜去作战，沈翔也不担心六道神镜会被夺走。

    　　镇魔天尊神色凝重，因为他知道来敌很强，那种隐匿起来的法门就高明得令他恐惧。

    　　轰！

    　　六道神镜高速飞冲过去，直接冲撞那艘小飞舟！

    　　小飞舟速度就算再快，也快不过六道神镜，而且也没有六道神镜灵活。

    　　这一下冲击，直接将小飞舟撞得粉碎，变成一大片碎片从空中落下来。

    　　镇魔天尊也从空中坠落下去！

    　　六道神镜从新飞回到沈翔身边。

    　　沈翔收起青龙屠魔刀，回到六道神镜上，然后俯冲下去。

    　　坠落在地面的镇魔天尊震惊不已，因为刚才冲撞他小飞舟的东西太强大了，速度快不说，而且还非常坚固，还可以隐形。

    　　知道有人在攻击自己，镇魔天尊格外谨慎。

    　　好在这片区域都是光秃秃的荒山荒地，从空中一眼就能看见镇魔天尊，他拿出传讯符，正在求救。

    　　“他在向王圣尊求救？”黄锦天很担心，马上传讯给沈翔。

    　　“如果他能把王圣尊叫过来，那就更好了，省得我追过去。”

    　　沈翔坐在六道神镜，而且还隐身了，以非常快的速度冲撞过去。

    　　“谁？”镇魔天尊咆哮一声，放出几张符。

    　　那几张符变大之后，如同还几个金黄色的盾，在他身体四周旋动，保护着他。

    　　一声巨响，六道神镜再次凶猛的冲撞过去，将镇魔天尊冲飞出去。

    　　镇魔天尊那几张符盾，都是被撞得破烂。

    　　他连忙拿出一个蓝色的方盾，再放出一个金红色的巨鼎，要用来保护自己。

    　　“都是些好东西啊！”黄锦天看得口水直流，惊叹道：“难怪这个家伙那么强，原来一身天外法宝。”

    　　然而，这些东西在沈翔眼里，和垃圾没什么区别。

    　　拥有六道神镜和青龙屠魔刀的沈翔，根本就没把那些东西放在眼里。

    　　六道神镜再次冲撞过去，撞开那个蓝色的方盾，这个大盾直接碎裂成好几块。

    　　“根本就不用我出手！”沈翔就是坐在六道神镜上，无非就是消耗比较多的晶石。

    　　好在他之前干掉太仙门掌教和赵天明，捞到不少晶石，所以足够六道神镜吸收能量消耗。

    　　来回几次冲撞，镇魔天尊身上的东西全部都被六道神镜撞坏。

    　　六道神镜现在还没完全修复的，但只要不是强大的神兵神器，在六道神镜面前都是纸糊的一样。

    　　“阁下到底是何方高人？我镇魔天尊在十大天地也算是五尊之一，而且从来不与人结怨。”镇魔天尊是怕了，毕竟他那些东西都来自天外。

    　　能轻松弄烂天外法宝的东西，必定很可怕。

