    

    “我叫加尔，”加尔自我介绍到，“是普罗达星人。你呢？”

    对面的陌生宇宙人只是看着他，并没有回答他的问题。

    但诡异的，加尔从这个宇宙人的身上感觉到了迷茫。他好像在为自己的问题感到迷茫。

    “普罗达？”

    加尔再次听到了发自于自己灵魂深处的询问。

    “是我母星的名字。”加尔下意识回到道，“因为我来自普罗达星，所以我是普罗达星人。”

    这近乎白痴的解答，让加尔自己都感觉到迷惑。他为什么要回答这些？

    对面的陌生宇宙人看上去更迷惑了，他的脑袋歪了歪。

    “星球，还有名字吗？”

    这位黑发的陌生宇宙人再次发出了灵魂疑问。

    加尔：“……”

    这回轮到加尔迷惑了。

    好像，现在是不怎么在乎星球的名字了……现在的星球似乎没有了什么名称之分，至少那些荒星没有，他的星球也没有了。

    加尔的情绪再次低落下来，但已经习惯了的他很快调整好了情绪：“你叫什么名字？”

    “……名字？”

    “我该如何称呼你？”

    “就像称呼星球一样？”

    “……就像称呼我一样。加尔就是我的名字，所以你只要叫加尔，我就知道你是在叫我。”

    对面的陌生宇宙人若有所思的点了点头：“他们叫我黑暗。”

    加尔：“？”

    黑暗明显是概括性的名词吧，谁会把这个当做是名字啊？！

    对面的宇宙人似乎察觉到了他的想法，眨了眨眼睛朝他看来：“不是这个吗？”

    加尔终于意识到了这一点，对面这个不知道是什么生物的陌生宇宙人，可能是失忆状态或其他的什么，反正不对劲。

    他不由同情地看着这个陌生的宇宙人：“那么，我暂时帮你想一个名字吧。就叫……荼，在我们一族的的语言中是黑色的意思。”

    “荼？”

    “如果你没有名字的话，我就叫你荼好了。”

    “好。”被赠予了名字的荼无所谓的点了点头，“那就叫我荼吧。”

    加尔的表情一松，看上去整个人都轻松了很多：“对了，荼，你知道之前发生了什么吗？或者说，是你救了我吗？”

    他想起了最后出现在记忆中的那个漆黑的人影。

    但不知道为什么，面对荼的时候，他反而没有了之前的那种无处可寻的恐惧感，相反，荼在他的感知中十分的无害，似乎没有任何的危险性。

    荼歪了歪头：“大概吧。”

    他似乎对“救人”这个词也没有多少概念，只不过是普罗达的少年无意识地表达出了强烈的求生欲，所以他没有选择解决掉这个知性生命体，又因为睡觉被打断，一时也不困，所以没有继续沉睡。

    倒是从这个知性生命体这里知道了一些有趣的东西。

    星球居然还有名字吗？宇宙里生存的生命体们居然会用名字来区分彼此吗？

    他突然想起了某些个闪闪发光的家伙，那些有点烦黑暗的家伙们好像都是有名字的。但他之前从未在在意过，因为那些闪闪发光的家伙们在他看来本就不同。

    倒是自己，一直被“黑暗”、“黑暗之主”的称呼，那个居然不是“名字”吗？

    他微妙的感觉到了些许的不悦。但这莫名的感觉来得快去的也快，他自然很快就无视掉了。

    加尔对荼内心飞快闪过的思绪一无所知，他在荼的身上没有感觉到任何的恶意，又因为对方此刻“特殊”的状态而产生了一丢丢的，本该已经被他丢弃了的同情心。

    当然，也不否认是有想要借助荼强大的武力的缘故。

    他下意识看了一眼荼身上的黑袍：“你是黑暗星人吗？”

    荼寻着他的视线注意到了自己身上的黑袍，又扫了一眼对方身上的灰袍：“是的吧。”

    他对“黑暗星人”这个名字有印象，好像之前就有很多吵他的家伙自称是黑暗星人。而他是应该也算是黑暗星人吧。

    “但你好像和其他的黑暗星人不一样。”加尔忍不住想起了之前还追逐他们的那群家伙。标准的邪恶与可怕。

    相比起来，荼看上去就很好相处，丝毫没有那些家伙那种邪恶的气息。

    也许他和自己一样，因为失去了母星，不得不加入了黑暗星人。

    这种情况现在很常见，只不过绝大多数的宇宙人都选择了让自己陷入了疯狂，彻底变成了黑暗星人。

    但荼应该不一样。

    加尔说不出哪里不太一样，但他的感知告诉他，荼不是陷入了疯狂的那批宇宙人。

    “当然不一样。”荼表露出了些许的嫌弃。那些吵兮兮的家伙怎么可能和他一样，都不过是些蝼蚁而已。

    “那么，你有准备去的地方吗？”加尔终于袒露出了自己的目的，“我能跟着你吗？”

    荼思索都没有，直接就说道：“我没有想去的地方。”

    他本该是在沉睡的，但现在毫无睡意，也丝毫不饿，没有进食的打算。

    加尔更加有把我了：“那你需要资源吗？我知道很多星球的坐标，我们可以去寻找更多的资源……”他顿了顿，继续说道，“甚至可以去找那个传说中的黑暗之人。”

    黑暗星人基本上都试图追随那个未知的黑暗之人，虽然加尔有些抗拒，但这是一个不错的借口。

    荼动作出现的些许的停顿，他那双特殊的纯黑眼眸打量着对面的这个知性生命体，似乎意识到了什么：“为什么要去找……黑暗之人？”

    加尔一愣，下意识回答道：“为了力量？”

    是反问，显然他自己也不确定。

    荼皱起了眉：“为什么？我只想吃饱肚子。”

    他一点儿也不想给什么人力量。再说了，就算给力量了，那些家伙也只会成为自己的口粮，但如果都是像这个蝼蚁一样的家伙，对他来说连塞牙缝都不够的。还不如那些闪闪发光的家伙们呢。

    “那我们就去找食物，”加尔立即改了口，“我知道很多有着极为美味的食物的地方！”

    “可以！”荼欣然应允。

    虽然他现在还不饿，但这并不妨碍他提前标记食物。        

