    “我当然也是不会退的，我可喜欢那些衣服了。”

    冯乐看向了余婷婷和张小丽两人，余婷婷连忙表示说道。

    不知道什么时候从桌子上起来的张小丽，红着眼睛嘴唇动了动，最后还是没有说出什么话来。

    毕竟全班人都不退，就她退的话，岂不是很尴尬。

    再说，刚才冯乐说了，衣服穿过洗过是不退的，那衣服她都已经穿了好几回了，冯乐肯定是不会给她退的，她还是不说了。

    “那好，谢谢大家的支持！”

    冯乐也没有想到会是这么一个结果的，刚才她还焦急的想着，今天身上没带多少钱，如果何子莲她们要退衣服，她该去哪里借点钱来退她呢。

    没想到大家听说了桃桃网的存在，都不退，虽然也有大部分因为不认识桃桃网的原因。

    “没事，我还要感谢你，找到这么多好看的衣服呢！”

    “对啊，如果不是你，我都不知道原来还有这么多漂亮的衣服。”

    “冯乐，有没有那个放羊的星星的衣服啊！那个衣服好好看啊！”

    “诶，啊星的衣服吗？我也很喜欢！”

    “这个啊，我晚点去给你们找找看有没有。”冯乐说道。

    看到了这个情况，卫晓咬着唇问道，“你们是傻了吗？冯乐她赚了你们这么多钱，你们还谢谢她？”

    原本和同桌一起讨论着的章莹珏一脸无语的看着她，“难道你以为冯乐她把衣服找出来又一张张的弄图片弄好，这些都是做白工浪费事情吗？网费电费不用钱吗？”

    章莹珏家里在冯乐周围，听街里邻居们说过冯乐的事情，知道她奶奶刚去世了，剩下的一点钱也被亲戚们抢走，如果冯乐不想办法赚点钱，她喝西北风吗？

    再说，冯乐赚得也不多，忙活来忙活去的就这几块钱，和街上卖得老贵的衣服相比较起来，已经很实惠了。

    怎么卫晓她能容忍街上卖得那么贵的衣服，说买就买，而对于自己班上生活困难的同学，却斤斤计较，非要让人家过不下去呢？

    章莹珏的话说得卫晓哑口无言的，她眼汪汪的看着这几人，最后扭头跑开跑出去了。

    “诶，卫晓？”刚从教室外走进来的温子成看着卫晓捂着脸带着泪擦肩而过，没来得及说些什么，卫晓就跑远了。

    只不过一想到刚才短暂的目光交流里，卫晓那眼含泪水的模样，温子成就一阵心痛，他皱眉看着班上的同学问道。

    “你们谁欺负卫晓了？”

    “她刚转学到我们班上来，处处都是陌生的地方，那么可怜，你们不帮助她，还欺负她做什么？”温子成不由分说的质问着。

    “班长，拜托你好好了解一下事情的经过好吗？”冯乐目光凉凉的看着温子成。

    看得温子成顿时就说不出话来来，回到座位上，问了问同桌发生了什么事情。

    而冯乐和几个女同学们继续交流着，不过这一回，她们光是在问，却并没有说要向冯乐买什么的样子。

    估计是打算回去自己找到桃桃网上去搜索查询吧。

    冯乐也不在乎，继续上课，等最后一节晚修上完，就收拾东西回家。

    冯乐一边走，一边心想着，等会去一趟网吧，既然章莹珏把钱给了她，和她买裙子，那她今天就去把裙子下单了。

    早点到，也能早点把衣服给她。

    冯乐低着头走着，突然感觉到一旁楼道里的灯光暗了一下，她也没在意继续一边想一边走。

    直到有同学边打边闹的从身边跑过，冯乐想侧身让开时，旁边伸出一只手，将她拉过护住。

    这时候冯乐才抬头看到，原来一直走在她身边的人是林朝俞。

    “你什么时候来的？”

    冯乐看着林朝俞，一脸高兴的问道。

    林朝俞瞪了一眼那两个打闹的男生后，才低头看着冯乐说道。

    “我都走在你旁边那么久了，你都没发现吗？”

    “嘿嘿。”冯乐装傻。

    “你想什么东西呢？都不看路的？”

    两人继续往学校外面走去，林朝俞问道。

    “我在想着，等会去一下网吧。”冯乐把自己的打算和林朝俞说了。

    说完看了一下，发现一直和林朝俞同进同出的周希临不见了，不由问道，“周希临他哪去了？”

    听到冯乐放学就去网吧的话，林朝俞眉头紧蹙，听了的冯乐的问题，随口说道。

    “他爸妈来了，今天请假了。”

    “哦。”冯乐点了点头。

    冯乐有点想和林朝俞嘚瑟一下，她用两天时间，把自己班上的同学都改造了一番，把大半人都变成了歇后语大师，这样整个一中就不只是你在说歇后语了。

    说不定到时候整个一中都流行起说歇后语来。

    你不用担心顾及什么了，可以自由的开说了。

    但这自恋自夸的话冯乐张了张嘴，实在是说不出来。

    算了，还是等全一中的人都说歇后语了，她再来领功吧。

    而且林朝俞从来都没有在她面前说过歇后语，自己听到别人说，就屁颠屁颠的给他搞事，最后还领个功劳，冯乐实在是没那个厚脸皮。

    现在回想一下，冯乐都觉得脸有些热热的。

    诶呀，她当时是怎么想的。

    林朝俞说歇后语，就说歇后语了，别人看不惯就看不惯了，她这屁颠屁颠的给他忙前忙后的，是充哪门子的面子啊。

    林朝俞会不会觉得她多管闲事？

    一想到这，冯乐就想跑了。

    连忙和林朝俞说道，“我去上网了。”就想低头冲去一旁的网吧，，谁知道胳膊被人一扯，动不了了。

    冯乐抬头，一脸懵的看着黑着脸的林朝俞。

    不明白的问道：“怎么了，有什么事情吗？”

    “该是我问你你有什么事情吗？怎么天天跑网吧去的？”林朝俞皱着眉头问道。

    其实这事情他早就发现了，前两天早上和冯乐说题的时候，就听她说要去网吧。

    当时林朝俞心想周末玩玩就去玩玩吧，没想到今天晚修下课都这么晚了，她还跑去网吧。

    那个地方那么乱那么杂，她就不怕吗？

    难不成冯乐和周希临一样，迷上了什么游戏了？

    一想到这，林朝俞脸就黑了。

