    慕容飞轰着油门，车速直奔140，开得正high；可是坐在后排的Derrick可就没有那么舒服了。

    从破碎车窗灌到汽车中的风把Derrick吹得眼睛都睁不开，垂在眼前的头发更是被风吹得贴在他脸上，就跟有人拿着鸡毛掸子在脸上来回掸，这种感觉非常不舒服。

    Derrick挪动屁股，把位置移动到毒所坐的副驾驶座位背后，拨开自己脸上乱糟糟的头发，对慕容飞问道：“我们现在算是甩脱他们了吗？”

    “甩脱？”慕容飞当头就给Derrick浇了一盆冰水，说道：“别那么乐观，他们这些人可没有那么好甩脱。他们肯定会咬上我们，不死不休！”

    慕容飞驾驶着皮卡中间没有停歇，沿着高速公路疾驰，当地时间九点，慕容飞看到了那家汽车旅馆，这里距离安全屋的距离还有一半的路程，交战、越狱、逃亡，对人的精神和体力是一种严重的消耗，尽管背后有追兵，可是慕容飞觉得自己这些人还是要修整一下，否则一旦遭遇，自己这边的情况就会变得非常不妙，而且最重要的是，汽车油量不多了，根本支撑不了慕容飞他们跑完那剩下的一半路程。

    汽车旅馆是两栋五层楼的联排建筑，孤零零的矗立在高速公路旁，立在旅馆屋顶上的立体字母灯因为平时缺乏维护的关系，已经灭了一大半，只有中间几个字母还亮着。看不清旅馆的名字，可是在黑夜中，这几个字母灯却是给匆忙赶路的人，指引了休息的地方。

    “该死的，这里也太破了。”Derrick看了眼自己面前老旧的汽车旅馆，不满的嘀咕。

    “我们现在是在逃亡，不可能会有五星级酒店给你居住。”慕容飞在Derrick肩膀上拍了一把，说道：“有吃有喝能泡热水澡就行了，‘黑蛇’监狱都待过了，这里跟‘黑蛇’监狱的透明笼子比，已经可以算是五星级酒店的级别了。”

    Derrick略一思考，顿时觉得慕容飞说得很有道理。就算这里再破，那也比“黑蛇”监狱的透明笼子好。“黑蛇”监狱中的灯光是二十四小时都不关闭的，再加上牢房是那种胶囊型透明牢房，监狱中的灯光会直接照入牢房中。

    虽然这里的牢房全都是独立的，虽然这里的牢房没有潮湿的被子，虽然这里的牢房没有厕所，没有难闻的气味，但是二十四小时被灯光不间断的照着，而且在睡觉的时候，电灯也不会关闭，闭上眼睛依旧能感觉到眼睛前明晃晃的一片，这样的睡眠质量可想而知，再加上四周都有人对Derrick手中的配方有想法，使得他更加难以入睡，这也无怪他在“黑蛇”监狱中待了一个多月，这个人却像是苍老了十年。

    可能是因为这家汽车旅馆是附近唯一的一家汽车旅馆，旅馆前的空地上停满了汽车，这些汽车上的尘土都很重，应该都是跑长途的车。

    推开汽车旅馆的门，挂在门口的风铃发出清脆的声响，旅馆大厅里聚集了很多人，正在喝着啤酒，收看大厅电视中转播的足球比赛，慕容飞、毒、Derrick三个人的出现，并没有打扰到他们。

    从烟雾缭绕，充满雪茄味的大厅中穿过，慕容飞走到前台，用汽车钥匙在柜台上敲了敲，说道：“入住。”

    服务员连电脑都没有看，直接就对慕容飞说道：“这里现在就只剩下一个双人客房……”

    “没有问题。”

    还没等服务员询问慕容飞的意思，慕容飞就直接确定了要下这件仅剩的双人客房，然后敲了敲柜台，对那个服务员，说道：“外面那辆红色的福特皮卡，麻烦帮我加满油，明天早上我就要用车。”

    “没问题。”服务员回答道：“但是加油和吃饭的钱需要另外结算。”

    慕容飞拿出一块劳力士手表放在柜台上，对服务员问道：“够了吗？”

    服务员看着桌子上金光闪闪的手表，眼睛都直了，愣了几秒钟忙不迭的点头，脸上笑得无比灿烂，说道：“够了，够了，足够了。”说着赶紧把柜台上的手表给收了起来，将一把房门钥匙递给慕容飞，生怕被人盯上这块金表。

    旅馆没有电梯，上下楼只能走楼梯，慕容飞他们的房间在三楼，往房间去的时候，毒对慕容飞问道：“你哪里来的金表？”

    “是啊，我也很好奇。”Derrick在一旁跟着点头。

    “那个男人的。”慕容飞回答道。

    “我怎么没发现！？”毒诧异地问道。

    “如果被你发现了，手表还能在我身上吗？”慕容飞反问道。

    房间不算大，房间里的装修很简单，一张双人床，一张布艺沙发，一张圆形木桌和两把椅子。浴室里有浴缸，也有热水，这让慕容飞很满意。

    双人床谁两个人是足够了，但是三个人就有点挤，但所幸房间里还有一张沙发可以凑合一晚上。

    “我要先去洗个澡，你们谁也别跟我抢。”

    Derrick直接就朝着浴室跑去，把浴室门给关上了。这个时候就算是有个女人站在Derrick面前都无法动摇他泡澡的想法，当然，如果这个女人是玛丽科娃的话，那就另当别论。

    慕容飞拿了个枕头丢在沙发上，对毒说道：“你睡上半夜，我睡下半夜。”

    毒轻轻“嗯”了一声，打开房门走出房间。

    “你去哪儿？”

    “出去找点东西。”毒回答道：“不然睡得不踏实。”

    毒关上门，离开了房间。

    Derrick澡还没泡完，毒就拎着一袋东西回到了房间，袋子里有不少的瓶子，发出“叮叮当当”的声音。

    “什么东西？”慕容飞对毒问道。

    “好东西。”

    毒神秘的笑了笑，把袋子放在桌子上打开。

    慕容飞往袋子里看了眼，里面装着酒、洗洁精、两把厨房里切肉的尖刀。

    “嚯，东西还不少。”慕容飞对毒问道：“你从哪儿找来的这些东西？”

    “前台服务员。”毒回答道：“收了一个金表，他自然是有求必应！”