    小九凑了过来：“我还给舅舅说了之前我们认错人的糗事，哈哈哈，我还给他看了盛弈寒的照片，他说他知道那是谁，说盛弈寒之前叫陆弈寒，后来他被送出国之后，才改成了盛弈寒的。”

    “说盛弈寒在他十六七岁的时候，去过一次意大利，见过他一次。那时候，他都不是长这样。”

    “舅舅长得太好看了，所以盛弈寒嫉妒他的长相，所以才偷偷摸摸整容成了舅舅的样子。”

    “他好不要脸的。”

    安澜轻笑了一声：“是啊，他好不要脸的。”

    皮耶罗从厨房里面走了出来，满脸都是欢喜：“安，华国菜也太好吃了，我决定了，我要在华国多玩一些时间，好好尝一尝华国菜。”

    安澜脸上带着笑：“那可太好了。”

    “对了，我先前看过了轻语画的画，我觉得她的确是很有天赋，跟里卡多一样的有天赋，我决定了，我要收她为学生。”

    “不过我现在和她，完全没有办法沟通，所以我打算，先让里卡多带一带她，我就辅助教学，让里卡多帮忙翻译我的意思。”

    安澜眼中满是笑意：“好，我们华国收学生，是有仪式的，找个时间，我让轻语正式拜师？顺便也让子清补个拜师仪式？”

    “好啊好啊。”

    “对了，妈咪，先前你给舅舅预约的高定服装设计师已经上门了，给舅舅量了身高体重什么的了。”

    安澜闻言一顿，服装设计师？

    她没有安排啊？

    安澜皱了皱眉，知道温子清的人不多，知道温子清在这里的人也不多。

    安澜应了一声，才低下头又将陆翌然从黑名单放了出来：是你给温子清安排的服装设计师？

    陆翌然：是，温子清刚刚回国，又是被我们救出来的，应该没有带合适的衣服，我让人给他送了一些成衣过去，顺便让人量了一下。

    安澜轻咬下唇，这件事情虽然的确是她的疏忽，她没有考虑到，但是陆翌然……

    安澜：麻烦陆爷了，但是陆爷，这件事情，我觉得，是该我来做的。

    陆翌然：没关系，他之前叫我姐夫的。

    安澜：……

    陆翌然又被扔进了黑名单。

    之前他们的确是在皮耶罗的面前假装了夫妻，让皮耶罗和温子清都误会了他们的关系。

    但是他明明知道的，他们根本不是……

    安澜甚至微微一顿，有些后知后觉地反应了过来。

    陆翌然这该不会是……在追她吧？

    安澜皱了皱眉，联系了一下之前陆翌然做的这些事情。

    的确像是。

    可是之前在意大利的时候，陆翌然明明都还挺正常的啊。

    怎么突然就……发起疯来了？

    而且……

    陆翌然怎么会追人？

    安澜打了个冷颤，这也太不可思议了吧？

    安澜盯着手机看了好一会儿，决定先按兵不动，看看陆翌然究竟在搞什么鬼。

    因为有周钊那边帮忙，亲缘鉴定的结果倒是果真很快出来。

    第二天早上，安澜刚刚开完一个会，周钊的消息就过来了。

    周钊：亲缘鉴定的结果已经出来了，温子清和你，的确是姐弟关系。

    周钊发过来一张鉴定书的照片，安澜手指微微颤了颤，目光落在那最后的结果那一行上，心里一直悬着的心，才终于落了地。

    她真的，找到弟弟了。

    可是，安澜心里这一口气尚未松下去，周钊又发来了一条消息。

    周钊：但是我们从最后鉴定的数据结果来看，你们的确是姐弟，可是通过常规STR鉴定，我们发现，你们的结果和正常同父同母的姐弟差异比较大，所以我做主让他们做了半同胞指数计算，确定，你们可能只有一半的血缘关系……

    安澜目光一顿：一半的血缘关系，是什么意思？

    周钊：就是你们可能是同父异母，或者是同母异父的姐弟。

    周钊：鉴定结果是这样显示的，但是因为你们的性别不太一样，所以做亲缘鉴定的准确度不如同性别的兄弟姐妹的结果准确度高。

    周钊：如果可以的话，可以找到你们的父母任何一方的基因来确定一下，才方便获取更为准确的结果。

    安澜深吸了一口气，同父异母？或者是同母异父？

    怎么可能？

    子清出生的时候，她妈妈和温明宇，明明还没有离婚。

    安澜的脸色骤然变得难看了起来，而且，她外公、妈妈他们都知道的，子清是妈妈和温明宇的孩子。

    怎么可能是同母异父或者是同父异母？

    只是……

    安澜脑中却又突然浮现起很多之前忽略了的细节。

    温明宇是比较传统的男人，对生个儿子传续香火这件事情十分执着，所以才会在李婉柔后来一直没有给他生下儿子之后，找小三替他生下了儿子。

    他对儿子这么看重，为什么会那样不小心地，将子清给弄丢了？

    安澜心中骤然闪过一个猜想。

    安澜心头猛然一颤，只深吸了一口气，她一定要将这件事情弄清楚。

    妈妈已经去世，做亲子鉴定这种事情，那就只有……温明宇了。

    温明宇……

    安澜咬了咬唇，她想要从温明宇那里弄到标本去做亲子鉴定，恐怕并不容易。

    安澜正想着，周钊那边又发过来了一条消息：还有昨天你让我用盛弈寒和之前李婉柔送过来做试管的种子做亲子鉴定，鉴定结果也一起出来了。

    周钊：和你想的一样，盛弈寒和那份标本之间，存在亲子关系，父子关系。

    周钊：李婉柔送过来的，应该是陆五叔的……

    周钊似乎也被这个结果给惊呆了：李婉柔和陆五叔是怎么有了牵扯的啊？她怎么想起的啊？竟然想要通过试管，怀上陆五叔的孩子？

    安澜：温明宇的家产都已经快要被他自己给败光了，李婉柔那样的女人，本来就是见风使舵的，谁有钱她就能够攀附上谁，这也没什么奇怪的。

    安澜回答完了之后，才突然想起另一桩事情来。

    李婉柔后来送到周钊他们医院的，是陆五叔的。

    可是在此之前，在她算计李婉柔的时候，第一次，李婉柔送到他们手上的，却是温明宇的啊……

    她可以用那个东西，给温明宇还有子清，做亲子鉴定。

