
“长官，你们现在的位置，是在阿尔塔巴德区域靠近马加拉山附近的位置，距离马加拉山只有不到二十公里的直线距离！”

余洋听到了之后，挥了挥手，两个海豹士兵立刻沿着楼梯向上爬去，上方没有人看守，两个海豹士兵占据了有利地形之后，余洋从防空洞之中钻了出来，是一个普通的居民房的客厅，不过屋子里已经没有人了。

余洋在房间之中仔细的观察着，寻找着大胡子留下来的足迹，不过大胡子从通道之中走出来的时候应该打扫过现场，这里应该被打扫过，余洋找不到任何的足迹，

“通知第一小队，让他们直接去马加拉山底位置建立前进基地，大胡子肯定要进山，卡尔曼，申请调动侦查卫星，查看马加拉山附近是否有人群活动，人数大致在五到十人！”

调动侦查卫星，余洋本来这个职位是没有这个权限的，但是为了抓捕大胡子，美国人算是下了血本了，根据后世不完全统计，美国人在抓捕大胡子花费大约三十多亿美金，其中包括特种部队出动两百多次，各种装备动用等等，调动侦查卫星的次数超过了一百多次，有段时间，美国人甚至专门有一颗侦查卫星盯着阿富汗各个区域，时间长达两年。

“收到，长官，大使先生已经和巴基斯坦方面达成了协议，他们会有一个山地师来帮助我们搜查寻找大胡子踪迹！”

余洋听见山地师名字突然的愣了一下，巴基斯坦的山地师，对于美国人来说可不是什么好名字，黑影坠落的时候，余洋没有跟着撤退，但是余洋知道后续，巴基斯坦山地师来救美国人，结果自己进城溜达一圈就跑了，留下美国军队靠着双腿跑出了摩加迪沙。

“额，能不能让他们换一个师，这个师……”

“长官，这是伊兰斯堡最精锐的部队！”卡尔曼有些尴尬，美国人和巴基斯坦合作过很多次，每一次巴基斯坦的山地师都会坑一坑美国人，所以卡尔曼最开始也是拒绝的，但是没办法，周围就这一支部队。

“好吧，让他们留下一部分守住马加拉山的入口位置，一个连就足够了，剩下的士兵全部都进山搜索吧，我们和他们建立一个联合指挥部，就在马加拉山下！”余洋说完之后，走出了房间，这个房间之中线索太少了，没有找到任何有价值的东西。

“大胡子，真的让他跑了！”痕迹被人抹去，余洋找了很久也没有找到，出了门之后，是一个大街，根本找不到任何有价值的东西。

两辆车开到了余洋呆的地方，支援组的人一直注意余洋的定位，余洋点了点头，直接上车了：“去马加拉山山口，看看能不能堵到大胡子其余的手下！”

余洋说完之后打开自己的手图，看了看自己手下的位置，其余十多个沿着不同通道之中出发的海豹也都从地下放空洞之中走了出来，散布在整个阿塔尔巴德区域，大胡子的三层楼为中心，其余几组人走在相聚几公里外的位置出现。

“卡尔曼，让人找一下周围区域的监控，看一看从地下防空洞之中出来的大胡子护卫都到了什么地方！”

余洋说完之后，这边就听到了一队的人传来惊呼声：“长官，我们发现了一队武装份子，人数五人，向着马加拉山位置接近，是否可以开火!”

“报告你们的位置，我现在立刻支援过去，留一个活口！”

“收到，长官！”

十分钟之前，两个宿主从地下防空洞之中钻了出来，看了看周围的环境，立刻走进建筑物之中，换了一身衣服，手中提着一个包，准备向着马加拉山附近赶去。

“你们步行，车辆留给我们！”他们刚刚上车，大胡子就出现在他们的身后，脸上挂着淡淡的笑容，而两个宿主被吓了一跳，大胡子不是走另外一条通道吗？怎么会出现在他们这里。

没给两个宿主反应的时间，大胡子身旁的护卫就直接钻进了车中，哈尔迪则耸了耸肩膀，示意自己也没有办法，跟着大胡子钻进了车中。

整个阿塔尔巴德区域已经被巴基斯坦军方给包围，所有的出城位置都有军方人把守，但是大胡子好像并不担心，车辆继续向着城外开去。

往前开了几分钟知乎，一个关卡出现在了他们的眼前，大胡子从口袋之中拿出了一个信封递给了开车的护卫，护卫接过护卫之后，缓缓的减速，很快车辆停在了关卡边缘。

关卡的守卫看见车辆之后，本能的想要上来检查，却被身旁的军官给拦住了，示意我去检查，接着走到了车辆旁边，驾驶员摇下车窗，露出了一车五个人。

军官接过驾驶员送来的信封，用手掂量了一下重量之后，点了点头，从口袋之中摸出了一张纸条递了过去：“政府已经决定将山地师派出去搜查你们，祝你们好运，这一次行动是美国人主导的，所以我手中也没有足够的情报！”

大胡子轻轻的点了点头：“没事情，足够了美国人抓不到我的！”

“好！”军官挥了挥手，示意岗哨放心，而大胡子一旁的哈尔迪则一脸惊奇的看着大胡子，大胡子果然不一般，这边刚刚下令封锁整个城市，这边大胡子却已经将关系找好了，可以畅通无阻的通过这种关卡。

“你很惊讶吗？我的儿子？”大胡子看了一眼身旁的哈尔迪，轻轻的笑了笑：“我的孩子，你不需要惊讶，我很喜欢一句话，是来自遥远的东方，得道者多助，失道者寡助，美国人就是失道者，他们到处挑起战火，只要是任何有良知的穆林斯人，都会帮助我们这些和美国人战斗的勇士，你以后会继承我的事业，你一定要记住了，不要小看每一个人也许他们在关键时刻对你有帮助，甚至帮助你度过难关！”

哈尔迪点了点头，心中却不以为然，特么的全世界都在通缉你，你还扯啥呢，能够活下去再说吧，没有我们通知你，你马上就要死了！

ps:我百更了，我记得有人说要打赏一万的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9954510"  chaptername="第七百三十四章  百更">加入书签</a>
</div>
