    在姑苏，有一件卑小又惨烈的事情在发生着。

    六天后，一份万民书递到了萧尚面前。

    前面写明了姑苏现在的状况。

    附了一张很大的白布，上面有着密密麻麻的血签出的名字。

    萧尚叹了口气。

    不是他不愿意去管姑苏。

    白莲教的总部在京城，先将京城的事情解决了。

    姑苏那边也就好办多了。

    尤其是魏林那老匹夫还盘踞在姑苏。

    若是现在去整顿那里，就需要付出极大的兵力和注意力。

    到时候说不好就会被白莲教的人偷袭。

    “将李时珍的药方扔到姑苏城内，多扔几份。”

    如今萧尚能做的也就只有这么多了。

    他不知道白莲教的人什么时候会动手。

    也不知道白莲教的规模究竟有多大，安插在皇宫已经朝廷中的卧底有多少。

    萧尚不敢赌。

    姑苏城沦陷了，那只是姑苏城而已。

    但若是京城沦陷了，那整个晋国都没有了。

    萧尚紧闭城门，直接派出了刀锋队。

    如今不能再拖了，必须要尽快将白莲教找出来，然后连根拔去！

    刀锋队的行事风格和万骑司截然不同。

    万骑司更加偏向行政一点，虽然司中人个个武功高强。

    但是他们在搜查的时候会尽力征求百姓的同意再行动。

    而作为由三品统领的部门，万骑司不能搜查当朝官员的府邸。

    当刀锋队不同，他们是要雷厉风行地进行搜查。

    而且因为他们是直属于萧尚管理的，整个京城中不管职位大小的官员府邸他们都可以进去搜查。

    如此一来，百姓们也不会怨声载道。

    连当官儿的都得乖乖被搜，更别说是他们了呢。

    而且今时不同往日，白莲教的危害大家都已经看到了。

    除了个别彻底被白莲教洗脑的家庭外，其他人对官兵的工作都很配合。

    可这次却仍然没有抓住白莲教的人。

    不过，也不是全无收获的，他们找到了肉烹。

    是一种腌过的生肉，上面散发着奇异的芳香。

    可细细地嗅，却又觉得恶臭无比。

    这肉直接被送到了太医院，经过李时珍带领的太医们研究发现。

    这是一块儿人肉，前些日子的碎尸案也有了结果。

    “启禀皇上，肉质可以更加充分地挥发神仙毒的作用，让人更加的舒畅。”

    李时珍说道。

    可这舒畅始终是用以后的寿命换来的啊。

    “至于为什么是人肉，应该只是为了追求刺激、打破伦理和给人高人一等的感觉。”

    因此，应该只有用大价钱或者是白莲教内部的人员才能享受肉烹。

    “而且，皇上，老臣还发现，这肉烹上有一味毒药，似乎和七七下毒案上用的毒师出同门。”

    这件事情目前还是在让安迅慢慢调查。

    以此来锻炼安迅的能力。

    可现在既然此案已经和白莲教有了牵扯。

    就不能再让安迅搁那磨洋工了。

    后宫中诸位娘娘的地方都可以直接排除了。

    萧尚相信自己的女人，也相信她们调教人的能力。

    经她们手锻炼出来的人，不可能再加入白莲教去。

    所以，苏克烈带着一众官兵围住了御膳房。

    御膳房中人经常和御林军以及万骑司甚至是刀锋队的人打交道。

    若是让那些人来围宫的话，恐怕御膳房的人都不会害怕。

    可苏克烈的人不一样。

    他们可都是从战场上下来的，能站在苏克烈的身边，哪个手里没个几条人命的？

    个个膀大腰圆，气势迫人。

    御膳房的人看到这一幕的时候都差点吓尿了裤子。

    该不是大晋被匈奴给攻打下来了吧，怎会有这么多凶神恶煞之人呢？

    接着，就看到了萧尚的轿撵。

    安唯找人抬了一张红木太师椅在檐下，摆出了一副要打持久战的样子。

    萧尚坐在太师椅上，苏克烈手持鞭子走了出来。

    他本就长得满脸横肉，上了战场后又添了几道疤，看着更是吓人。

    “所有人跪在院中！”

    此时将将八月，正是日头毒的时候呢。

    院子里的砖都被晒得滚烫。

    跪在上面不亚于受刑了。

    “七七投毒案，审讯开始。”

    本来还有人在心中犯嘀咕呢。

    这好好的，怎么忽然就让人受这苦楚啊。

    结果听到七七投毒案后，都畏惧地低下了头。

    七七投毒案虽然没有伤到龙体，可却毒死了侍郎家里的小孩儿，逼疯了侍郎大人。

    那可是从三品的大官儿啊！

    “做酥饼的师父站出来。”

    一个胡子花白的御厨站了起来，早都有人拷问过他了。

    不过他又不蠢，怎么可能会在自己做的饼子里下毒。

    那不等于自掘坟墓吗？

    “请皇上明鉴，不是卑职所为。”

    “嗯，站前面来。”

    此人年纪已经大了，再跪在日头下一会儿怕是要昏过去了。

    “红案得站起来，后退三步走！”

    红案是杀鸡宰羊的，身上血腥重。

    要是有敢摸到点心案去的恐怕早都被供出来了。

    这御膳房可也是有鄙视链的。

    “五十岁以上的御厨站起来，站前面。”

    白莲教是新兴起的，主要采取的手段就是诓骗。

    五十岁的人了，能被诓骗的几率要小很多。

    而且做了一辈子的御厨，应该也没什么所求了。

    没有欲望，就没有软肋。

    剩下了，还足足有三十多个男女跪在地上。

    他们就得挨个说自己七七的时候在做什么。

    并且要找到可以相互证明的人。

    逻辑严密也有能证明的人全部站左面。

    有纰漏者站右面。

    因为时间已经过去了快一个月，有记不清楚者也是正常。

    不能因此就将其定罪。

    直到一个梳着双环髻，还颇有几分姿色的宫女站起来时。

    萧尚的眼神凝重了些。

    这丫头的脖颈上全是汗水，小指颤抖，眼睛一直在打转儿。

    似乎有些太紧张了啊。

    “你很紧张？”

    萧尚的声音后，小丫鬟直接跪了下来。

    “求皇上恕罪，奴婢是汤案跟前的人，但是那天去点心案偷吃了一枚桃花糕。”

    御膳房偷吃虽然不被允许，但是也是没有办法杜绝的。

    一般只要不大过分就没有人管。

    当此时撞到这件事情上，可就没有那么简单了。

    “不对啊，蔓枝，我记得我那天见到你了啊。”

    说话的是一个做酥饼的小宫女。

    点心种类繁多做法复杂，糕类和酥饼类相隔的不近。

    若是那丫鬟去偷吃桃花糕，那做酥饼的小宫女又怎么能见到她？

    这个叫蔓枝的绝对有问题！

