    接着李潇听到一个青年男人在旁边劝诫道：

    “好了，好了，现在不是追究谁的责任的问题。”

    “你们再仔细想想，这些孩子平时到底喜欢去什么地方？”

    “他们有没有说过什么秘密基地之类的地方？”

    “如果有，我们可以针对性地寻找！”

    这时李潇已经走近居民楼的旁边，居民楼内的情况立刻尽收眼底。

    小小的大厅内，满满当当地塞满了人。

    大厅里面有三位穿着警服的警察。

    其中两位是英姿飒爽的女警，此时正在屋内到处奔走。

    她们安抚着情绪有些失控的失踪孩子的母亲。

    一个男警察，则站在大厅中，不断地询问，试图在大家的对话中找出有用的信息。

    李潇看他满脸沮丧，满头大汗的样子。

    就明白，对方应该没有获得什么有效的信息。

    又听了一会，他摇了摇头离开了居民楼。

    里面的人已经乱成一团，根本没有办法正常交流。

    唯一得到的信息还是警察通过调取附近的道路监控。

    这群小孩子在上学的途中绕了远路，进了附近的一片密林。

    而密林里面根本没有摄像头，周围的道路上的摄像头并没有发现他们离开的痕迹。

    所以才暂时判断这些孩子，可能是在森林里面失踪了

    李潇闭上眼睛深吸了一口气，直接发动了技能。

    【主动技能：心灵感应（中级）】

    【技能说明：使用后你能模糊感应到最近的一个被困群众的位置，冷却时间：12小时。】

    一圈无形的光波以李潇为圆心，向外迅速扩散。

    然而，不到一秒之后光波就迅速回弹。

    ？？？

    ！！！

    李潇一脸茫然地睁开眼睛，这距离也太近了吧？

    难道这些熊孩子并没有跑到森林里面，而是演了一场戏？

    来了一个回马枪？

    假装进了森林，其实是在家附近躲着？

    想到昨天那个男人为了去钓鱼，骗自己老婆加班，李潇就感觉一阵牙痛。

    难道今天又是一场闹剧，一群小孩子弄出来的闹剧？

    这并非没有这个可能。

    他嘴角微微抽搐，快步走到林耿飞的旁边，低声说道：

    “队长稍等我一下，我可能有发现！”

    ？？？

    “什么？你··”

    林耿飞惊呼出声，随后立刻反应过来，马上压低的声音：

    “你说什么？你发现什么了？”

    李潇深吸一口气平复了一下心情，并没有说出自己的想法，而是开口说道：

    “总之你们先在这里等我5分钟，我马上就能回来！”

    说着，他就向着脑海中的那个光点的方向冲去。

    随着使用心灵感应的次数越来越多，他也开始能渐渐估测出脑海中的观点的实际距离。

    这个距离全速奔跑，大概两分钟就能赶到。

    直播间内看着李潇突然一个人向着某个方向狂奔，一个个观众有些摸不着头脑。

    “主播这是干嘛？”

    “没听到吗？有发现了！”

    “不会吧，不会吧，主播这刚下车就有发现当其他人是瞎子？”

    “其他人瞎不瞎我不知道，但主播牛逼我是知道的！”

    “别慌，基本操作都坐下。”

    “主播估计是发现了什么线索又不太确定吧！”

    在直播间的众人议论间，李潇狂奔了两分钟。

    终于来到了心灵感应所指示的地点。

    腾龙网吧。

    看到出现在自己面前的，这个闪烁着霓虹灯的招牌。

    李潇真是感觉一阵无语。

    果然就和自己所猜的一样。

    这群小孩居然来了一个明修栈道，暗度陈仓。

    一群人假装去了森林，其实是去了距离自己家不到1公里的地方上网？

    说真的。

    李潇也不知道是该哭好还是该笑好。

    任务这么快完成，他应该开心才对。

    但此时此刻他心中只有不满和愤怒。

    这家庭教育确实需要加强，要是每个熊孩子为了不上课都假装失踪。

    这无论是对消防员还是对警员，都是一种极大的资源浪费。

    要是一天里面多几次这样的任务，就能把中队里面绝大部分的机动力都给调走。

    就在他愤愤地推开网吧门，准备训斥网吧老板，为什么会给几个未成年上网的时候。

    刚刚响起没有多久的系统，再次发出提示声。

    【任务发布：腾龙网吧厕所内有人晕倒，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数，获得相应奖励。】

    【任务提示：无】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    ？？？？？？

    ！！！！！！

    听到系统突然出现的提示，李潇吓了一跳，一个失神左脚踩到右脚的脚跟，差点整个人摔在地上。

    他眼皮跳了跳。

    等等，自己刚才那方比名侦探和名侦探的推理，居然全都错了？？？

    不可能，绝对不可能！

    不过他看着脑海中明晃晃的双重任务，却不得不无奈地推翻自己刚才做出的精妙推导。

    他深吸一口气推开门抬头看了一眼，立刻发现了卫生间的标志。

    门被推开，门口挂着的铃铛发出叮叮当当的响声。

    前台的网管小姐姐正想说句欢迎光临。

    抬头却看到一个穿着全套消防服的消防员居然从门口走了进来。

    女孩顿时吓了一跳，她怯生生地问道：

    “请问这位消防员大哥，是有什么事情吗？”

    “我们这里可没有出现火警！”

    按理来说每个月月底，才是消防设施检查的日子。

    怎么今天突然有人过来，而且老板也没跟自己提前说。

    这到底是怎么一回事？

    就在网管小姐姐百思不得其解的时候。

    李潇一言不发，径直走向厕所的方向。

    看到从门口走进来的消防员的视线以及所去的方向。

    网管小姐姐立刻松了口气，原来不是突击检查。

    只是借厕所，不过这消防员小哥也太不礼貌了吧，借厕所也不跟自己说一声。

    她嘀咕了一声，重新坐回了自己的座位，继续播放着电脑里面还没看完的电视剧。

    李潇听力很好，当然也听到了网管小姐姐的话。

    不过救人要紧，也就只能当做没听到。

