    深夜,暴雨。

    万物寂静。

    “弱弱，你睡了吗？”

    “没睡。”

    五分钟后。

    “弱弱，你睡了吗？”

    “……没睡。”

    五分钟又过去了。

    “弱弱……”

    般弱一个翻身,啪叽一声,结结实实压在下铺床友的身上。

    他喉咙溢出破碎好听的叫声。

    然后，当头一棒。

    “弱弱,你该减肥了。”

    般弱：“……”

    呵，男人。

    追人家之前说人家是小孩，追到之后就是“你该减肥了”。

    她气哼哼的，重重挤压他。

    男生笑着求饶,“好，我错了，我错了还不行吗？”

    倪佳明拿了一床被子,在她的床边打了个地铺,谁想到她猝不及防砸了下来。

    沉得出于意料。

    幸好他没有缺乏锻炼，还能抱得住人。小女友就像是一团蓬松的、柔软的、巨型的棉花糖,细软的头发钻进他的衣领,倪佳明小心翼翼环住她的腰,沙哑道，“这可怎么办，怎么向你爸爸交代呢。”

    半个小时之前，般弱胆大包天且丧心病狂给老父亲发了个夜宿申请。

    老父亲来了一通连环夺命CALL。

    倪佳明首当其冲,被老父亲内涵了十多分钟,总之是三令五申，绝对不可以跨出禁止线一步。

    军令如山,不得不从。

    “别吵,困着呢。”

    般弱一到下雨天就睡得特别香,她嘟囔了几句，又昏睡过去。

    倪佳明被她压得喘不过气，深深认同了她是“甜蜜的负担”。

    夜雨暴烈，空气沁凉。

    而她的呼吸在他的心口规律地起伏。

    他不是在……做梦吧？

    倪佳明稀罕般摸了摸般弱的头发、耳朵、脸颊，最后手心搭在了她的背上。

    有人依偎着女友，睡得香甜。

    也有人在雨中奔逃，如同丧家之犬。

    “贝贝……那不是三班的林星野吗？”

    站在KTV门前，同伴捅着鲍贝贝的手臂。

    鲍贝贝一看，气打不一处来。

    早在聚会之前，佳明哥就给她发了信息，说林星野今天准备向她告白，还送了她一支心想事成的香水。鲍贝贝高兴坏了，林家虽然破产了一回，但瘦死的骆驼比马大，他们凭借着精准的眼光，又一次回归商界，势头比以往都猛。

    长到这个年纪，鲍贝贝再怎么不懂金融时事，也知道她在家里的地位不如林星野，日后肯定会被父母用来联姻的，既然如此，为什么不主动选一个顺眼的、帅气的未婚夫呢？鲍贝贝享受着男粉们的追求，同时也是理智的，普通有钱人怎么比得上豪门少爷？

    可她万万没想到，这一晚，她被她两个“守护骑士”给耍了！

    林星野要表白的，是五班那个大胖子！

    倪佳明放出迷雾弹，竟然是让她伪装成苗般弱！

    奇耻大辱！

    从小到大，鲍贝贝就没受过这样的委屈，她愤怒得大叫，反被林星野拖出去，一五一十地盘问。说真的，她当时很害怕那个样子的林星野，像是一头择人欲噬的野兽，眼睛是红的，恨意如刀刃，几乎凝成了实质。

    鲍贝贝突然想起来，她穿进了《少爷的天价娇妻》这本小说里。

    她是个恶毒女配。

    总所周知，恶毒女配忤逆男主的下场是很惨烈的，鲍贝贝瞬间就想到了各种结局，比如家族破产、流落街头、被混混搞大肚子、未婚先孕、众叛亲离……

    鲍贝贝打了个寒颤。

    为了脱身，鲍贝贝满含怨气，甩锅给倪佳明——反正是他先骗了他！

    就连那条林星野家族破产的信息，她都保存着，一并给人看了，虽然她也不知道是谁发的。而林星野不知道脑补了什么，整个人开始暴走，甩开她就跑了。

    现在又跑回KTV……是想求她原谅吗？

    鲍贝贝的腮帮子气鼓鼓的，可恶，她还没有消气，绝对不会原谅林星野的所作所为！

    除非他下跪求饶！

    对方从她身边经过，表情冷漠。

    鲍贝贝涨红了脸。

    林星野逮住五班学生，追问道，“苗般弱呢？”

    五班学生面面相觑。

    “她，她早就走了啊。”

    “什么时候？”

    他咄咄逼人。

    “就，就是你跟佳明出去的时候，不是下雨了嘛，她说要给男朋友送伞的。”

    “没回来？”

    “没有啊。”

    “她去哪了？”

    有人见不惯他在包厢里嚣张的态度，刺了一句，“人家男女朋友，你管他们去哪里了呢。”

    林星野脸色铁青。

    他猛地摔开了男生，跌跌撞撞往雨里跑。

    整座钢铁城市笼罩在黑夜之中，暴雨如注，人们行色匆匆，谁也没有耐心去安慰一个失恋的少年。他失魂落魄走在街上，浑身淋湿，彻骨寒凉。

    怎么会这样？

    林星野问着自己。

    其实答案已经很显然了。

    就算今天，他向苗般弱告白了，结局也是一败涂地——她喜欢是小明。

    什么暗恋，都是倪佳明糊弄他。

    林星野嗤笑一声。

    他只是想不明白，为什么要剥夺他喜欢的权利，让他头破血流地撞死在南墙里，不行吗？

    他要的是一个公平竞争的机会，要的是堂堂正正的，像个大人的，不闹脾气的，向喜欢的女孩子说一声，虽然你胖，可我好喜欢你的。如果你选了我，我林星野一定倾尽所有对你好的。

    倪佳明都胜券在握了，为什么还要这样戏弄他？

    践踏真心是聪明人的通病吗？

    “该死的！”

    林星野用力砸向铁网，指节血迹斑斑。

    暑假第一天，林星野把自己关在房间里，不吃不喝。

    暑假第七天，他疯狂撕碎毕业相册。

    暑假第二十天，高考出成绩了。

    全国理科双状元，倪佳明，苗般弱。

    #最牛学霸情侣#上了热搜。

    而林星野看着自己的文科状元名头只觉得讽刺。

    考场得意，情场失意……都是狗屁。

    暑假第三十一天，鲍贝贝惊慌失措找上了门。

    “星野，星野哥，你帮帮我，你一定要帮帮我！你不救我，我，我就只能去死了！”

    他灵魂被抽离，显得孤僻冷漠，“哦，那你去吧。”

    鲍贝贝震惊失声。

    才短短一个月，这个人怎么就变得这么离谱？

    鲍贝贝痛哭流涕，“星野哥，你不能见死不救的，你，你之前还喜欢我的，说要跟我考同一所大学的！”

    他低垂着眼，玩弄着手背的青筋。

    鲍贝贝来之前也想好了，她单纯求人是行不通的，这些豪门阔少、财阀骄子一贯冷血，说翻脸就翻脸，没有价值交换，是触动不了他们的核心利益。鲍贝贝咬了咬牙，“星野哥，你，你只要帮我这一次，我就把我知道的秘密告诉你。”

    “……秘密？”男生歪头，眸子狭长幽深，分外渗人，“你一个喜欢一脚踏两船的，跟网友聊骚的，还被愚蠢拍了照片索要巨额，能有什么秘密？”

    鲍贝贝吓得跌坐在地。

    “你，你怎么知道的？”

    他妈不是说他没出过门吗？

    林星野站了起来。

    “对不起，我忙着失恋，没空听你的哭法。”

    鲍贝贝慌忙扒着他的裤腿，“星野哥，不，林少爷，我真的有一个秘密……”她闭了闭眼，豁了出去，“其实你跟苗般弱才是一对，倪佳明他强行插队，拆开你们！他，他肯定是知道了剧情，所以才提前抢走女主！”

    “……你说什么？什么剧情？什么女主？”

    林星野拧过头。

    鲍贝贝也是胡诌的，可她来不及想那么多了，“我要一千万！”

    “老子是睡你还是怎么着了？一千万，你也好狮子大开口。”林星野冷淡扬眉，“你碰瓷去吧，撞死了我给你收尸。”

    鲍贝贝怯怯低头，“那，那五百万总行了吧。”

    林星野说了声，“行，我一周给你凑齐。不过，你的话，但凡有一句是假的，你一毛钱也别想得到。”

    鲍贝贝磕磕巴巴说出实情。

    林星野只觉荒谬。

    她说了什么呢？

    她说她穿书了。

    大家都活在一本《少爷的天价娇妻》小说里。

    按照戏份来说，他是男主，苗般弱是女主，倪佳明是男配。苗家在苗般弱十七岁的时候破产，他比倪佳明率先出手，用一纸合约捆住了人，让她当自己的契约妻子，先婚后爱，幸福一生。

    编也不编点像样的。

    “你搞错了吧。”林星野冷笑，“破产的是我们家，不是苗家。”

    鲍贝贝急急地说，“是啊，你不觉得奇怪吗，明明是苗家，可是都报应到你家来了。”她小声地补充，“说不定就是你兄弟倪佳明搞得鬼，剥夺你的男主戏份，如此一来，他就可以上位了，男配都这样，他嫉妒男主得到的一切。”

    就因为他是男主，所以他就活该被兄弟背叛，活该被抢走喜欢的女孩子吗？

    “那你呢，你扮演什么角色？”

    林星野不带感情望着她。

    “我是男主，倪佳明是男配，你要是熟知剧情，你肯定知道我们的喜好，知道我们会喜欢什么样的女生……靠着穿书的金手指攻略我们，改变我们的命运，剥夺我们的未来，将我们耍得团团转，是不是比普通的游戏要好玩多了？”

    鲍贝贝被他盯得头皮发麻。

    “你回去吧，钱我会按时打入你的银行账户里。”他提醒一句，“但我建议你还是报警，人渣的胃口只会越来越大的。”

    她手脚发软地走了。

    刚才林星野给她的感觉，不像是刚从高中毕业的青涩男生，他不是已经知道这是一本书了吗，他从头到尾只是个纸片人啊，为什么还能如此冷静地跟她交谈？如果世界观都崩溃了，他不应该更加歇斯底里吗？

    林星野坐在沙发上，手机屏幕跳出一条信息。

    [星垂平野：见个面吧，我有很重要的事情要跟你说]

    [何以解忧唯有宝猪：已有家室，勿扰]

    [星垂平野：是关于倪佳明的]

    [何以解忧唯有宝猪：哪里？]

    [星垂平野：明天上午十点，星光游戏厅，不见不散]

    林星野提早一个小时就抵达目的地，他看见了一台娃娃机，犹豫片刻，兑换了硬币，又费了九牛二虎之力，终于夹到了最里边的粉色佩奇。他唇边荡开笑意，将战利品爱惜抱在怀里。

    她会喜欢吗？

    他忐忑不安地想。

    倒计时十分钟，般弱也来了，她扎着颗丸子头，露出粉嘟嘟的脸颊，耳边戴着毛茸茸的桃心饰品。俩人站在一起，青葱水嫩，就像高中生模范情侣。

    “这边。”

    他咳嗽一声，拉她进了一个半开放的游戏舱。

    “有话快说。”

    般弱打着呵欠。

    暑假过了那么多天，她还是第一次那么早起。

    林星野低声道，“不要跟倪佳明玩了，他没有你想象那么好。他也许会伤害你。”

    般弱抱着胸，“你再诋毁我男朋友，我就对你不客气了。”

    少年胸膛跳动着至烈的火，他箍住她的手腕，滚烫而赤诚，“是真的！鲍贝贝都告诉我了，关于这个世界的真相，倪佳明并不是真的喜欢你，他只是看中了你的女主身份，或许这样做就能增加他的气运，从而使得人生圆满！”

    他以为她会惊骇、慌乱、无助，哪怕是斥责他胡编乱造。

    可她没有。

    她只是冷漠看着他，“我知道啊，所以呢？”

    手里的娃娃掉到脚边。

    他脸庞苍白失色，“你……你知道？”

    你什么都知道，你们都什么都知道，就瞒了我一个？

    他紧咬嘴唇，溢出绚丽的血色。

    “都知道，都知道，就我傻，就我，被你们骗得团团转。友情是假的，爱情也是假的，什么都是假的。哈……哈哈！”

    他狂笑出声，眼泪却淹没了视线。

    你们凭什么这样对我？如果世界是一场谎话，我也是命运操控的受害者，被攻略，被欺骗，被玩弄。

    你他妈的凭什么……只心疼他不心疼我？

