    在这个阳光明媚的初春季节，一条人命就算是死了，也不会惊动任何人。

    君湛被人从悬崖上扔了下去，悬崖是湖水，男孩被人救了上来，带回了神医谷。

    当时呼吸微弱的几乎感受不到，神医谷的谷主耗费了多少私藏了的灵药才把君湛从鬼门关上救回来。

    也许再晚上一秒，君湛就已经死了。

    从记忆中清醒过来，君湛眼底还带着许些荒芜，

    那个所谓的八皇子不信他的话，不去县城，

    他不恨，

    因为他知道，他的话难以让人信服，也没有资本去要求八皇子通报圣上。

    所以即使八皇子不帮他，他也不会恨。

    他知道他最该恨的，是那个县令，是那个冬夜闯进来的那些男人。

    但是……

    那个人千不该万不该把他带回皇宫，

    ——凭什么？

    当年在皇宫参与过那些事的，一个跑不了。

    他迟早会报复回去，亲眼看着他们一个个求生不得求死不能，亲眼看着他们遍体鳞伤痛不欲生。

    到最后，

    他也真的报复回去了。

    他原本不姓君，姓祁。

    只是后来为了避免惊动那些人，改了姓，在暗地里发展势力。

    当他真正拥有能力的那一天，他第一个去找的人就是那个县令，他事先已经想过很多种解决方案，可却唯独没有想过，得到的消息，是那个县令已经病死了……

    他当时就忍不住笑了出来，真是可笑啊。

    竟然病死了，真是便宜他了。

    不过没关系，他最后挖了县令的坟，毁了县令留下来的一切，

    他要让这个人，死后也不得安宁！

    他要让这个人，就算是坠入地狱也要承受火焚之痛！

    他亲手找到那些男人，把他们像狗一样关进暗牢日日夜夜折磨；他同样颠覆了曦云皇室，让它改朝换代永无天日！他屠杀了所有贪官污史，面无表情的看着他们哭着喊着跪地求饶的狼狈画面。

    真的报复了之后，心底却没有一点报复的快.感，心口反而空荡荡发，像是已经缺了一块，激不起任何情绪。

    死的人已经死了，

    就算再怎么折磨他们，死了的人终究不会回来。

    他们啊，

    再也不会回来了。

    君湛静静的垂眸，唇角勾起一抹讥讽的笑意，他咳出一口血来，唇角隐隐泛着一抹刺目殷红。

    病根是早就开始落下了，虚弱的不行，刚开始走几步都会感觉到无力，还是养了好久才恢复一些，可到底是伤了根基，活不久的。

    不过君湛也不在意，他只需要活着报仇就好了。

    只是，他有了一个牵挂的人，他还在等她回去。

    他突然间，害怕死亡了。

    君湛端详着镜中的容颜，那道伤疤，还是他自己亲手划上去的……

    …

    空荡的房间内，

    病弱少年面无表情的看着镜子中漂亮精致的五官，他手中还拿着一把刀。

    少年有一双黑幽幽的眸，眼底像是沉淀着暗色，窥不见光影。

    那双眼睛中，有毫不掩饰的厌恶。

    白衫少年抬起手，冰凉的刀尖抵在自己雪白的侧颜上，一点一点，划出一道深可入骨的血痕。

