    萨满双瞳透着十足的寒意，吓得那强者不自觉地后退两步，浑身冷汗直流，他这是说错了什么吗？

    他明明见过令狐雪，此女与她长相，一模一样。

    “你是蠢货吗？”萨满咆哮怒骂道：

    “管她是不是令狐雪，你能奈她何？是威胁她？还是杀了她？”

    萨满的态度令那强者连忙跪倒在地：

    “大人，我知道错了，还请大人宽恕！”

    一旁的大司命见状，则是眼神闪烁，挡在两人面前，劝说道：

    “萨满，不管她是谁，总归于我们没有坏处，既然她想支持您，那不如顺其自然，先让南戎在八荒有立足之地，甚至可称霸！”

    闻言，萨满双眼瞬间一亮，只见他回头扫了眼身后那些伪帝强者，全身散发出威严气势，冰冷道：

    “再次入八荒，吾定不会如上次那般狼狈！”

    “这一次，吾要整个八荒臣服！”

    萨满信念无比坚定，当他说完这话后，将那枚破界丹扔进嘴里，一股庞大的气势从他身体散发而出。

    “此次入八荒，萨满定当能完成愿望，另外南戎伪帝强者已经集结完毕，随时等待萨满命令。”大司命躬身说道。

    对此，萨满很是满意，信心十足说道：“待吾消化这枚破界丹，便出发吧！”

    ……

    九州龙岩山脉，这里素日便偏僻幽静，乃是古宗分宗所在。

    龙脉内涵充沛灵气，乃是修道上等佳地，可自有一日一尊强者降临，将古宗分宗上上下下屠了个干净，一个不剩，这里也就变得死寂起来，不再辉煌。

    如今古宗分宗早已不再，沦为废墟，但龙岩山脉依旧无恙！

    一道黑影站在这峭壁之上，看着面前废墟，眼神透着几分回忆，他曾经是这里最优秀的弟子，自他上一次回宗，意气风发，梦想无限。

    但是现在，一切都变了，宗门被灭，全宗被屠，他不明白到底发生了何事，为何一夜之间会变成这样。、

    “少主，我查到，此事乃是楚墨所命令，古宗出的手。”

    一道冷风吹过，但见有名男子落到这人面前，对着他恭敬说道。

    黑影漠然而立，神情透着几分古怪，疑惑问道：

    “他既已是古宗宗主，为何要对分宗出手？而且还是灭宗之举！”

    那男子一愣，踌躇说道：

    “分宗帮蛮荒大军渡河，灭了西梁，楚墨这才下令，将分宗连根拔起。”

    闻言，黑影眸子露出几分杀意，只听他冷漠说道：

    “楚墨现在何处？”

    黑影一愣，当即开口想要劝说，但没有说出口，而是回答道：“在八荒天宫城，这两日八荒人祖要降世归来。”

    “人祖？”黑影露出几分惊奇，对于这个人祖他还是知道一些的，不过很快他便嗤之以鼻说道：

    “即便人祖归来又如何，在这片天道压制下，他又能作何？”

    说罢，黑影转过头，眼神锋利至极，只听他冷漠说道：

    “既然在八荒，那我亲自走一趟，分宗于我有恩情，既然如今分宗无人，那这仇，我替分宗报了！”

    “少主，你是想出手？”那男子犹豫了片刻，随后急忙劝说道：“万万不可，少主，那楚墨就让楚墨亲自来对付，您不必出手，临走之前，家主叮嘱过，您不可在这出手！”

    “你敌不过楚墨，这一次，须得我亲自出手。”

    黑影闪烁，露出几分坚定，说完之后身影直接消失不见，那男子见状，轻叹了口气，摇头自语道：

    “家主早就猜到你会冲动行事，还好有所准备留手！”

    “不过你是我少主，我定然不会让你陷入危险，哪怕我死！”

    说完，男子身影同样一晃，消失在原地，不见踪影，这里，一切恢复如初，仿若从未有人来过一般。

    ……

    同一时刻，在神州伪晋国内，只见五奴身影立在皇宫之外，同样在皇宫外的，还有晋皇等人，这些皆是当初神网遗留强者，他们追随五奴到如今。

    “国师，你可想好了？”

    晋皇目光紧紧盯着面前的五奴，问道，先秦皇秘密归来他们已经知晓，但先秦皇归来并未召集任何旧部，甚至也没了当年的斗气，仿佛化作一个老人在秦国不问世事。

    “陛下，老奴早在几十年前便已想好，你无须多劝，另外你们，如今先秦皇归来，你们若想回去，便回去吧，先秦皇必定会善待你们。”

    五奴摇头微微叹息，对着身后神网这些强者说道。

    “国师在哪，我们便在哪，先秦皇虽然归来，但毕竟不是当初！”

    为首刀疤男子直言道，丝毫没有隐晦。

    “既如此，老奴向你们保证，今日选择不会有错。”五奴深吸了口气，只见他缓缓将手中拐杖扔下，那佝偻的身躯也陡然站直挺拔。

    他那一头散发也是随风飘动，这一刻，五奴仿佛青春无限，在这一刻，在他头顶上，一团黑云笼罩，将他身子笼罩其中。

    “终于来了！”

    五奴惊呼一声，脸色骇然，他等了无数年的劫终于来了！

    突然间，五奴狂声大笑，全身泛着黑芒，给人一种邪恶感觉，在他眉宇间，隐隐有一莲花印记发出灿光，照亮整个皇宫。

    晋皇等人看到这一幕，目光瞪圆，此刻五奴身旁散发着强大气息将他身体托入半空，在这团黑云照射下，五奴浑身修为暴涨！

    “先帝努力终究没有白费，你终于可以得到那股力量了，从今以后，这世上再无五奴，只有大帝！”

    看着五奴情况，晋皇双手紧握，激动万分。

    先晋帝死时，将帝境辛密传给他，可他与道无缘，这辈子不能修道，后来他想到了五奴，外人眼里的五奴，只是伪晋国的国师，一个糟老头。

    但他很清楚，国师的武道早已达到这世间之最，他只是许诺过，不破镜不会亲自出手罢了。

    半空中的五奴，双瞳漆黑如墨，浑身上下皆散发出恐怖的寒意，只见他紧握双手，回过头来扫向众人时，那眼神令众人不寒而栗。

    只因为，那眼神之中，充满无情！

