    比赛被迫中止，所有人都在等待。

    台上，许姜悠垂在腰间的手，有些颤抖。

    董墨矜对沈栀的态度太奇怪了，好似是对待上级一般……

    涌入直播间里的人越来越多，沈栀的名字，迅速的涌上了热搜榜。

    霍氏集团里。

    霍谨言开完会，回到办公室，拿起手机。

    他本是想看看时间，好去大剧院接沈栀。

    却看到屏幕上，不停地弹出弹出包含着‘沈栀’两个字的词条。

    #附中沈栀抄袭狗#

    #惊！吹牛少女沈栀被打脸#

    他从不玩这些东西，但他在手机和电脑上都安装了插件。

    只要包含‘沈栀’两个字的新闻，不论是什么，都会自动推荐到他的手机里。

    他点进去，沉默的看完全部。

    黑沉沉的眸子里，快要滴出墨。

    寒光迸发。

    他拿起外套，大步出去。

    霍风霍雨守在外面，看到他出来，问：“主子，您要去哪儿？”

    “大剧院。”

    ……

    大剧院外面人山人海，大多都是赶来看热闹的翟野的粉丝还有狗仔。

    翟野空降大剧院，给一个不出名的新人设计师做模特，怎么看都有瓜。

    就在这时，三辆黑色迈巴赫缓缓行驶而来。

    人群往旁边散开，让出一个道。

    最前面和最后面车里下来几个金发碧眼的黑衣保镖。

    他们双手背在身后，形成一堵人墙，将中间的车保护在其中。

    围观群众止不住的好奇，心想车里面的到底是谁，排场这么大。

    车门从里面缓缓拉开，先落地的是银白色的高跟鞋。

    然后，是一身如瀑布般的蓝白色鱼尾长裙。

    随着女人下车的动作，蓝白色长裙，在余晖下荡出层层涟漪。

    美得惊心动魄、

    女人抬手，将散落的金色长发挽到耳后。

    碧蓝色的眸子，似宝石般的耀眼夺目。

    透着骄傲轻2狂。

    女人美得惊心动魄，围观群众齐齐倒吸凉气，看得有些痴了。

    四名保镖在前，四名保镖在后，将女人护在中间，大步，走进了剧院。

    “那是阿格里皇后！”

    有人认出了女人的身份，惊呼道。

    此话一出，犹如平地惊雷，在人群中炸开。

    “你认错吧，怎么可能会是阿格拉皇后！”

    阿格拉皇后，M国总统的妻子，这样一个大人物，怎么可能来大剧院。

    “沃日……”

    有人不信邪在网上查了阿格拉皇后的资料，看着上面的照片，震惊得眼睛都瞪直了。

    “真的是阿格拉皇后，我的天，她老人家来剧院干什么！”

    在他们震惊万分的时候，头顶响起了嗡嗡嗡的声音。

    他们抬头，看着脑袋顶上的直升机，面露惊悚。

    直升机停在地面之上，云梯落下，身着西装的男人，缓缓走了出来。

    “是云亭！”

    人群中，又是一声惊呼！

    全场沸腾！

    著名服装设计师云亭！

    他怎么也来了！

    可更加惊悚的还在后面！

    低奢的玛莎拉蒂MIU缓缓驶来，看清楚来人，全场都寂静，他们吓得腿肚子都软了。

    “今天是什么日子！来了这么多大佬！”

    ……

    内场。

    所有人正在等孙老过来。

    观众们就这么等着，却也没有露出一点不开心的表情，反而还一脸兴奋之色。

    待会儿可是有大瓜啊！

    外面突然涌起一阵骚动，大家还以为是孙老来了，集体往入口处看去。

    女人缓步走进来，壁灯微冷，清凉的灯光打在她身上，蓝白色的鱼尾裙犹如碧海星光，掀起层层波澜。

    美得惊心动魄。

    沈栀看到来人，眉头蹙了一下，眼里掠过一丝似无奈的情绪。

    她怎么来了。

    李师傅和几个评委震惊得直接从座位上弹了起来。

    死死的盯着女人，不敢置信。

    阿格拉皇后怎么来了！

    李师傅最先小跑过去，态度有些讨好：“阿格拉皇后，您怎么有空过来了。”

    他很会来事，要不然，也不会坐上今天的位置。

    机组早就将摄像头对准了阿格拉皇后，因此，直播间的所有人都听到了李师傅的这句‘阿格拉皇后’。

    ：我的妈耶！阿格拉皇后都来了！我是在做梦吗！

    ：楼上，我帮你试验过了，拔腿毛有点疼，不是做梦！

    ：我现在赶去大剧院还来得及吗？连阿格拉皇后都来了，这场比赛可以记入史册啊！

    全场沸腾！

    观众们拿着手机，不断拍照。

    有生之年，他们竟然能够看到阿格拉皇后！

    说出去，都能光宗耀祖！

    “正好我有事，来了江城，看到热搜，知道了这里发生的事情。有人，在污蔑我的朋友，我自然要来看看。”

    阿格拉皇后说话字正腔圆，一口京腔，比很多华人的普通话都要好。

    ：皇后说有人污蔑她的朋友？是谁？难道是许姜悠？

    ：我上网查过了！之前许姜悠到M国参加过比赛得了冠军，就是阿格拉皇后颁奖的！听说，她设计的衣服，最后还被阿格拉皇后拿走了。

    ：那阿格拉皇后真的是来给许姜悠撑腰的啊，这下有好戏看了，我看那个沈栀还怎么蹦跶。

    ：楼上加一！沈栀太恶心了，快点打他了脸吧！

    李师傅也下意识的以为，阿格拉皇后所说的，是许姜悠。

    当初去M国比赛的时候，是他带队的。

    他也知道阿格拉皇后为许姜悠颁奖，还对许姜悠赞赏有加的事情。

    不仅李师傅这么认为，就连许姜悠都是这么认为的。

    阿格拉皇后会过来为她撑腰，这是她怎么都没想到的。

    她心里暗暗得意，走下台，到了阿格拉皇后面前。

    “阿格拉皇后，好久不见。没想到再次见面，会是这样的情况。是非黑白，自有定数，我相信，我会得到一个公道。”

    她故意放大了声音：“那些用卑劣手段给自己博取热度的人，终究，会有恶果。”

    许姜悠的话，落入众人耳朵里，一面证实了阿格拉皇后和她不浅的交情。

    一面，又言辞犀利的指责了沈栀，表现了她大无畏的精神。

    然而，阿格拉皇后只是淡淡的看她一眼，带着上位者的高傲，仿佛再看一个蝼蚁，声音更是冷淡：“你是谁？”

    许姜悠脸上的笑容僵住。

    “我是许姜悠啊，您不记得吗？在M国少年服装设计比赛上，我拿得了第一名,当时是您亲自给我颁奖的，您还拿走了我获奖的衣服……”

    阿格拉皇后眯着眼，像是在思考，几秒之后，再次开口：“想起来了。”

    许姜悠一喜，正想说话，便听阿格拉皇后继续说道：“衣服被我女儿拿去了，被当做抹布擦地了。”

    阿格拉皇后犀利的目光扫向她：“怎么，那也是抄袭的？”

    “什、什么？”

    许姜悠脸色变得惨白，险些没站住。

