    李婷脸红了一下，露出小女人般娇羞的姿态：“嗯，在联欢会上，我遇见的阿盛。当时有个男生纠缠我，是他帮我解围的。后来，他就一直这么追了我半年，我就答应了。”

    　　她其实是一个很理智的人，她知道苏寒盛家庭不是很好。要是爸爸知道的话，一定不会同意他们在一起的。

    　　李婷之前也挣扎过，甚至犹豫过，拒绝过。

    　　但是苏寒盛就那么默默地站在宿舍楼下，有时候一等就是大半天。

    　　F大的人都知道。

    　　李婷发现她根本就狠不下心，她要是错过这个男孩，她估计会一辈子都后悔。

    　　李秋阳看着姐姐陷入情网的模样，心上不由得一刺。

    　　李婷开始带着苏寒盛频繁的回到家里。

    　　毫无疑问的。

    　　家里的老爷子知道了，就算苏寒盛很优秀。但他也没有同意两人在一起交往，甚至找人打压苏寒盛。

    　　李秋阳心里有私心，他当然知道父亲做的这一切。

    　　但是他希望苏寒盛能够跟姐姐分开。

    　　所以他就算知道苏寒盛现在狼狈的模样，他也只是冷眼旁观着。

    　　但是李婷过来求他了。

    　　李秋阳无法拒绝，也拒绝不了。他跟姐姐的关系从小到大都很好，他只有那么一个姐姐。

    　　但是他心里很难受。

    　　从来没有那么难受过。

    　　上次那么难受的时候，还是母亲过世的时候。

    　　李秋阳不明白自己在介意什么，他知道苏寒盛对他姐是真心的。甚至不在乎李家多有钱，多有权有势。

    　　但是他的心里，一直都有一根刺在。

    　　李秋阳跟着老爷子开了这个口。

    　　毫无疑问，老爷子觉得他帮着姐姐一起胡闹。

    　　李秋阳就笑了笑，他说：“爸，家里联姻的只有我一个就够了，你赔上我不够，难道还有赔上我姐姐吗？”

    　　老爷子就那么直接愣住了。

    　　李秋阳朝着老爷子举了举杯子，冷静地说：“虽然我也不喜欢她的这个男朋友，但是苏寒盛的能力确实不错。你不如先看看再决定让不让他们在一起，更何况现在他们才多大，以后的事情还说不定呢，你着什么急？”

    　　从书房里出来。

    　　李秋阳像个落败的犬一样，他不知道自己为什么要帮苏寒盛到这种地步。

    　　是为了他吗？

    　　不是。

    　　是为了他姐姐。

    　　李秋阳对自己这么说着，他那么讨厌苏寒盛，恨不得他立马离开自己的姐姐，又怎么可能会去帮他呢。

    　　老爷子不知道是不是想通了。

    　　虽然没松口，但到底是没有阻止李婷跟苏寒盛在一起了。

    　　所以他们出现的也就更加的光明正大。

    　　李秋阳有时候，还能看到客厅里。李婷拿着水果，喂着人的样子。

    　　苏寒盛很少笑。

    　　李秋阳在认识对方的那几年里，也很少见到对方笑过。说来也好笑，他甚至能在脑海里数一遍这个人笑的次数，应该不会超过十遍。

    　　但是他站在楼梯上，从这个角度看过去。

    　　苏韩盛看着他姐的眼睛是柔和的，唇边还带着一点淡淡的笑意，来不及捕捉的。

