
看到机器人将自己设定的指令完美执行，陆婉婉忍不住露出了满意的表情，趁着展示空当，她还特意朝姜沫那边看了一眼，眼里暗含挑衅。

姜沫刚好在看她，直直迎上她的视线。

“你马上就要蛋完了。”她用口型对陆婉婉说了这么一句。

陆婉婉眉头一皱，她仿佛看到姜沫对她说了什么，可距离太远，她又不懂唇语，一点没能理解到姜沫的意思。

只顾着自己在那得意。

“怎么回事？”

突然，她听到搭档小陈惊呼了一声，本来吵闹的现场也瞬间安静下来。

一种来势凶猛的不安感仿佛一把重锤，狠狠敲击在了陆婉婉的心上。

她缓缓回头，就见刚刚还在运行的机器人，仿佛被人抽去了动力一样，倒在地上一动不动。

陆婉婉的笑意瞬间僵在了脸上。

怎么回事？

她赶紧转着轮椅扑过去，把机器人拿在手上反复检查，努力想要找出是哪里出了问题。

小陈也放下手中的话筒，围了过来。

底下的观众纷纷伸长了脖子，想要看清楚到底发生了什么事。

穆友清更是眉头紧皱，虽然他现在对陆婉婉没什么好感，但到底是自己带出来的学生，自然是不愿意看到他们在大赛上出问题。

魏义则在一旁摇了摇头，“平时有点小问题就算了，现在可是在比赛，这几个孩子估计以后难混咯。”

正在陆婉婉跟小陈惊慌无助时，主持人走上来，低声询问他们：“请问两位选手现在需要帮助吗？还是需要到后台稍作调整？”

说是调整，可是谁都知道，下去了就没有再上来的机会。

陆婉婉怎么可能接受这样的提议，她阴沉着一张脸，冷冷道：“不用，我们自己能弄好。”

主持人皱眉，为难地点头，“行，那我最多只能再给你们两分钟的时间。”

整个大赛是有固定时长的，如果在陆婉婉小组这里耽搁太久，后面的选手就会少一点展示的时间，对后面的人来说，这不公平。

陆婉婉压根没管主持人说了什么，一心扑在机器人上面。

小陈检查了遍机器人，又看了看台下等着的观众，脸皮薄：“要不我们还是先下去吧，一直在上面耗着，也不好。”

他话刚说完，就接收到了陆婉婉愤怒的视线：“你说什么？”

小陈有点不耐烦陆婉婉现在还要胡搅蛮缠，便加大了音量，“我说我们先下去，不要耽误了后面的人比赛。”

“不行！”陆婉婉直接否决了他的话，“这可是在比赛，不是你在学校排练，下去了还有再来的机会。”

“可你总不能让比赛就这样中断吧？”

这台下坐着的，可都是人工智能领域顶尖的人物，他们只要不下去，那这些人对他们的观感就会越来越差，还不如洒脱一点。

陆婉婉却跟着了魔似的，连个眼神都未给小陈，“再给我一点时间，一点点就好了，我一定能检查出是哪里出问题了。”

这时，主持人也凑过来，委婉地提醒：“两位选手，两分钟已经到了。”

小陈歉意地看向主持人，“好，我们马上就下去。”

他伸手去拉陆婉婉，陆婉婉却一把挥开了他的手，“要走你走，我不走！”

同时，她嘴里还在疯狂念叨：“到底是哪里出问题了？是哪里……”

小陈拧紧了眉，二话不说，握着陆婉婉轮椅的把手，直接把她往台下推去。

陆婉婉意识到小陈意图的时候，双手拼命地在轮椅两旁拍打：“放开我，我不要下去！陈新亮你干什么？！”

小陈充耳不闻，把陆婉婉推到后台才大声呵斥她，“陆婉婉你够了，难道你看不出来这个机器人跟上个机器人的问题是一样的吗？我们困扰了那么久都没解决掉的问题，你凭什么认为就凭这几分钟就能搞定？”

陆婉婉眼睛红了，冲着小陈拼命大喊：“可你知不知道那是我们最后的机会了？”

“知道又怎样？难道知道我就必须要待在上面讨嫌吗？”

陆婉婉定定地看了他一会儿，然后双手握成拳头，胡乱地打在小陈的身上，“你毁了我翻身的机会，你这是在害我你知不知道？”

她一边说，一边哭了出来……

最后双手直接停在小陈身上，低声抽泣起来。

她期待了那么久，付出了那么多心血，为什么会变成现在这个局面？明明来比赛之前一切都还好好的啊……

小陈嫌弃地看了她一眼，默默走开。

说实话，他对陆婉婉的容忍限度早已经达到了最大。

察觉到身边的人离开，陆婉婉迷茫地抬起头，刚好台上主持人念到姜沫的名字，陆婉婉忽然顿住。

对，还有姜沫呢！

肯定不止她一个人这么丢脸，她就算死，也有个垫背的。

她擦擦眼泪，吸了两下鼻子，忽视掉众人的目光，忙转着轮椅回到了之前的座次席上。

她要亲眼看到姜沫比她还要丢脸！

陆婉婉一回到之前的位置，她那些同学便纷纷围了过来，或真情或假意地安慰她。

“婉婉，你们刚才是怎么回事啊？主办方那边会给你们重新上台的机会吗？”

“没事的，这次只是意外，你的实力我们都有目共睹。”

“就算这次跌倒了，我们还有下一届比赛嘛，实在不行我们来年再战！”

“机器人怎么会突然出问题，是不是被人动手脚了啊？”

本来之前那些话，就听得陆婉婉不舒服得想暴起，结果最后一句，直接让陆婉婉又镇定下来。

对啊，她刚刚怎么就没有想到呢？

好好的机器人出问题必有蹊跷，再联想到之前姜沫对她说的“赶紧退赛、你会拿倒数名次”之类的话，陆婉婉再一想到姜沫当时说话那笃定的态度，立马恍然。

姜沫早就知道她的比赛会出问题！

这里面一定跟姜沫脱不了关系。

想通了这一点，陆婉婉暗自咬牙，好你个姜沫，竟然敢暗算我！

她目光恨恨地看着台上正侃侃而谈的姜沫，眼里全是愤恨又期待的光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68560940"  chaptername="第四百七十一章  那是我最后的机会了">加入书签</a>
</div>
