    明明前几天因为林夕瑶的事情，她已经告诉自己不能和齐承墨再在一起玩了，可是听说他要上战场的消息，心中又悬了起来。

    或许在她的心里，她一直把齐承墨当成朋友，也一直担心着他的安慰。

    周围的柳树随风荡漾，空气里漂浮着一股河里咸腥的味道，她用力的在街上奔跑着，周围的人看着她倾国倾城的脸，有的甚至差点撞到了栏杆上。

    最后又被自己的夫人皱着眉头给领了回去，想必回去又少不了一顿暴打。

    拐个弯，在路过最有名的河西桥，就到了十三王府。

    “珊珊——”

    突然听见一声极其冷淡的男声响起，邵芷珊认得清这个声音，突然就停了下来。

    她剧烈的呼吸着胸膛，随着呼吸的声音缓缓起伏，额头上渗出一点密密的细汗。

    她回过头去，齐承墨正站在一个柳树之下，对着她微笑。

    她悬着的心终于放了下来，低低的松了口气，赶紧跑到他的旁边。

    他这几天好像瘦了很多，又似乎像是在这里待了许久，他的头上也有一些随风调过来的柳树叶，但是那张脸还是一如既往的俊朗。

    “我还以为你再也不会见我了。”齐承墨心中欢喜，轻轻的拉住了她的手。

    她或许永远不会知道，当邵芷珊生气的时候，齐承墨的心简直就像被刀扎了一下。

    相比于自己一直和她在一起，齐承墨更加害怕的是邵芷珊不快乐。

    她抬起脸来看了他一眼，问道：“我听云姐姐说，你要出去打仗了？”

    眼睛里面还有一丝期待，好像想听到一个否定的答案。

    他却微微点了点头，周围的空气又一瞬间冷了下来。

    邵芷珊缓缓的低下头去，声音细弱蚊蝇，让人听不真切：“能不能不去呀，我听说去打仗的话，死的人特别多。”

    姐姐也曾跟她说过，战争一旦开始，血肉模糊是少不了的。

    齐承墨是她的朋友，她不想也让齐承墨在战争之上丧命。

    他嘴角微微一笑，拉紧了她的手：“我本来想着在这里想见你最后一眼，没想到你主动找来了，放心吧，我会好好的。”

    她急切地抬起自己的头，一脸紧张的望着他：“可是姐姐说过，战争真的好危险，你能不能不去呀，我会担心你的。”

    “你会担心我？”他问，眼睛里闪过奕奕光芒。

    他和邵芷珊待在一起这么长的时间，一直都是他一个人喜欢邵芷珊，邵芷珊从来没有向他表白过心计，可是现在她却说她会担心他。

    “你知道吗？你今天能够主动过来见我，就是让我最开心的时候了。”他微微一笑。

    邵芷珊从袖子里面掏出来一个菩萨的玉符，伸出一双玉手递给了他，缓缓道：“这是姐姐从小就让我带在身上的，随时能够好好的保护我，现在我把它送给你，你一定要好好的把它带回来。”

    他眼神之中闪过一丝惊诧，随后紧紧地将那玉符握在了手心里。

    就算是想象也好，他也希望邵芷珊是喜欢自己的。

    因为太后的病情愈发严重，齐之沐倒是在一旁照料，太后这几日也不知道为什么，特别容易生气。

    太后娘娘的贴身婢女更是亲自赶到了庄园之中，把齐承景给叫了回来。

    门被轻轻的推开，齐承景进来。

    齐之沐皱着眉头回过头去，怒斥：“哪个不长眼的竟然不报备就——”

    在看见齐承景第一眼，整个人的气焰瞬间落了下去。

    整个人慌乱无比，手足无措，近来就蔫了下去，怯生生的站到一边，不敢抬头看他。

    上次的事情可把九哥哥惹怒了，九哥哥再也没有理过她，两个人现在见面尴尬无比，齐之沐更是心酸难忍。

    就算她再大大咧咧，她也不喜欢被自己喜欢的人讨厌。

    这种感觉真的特别难受。

    齐承景并没有看她一眼，直接掠过她，轻轻的走在了太后的床前。

    齐之沐眼睁睁的看着九哥哥从自己身旁走过，却一句话都没有跟自己说，心里慌乱至极，又慌乱无比，当即只有推开了门跑了出去。

    有的时候吵架打架并不是最伤人的，最伤人的永远只有沉默和视而不见。

    太后娘娘身边的大丫鬟晨晨实在是看不下去了，望着公主殿下跑走的身影越发担忧，赶紧看了一眼九皇子道：“公主殿下近来是怎么了？平常看见九皇子就一直赖在您的身边，近来怎么看见你就跑了？”

    齐承景面色冷淡，并没有说话。

    明眼人一眼就能看出来，他们两个现在正在吵架，晨晨是宫里的老嬷嬷了，在齐承景小的时候也照顾过他，所以说话还是有一些分量的。

    “太后娘娘急火攻心，一时间恐怕难以痊愈，还需静养才是。”她缓缓开口：“太后娘娘醒来的时候一直在叫着你的名字，想来是想你了吧。”

    齐承景温柔的看着皇奶奶，从小到大因为自己从来就不受淑贵妃喜欢，皇奶奶看不过去，才把自己接到了太后宫中。

    从此之后，他的生活才算发生了翻天覆地的变化，再也没有人敢给他脸色看，也再也没有人敢明理暗里的欺负他了。

    太后娘娘缓缓的睁开眼睛，入目所及却是齐承景担忧的脸。她缓缓的将自己撑了起来，齐承景赶紧去扶住她。

    “你可终于回来了。”她虚弱的开口，靠在了床沿。

    “皇奶奶你就不要再这样了，好好休息吧。”他眸中尽是担忧之色。

    “奶奶告诉过你很多次，现在呀，就剩下你和齐承墨了，连你也放弃了皇位，不是把皇位往他身上扔吗？”

    她的齐承景什么都好，唯一不好的就是和太子一样无欲无求，可是太子无欲无求却始终是太子，而他作为一个皇子却仍然不上进，不想要争一争皇位。

    这是最让她受不过的，她可不想眼睁睁看着淑贵妃和她的儿子当上皇位。

    自己的侄女的儿子，她无论如何也会帮助齐承景登上皇位，也是了了自己侄女的心愿。

    若不是齐凌薇，齐承景又怎么会没有生母，一切都怪她，可是到了现在皇上竟然还跟她有关联，真是令人气愤。

