    

    
                第467章

    
                典军道：“立刻全城抓捕所有狼藉人员，带回战神部，等候元龙战尊发落！”

    
                典军的人快速行动。

    
                紧接着，一场史无前例的大追捕，开始了。

    
                燕城被全城戒备，所有人员出入都必须经过严密的检测。

    
                隐藏在燕城的狼藉人员，都在这一刻感到了惊慌，因为大街上一个又一个战神部门的人，正在抓捕他们。

    
                这个晚上，整个燕城，都引起了一片轰动。

    
                ......

    
                这边。

    
                SK集团里。

    
                周元带着安文雅和江镖从天蝎仓出来。

    
                天蝎仓旋即被封锁，典军的人已经下去清理。

    
                而SK集团被彻底的打上了封印，短时间内，不会再开放。

    
                一个担架抬了过来。

    
                周元将江镖放到了担架上，抓着江镖的手道：“兄弟，你去医院安心养伤，今天的事情，得多谢你了。”

    
                江镖冲周元作了个手势，说道：“元龙战尊啊，你可千万不要忘记我，记住，我是为龙巅献身的。”

    
                江镖的话将安文雅逗乐了。

    
                继而，他被抬着送上了车，往医院赶去。

    
                事情结束，典军负责善后。

    
                周元和安文雅从SK走了出来，笑道：“安老师，今天这件事情，也得多亏了你，要不然的话，我不可能这么轻松的就进入天蝎仓的。”

    
                天蝎仓的入口隐秘，哪怕是掘地三尺，恐怕也很难找到。

    
                所以，这件事，安文雅倒是帮了不少忙。

    
                安文雅噗嗤一笑，她道：“看吧，又叫我安老师了，和你说了多少遍了，叫我安姐。”

    
                周元笑笑：“走吧，我送你回去。”

    
                安文雅嗯了一声，上了周元的车。

    
                路上。

    
                周元冲安文雅道：“这么一来，你工作也丢了，不如明天就过去找王洋商量开工厂的事情吧，这件事情我也有责任，所以，我会让战神部给你们投资五百万，也算是小小的诚意了。”

    
                安文雅点点头：“那你这个报答可是超过我为你做的事情了，五百万可不是小数目，我赚几十年，恐怕也赚不了这么多。”

    
                “这人啊，都是要互相帮衬的，毕竟，你是我的老师嘛。”周元笑道。

    
                安文雅笑了出来，锤了周元一下。

    
                很快，周元就送安文雅来到了家门口。

    
                安文雅从车上下来，冲周元道：“周元，你要不要到我家去坐坐？喝杯茶？”

    
                周元则笑道：“如果你没老公的话我兴许就过去了，这还是算了，省的人说闲话，我走了。”

    
                “那拜拜，路上慢点！”

    
                安文雅挥了挥手。

    
                周元从安文雅这里离开，直接开车回家去了。

    
                当他回到家，已经很晚了。

    
                不过李清舞还没有睡，似乎还在等他。

    
                见周元回来，坐在床上看书的李清舞说道：“周元，你回来了？”

    
                周元道：“你怎么又没睡？”

    
                李清舞跪在了床上，张开自己的双臂，被周元抱了起来。

    
                她勾着周元的脖子道：“你在外面这么忙，我哪能睡着。对了，我看网上都传遍了，SK被关闭了，听说那帮人都被抓走了？”

    
                “对！”周元回道。

    
                “到底是怎么回事啊？你和我说说。”李清舞坐了下来，问道。

    
                接着，周元将SK的事情和李清舞说了一遍。

    
                当李清舞听到这些话，整个人都惊讶了。

    
                照这么下去的话，如果给段天商的人在燕城集结，到时候，对于燕城来说，可就是毁灭的打击了。

