
G博士的考核在她自己的实验室的多功能展厅进行。

展厅很大，各种设备高端到自认为见过大世面的吴梓琼都叹为观止。

“这里的机械和仪器都是G博士自己的发明专利，只有华科院能用。”

作为G博士的死忠粉，林亦默对G博士在机械工程方面的专利如数家珍，他还知道，G博士的核心专利并不会展览出来，那些都是属于国家机密。

他的语气中是无法掩藏的骄傲和崇敬。

刘捷等人其实只是物理成绩好，跟这些真正的科研技术的差了十万八千里，此刻一边听林亦默介绍，一边打开了新世界的大门，崇敬之情油然而生，他们好像突然明白了默少对科研的向往和执迷是怎么回事了。

科技的发展能带来民族飞跃，在国际博弈中有着举足轻重的作用，尤其是华国在高端科技领域还一直被西方封锁的情况下，自主研发，高端突破便显得弥足珍贵。

连吴梓琼都不得不承认，G博士有资格成为她的偶像。

考核是九点开始，他们七点半就过来了。

每个人都在兴致勃勃研究这些专利，只有顾卿卿找了个舒服的位置打游戏。

一个穿着工装的工作人员给小姑娘上了牛奶和小糕点。

“牛奶我已经喝过了。”顾卿卿皱眉。

工作人员慈爱地哄道：“您还在长身体，要补钙。”

顾卿卿：……

华科院的人比唐女士管她还严格，每天维生素，钙质，蛋白质要补充多少都得按他们的标准来，就好烦。

苏晚回头就看到这一幕，她没听到他们说什么，只看到顾卿卿对工作人员颐指气使。

“她真当这是她的家了？”

刚刚对G博士的崇敬之情有多高，此刻对顾卿卿就有多厌恶，神圣的华科院就被这么个劳什子玩意儿给亵渎了，好气！

其他人回头看去，顾卿卿面前的牛奶还冒着热气，工作人员还在往她那边端小吃。

十多样特色糕点和小吃，虽然每一份几乎都是一两口的量，但压不住品样多啊，看得刚吃过早饭的人都饿了。

“华科院是哪里请的大厨，太厉害了！”

秦勉说，“梓琼，要不你也再吃点？早上的时候我看你也没吃多少。”

面对G博士考核，每个人都很紧张激动，其实今天早上大家都没吃下多少东西，但现在……

吴梓琼默默咽了一口口水维持自己的形象，挑了个休闲区的位置坐下，对那位工作人员说：“麻烦给我也来一份。”

正在给小祖宗布菜的中年男人愣了一下，“你在跟我说话？”

吴梓琼点头，这里就你一个工作人员，不是跟你还能跟谁？

她觉得自己华国之光的身份又是G博士弟子最热门人选，够资格指使一个普通工作人员做事。

林亦默：“他是杨辉博士，空气动力学专家，国内排名第二。”他没说的是，杨辉还是G博士一手带起来的助手。G博士的实验室现在就是由他这个心腹在打理。

草！

重磅炸弹砸下来，所有人头皮都麻了。

杨辉却没什么表情，问她：“还要我拿吗？”

吴梓琼脸胀得铁青，“对、对不起，是我冒犯了。”

她真是恨不得找条缝隙钻进去！

秦勉赶紧给她递台阶：“梓琼，我们自己去拿吧。”

拉着吴梓琼就去了取餐区。

杨辉冲其他人微微颔首，也离开了。

陈薇赶紧凑到顾卿卿跟前，“卿卿，你知道他是杨辉博士吗？你要吃东西，叫我帮你拿啊，现在怎么办？他不会给你穿小鞋吧？”

刘捷忍不住看林亦默，“默少，你该提醒她的。”

林亦默一直不待见顾卿卿，这次肯定是故意的，能提醒吴梓琼，却不提醒顾卿卿，做得有些过了。

杨浩也看过来，眼神中有那么一点点不赞同。

卿姐脾气不好，行事作风又奇怪，他们这些普通的正常人就该照顾着点，这倒好，还没开始考核呢，先得罪了一个顶级专家。

林亦默：……

我特么……

你们是不是瞎，没看出来杨辉博士是自愿且主动给顾卿卿拿的吗？

你们不怀疑顾卿卿的身份，反倒来怀疑我别有用心……

苏晚哼了哼，这样才好呢！

顾卿卿恃宠而骄，就该被人看到，再让人给她点颜色瞧瞧。

吴梓琼回来时，心情已经平复，她拿了两杯果汁过来，一杯给了林亦默，还说：“刚才，谢谢。”

林亦默：……

这好像变向应证了他故意针对顾卿卿似得。

好憋屈！

林亦默去看顾卿卿，小姑娘小气的很，会不会真给他记一笔黑账？

结果顾卿卿根本没看他，显然游戏都比他有吸引力。

真不知道该哭还是该笑。

“亦默，你来华科院这么久了，有没有见过G博士？他好不好相处？”

经过今天的善意举动，吴梓琼感觉自己跟林亦默又亲近了几分。

林亦默看了一眼顾卿卿，答：“我还没正式见过她。”

“啊？G博士在华科院内部都这么神秘的吗？那他今天会亲自出面给我们考核吗？”

秦勉好想见见G博士的庐山真面目啊！

那个能在智能机械领域做出如此卓越贡献的大佬，不见上一面怎么能让他瞑目？

林亦默又看了顾卿卿一眼，小姑娘现在还在这里喝奶呢，那G博士今天出现的几率可能有点低。

“不清楚。”他回答。

林亦默的每一个反应都落在楚巍眼里，楚巍默默给自己灌了两杯凉水压惊。

九点，杨辉卡着最后一秒踏进门，还是那一身工装，但此刻面色肃穆，谁都不敢侵犯。

“G博士出了三道课题，你们可以任选一题进行实践，时间为期一周，出入自由，资料随意查，G博士一周后检验最终实物。”

这次连题都不用解了，直接上硬货，难怪全国人民都说G博士的考核是最难的。

而这里，不管是秦勉，还是吴梓琼，他们做得最多的是理论题目，只有一个林亦默在实验室踏踏实实搞过好几年的研究的。

林亦默看向顾卿卿的方向，这就跟内定他出线一样一样的，他怎么能按捺住自己激动的心情？

头一回，在外人面前，他对顾卿卿露出激动、崇拜的情绪。

而抱着目的观察的楚巍又看见了，这次，他直接塞了一块冰在嘴里给自己压惊，不然他觉得自己可能随时会暴走。

吴梓琼拿着课题，脸色相当不好看。

每个课题都不是她擅长的，准确说，她最擅长的是纸上谈兵。

这还怎么玩？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68833989"  chaptername="第304章  G博士的考核开始">加入书签</a>
</div>
