    红色战车没来得及回答，【智能战车】抢先问道：“苏义，你要给小红升级吗？”

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你不愧是我的好兄弟，我爱死你了！”【智能战车】情绪有些激动。

    苏义的脸色渐渐漆黑下来，没好气的说道：“2号，你能不能闭上嘴？让小红说两句。”

    “好...”

    【智能战车】尴尬一笑。

    这时，红色战车开口道：“苏义，我晋升高等形态，需要一百颗极品灵晶。”

    “一百颗。”

    苏义沉吟了一声。

    【智能战车】晋级也需要一百颗，那么红色战车晋升之后是不是具备一样的功能？

    想到这点，他便问道：“小红，你晋升高等形态都有什么功能？”

    红色战车说道：“和2号差不多，多了一项飞行功能，但速度没有他快。不过，探查范围会增加到300公里。”

    “不错！”

    苏义还是比较满意的。

    相比于其他，他最看重的还是探查功能。

    探查的范围越广，就能更早的发现危险，提前预防。

    “2号，小红的能力比你要强那么一点啊。”苏义若有所思的说道。

    【智能战车】的探查范围是200公里，红色战车晋升后是300公里。

    足足差了100公里，差距还是比较明显的。

    【智能战车】也不生气，乐呵呵的说道：“我媳妇吗，比我厉害点也没关系。”

    “没脸没皮！”

    红色战车羞怒的低声骂道。

    苏义跟着附和道：“2号不要脸的程度，确实很难有人能与之匹敌！”

    “苏义，多少给我留点面子。”

    【智能战车】有点挂不住脸了。

    换成别人敢这么说他，他早就怼回去了。

    但在苏义面前，却没有一点脾气。

    “不说你了。”

    苏义打了个哈哈，转而拿出了100颗极品灵晶，逐一给红色战车安装上。

    安装完毕，他又对着【智能战车】叮嘱道：“2号，小红升级需要时间，你别打扰她。”

    【智能战车】忿忿不平，“苏义，不需要你提醒，我是那种不知轻重的人吗？”

    苏义沉吟两秒，淡淡道：“你虽然是高等生命，但严格意义上讲，还真不是人？”

    【智能战车】：“......”

    听着怎么跟骂人一样？

    你过分了！

    苏义笑了笑，转而说起了正事，“2号，给【机械战兵】安装上极品灵晶，他应该可以苏醒吧？”

    【机械战兵】的战斗力还是非常可观的，之前因为缺少极品灵晶的缘故，一直没有办法帮助苏醒。

    现在有了极品灵晶，就要考虑一下了。

    “有九成把握！”

    【智能战车】顿时来了精神。

    【机械战兵】属于机械族，就是他的同胞。

    他当然希望看到【机械战兵】早点苏醒。

    “九成把握也算是不错了。”

    苏义喃喃了一声，接着拿出了【机械战兵】。

    【机械战兵】身高两米，全身都由一种银色金属打造而成，浑身流淌着一种银色金属光泽，充满了一种力量感。

    苏义打量了一眼，对着【智能战车】询问，“2号，我应该在哪个地方安装极品灵晶？”

    【智能战车】提醒道：“在他的胸前有一个凹槽，你轻轻按动一下就自动弹出来了。”

