
　　纪晨星略有所思的点头道：“周哥，你别说你和周家人长得还真不太像，你长得太过正派了，不像周家人一看就知道他们心思不太正，包括你那个外甥，你们觉得呢？”

　　陈永华点头道：“确实不太像，周哥长得太正气了。”

　　“周哥一看不是那种歪心思很多的人，甚至和大哥他们的气质像，但我们也不好瞎猜测，万一周哥属于歹竹出好笋的那一类呢？”

　　作为厨房里唯一的女性，纪夏珍想得要更复杂一些，不像厨房里其他男人那样说话特别的笃定。

　　“周哥，这么多年你就没怀疑过自己的身世吗？”

　　“我们当年怀疑了吗？”纪秋生反问道。

　　纪夏珍道：“没怀疑吗？”

　　纪秋生沉默了。

　　怎么可能没怀疑呢！

　　只是数次的求证都没有结果，这才掩下心底的怀疑。

　　“直到现在我也没搞明白爸妈他们到底是怎么想的，有时候我都不知道该怨他们还是该称赞他们一句胆大。”

　　林墨晚归家以后，纪秋生就没回过家，这次纪桃桃结婚，他人是回来了，但并没有和林墨晚他们有太多交流，甚至，在林墨晚他们提出由他们来送纪桃桃到京都来时，他第一时间答应了。

　　原因无他，只因他不知道该怎么来和林墨晚相处。

　　四兄妹里面他是年纪最大的也是懂事最早吃苦最多的。

　　当初纪建元让他去当兵，他是不愿意的。

　　主要是他放不下纪夏珍他们姐弟。

　　是纪建元将他连人带行李赶出家门，并无视他的乞求，执意不肯让他进家门，他才义无反顾的您拎着行李去当兵，好在纪晨星从小就想当兵，让他在前进路上有个人相伴。

　　但之后他就没再回过家。

　　写信一般也是写给纪夏珍或是纪冬霖。

　　这次回家他和纪建元以及林墨晚依旧没有太多的交流。

　　纪桃桃和他相认的时候有替他们解释，但其实纪桃桃本人也搞不懂纪建元和林墨晚在想什么，因此，她在发现自己的辩解非常无力以后也就没再多说。

　　这些心结都在纪秋生心里从来就没解开过。

　　纪建元和林墨晚似乎也没想过去解开。

　　可当他看到周向劲的遭遇以后终究还是没能忍住他心里积压的情绪。

　　这也是他回来这么久第一次在纪夏珍他们面前露出他心底真实的情绪。

　　他带着浓浓怨气的话说出口以后厨房便陷入了诡异的安静。

　　纪夏珍知道他心里的心结有多深。

　　她有心想帮他解开这些心结，但她知道的事太少了。

　　最后是陈永华开口打破厨房安静的气氛。

　　“大哥，你只知道周静当年下放到我们村并且和马强关系匪浅，可你不知道周静当年为了傅哥才报名参加的上山下乡活动，可她去了临安并没有找傅哥，甚至还和苏慧兰搞好了关系，之后又奇迹般的挺着大肚子去了苏老太母亲所在的符西村，苏老太母亲和谢老爷子关系匪浅，谢老爷子关系网有多广你也是知道的，而且，周静被救回京都以后又一直装疯卖傻，搞不好咱妈的事和她和京都脱不开关系，桃桃和傅爷已经准着手调查了，我相信这些事很快就会有结果，你别太苦了自己，毕竟，咱们现在是幸福的。”

　　纪秋生一愣。

　　他下意识的看向周向劲。

　　“你妹妹的这些事你知道吗？”

　　“你说呢？”周向劲苦笑的问。

　　“你这个哥哥当的真是……”

　　“我真的很相信她，她下乡那些年也都有给我写信，当时那种情况你也知道哪怕有心去临安看她也根本去不了，要不是傅老他们舍命相护，我早就……又哪里会想到她那边竟然和她说的以及我想的完全不一样。”

　　这也是周向劲最伤心的地方。

　　他做梦都没想到他最为疼爱和相信的妹妹竟然戏耍了他这么多年。

　　她明知道他对她有多抱歉……

　　看着他伤心的脸，纪秋生他们叹气道：“一切都会过去的。”

　　“喝药了！”

　　宋老幺一开口屋里悲伤的气氛顿时一扫而空。

　　“来来来，都拿着碗过来喝药了哈，一人一碗。”

　　“这么烫怎么喝？”

　　“用嘴吹着喝呀，不然，陈哥，你想怎么喝，这药就得趁热喝，凉了药效就跑了。”

　　“你喝口给我看看，这特么的滚得冒泡的汤药没长张铁嘴谁特么的喝得下，还凉了药效就跑了，你特么的现在就给劳资喝，你要不喝，看老子不揍你！”

　　陈永华抬腿就是一脚。

　　宋老幺笑着躲了过去，嘴里还辩解道：“是你问我怎么喝的，我们关系这么好，我可不得告诉你用嘴喝，万一你用屁股喝，烫到了你屁股怎么办？”

　　“宋老幺，劳资看你是找死？”

　　“陈哥，你现在这身手不行，打不到我的，你总不能让我既挨打又让着你吧，那我也太委屈了！”天籁小说网

　　“那如果加上我们呢？”纪秋生和纪晨星问。

　　他们好早前就想和宋老幺过过招了。

　　“哇塞，你们这么多人打我一个呀，这也太不公平了吧，但我完全就没在怕的！”

　　“宋哥，既然你完全就没在怕的，那你肯定也不介意再多上我们两个！”熏完院子的纪冬霖和纪晨阳道。

　　见他们要打群架，周向劲也来了精神头。

　　他道：“既然如此，我和小珍在一旁给你们加油！”

　　“呵，你们以为我会怕吗？哥完全就没再怕的。”

　　宋老幺脱下身上的外套丢在了地上，穿了件背心就出了门。

　　反正他现在的活也干完了。

　　正好打打架活动活动筋骨。

　　纪桃桃是在一阵起哄和嘶吼声醒来的。

　　她迷迷糊糊睁开眼睛就对上傅渊森关怀的眼眸，“醒来了？头还晕吗？是不是他们的打架声吵醒你了？”

　　“一下子这么多问题，我该先回答哪个的好呢，不如……”

　　纪桃桃突然伸手环住傅渊森的脖子，微倾着脑袋吻住他的嘴，这样的画面是她曾经无数次幻想过的，而这一次她终于实现了。

　　阳光透过窗户照射进房间落在他们的身上映衬出两个相拥而吻的身影。

　　它们缠绵且情长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第423章免费阅读。https://xs.23sk.com 