
　　予思安找了个非常蹩脚，却又感觉有些道理的理由：“我第一次来你们食堂，想去窗口看看又什么菜。”

　　要不是场合不对，应笙笙着实想给他鼓个掌，睁着眼睛说瞎话说的一本正经面不改色，还一副理所当然的模样，不愧是研究人心理的。

　　吃着饭，应笙笙突然想到什么问道：“刚刚在局里的话你也听见了，可以听听你的想法吗？”

　　予思安摘了防油手套，从旁边的纸盒里抽了张面巾纸，擦了擦给她剥虾后脱手套时沾到少量油渍的手。

　　“你们一开始认为的被害人的死亡方式应该不是溺亡吧？”

　　应笙笙点点头：“对，我们接到报警时被害人的家属称凶手给他们打了电话，直播割开被害人手腕的画面，在发现被害人时她的样子也和家属口中的被割开手腕倒在卫生间的描述一模一样。”

　　“也就是说从现场的情况来判断家属的言论是真实的，否则被害人不会以那样的方式倒在卫生间里。

　　但奇怪的是死因却不是如此，除了在办公室里说的，还有别的信息吗？”

　　予思安不是神，那些简单的信息不足以让他对案件的情况有一个清晰的推断。

　　应笙笙：“发现被害人时她倒在卫生间，被割开的手腕垂落在浴缸中，经过法医的确定手腕上的伤口没有生活反应是死后伤。

　　浴缸的鲜红只有少量的血液浓度，大部分是被颜料染的，现场的血腥气味绝大部分也是铁锈的味道伪装的。”

　　予思安：“伪装，是为了掩盖真相，大费周章的选择将人溺死后再搬运尸体回出租屋。

　　如果一开始被害人就在出租屋里给家人直播了自己被害身亡的画面，那很有可能是为了达到什么目的。

　　被害人的视频电话打给了谁？”

　　应笙笙：“打给了她新婚丈夫叶凯旋。”

　　予思安说道：“叶凯旋对自己妻子的姐姐余情未了，却一直都瞒着妻子，婚礼前夕被害人还想要给他设计一个惊喜，也就是说在她死亡前都是对丈夫没有怀疑的。

　　即将与心爱的人完婚本应该是高兴的时候可她却失踪了，还打了这个被谋杀的视频电话。

　　如果叶凯旋没有别的事情隐瞒的话，齐薇的失踪很有可能是因为知道了这个秘密。

　　因为无法承受被挚爱的丈夫欺骗，所以设计了一场谋杀戏码，而这场戏仅靠她一个人无法完成，她需要帮手。

　　这种带有恐吓性的事情没有办法找陌生人帮忙完成，齐薇有事和化妆师卫佳宁一起失踪，如果演戏是真的，那帮组她完成这出戏的人应该就是化妆师卫佳宁。”

　　予思安的言论是有这种可能性，在现有的情况下只能算是一种推测，和心理画像更是不沾边。

　　还是那句话，犯罪心理画像不是无所不能的，他知道的信息太少了，就算画也画不出个所以然来，刚刚的言论顶多算是给应笙笙一点建议和启发。

　　应笙笙：“所以现在案件的关键还是回到了化妆师卫佳宁的身上？”

　　“我建议你们尽快将卫佳宁带回来，颜料沾在手上不是那么容易洗掉的，在加上铁屑的残留，如果能够在她的手上检测出这两种东西，那就证明她和齐薇的死一定有关系。”

　　虽然不能确定是杀人凶手，但如果能够联系上也算是案件往前推进了一步。

　　应笙笙点了点头：“好。”

　　予思安：“如果你觉得有些道理的话，我建议你找人去查一下进几年来市里发生的溺亡案件，而且重点排查谋杀案。”

　　应笙笙拿着筷子的手一顿：“你怀疑是连环谋杀？”

　　“不尽然，又或者更贴切的说应该是模仿杀人。”

　　“你为什么会认为是模仿杀人？”

　　如果他说是自己的直觉可能会当场被应笙笙一个白眼飞死吧，他快速的转动脑筋想要将自己的想法用较为准确的措辞描述出来。

　　予思安：“在将被害人在开放性水域进行溺亡后搬尸到出租房无非是两个原因。

　　一，嫁祸，将警方的注意力引到本身就对妻子有二心的被害人丈夫身上，在一定程度上可以降低自己被发现的风险，目的是为了保护自己。

　　二，这种死亡方式对凶手有着不一样的意义，所以不惜大费周章的采取这样的方式杀人后进行搬尸。

　　一和二相比，我认为一的可能性会低的多，抛尸的地点可以有多种选择，溺亡被害人的开放性水域就是一个很好的地点。

　　有那个时间进行搬尸，为什么不选择在被害人尸体上捆绑重物进行沉尸。

　　相比起沉尸，搬尸的风险要大的多，不符合常理，除非被害人的脑回路比较新奇。”

　　予思安的这番推断可以说是非常的大胆，她也能够感受到他在很努力的想要将自己对案件的那种潜意识表达给她。

　　但有的东西的确是只可意会不可言传，算是经验所得，很多时候经验是没办法通过旁人的口诉进行消化理解的。

　　应笙笙：“好，我会根据这个思路让人去查一下。”

　　这时，应笙笙的手机响了，来电话的人是梁鸿夏。

　　“笙姐，卫佳宁来局里找你了。”

　　应笙笙皱起眉来，似乎对于卫佳宁的主动上门有些意外，予思安感觉到她的异样，在她挂断电话后问道：“发生什么事了吗？”

　　“卫佳宁来局里了。”

　　予思安似乎也有些意外，被警察找上门，而且还是最后一个见到被害人的，如果她真的是凶手，那算不算是自己送上门？

　　“不回去看看吗？”

　　应笙笙却非常冷静的夹了只虾仁慢慢悠悠的吃饭：“不差这一会儿，她既然自己敢来，就证明是做好了准备的，我就算晚点回去她也不会跑了。”

　　予思安轻笑：“你倒是挺自信的。”23sK.com

　　应笙笙：“我记得你下午没课吧。”

　　“嗯？想让我给你旁听吗”

　　“答对了，可是我们局里没有兼职的工资，不过我可以请你吃晚饭。”

　　予思安：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：大胆的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 