    【联系人】

    龙抬头：话都已经说到这个份儿上了，你也没必要藏着掖着，有什么想法，就直接说就好咯，是需要军费安抚军心，还是什么，你就直接点，有你和新哥的这层关系，也不用担心我把咱俩聊天截图发出去。

    梅梅：哈哈，我给你想了三个办法，你可以听一听，第一个，你可能有所不知，我在一赛季也跟无缺有点矛盾，不过跟夏盟与亡魂不同的是，我为了下面的兄弟们，委曲求全了，所以，你可以利用这点，在贴吧上将舆论发酵，激化我跟无缺之间的矛盾。

    梅梅：第二个办法，就是以退为进，放弃亡魂，让亡魂自生自灭，然后你们开赴杨洲，支援秦盟，叫青州这次南下，什么都得不到，我们吃了并州之后，势力变大，自然下面很多兄弟就不会再甘心被青州管着，到那时候，我也就有了倒戈摇旗的理由。、

    梅梅：至于这第三个办法，那就是你们出军费，我发给兄弟们，用来安抚他们抵触的情绪，而且这军费其实也应该用不了多少，现在赛季大概还得有两个月结束，也就一个人两张月卡呗，满打满算，也就一万出头儿，当然，这第三个办法我个人是不太喜欢的，毕竟这样虽然最为简单粗暴有效果，但是我的名声，估计也就直接臭了。

    “还什么不太喜欢，dnmd，搁这儿又当又立呢？”

    看着眼前梅梅对自己说的话，白夜恨不得直接跨过屏幕朝他脸上啐一口，之前白夜就想过，只要梅梅说的话不触及自己的底线，那两人之间也就可以继续聊下去。

    但白夜的底线，也正是如此，在白夜看来，率土，就应该是个尔虞我诈，管理层之间相互博弈的游戏。

    诱骗对方同盟倒戈，无论是许诺名额，还是许诺其他的什么，其实也都没什么问题，但如果涉及到金钱交易，那这一切就都变味儿了。

    率土，从来都不应该是一个只要砸钱就能解决一切问题的游戏，至少在白夜看来，应该是这样。

    想当初白夜退游的那段时间，除了是因为宝物出现，游戏机制彻底失衡以外，另一个原因便是当时関盟横空出世，用钱摆平了一切问题。

    当时白夜刚刚脱离财神带团单飞，加入的同盟第一个赛季便被関盟在战场上直接撒钱买了下来，给白夜恶心够呛。

    只不过，那时候的白夜，只不过是一个不到二十人小团体的团长，根本也就没有什么话语权，所以对这种情况自然也就没有任何办法。

    但现在不一样，回归率土之后，虽然如今関盟早就已经人去楼空，自己也无从去说什么复仇的话，但白夜和他的新盟，将会有很长的路可以走。

    未来的星辰大海，都需要白夜和新盟共同去追逐。

    至少对于白夜来说，他是绝对不会允许新盟被这种金钱交易所玷污。

    这种金钱交易与正常的军费还有着很大的不同，老板有钱，愿意自己出钱给兄弟们做福利，那完全没问题，甚至说备战区买高战团，高价招募回流团，那也都是合理的竞争手段。

    可是靠着金钱交易叫对面临阵倒戈的行为，却一百个让白夜感到不齿。

    【联系人】

    龙抬头：你这三个办法，说了跟没说一样啊，第一个办法，等到舆论发酵到那个地步，恐怕这个赛季也就打的差不多了，所以没有任何意义。

    第二个办法，我之前就跟你说了，新盟，不会放弃任何一个盟友，更何况，你叫我放弃一个靠谱的队友，去信任一个素不相识的人，那我觉得更加不现实。

    所以其实在你的心里，一直都是把这第三个办法，作为自己首选策略的，对吗？只不过是你把这个首选策略放在第三个说出来，以此来满足你那虚伪的自尊心而已。

    梅梅：我都说了，这第三个办法我个人不太赞同，怎么想，那是你的事。

    龙抬头：既然如此，那咱们也就多说无益了，这样吧，我回去考虑考虑，如果过段时间我转变想法了，我再来找你，就这样吧。

    ……

    对于这一次的谈话，白夜并没有直接把话说死，或者换一种说法是，起初白夜是想直接连话都不回，直接拉黑的。

    但转念一想，既然这个梅梅已经厚颜无耻到这种地步，那白夜自然也就没必要去做什么正人君子。

    两人之间的谈话，很有可能在游戏后期的某一阶段，会派上大用场。

    就比如像梅梅所说的那样，将他与无缺之间的矛盾进一步激化，直到无法缓和的地步。

    作为一名从小就酷爱看书的好孩子，四大名著除了西游记早就在电视上看了七八遍，红楼梦自己实在看不进去以外，三国演义跟水浒传，白夜倒是看了许多次。

    虽然一直以来白夜最觉得水浒传中宋江把好汉们逼上梁山的行为实在是有些狗，但如今，这对于梅梅来说，倒确实是个很有效的办法。

    当然，这一切的前提，都是建立在后期新盟真的在战场上有些坚持不住的时候，才会被迫用出来的一些损招罢了。

    “要是新盟能一路顺风顺水，我倒是不至于做出这种事来，要真到后期我们劣势了，那梅梅啊，你可就别怪我不讲武德咯。”

    一边在心里这么想着，白夜一边掏出手机，将自己与梅梅之间的谈话，挨个拍照保存了下来。

    否则到后面真的要用上这些聊天记录，梅梅反手一个拉黑，一切也就都无从谈起了，等到需要上证据的时候自己拿不出来，白夜反倒成了那个诋毁别人的小辣鸡。

    有备无患，总好过需要的时候拿不出来。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】【截图……【截图】我把这些话都给截图保存下来了，等到后面，没准能有大用呢。

    无野：好家伙，现在二赛季也都已经玩的这么花花了吗？上来就要军费，还直接奔着一个W来的？

    寒星：该说不说啊龙龙，你这手截图保存，属实是有点狗了奥，哈哈哈。

    龙抬头：诶，什么叫狗呢，我这个啊，只能说，叫兵不厌诈。

