    李二陛下深想一层，觉得房俊非是蠢货，即便对于长乐心怀觊觎之心，但也不至于如此明目张胆，更何况那小子对于军机处大臣职位势在必得，最近可是下了不少功夫，连李孝恭被给运作起来，焉能在这等紧要关头，只为了讨好长乐，便做下这等蠢事，授人口实，予人把柄？

    虽然那小子是个棒槌，但不该愚蠢至这等地步。

    爱美人不爱江山？

    不至于……

    李二陛下捋着胡须，觉得晋阳公主说得很有道理，房俊明知会惹恼他这个皇帝，却依然要如此做，相比亦是为了避免极有可能引发的舆论谣言。

    毕竟长孙冲乃是悖逆谋反的钦犯，一旦将其擒获，消息是不可能遮掩得住的……

    此举虽然越权，却也并非不可饶恕。

    但是有一点，既然那小子分明是为了消弭可能引发的谣言而如此做，那就不能让长乐以为他是为了她才不顾罪责，从而念着他的好……

    然而等待李二陛下一抬头，看着面前两个闺女的时候，心中陡然惊醒！

    自己老糊涂了！

    这两个丫头你一言我一语，这分明就是密切协作、以退为进，想方设法的替房俊脱罪呢。

    李二陛下顿时哭笑不得……

    臭丫头，跟老爹也耍心眼儿？

    干咳一声，李二陛下一脸愠怒道：“兕子此言有理，这房俊着实过分！他越权指挥京兆府的兵卒衙役，为父可以不理；私放朝廷侵犯，为父亦可视而不见；但是其分明是为了自己的名声考虑，却还要借此向长乐示好，试图让长乐心念他的好处，这就不能忍了！闺女放心，为父定然严惩房俊，为长乐讨回一个公道！真是岂有此理，耍心眼儿耍到朕的闺女头上了？不可饶恕！”

    晋阳公主张大嘴巴，目瞪口呆……

    不对！

    我这分明是替姐夫辩解啊，想要尽量淡化姐夫越权指挥京兆府兵卒以及私放长孙冲的罪责，怎地这些父皇都无所谓，却偏偏盯着姐夫是否向长乐姐姐示好这点事儿？

    她转过头，大眼睛懵懵的看着长乐公主。

    完了，作茧自缚，帮了倒忙了……

    长乐公主银牙一咬，没好气的瞪了她一眼，总是耍小聪明，这下子弄巧成拙了吧？

    急忙解释道：“父皇喜怒，这件事本就是儿臣命房俊去做的，怎能说他借机向儿臣示好呢？若是父皇执意处罚房俊，导致儿臣失信，那儿臣此后恐怕再也无颜见他。”

    李二陛下眼睛一亮，惊喜道：“当真？你若不见他，那可是再好不过了！”

    一直以来，有关于长乐公主与房俊之间的绯闻，便是最令李二陛下恼火担忧的存在，所谓空穴来风未必无因，一个两个都这么传，那就必然还是有所依据的。

    虽然直至眼下依旧未曾发现两人又什么过火的行为，但防微杜渐，正应当将这个苗头彻底斩断，方可高枕无忧。

    他是男人，更曾阅尽人间美色，深谙女儿之心，知晓房俊这种文采武功尽皆不凡、为人行事恣意随性的男儿最是能够讨得女人喜欢，长乐公主虽然历经一场婚姻，但依旧正值妙龄，日日清修夜夜孤寂，若房俊展开猛烈的攻势，难免心旌摇曳，不可遏止的陷落进去。

    那可就是妥妥的丑闻了……

    偏生如今房俊功勋赫赫，自己不能对其打压，更心中怜惜长乐公主，亦不能将之禁足，这两人不可避免的会碰面，难不成自己还能让“百骑司”一天十二个时辰盯着这两人？

    可若是自己执意处罚房俊，导致长乐心存歉疚，自此之后无颜再见房俊，那可真真是意外之喜……

    长乐公主瞬间便明白了李二陛下的心意，顿时羞恼道：“父皇乃堂堂君王，焉能这般儿戏？若是父皇为了阻止儿臣不见房俊，从而故意处罚房俊，那儿臣即刻前往终南山，再也不回太极宫！”

    李二陛下挠挠眉毛，叹了口气。

    他知道这个闺女外柔内刚，主意极正，素来说到做到，若是自己执意如此，怕是真能一怒之下跑去终南山隐居起来。

    再也不回太极宫当然是气话，但是三年五载是很有可能的……

    多好的机会啊，只能放弃。

    只好将矛头又转向晋阳公主，警告道：“为父平素由得你胡闹，亦不加管束，那是为父信任你是个明事理的好孩子。不过让房俊陪同你前去芙蓉园赏荷这件事，为父绝不同意，你趁早打消这个主意。”

    他倒是不怕晋阳公主与房俊亲近，这两人岁数差着不少，关键是晋阳公主从小就很是粘房俊，而房俊对晋阳公主更是有如对子女一般宠爱，这两人决计不会衍生出什么特殊的感情。

    只不过晋阳公主拉着房俊一同前去，保不齐就会再拉上长乐公主……这岂不是给两人创造机会？

    提起这件事，长乐公主说道：“昨日东阳和巴陵两位姐姐前去道观游玩，说起七月初七赏荷之事，她们说柴驸马跟魏王借了一座临河的楼阁，届时会邀请诸位姊妹以及在京的驸马一同前去。”

    “所有姊妹以及驸马一起？”

    李二陛下追问。

    “是。”

    长乐公主回道。

    “那没问题，”李二陛下微微颔首，赞同道：“兄弟姊妹之间，自应当多多走动，时常聚聚，手足之情亦是要经营维护的，为父赞同，这件事她们做的不错。”

    一直以来，“玄武门之变”都像是一个魔咒一般缠绕着李二陛下，令其每每从梦中惊醒，大汗淋漓。

    他唯恐自己的儿子将来也走上这样一条争夺皇位的道路，故而从小便加强教育，令儿子们懂得兄友弟恭、手足情深的道理。

    如今储位稳固，儿子们之间的争斗也渐渐平息，倒是女婿之间的关系令他颇为伤神……

    长孙冲、高履行、周道务，这是他从很早的时候便认定资质不凡，予以重点培养的驸马。

    结果呢？

    长孙冲犯下谋逆大罪，流亡天涯有若丧家之犬；高履行德行有亏行为不检，简直就是皇家之耻辱；周道务远在幽州担任都督，统御前线兵马，结果薛万彻以及军中司马数道奏疏送抵京师，言明周道务耽于享乐、疏于操练，难堪大任。

    反倒是自己一直不曾在意的程处亮、独孤谋、房俊等人异军突起，纷纷在军中建立起赫赫功勋，稳扎稳打，一步步走上高位，成为帝国柱石。

    浮沉起落之间，差距显现，矛盾滋生。

    十几个驸马拉帮结派分属不同阵营，争权夺利明争暗斗，一时一刻也不肯消停。

    若是能够有机会大家坐在一处喝喝酒说说话，彼此沟通一番，相比隔阂还能少一些，也给他这个皇帝省省心。

    当然，最重要的是大家一起赏荷，那么长乐与房俊之间就没有独处的空间，一些不可控制之事自然就不会发生……

    毕竟高阳那个丫头早就放出话来，绝对不排斥长乐嫁入房家，甚至于哪怕将正妻之位让出来都无所谓……

    你瞧瞧，这是什么话？

    想要效仿娥皇女英么？

    朕虽然希望功名成就远胜尧舜，却绝对不是将两个女儿都交给帝舜的帝尧！

    有关长乐与房俊之间的事情，李二陛下时刻警醒自己要做到防微杜渐，绝对不容许出格的事情发生。

    身为皇帝，为了儿女之事，也算是操碎了心……

    话说到这里，李二陛下觉得最稳妥的举措，还是应当尽快让长乐公主成亲，这丫头端庄贤淑、雅自矜持，一旦成亲，便决计不会做出红杏出墙之事。

    想了想，便说道：“前几日，温彦弘祭日，为父前往温家吊唁，见过温彦弘的长子，将其擢升为工部侍郎，那少年温润如玉、性情温厚，且才华不浅，颇有其父之风，为父意欲托人提点温家几句，令其若人入宫提媒，你意下如何？”