    

    发生了什么？

    几乎全场的观众都是满脸的问号。

    这，怎么白雾刚升起来没多长时间，这个格斗小五就倒在了擂台上？我们也没听到其中传出来什么大动静啊？

    不只是观众们疑惑，对面的张硕也是难以相信会出现这样的结果。

    刚才白之雾刚升起来，格斗小五还不停的叫出声给自己发出信号，表示自己没事，怎么突然之间就变成了这样？

    一名穿着医护服的人这时走上了擂台，检查了一下格斗小五的身体情况后，表情顿时严肃了起来。

    这个格斗小五虽然只是受了一些皮外伤，但是，架不住皮外伤太多了啊！

    整个身体上，到处都是伤口，密密麻麻的，如同被凌迟了一般。

    想了想，他从医药箱中拿出了一瓶中级精灵治愈药剂，打开让格斗小五服用了下来。

    中级精灵治愈药剂效果十分的好，格斗小五服用之后，身体上的伤口以肉眼可见的速度恢复了起来。

    仅仅过了几分钟的时间，格斗小五便可以站起来了。

    但是，一会儿的团体赛，估计不能再上场了。

    这时，张硕也从指挥点跑了过来，来到格斗小五与医务人员的旁边。

    医务人员将格斗小五的情况给张硕交代了一下，随后便提着医药箱，走下了擂台。

    张硕听到格斗小五一会儿团体赛不能继续上场的时候，皱了皱眉，但也没有太难受，他现在已经看开了，输了就输了吧，能取得现在的成绩就已经很好了，没什么难过的。

    然后，他又按耐不住内心的疑惑，连忙问起了格斗小五刚才发生了什么。

    听到这个问题，格斗小五顿时一脸不甘，悲愤的说出了自己刚才的遭遇。

    原来，经过之前好几次的试探，他已经认定了，那些奇形怪状的白雾，就是对方用来骗自己技能的。

    因此，见到那朵白雾之花的时候，格斗小五满脸不屑，不再防备，也不再闪躲，任由白雾之花飘向自己。

    然而，当白雾之花完全将其笼罩在其中的时候，结果却和之前的几次完全不同了。

    那朵花猛地旋转起来，本应该是由白雾组成的虚幻之物却带有些许锋芒，那旋转的花瓣朝着他的身体飘来的时候，他全身的汗毛全都竖了起来。

    身体上传来强烈的预警！

    发现情况不太对劲的他，立即准备防御，可却为时已晚。

    白雾之花中隐藏的青铜独角兽全力释放的花瓣之舞，毫无保留地落在了没有实行任何防御措施的格斗小五身上。

    顿时，格斗小五遭受到了如同凌迟般的痛苦，一瞬之间，浑身上下出现了无数伤口。

    ......

    听到格斗小五的回答，张硕顿时沉默了，有些恨铁不成钢的瞪了眼格斗小五。

    “也就是说，你大意了，没有闪？”

    格斗小五两只手，低下了头，六根手指合在一起，显然也是有些羞愧。

    张硕看到格斗小五这个样子，叹了口气，拿出咕噜球把他收了起来，走回了擂台。

    张硕是金陵龙腾中学第四个上场的选手，在张硕下台之后，第五名选手很快便走上了擂台。

    令江小北有些诧异的是，上场的这名选手并不是对方队伍中的另一名高级训练家。

    难道准备直接在团体赛上再上场吗？

    ......

    新上场的这名选手，精灵实力在这个赛场上来说，只能算是中等，对上青铜独角兽，自然毫无胜算，很快就被淘汰。

    比赛正式进入到团体赛阶段。

    江城一中其他队员中的四个人走上了擂台，分别是李金波，许雷雷，谢旭与侯子明，把自己的精灵释放了出来之后，便走下了擂台，留下四只精灵在江小北的旁边。

    而这一场的团体战，在得知格斗小五无法再上场战斗之后，江小北便没再准备让帽小兜上场比赛。

    让青铜独角兽上场，加上鬼雾，便足够应对了。

    说起来，指挥点的面积不是很大，就算鬼雾漂浮在空中，其他三只精灵加上青铜独角兽和江小北一起在这里，也会显得很挤。

    于是，江小北跳上了青铜独角兽的背上，骑着等待一会儿的场地变化。

    这时，擂台下方的的陶慧看到这一幕，顿时双眼一亮，因为此时的江小北身穿一身白衣，帅气的面庞上带着一丝若有若无的微笑，骑在高大神俊的青铜独角兽身上，说不出来的帅气。

    身边还围绕着其他四只精灵，更是带有些许魔幻的色彩。

    看到自己儿子这么帅气的样子，陶慧连忙对着怀中正在玩着手机的帽小兜说道：“小兜，快，拍下来。”

    帽小兜此时正在使用手机玩着游戏，正操纵着王昭君与对面的安琪拉对线，自然不想退出，想了想，从陶慧怀中跳了出来，从一旁江小北的书包中掏出了之前江小北带的相机，递给了陶慧。

    “装备还挺齐全啊。”陶慧嘀咕了一声，然后拿起相机，对着擂台上的江小北咔咔咔的连续拍了好几张图片。

    许雷雷注意到了这边的情况，连忙走过来，看到陶慧相机中拍的很不错的照片，顿时双眼一亮，对着陶慧说道：“陶姨，这图片能不能发给我一份啊？”

    “好啊。”陶慧满口答应了起来。

    随后，她便照片拷贝了下来，传入了自己手机中，也给许雷雷传了一份。

    许雷雷找了其中最帅的一张图片，转手发进了他们校队群和班级群中。

    校队中的其他几个人都在现场看着，看到许雷雷发的这张图片，都是笑了笑，没有太过在意。

    倒是林初夏，点开图片看了几眼，转身看了眼周围，发现没有人注意自己的时候，偷偷把图片保存了下来。

    班级群里，很多同学之前正在聊着天，讨论着今天的比赛。

    因为今天是周末，所以不再会出现之前那样被班主任抓到上课玩手机的事件，同学们自然十分放松的聊着天。

    许雷雷的这张图片一发，群里瞬间安静了一会儿。

    精灵一班的好多女生，看着这张江小北骑着青铜独角兽帅气的图片，有些泛起了花痴，当即把图片保存了起来。

    苏诗云与颜慕青这两大班级女神，也都是看到了这张图片。

    不同的是，苏诗云关注点是江小北旁边的五只精灵，心中思绪万千，想着要是自己也能去现场进行比赛就好了。

    而颜慕青的关注点却是在江小北身上，两眼放光。

    此时好多同学正在观看直播呢，看到这张明显是现场拍摄的图片，顿时羡慕起来了。

    “哇，我也好想去现场去看比赛啊！”

    “+1，听说明天就要进绿野擂台秘境进行比赛了，好想要进入这个传说中的秘境观看比赛啊！”

    “班长好帅啊！”

    “不过如此（柠檬）！”

    “不过如此（柠檬）！”（+1）

    ......

    江小北这边精灵都已经上场了，对面的队伍指挥选手才走上场来。

    是一名女生，皮肤很白，但却是呈现出一种病态般的白，整个人也很瘦，看上去身体不是很健康的样子。

    江小北知道她bu，她叫江心月，和他同姓，正是金陵龙腾中学的另一名高级训练家，精灵雪顶布鲁斯，金陵龙腾中学的指挥选手。

    江心月走上擂台之后，便把几只精灵释放了出来。

    分别是雪顶布鲁斯，焰火，触须草龙，动力猿与独角龙。

    看着对面那只八爪鱼模样的雪顶布鲁斯，江小北立即探查起对方的信息。

    【精灵名称】雪顶布鲁斯

    【精灵等级】31（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】冰系

    【身高】1.0m【体重】27.5kg【性别】雌性

    【进化形态】冰钻布鲁斯（48级进化）

    【精灵技能】冰冻，头槌爆，狂咬，水之波纹，冰冻之风，极光光线，冰晶结界。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】冰灵珠

    【精灵简介】长长的触手令其能够轻松的捕捉到对手，头顶的雪花也是其很好的伪装。

    看到双方精灵都释放出来之后，冷峻裁判当即开始进行场地变换。

    擂台上方的轮盘中缓缓旋转，停在了象征着冰之场地的那一侧。

    团体赛场地，冰之场地！

    看到这个结果，江小北眉头一挑，有些好奇。

    这还是他们相城一中进入决赛以来，第一次在冰之场地中进行比赛，自然是让江小北拥有不一样的感受。

    虽然在观看其他队伍的比赛的时候，也是见过冰之场地的场景，但毕竟不是自己指挥精灵在上面比赛，自然感受不同。

    看着擂台上的水泥地板缓缓下沉，随后一股白雾夹杂着寒气从下方飘荡而来，笼罩向整个擂台之中。

    江小北拥有冰系徽章，即使是雪人谷中那样的严寒也不会让他感觉到不适，可是，当他朝着对面看去的时候，却有些惊讶的发现。

    对面的江心月，穿的不是很厚，但却似乎也不感觉到寒冷。

    这时，全是由冰面构造而成的场地缓缓升起，渐渐与指挥点贴合起来，冰之场地准备完成。

    本来与江小北围在一起的精灵们顿时走上了擂台之中，江小北也从青铜独角兽背上跳了下来，让青铜独角兽进场。

    感受着略显湿滑的地面，青铜独角兽直接身后幻化出能量双翼，缓缓地飞在了离冰面一米以上的高度。

    小火猴感受了一下脚下的着力点，眉头皱了皱。

    地面这么滑，对他一会儿的实力发挥有很大的影响。

    鬼雾倒是没什么影响，喵呜和霹雳龙都明白自己是打酱油的，靠在一起，并没有关心地面的问题。

    ......

    给了双方精灵近乎三分钟的准备时间，裁判才宣布比赛开始。

    江小北便趁着这三分钟，把一会儿每只精灵的对战安排交代了起来。

    对方只有一只雪顶布鲁斯是高级精灵，其他精灵不足为惧。

    所以，江小北想的是，和之前的比赛一样，先让鬼雾把雪顶布鲁斯牵制住，把对方其他碍事的精灵给解决掉，再集中火力淘汰掉雪顶布鲁斯。

    做好指挥之后，在裁判宣布比赛开始的下一刻，相城一中的五只精灵便立即行动了起来，鬼雾和青铜独角兽当先朝着对对方飞去，小火猴，喵呜，霹雳龙等精灵则跟在后方。

    金陵龙腾中学的五只精灵在裁判宣布比赛开始之后，也是第一时间聚集在了一起，集中火力，对着当先飞来的两只高级精灵发起了进攻。

    看着各系能量汇聚着朝着他们射来，鬼雾瞬间就是一个大型影子球发射而出，飞射向对方的攻击。

    而青铜独角兽也是释放出了花瓣之舞，不过，确实跟在影子球的后方，是用来挡住待会技能碰撞之间的能量爆炸波动的。

    这样他俩便可以冲势不减的冲向对方。

    “轰！”

    只听见一声轰然巨响，各种颜色的能量混合在一起，发生了爆炸，产生了巨大的能量波动。

    而然，一朵由众多风刃汇聚而成，组成的花瓣快速旋转，卷起了强烈的狂风，将朝着青铜独角兽与鬼雾方向出来的能量波动完全阻挡住了。

    很快，两只精灵冲到了对方五只精灵身前。

    青铜独角兽身后的能量双翼猛地一挥，两道青色月牙形光波射向了雪顶布鲁斯身后的四只中级精灵。

    雪顶布鲁斯正要阻挡住青铜独角兽的进攻，一旁的鬼雾直接拦住了她，朝着她发起了猛烈的进攻。

    无奈之下，雪顶布鲁斯只能选择先保全自己，不再管另外四只精灵。

    四只中级精灵纷纷释放出自己的最强防御技能，阻挡住青铜独角兽的进攻，而这时，后方的相城一中的另外三只精灵也接近了这里。

    小火猴当即右脚猛地踏地，右拳猛地挥出，八极拳！

    喵呜身体前趴，嘴中能量汇聚，一道阳光烈焰也是喷射向了对方的四只精灵。

    霹雳龙拿起自己的霹雳金镖，正要扔出，便看到前方地四只精灵已经被自己队友的攻击给轰下了擂台。

    而此时，他的金镖还没扔出！

    最怕，空气突然安静！

    一股强烈的尴尬感在霹雳龙心中升起，他看了看周围，忽然把金镖插回了身上，摆出了一副全力进攻的咆哮状态。

    自己在气势上朝着对手发起了进攻！

    ......

    一只只有31级的雪顶布鲁斯，自然不是其他几只精灵的对手，很快，就被鬼雾与青铜独角兽联手淘汰下场。

    至此，江城一中成功进入八强！

    明天，就要进入绿野擂台进行比赛！        

