    “所以说，十代你也不知道你到底是输了赢了还是平局？”

    在十代讲完自己和帝皇的那一场他自己都搞不明白的决斗之后，他是不是还懵逼不知道，周边的小伙伴们是真的懵了。

    原因无他，这个世界可不存在什么“事务局官方调整”这种“权威机构”——就算有这种机构能不能管到黑暗游戏还是个未知数，毕竟在黑暗游戏里，你甚至可以用怪兽把对手的手脚给锁起来，扣掉对面的“投降键”（孔雀舞：阿嚏！）——所以所有人都被最后十代和帝皇的操作整懵逼了。

    不过即便如此，有一件事大家是想明白了的，那就是帝皇在和十代的决斗里放了水；如果他在十代使用新宇侠发动攻击之前就发动“超融合”的话，那十代继承自奥布莱恩的“火山反击兽”就根本没有发动的机会。

    那样的话就将是毫无争议的败北，只是不知道为什么帝皇放弃了这个完美的时机。

    只不过，看着眼前的帝皇诚挚地邀请“黎政导师”决斗的样子来看，十代也隐隐约约意识到了什么。

    ——————六武众之影·紫炎——————

    听见帝皇要找黎政决斗，奥佳欧第一时间就想先帮着掩饰一波：“那个，您是不是找错人了？我是……”

    然而还没有等少女开口，周围的空间突然一阵扭曲，所有人都消失不见了。

    “我能感受到你的那股战意，人类的帝皇。”一个声音就突然在只剩下两人的客厅里回荡了起来，“我当然能接受你的决斗，但你应该知道要和我决斗之人不止你一个。”

    这个声音平和冷静，虽然不符合一个世外高人的形象，但也算沉着……如果不是奥佳欧对这家伙实在是有点熟悉的话，还真能被唬住。

    没错，比如现在的奥佳欧就是一脸咪咪疼地看着黎政，看着这家伙拿着个变声器在根帝皇聊天。

    不过帝皇显然没有在意黎政用的是真声还是假声，对于已经时日无多的他而言，对方用什么声儿都不重要：“我也能听到来自‘过去’的声音，你已经早就和他约好一场决斗了吧？只是恐怕以他的分量，还是不够对吗？”

    就在大概那么几年前的“太一训练营事件”里，当时“艾克佐·迪雅”以十代的记忆为媒介召唤出了“帝皇”的“过去”。

    强大的“星屑巨神”拥有“过去现在未来神”这三个形态，那么同为逆天者的“破坏王·泽克泽克斯”自然也有。

    所以他才会把十代称作自己的“未来”。

    “庸人自扰，和所谓分量无关，我从不在意对手，是他一定要等你。”黎政“沉稳”地说：“他似乎觉得你们合并起来能够增加一点胜率，所以一直在等你来着。”

    “原来如此……是‘我’会做的选择，怪不得我只要在十代面前发动‘超融合’就能听到‘过去’的声音。”帝皇斗志满满地说：“那么我将与过去的我融合，用我们最强的姿态面对您，player。”

    “你能告诉我为什么吗？”黎政的声音再度传来，此时一向自诩无所不知的他，似乎也有了好奇的问题，“这打乱了你的计划，也对你而言似乎没有任何好处，为什么要在这个时候提起对我的决斗？”

    “‘最强的决斗者，一切都是必然’。”帝皇用有些颤抖的声音说：“我也经历过无数次的，必然无数次的既定结局了，我创造了无数次抽卡，甚至只要逆天者愿意，手中的卡也能够一定程度上被改写……但我却始终希望着有一天，一个强大的对手能够让我重新体验那偶然的美妙。”

    帝皇认真地说：“我，不想忘记最初。”

    “……”黎政沉默了少顷，随后一张空白的卡突然从虚空之中渗透而出。

    橙色的卡飘在空中，仿佛一个世界都浓缩于此。

    “泽克泽克斯，只要触碰它，你就将从游城十代的体内出来，属于你的时代就将落幕。”

    “然后我就将与过去的我相融合。”帝皇用力地点了点头说：“再一次感受‘偶然’，那么现在就……”

    “等一下，你为什么一定要找黎政决斗呢？”

    就在帝皇和黎政似乎已经达成了共识的时候，一个声音突然响起。

    “我刚才不是已经解释过了吗？”

    帝皇不解地看向了发出质疑的少女。

    奥佳欧银牙紧咬，用不解的眼神看着眼前的人类帝皇，质疑道：“你，和打算毁灭这个世界的‘永火军团’的幕后黑手是敌对的吧？要不然你也不会让‘龙辉军团’去阻击他们。”

    “的确如此。”

    帝皇点头，他并没有在意奥佳欧的冒犯，他知道眼前的少女是player的学生，尽管的少女自己可能并不知道这个身份意味着什么。

    “那为什么你还要决斗？我们完全可以合作啊！”奥佳欧焦急地说：“我们的目的是一致的，你也不希望看到这个世界毁灭对吧？那帮家伙疯了，你难道不想……阻止他们吗？”

    “我们的目的当然是一致的，我也的确不想看见这个世界毁灭。”帝皇点头，然后他指向了奥佳欧的身后：“只是，你怎么知道他的目的和你们一致呢？”

    既然是背后灵，那应该是在少女的背后。

    然而现在少女的背后连根毛都没有，黎政这家伙现在飘在天花板上……

    【如果把这话说出来的话，这位12次元的共主一定会非常尴尬吧？还是算了……】奥佳欧作为现场唯一能够看到黎政的存在吐槽了一番后，下意识地说：“那当然，黎政他也是……”

    然而话到一半却说不出来，奥佳欧好像忘记了，因为她一直不肯和黎政开通“完全心灵感应”的缘故，她虽然一直知道黎政没有恶意，却从来不知道对方具体的目标是什么。

    “而且无论他的目的是什么，这和我想要和他决斗并不冲突。”

    帝皇伸出手来触碰了一下在空中旋转中的那张空白卡，“后续的计划已经安排下去了，能不能成功和我没关系，毕竟我要的……已经都拿到了。”

    流光闪过，空白的卡上，渐渐出现了卡面、星级、种族、属性，攻击力、守备力、效果……

    【破坏王·泽克泽克斯：攻击力3000，暗属性，恶魔族……】

    “游城十代”的身体缓缓倒下，奥佳欧伸手将他扶住。

    伸手探了探少年的鼻息，发现均匀而有力，十代的灵魂已经回到这具身体了。

    只是，少女仍旧无法理解帝皇的这种心思——为什么和黎政的一场决斗要比这么多年的谋划、自己的目的甚至性命都重要。

    “你好像很好奇？”黎政突然开口道：“那么想知道吗？”

    “才……才没有……”奥佳欧将脑袋别过去，但是发现自己根本瞒不了之后变破罐子破摔地说：“是啊，我真的很好奇他到底为什么会这么选择，还有你的目的……你究竟想要什么？”

    “我只想玩下去而已。”黎政看了一眼自己的手表之后说：“正好，我和他的决斗还要等一会儿才开始，他正飞向应许之地的迷宫里，和‘过去’汇合，这个时间我想我可以跟你讲一些东西。”

    黎政伸手一画，眼前的景物瞬间变化，转瞬之间，奥佳欧就发现自己来到了一条马路前。

    一辆依维柯大卡车正呼啸而过。

