    在关键时刻，刘胜赶来。

    闹出这么大的动静，早已惊动其他人。

    有人得知前去报信，刘胜匆匆忙忙赶来，便看到这一幕。

    “妹妹，你没事吧？”

    刘胜来到身边，急忙拿出一颗丹药。

    “哥，我还死不了。”

    小蝶虚弱道。

    “妹妹，你等着，我为你报仇。”

    刘胜怒不可遏道。

    “哥，你不是他的对手。”

    “不是对手，我也要撕下他一块肉来，我妹妹是谁都可以欺负的？”

    刘胜不管不顾，双目通红。

    在这个世上有两个逆鳞，一个是少爷，另外一个就是唯一的亲人，小蝶。

    妹妹被打成重伤，他岂能甘心？

    岂能就此罢休？

    “好啊，我倒要看看你有什么能耐。”

    郭东旭不怯道。

    “一对兄妹，个个不知天高地厚。”

    “一个要杀我，一个不看看自己的能力就喊打喊杀，没脑子就是没脑子。”

    “幸好，老子没追到你妹妹，否则后代的智商堪忧，怕是一堆傻子。”

    侮辱，赤果果的侮辱。

    得不到就开始污蔑人家。

    这种绝对的小人。

    死皮赖脸的追求人家的时候咋不说呢？

    彻底闹翻了，又说这说那。

    妄为男人！“伤我妹妹，你就该死。”

    刘胜手掌一翻，一柄长剑拿在手中。

    继而杀伐而去。

    说实话，真的在做无用之功。

    这点修为兄妹俩绑在一块，也不是人家的对手。

    幸好没多久，外门管事赶来。

    这是在他的管辖之内，外门管事必须插手。

    万一出了事情，有不可推卸的责任。

    “怎么回事？

    私自动手，是不是太无法无天了！”

    外门管事黑着脸问道。

    “管事，郭东旭伤我妹妹，您看她身受重伤，就是这个狗东西下的手。”

    “管事，你别听他们一面之词，是刘胜的妹妹要杀我，被逼无奈，不得已才出手。”

    “我妹妹为什么要与你动手，总要有缘由的吧。”

    两人开始对质起来。

    “我来送糕点甜品，你妹妹二话不说就拔剑相向。”

    “放屁！”

    刘胜气愤道。

    “管事。”

    小蝶喃喃道，声音很小，一用力便疼痛难忍，“郭东旭天天缠着我，甩都甩不掉，严重影响了我的生活和修炼。”

    “无奈之下，才想动手赶走。”

    “此人极其不要脸，话已说的明明白白，还依旧死缠不放。”

    “彻底翻脸之后，郭东旭起了杀心，要置我于死地。”

    “哇！”

    小蝶说完，又是一口鲜血。

    “妹妹！”

    小蝶昏迷，不省人事。

    “郭东旭，老子杀了你。”

    刘胜作势还要动手。

    “放肆！”

    外门管事伸开胳膊拦住，“老夫在这里，你还敢乱动，是不是没有把我放在眼里。”

    “管事，此人该死！”

    “老夫见你护妹心切，有些冲动的举动，可以理解。”

    “既然我来了，事情肯定调查清楚，该罚的罚，该严惩的严惩，绝不姑息。”

    外门管事严正道。

    “好，我先安置好妹妹！”

    刘胜背上妹妹，朝屋内走去。

    管事转身看向郭东旭，“小蝶说的可是事实？

    你真的成狗皮膏药了？”

    “我……”郭东旭支支吾吾。

    “看来是真的了？”

    外门管事见对方神情，便心中有数。

    “郭东旭，你在外门待的时间不短了，应该知道一些规矩。”

    “天地门不反对弟子相互交往，不反对成双成对，但凡事要有个度。”

    “人家明确表达了态度，你依旧跟在屁股后面，是不是太过分了？”

    “再说了，君子不为人所难，这点道理也不懂？”

    “管事，我也是太喜欢她了。”

    “太喜欢？

    那就要杀人？

    你这喜欢可真另类。”

    外门管事哼了一声，“若我今天不来，恐怕要出人命吧？”

    “外门虽然没有内门重要，但外门是根基所在，人才选拔之地，万一杀了个天才，你可担待的起？”

    外门管事一番说教，听其所语颇有道理。

    “管事，我也是上头了，那会见小蝶招招凶险，打着打着就红了眼。”

    郭东旭解释道。

    “不必找借口，这件事是你不对，也是因你而起。”

    外门管事叹息一声，似乎下了决定，“郭东旭，你在外门待了几十年了吧？”

    “是！”

    “这几十年来，你的修为也没多少长进，不如早早离去吧。”

    所谓的离去，无非赶出山门。

    “管事！”

    郭东旭一下跪在地上，“这件事是我做错了，求您网开一面。”

    “外面无依无靠，家中父母已故，离开了天地门，我能去哪。”

    “妹妹，妹妹……”刘胜在屋内大喊道。

    接着一道身影匆匆走了出来。

    只见刘胜双手抱着妹妹，泪流满面，神色着急，谁也没搭理，朝着外面跑去。

    “刘胜，你干什么去。”

    “找人救我妹妹。”

    小蝶进屋之后，气息越来越弱，生命流逝。

    之前喂下的那颗丹药，并未起到作用。

    关键那一掌太狠了，直中命门。

    加上小蝶本来就差对方一个大境界，实力悬殊。

    刘胜要去见少爷，希望能救妹妹一命。

    东方白成为了唯一的寄托。

    “胡来，简直胡来，你抱着人跑干什么，放下，让我看看。”

    外门管事喊道。

    刘胜仿佛没听见，火速前行。

    外门管事瞅了一眼郭东旭，“你的事等会再说，我去看看。”

    继而追了上去。

    刘胜一路快跑，到了东方白府前，直接闯了进去。

    “少爷，少爷快救我妹妹。”

    刘胜歇斯底里大喊。

    东方白正在屋内喝茶，听到动静，走了出去。

    “怎么了，小蝶怎么回事。”

    “少爷，我妹妹快不行了，求求你救救她。”

    东方白没有任何迟疑，顺手接过，抱入房中。

    “没有我的命令，任何人不许进来。”

    “是！”

    “夫君放心便是。”

    刘胜蹲在地上，眼泪不止。

    许晴开口寻问道，“是谁把小蝶伤成这样？”

    “郭东旭。”

    “给我一五一十的说来。”

    “是，主母。”

    刘胜一边说，一边哭，泪水始终没停过。

    外门管事一路追来，当看到刘胜进入府中，缓缓松了一口气。

    还知道往东方白府上送，这家伙不傻。

    

