    中东战争如火如荼，以色列岌岌可危，哈迪则做起了军火的买卖，‘战后物资销售公司’比其他军火商最大的优势是，手里有足够的现货，而且足够便宜。

    而且现在二战刚刚结束，说实话他们手里的物资和武器一点不落后，正是以色列最需要的。

    战争一起，以色列发现什么都缺，甚至他们现在都没有正规的国防军，比奇联系上了购买货轮那些人，对方现在最需要的就是这些物资，立刻订购了一大批东西。

    “老板，他们总共订购了3587万美元的货。”比奇激动的向哈迪汇报道。

    哈迪却知道这些并不多，根本无法满足以色列的战争需求，“比奇，抓紧这条线，我相信他们还会需要更多武器，这是个长期大客户。”

    “我明白哈迪先生。”比奇应道。

    ......

    安理会的调停，一开始并没有起到太好的效果，还处于多方扯皮阶段。

    战争依旧继续。

    经过几周的战斗，以色列军队伤亡惨重，下令征集17岁的男女青年、36-38岁的男女服役，根据后世记录，根本就没有什么训练，到了就直接发枪，训话之后直接跟着上战场。

    岁数更大的人，则负责构筑工事搬运物资这种后勤工作。

    战争永远是残酷的。

    到了6月11日，以色列的大多数主要城市都落入阿拉伯联军手中，眼看以色列人要被赶到地中海里，这时候美国出手了，联合国通过了‘四周停火方案’，要求阿以双方停火四周。

    有意思的是，占据绝对上风的阿拉伯联军，认为以色列已无力回天，居然同意了该协议。

    可他们不知道，以色列通过这几周喘息时间，从米国和其他国家运来大批武器，更重要的是，以色列把散布在全国各地的游击队统一起来，组建起正规的国防军。

    还有一点非常重要，很多曾经参加过二战的美国犹太裔退伍兵，纷纷来到以色列参军，足有上万人，这些人参加过二战，接受过正规训练，甚至里面还有很多军官。

    有了这些人加入，以色列国防军战斗力直线上升，在人数上也超过了阿拉伯联军。

    7月9日，四周停火结束，以色列先发制人，利用装甲部队突击阿联军中部战线，后者没有料到以军会主动发动如此气势恢宏的进攻，猝不及防，被以军拦腰斩断，直接陷入混乱。

    而以军则趁胜追击，用十天的时间夺取了一千多平方公里的土地。

    ......

    哈迪看到这些报道。

    他知道，

    以色列负责指挥的人里，肯定有米军的身影。

    以色列得到米国的全面帮助，现在已经扭转局势，刚刚成立的国家保住了。

    可哈迪知道，这只是开始，从现在开始一直到哈迪穿越，这片地方的战争就从每一刻停歇。

    哈迪忽然生出一个奇怪的想法。

    米国人支持以色列建国，真的是为他们好吗？

    还是一个超级大阴谋。

    犹太人被卷入中东这个漩涡，以色列几十年从未和平过，一直处于战争当中，真的是幸运吗？

    这里面是不是有其他势力在算计犹太人，利用建国做诱饵，把他们引入这个漩涡，一方面吞噬金钱，一方面控制犹太人，要知道在米国，犹太人可不是一家独大？

    人生如茶，甘苦自知。

    或许他们知道，可就愿意跳这个坑。

    因为那是他们毕生追求的理想和信仰。

    甭管其他人如何，反正哈迪在这次中东战争中，获得了自己的利益。

    卖货轮，小赚一笔不到五千万。

    卖武器，又小赚一笔。

    还有就是投资约翰逊，约翰逊如果能成功，哈迪只是一方面因素，更大的因素必然是犹太人不遗余力的支持，让约翰逊帮助以色列，所以中东战争也直接成就了哈迪对约翰逊的这笔投资。

    投资约翰逊成功，今后哈迪集团必然会迎来一个极其有利的发展期。

    哈迪集团智囊团已经成立，前些日子哈迪召集几位智囊，让他们分析如果约翰逊总统连任，对哈迪集团有什么好处，事后智囊团出了一份报告。

    看完报告哈迪不得不感叹，智囊就是智囊，虽然他们没有看透未来的眼光，可却有丰富的知识和广博的见识，对于利用资源简直得心应手。

    他们建议与哈迪对未来的想法，两方相互补充，哈迪对今后要走的路感觉更清晰了。

    ......

    富国银行的投行业务部已经组建完毕，开始运作起来。

    其他经济专家，投资哪家公司的股票，或者对哪家新公司进行风投，都是靠经验和判断，而哈迪有后世眼光，知道未来哪些产业会兴起，甚至一些现在寂寂无名，后世一飞冲天的大公司，如果抓住机会投资入股，今后会赚到千倍万倍的利润。

    二战后利润增长最好的产业，就是石油、军工、医药、日用品还有食品，只要在这方面投资肯定差不了。

    在一份名单上，哈迪写上一些名字，准备让投资公司购买这些公司股份。

    默西制药公司。

    加州财团一员，哈迪的老朋友，他们之间还有合作关系，共同在香港建设了青霉素生产线。

    后世这家公司，在全美也是排在前几的药企，绝对值得投资，哈迪决定回头找默西制药老板大卫·默西谈谈，看能不能收购一些股票，不为控制企业，只为投资。

    辉瑞制药公司，这个不必详细介绍，未来的药企巨头，蓝色小药丸让他的名字举世皆知，更是赚到无数真金白银，绝对值得投资。

    强生公司，世界上规模最大的医疗卫生保健品和消费者护理产品公司，产业涉及药品、医疗器械、护理产品等几大类。

    宝洁公司，飘柔海飞丝不能少，日后的日用品大公司，现在投资绝对是好时机。

    既然有宝洁，那就把高露洁也带上。

    在饮料方面，哈迪控股了百事可乐，不过他依旧不满足，他还准备投资可口可乐。

    上次哈迪用手段阴了可口可乐一把，让可口可乐股价大跌，甚至有些伤了元气，可他知道可口可乐必然会缓过气来，他还是可乐界的老大，绝对值得投资。

    后世可口可乐的年回报率有口皆碑，现在投资1万美元，放上几十年回报绝对超过千万美元。

    电子产业，哈迪准备投资IBM，虽然在哈迪穿越来之前，IBM被苹果、微软这些公司比下去，可他依旧是计算机与电子类公司的巨无霸，盈利能力排在前几的存在。

    现在投资IBM绝对不会亏。

    还有就是摩托罗拉，摩托罗拉从汽车收音机起家，二战时生产步话机，HD安保现在用的设备就是他们公司的产品，后世更是成为通信行业巨无霸。

    虽然后来没落，可也曾经辉煌了几十年。

    现在摩托罗拉，按照规模只能算是一家中等规模公司，哈迪觉得还有机会，他准备让投资公司深入研究一下，看能否在摩托罗拉占有更多股份。

    军工方面。

    如果有机会，哈迪准备入股加州财团内的那几家军工企业，洛克希德，诺斯罗普.格鲁曼。

    其他军工集团，都隶属于各自的财团，哈迪很难把手伸进去，但这几家公司还是有机会的，毕竟他也是加州财团一份子，财团之间企业相互持股很正常。

    最后是石油，之所以放在最后面，是因为这些公司现在已经是巨无霸，购买股票可以，占股就比较困难了。

    比如埃克森美孚，雪佛龙。

    现在中东战争爆发，哈迪知道这些石油企业比如不会放过这个机会，趁机染指中东石油，之后的二三十年，一直到70年代石油危机爆发，石油公司都大赚特赚，绝对值得投资。

    不过也只能是跟着赚点小钱。

    哈迪绝对没有可能染指这些公司。

    忽然，

    哈迪手里的笔一顿，他又写下一个名字‘西方石油公司’，哈迪曾经看过一部传记，写的是一个叫‘阿曼德·哈默’的人，俄裔美国人，他被誉为“商业天才”和“幸运之人”，认识列宁，见过邓公，七十年代中美蜜月期来中国投资，他领导的西方石油公司，成为主宰世界石油业的“石油七姐妹”之一。

    不过现在他还没有买下西方石油公司，西方石油公司应该还在贫困线上挣扎，后来哈默花34万美元买下这家石油公司，没过多久就在他们原本的土地上打出了石油。

    石油公司从此开始一路高歌，最后发展成世界第八大石油公司。

    不过现在是1948年，哈默还没有买西方石油公司，他应该还在农场养牛呢，是全美养殖安格斯牛的领袖人物。

    至于西方石油公司，就在洛杉矶，毕竟洛杉矶就坐落在一个大油田上，这里有着全美最多的石油公司。

    哈迪立刻萌生了收购西方石油公司的想法。

    给亨利打电话。

    “亨利，帮我调查一个叫‘西方石油公司’的公司，应该就在洛杉矶。”

    “还有，调查一个叫‘阿曼德·哈默’的人的情况，他现在应该在新泽西弄牧场养牛。”

    “好的老板。”亨利应道。

    哈迪给的信息足够充分，查起来并不难，两天后亨利拿着资料过来，向哈迪汇报。

    “西方石油公司，1920年成立，注册地在洛杉矶，算是一家小规模公司，曾经打出过几口油井，不过被他们老板卖掉了，后来在其他地方不断收地，但再也没有那么好的运起。”

    “现在公司的经营状况并不好，公司估值不超过100万美元。”

    “阿曼德·哈默，今年48岁，俄裔美国人，曾经帮助父亲经营制药厂，大学时代就身家百万，20多岁的时候到了苏联，得到列宁支持经营铅笔厂，赚到了几百万美元。”

    “禁酒令解除后，在新泽西经营威士忌酒厂，后来为了解决生产酒水产生的废渣，开始养牛，如今在新泽西有一处占地面积2000多英亩的农场，现在是安格斯牛培育协会主席。”

    哈迪为什么要找阿曼德·哈默，因为他一直觉得，人是有气运的，公司也是。

    西方石油公司这么多年经营不善，如果不是后来阿曼德·哈默买下它，估计他很可能破产，而恰恰是因为阿曼德·哈默的经营，他才会变成石油七姐妹之一。

    哈迪给安迪打电话。

    “安迪，找人收购‘西方石油公司’，资料我会让亨利给你。”哈迪道。

    “老板您想插手石油产业，这个产业很有前途，不过前面的大鳄太多，生意不好做。”安迪道。

    “我知道，那家西方石油公司是家小公司，市值不超过100万，他们公司名下在长滩有三千多英亩土地，大多在海边，还有几座小岛，那边风景不错，有连绵的海滩，就算不经营油田，等以后也可以弄成度假村或者富人别墅区。”哈迪道。

    100多万，哪怕买下来没有石油，当做地产放着也绝对会升值无数，后世长滩可是洛杉矶度假胜地之一。

    “还有，帮我联络一个人，阿曼德·哈默，就说我对他们养殖的安格斯牛很感兴趣，联系个时间见见面。”哈迪道。

    “啊，老板，您又想弄牧场养牛了？”

    安迪满是诧异，自己这老板还真是想一出是一出。

    “你忘了咱们在新墨西哥州落基山山脚下，还有一片8000英亩的土地了吗，虽然没有找到矿，不过那里的牧草丰美，非常适合养牛，到时候那些牛吃着肥美的嫩草，喝着落基山矿泉水，肉质一定非常好，等咱们的连锁超市建成，也可以向自家的超市供货。”哈迪道。

    “好的老板，我帮您安排。”安迪应道。

    哈迪放下电话笑了笑。

    至于这些安排做什么，只有他自己清楚，找个理由接触见面，或许就能套上那个经营之神过来给自己打工。

    不管成不成，反正他都不会亏。

