
“妮儿，这里有俺们，俺先问问他们情况。”陶十五看着走过来的她道，“你去另一个房间看看，你娘在里面呢！”

“嗯！”陶七妮点了点头，出了这里，拐进了另一间房。

这里面还算干净，这里关的两个女的穿的虽然齐整，但都不太好，年级都不大，已经被糟蹋的不成人样了，看见她们缩在墙角，身体更是抖如筛糠。

“娘！”陶七妮走上前看着沈氏道，“怎么样？”

“不太好，真是作孽啊！”沈氏看着她们心疼地说道。

“谷儿她们呢？”陶七妮看着她问道。

“俺让她们出去了。”沈氏朝她使着眼色说道，让那些丫头看见了不好。

况且这些人也不希望自己难堪的一面暴露于人前。

可是现在这个样子，僵持着也不是办法？

沈氏左右为难地看着那两个姑娘。

陶七妮蹲了下来，看着她们说道，“欺负你的人，都被我们给杀了，他们再也不会欺负你们了。”平和的声音在空间中回荡，让她们安静了下来。

“真的？”细弱蚊声传来，让陶七妮松了口气，能说话就好，人的意识还清醒着。

她真怕她们被这暗无天日的生活给逼疯了。

“真的！”陶七妮重重地点头道，“尸体说不定已经被野狗给啃了。”

“该！”她们两个恶狠狠地说道，话落实淘淘大哭，将所有的恨意和委屈都统统的发泄出来。

陶十五听着隔壁传来的痛哭声，心发颤，“娘的，早知道刚才再补几刀了，真不是东西。”

“俺刚才还觉得将他们埋了，入土为安的好！现在想想真不该对他们有一丝丝怜悯，畜生不如的东西。”

姚长生走过来看着陶十五他们说道，“陶叔，咱们先把他们带出去，问明情况。”

“好好好！”陶十五忙不迭地应道，将牢房里的十个人给带了出去。

陶七妮任她们哭够了，由淘淘大哭，变成细碎的抽泣。

“坏人已经死了，你们是哪里的人可以回家了。”陶七妮温和的目光看着她们语气柔和地说道。

“回家！”语气中明显的惊喜，随即又摇头如拨浪鼓似的，“俺不回家，不回家，已经没脸见人了，不能回家。”

唉……陶七妮闻言在心里重重的一叹，被解救的她们，活着也是一种痛苦。

“饿不饿？咱先出去吃点儿东西。”沈氏看着她们怜惜地说道。

“不出去，不出去。”她们两个摇头如拨浪鼓似的，拼命的向墙角缩了缩。

被人如拖出去ꓹ  那种一次次地狱般的逃也逃不掉的经历，听见‘两字’她们就已经受不了了。

“好好好ꓹ  别激动ꓹ  不出去，不出去。”陶七妮赶紧开口安抚她们道ꓹ  “那我们给你们留着门，我们出去做好吃的，一会儿给你们端进来好吧！”轻声细语地又说道，“有什么想法ꓹ  我们吃了饭再说。”看着默不吭声的她们道ꓹ  “哎！有什么给个反应啊！”

两人轻点了下头，陶七妮拉着沈氏指指外面，两人朝外走去。

刚出了牢房就听见里面传来碰碰两声ꓹ  沈氏闻言脸色大变道ꓹ  “坏了！”转身就朝里面跑，指着跟过来的陶七妮道ꓹ  “你老实的呆着ꓹ  别动。”

陶七妮闻言抿了抿唇，站在了原地ꓹ  其实不用进去看，也猜到了。

果然没过多久ꓹ  沈氏就出来了，朝她微微摇头。

“早就猜到了，她们回去也是个死。”陶七妮轻咬了下唇瓣无奈地说道。

“怎么会？”沈氏看着她惊讶地说道，“回家就没事了。”

“回家说不定二次伤害，甚至嫌弃她们早死在外面，还能留下记忆中的美好。回来后，被人说三道四，连累家里人被人指指点点，吐沫星子也会淹死人的。”陶七妮闻言目光清冷地看着她说道。

“呃……”沈氏闻言沉默了半晌，“真是该死，又不是女人的错。”

“这种事情推给女人最简单了，可以减少自己的负罪感。”陶七妮深吸几口气看着她说道，“娘，找人将她们埋了吧！入土为安。咱们去给她们找两件像样儿的衣裳。”

“嗯！”沈氏和她一起出了阴暗的牢房，走到了议事厅。

“怎么就你们俩，她们呢？”陶十五看着她们俩问道。

“她们没了。”沈氏眼神灰暗地看着他说道，“你找人挖坑，俺去找找有没有合适的衣服。”

“哦哦！”陶十五闻言赶紧应道。

陶十五和陶六一他们带着人忙着挖坑，沈氏带着梁桂花她们忙着找衣服。

议事厅内姚长生和陶七妮则将那十条大汉的情况也问明了。

都是附近的村民，被抓上来做苦力的，姚长生看着站在眼前的十人道，“土匪已经悉数剿灭了，带上这些粮食、布匹，你们下山回家吧！”

“真的要俺们回家。”他们不太相信的看着姚长生说道。

“东西就在你们面前，还作假吗？自己看。”姚长生指着桌子的粮食与布匹道，“你们回去吧！我保证日后与村民秋毫无犯。”

“你文绉绉的说这些他们跟本听不懂。”陶七妮坐在椅子上看着他开口道，“只要要我们在山上一天，我们不拿村民一粒粮食、一尺布。”

“真的？”他们更加不相信了，还能有这好事。

“真的！”陶七妮双手撑着桌子缓缓地站起来，深邃而平静的双眸看着他们淡定从容说道，“但是如果给官府通风报信的话。”赤果果地威胁道，“我保证……”一掌劈向了桌子一角，啪的一声应声而落，缺了一角，四角的桌子变成了五个角。

郑老伯他们第一次看见陶七妮展现自己的实力，不约而同的吞了吞口水。

这桌子厚度可是有成人手掌的高度，就这么一掌下去，给削去一角。

那十来个村民更是吓傻了，连连摇头道，“不会的，不会的。”

“比起土匪俺们更恨官府。”

“他们比土匪还可恶。”

“土匪虽然关着俺，做苦活，好歹有口吃的。”

“你们走吧！”姚长生挥手让他们离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65366287"  chaptername="第161章  造孽（二更）">加入书签</a>
</div>
