    老汉摇摇头：“当时天黑，看不清。”

    吕倩和乔梁对视一眼。

    “天快黑了，这里死过人，你们别在这里呆了，说不定会有鬼呢。”老汉说完打了个寒战，赶着羊走了。

    吕倩和乔梁接着开车离去。

    “从这放羊老汉的话里，你想到了什么？”乔梁道。

    吕倩看看乔梁：“似乎我想到了你想的。”

    “你打算怎么办？”乔梁道。

    “我想通知县局，让他们找这老汉谈谈，先不要着急给这案子定性。”

    乔梁摇摇头。

    “为什么？”吕倩边开车边看了乔梁一眼。

    “我觉得，现在告诉他们，似乎时机不成熟，弄不好，反而会打草惊蛇。”

    吕倩眨眨眼：“你的意思是……”

    “你懂的。”乔梁话里有话。

    吕倩又眨眨眼，接着咬咬嘴唇：“嗯，明白了。”

    乔梁接着道：“我建议你先查这辆无牌轿车，查车里这两个人，虽然水库边没有摄像头，但周边的路口有，这辆车不可能是从地下冒出来的……”

    吕倩点点头：“好，先查这车从何处来的，然后进一步查车里的人是什么身份。”

    乔梁点点头：“对，这案子他们现在想定性也无妨，到时如果查出真相，还是可以推翻的。”

    吕倩笑了下：“乔老爷，你脑瓜子真灵，我看你不干警察实在可惜，怎么着，改行跟我干吧。”

    “跟你干？你在我上面？”乔梁一咧嘴。

    “对啊，怎么着，你不喜欢在我下面？”

    “有时候应该会喜欢吧，不过我多数时候喜欢在你上面。”

    吕倩皱皱眉头：“我怎么感觉你这话不大对头？”

    “哪里不对头了？”乔梁腻笑一下。

    吕倩回过神，柳眉一竖：“靠，你小子在耍流氓，信不信我现在就揍你。”

    乔梁忙摆手：“吕大局长，咱们都是文化人，不许来硬的，要文斗不要武斗。再说了，我可是板板正正和你说话的，你怎么说我耍流氓呢？”

    听乔梁这口气，似乎还挺委屈。

    吕倩哼哼一声：“别以为我听不出来啊，你明明就是在耍流氓。”

    “错，你这是淫者见淫。”

    “我擦，你敢说我是淫者，真的该揍了。”吕倩一踩刹车，停下就举起拳头。

    “哎，哎，吕局长，别，别啊，这深山荒野的，孤男寡女在车里闹腾，还是警车，被老百姓看到不知会怎么想呢。”

    “愿意怎么想就怎么想，我先揍你一顿再说。”

    “啊啊，警察打人啦……快来人啊……”

    “靠，我还没动手你就叫唤，不许叫，别动，让我打一下，就一下……”

    “额，那好吧，打是亲骂是爱，你莫非是想亲我？”

    “……”

    吕倩瞪眼看着乔梁腻腻的神情，呼吸突然有些急促，接着一踩油门，车子疾驶而去。

    乔梁得意地笑起来，又有些奇怪，看吕倩刚才那神态，难道她真的想亲自己？

    一会天彻底黑下来，车子在起伏弯曲的山间道路上穿行，吕倩开得很小心，两眼紧盯前方。

    “饿不饿？”乔梁问道。

    “不饿，你呢？”吕倩目视前方。

    “我也不大饿。”

    “那我们到江州再吃饭吧。”

    “行，你请客。”吕倩毫不客气道。

    “没问题，我请你吃麻辣烫。”

    “小气鬼。”吕倩突然停下车。

    “干嘛？”乔梁看着吕倩，又看看外面，车子停在一个山坡上，四周一片漆黑。

    “内急，我要解个手。”吕倩打开车门，又瞪眼看着乔梁，“不许看。”

    乔梁一咧嘴：“黑咕隆咚的，我想看也看不到啊。”

    吕倩想想也是，不过还是想走远点，太近了，这家伙看不到可是能听到的。

    吕倩刚要下车，乔梁道：“外面太黑，别走太远，山上的荆棘很多，会扎到屁股的，而且说不定还会有什么野物。”

    吕倩一听害怕了，尼玛，那可不好玩。

    乔梁接着道：“你在路上解吧，到车后面，反正这时候路上也没有车。”

    吕倩一听也是，就去了车后面。

    乔梁打开车窗，看着大山里深邃的夜空，深深吸了口气。

    这时，车后传来细微的水流激射声。

    听着这声音，乔梁心里不由一荡。

    半天吕倩回来了，浑身放松。

    吕倩刚要开车，乔梁道：“你这一泡时间不短啊，刚才是不是憋急了？”

    吕倩脸一红，知道这家伙听到动静了，抬手就是一拳。

    “哎哟……”乔梁龇牙咧嘴，“警察不能打人的，我去告你。”

    “去告吧，随便你找谁告，找省委廖书记告我也不怕。”吕倩哼笑一声，接着开车。

    听吕倩提到廖谷锋，乔梁道：“似乎你一点都不怕廖书记，在他面前无拘无束的。”

    “有什么好怕的，再大的官也是人，作为官场的男人来说，他除了自己的职务，还是个丈夫，还是个父亲，想到这一点你就不用怕了。”

    乔梁点点头：“虽然你这话说的有道理，但我见了廖书记还是很放不开。”

    “等你和他混熟了就放开了。”吕倩笑笑。

    “我哪里有机会和他混熟呢。”乔梁摇摇头，又道，“听你这话，似乎你和廖书记很熟似的。”

    “看出来了？”

    乔梁笑起来：“虽然我看出来你在廖书记面前无拘无束，但我却知道，你和他是不可能很熟的，只是你在中直部门做事，见的大官多了，对廖书记也就不那么惧怕了。”

    “嘿嘿，你这家伙好聪明。”

    听吕倩夸自己，乔梁有些得意。

    夜色里，吕倩也笑起来，笑得有些捉摸不定。

    晚上7点多，到了江州，乔梁让吕倩直接把车开到王笑的麻辣烫馆。

    停好车，吕倩往外看了下：“乔老爷，你真要请我吃麻辣烫？”

    “对啊，本老爷说到做到。”

    “那好吧，本局长就从了乔老爷。”吕倩无可奈何道。

    两人下车进了麻辣烫馆，里面没有客人，很冷清。

    看来王笑做私家侦探不行，开饭馆也不成功啊。

    “老板——”乔梁叫了一声，里面随即出来一个小伙子，却不是王笑。

    “两位好，吃点什么？”小伙热情道。

    乔梁看着小伙一怔：“你是老板？”

    “对啊。”小伙点点头。

    “原来的老板呢？”

    “他不干了，刚把店转给我没几天。”

    乔梁点点头，原来如此。

    本想借着这机会见见王笑的，没想到这小子不做了。

