    第27章 我不是药神

    再度独处静室，刘源服下一枚还神丹，开始闭目打坐。灵气和神念慢慢的进入恢复状态，他也沉浸到忘我境界，只有几队蚂蚁在周围勤勤恳恳的巡逻。

    整整一昼夜过去了，刘源睁开双眼，发出一声清啸，他的精、气、神已经回复到正常水平。

    距离新矿道开放不到半个月了，刘源自然不愿错过这个机会。

    他必须找到为蚁群防冻的法子。

    在坊市中，刘源搜寻了所有专营法术典籍的店铺，公开售卖的御寒法术大都是火系，比如火盾术、火羽术。但都标明了需要大圆满境界，不是八级的刘源所能掌握的。

    只有看看辅助类的丹药了。

    经过一番寻找，大部分抗寒类丹药都是为修士量身打造的，极少数可以作用于灵兽，但适合灵虫的一样都没有。

    至于避寒类的法器，在试炼窟任务临近发布之际更是有价无市，连类似功能的符纸都断货了。

    现在他的储物袋里就只有数枚御寒丹药，用完就没有了。这还是前一阵子为了测试气膜大举购买的。

    当时因为还神丹为气膜所领悟，他曾购进了各种各样的丹药想要测试。那时关于新任务的传闻还没有散布开来，御寒类丹药还能买的到。

    后来加入到郑经的小队，一直没有独处的机会，这个测试也就搁置了。

    气膜既然能够领悟洗髓丹和还神丹的特性，那么能否学会御寒特性呢？

    可是他囊中的此类丹药还不到十枚，实在不敢冒险。

    那就先用其他辅助丹药来试试吧，看看学会的几率高不高。

    抱定这个主意，他随便选了一枚辟火丹服下，开始打坐……

    一炷香时间过后，丹药的辟火作用已经失效，但气膜仍是安安静静，没有任何期待的事情发生。

    再来。

    他又服下一枚聚力丸……

    一连三日，刘源先后服下了数十枚各类丹药，但气膜就像是睡着了一样，无论药性猛烈还是温和，都没有任何反应。

    难道是同样的丹药需要积累到一定数量，才会量变引起质变？

    但想想也不对，当初洗髓丹可是只有一枚就生效了。

    又或者是丹药一定要物尽其用才行？

    本着实验精神，刘源又跑了一趟坊市，很快他找到了理想的实验对象，最大路货的低级丹药——止血丸，他一口气购进了千枚，差点把库存都清空了，好在这种普通药丸并不昂贵。

    既要数量积累又要物尽其用，他拟好了下一步计划。

    坐在蒲团法器上，他召唤出各类蚂蚁，让他们攀附在胳膊上，腿上，乃至身体各处。

    止血丸已经从储物袋中提出，数千枚药丸在他面前堆成了一座小山。

    他命令一只行军蚁咬破自己的上臂，锋利的大颌轻易的刺破了表皮，献血立刻顺着胳膊流了下来。刘源忍着痛没有理会，而是服下了一枚止血丸。

    气膜已经激发出来，痛感随着时间的推移慢慢减弱，止血丸的药力也开始起效，流血之处很快凝结了。

    刘源计算好时间，给蚂蚁们下达了每隔一会就咬破皮肉的命令。

    于是他进入到受伤——止血的循环中，为了刺激气膜，他还让不同种类的蚂蚁轮番咬自己。红火蚁、行军蚁、切叶蚁……每次受伤都是不同的滋味，着实不好受。

    不知道是什么原因，固然巨型斗牛蚁造成的伤口最大，但他总觉得石蚁才是咬人最疼的。

    他不禁对这个神秘的物种更加好奇了。

    经过几轮的受伤和止血，他开始有意识的沉浸到入定状态，连服用止血丸的过程也由蚂蚁搬到嘴边，服侍他完成。

    鲜血不断的从手臂，大腿，身上各处流出，复又愈合。伤疤越来越多，直到重重叠叠的连在一起。上百轮过后，刘源身上已经没有多少完好的地方了，虽然伤口不深，但失血量累积起来也相当恐怖。

    他自己倒是毫无察觉，随着机械的重复这一过程，他已经入定，沉浸在深度的冥想状态。

    按理说，这时的刘源已经面临失血过多的危险，而自己像睡着了一样毫无察觉。

    刘源算漏了这一点，蚂蚁只是忠实的遵守刘源的指令，并不会停下来。而身体的本能是否能够警醒，脱离冥想状态，还是个未知数。

    受伤和结疤还在继续，他的脸色越来越白，流出的血液也始终不停，把所有不知疲倦的蚂蚁也浸泡成了血红色。

    诡异的事情发生了。

    一只石蚁突然发出淡淡的青色光华，然后是第二只，第三只……

    很快，所有的石蚁都发出了青光，光芒连接在一起，又蔓延到了所有血红色的蚂蚁身上。

    最后，这光芒把刘源的身体全部笼罩了起来，而流下的血液开始被一点点融入这光华中，连汇聚在地上的血液也被吸了回来。

    青色的光华被渲染成红色，这红光又和气膜慢慢的合二为一。

    由于气膜贴合着刘源的身体，当血色布满了气膜后，刘源的身体就好像被一层红色的外皮包裹着。

    其实，这时的气膜应该叫做血膜更为恰当。

    待到这一层外皮的血色在全身分布均匀后，血膜突然大放红光，光芒强烈到刘源体内的脉络都被映照出来。

    接下来，这血膜像是活过来一般，类似人体的网状脉络也形成在这血膜之上，像是这血膜在模仿刘源的身体一般。

    不过，这套新的脉络似乎对刘源有着亲近之情，它试探着伸向刘源，想要融合进他的体内。

    随着体内脉络和血膜的新脉络渐渐联接起来，血膜突然像心脏一样有节奏的跳动起来，鲜红的血色随着每一次跳动一点点回灌到体内。

    石蚁群身上的光芒变弱了，直到完全消失，它们亲昵的趴在刘源身上，也趴在血膜上，一动不动的似乎非常疲惫。

    血膜的跳动慢慢减弱，最终完全停止。它的颜色也从血红色变淡，最后变成透明的肉红色，和皮肤的颜色异常接近。

    刘源的脸色也恢复了少许红润。他还沉浸在冥想状态，气息稳定而悠长，除了身上触目惊心的结痂，好像没受到什么影响。

    蚂蚁身上和地上的血迹也消失不见，好像什么事情都没发生过一样。

    ……

    刘源做了一个梦。

    一个漫长久远的梦。

    (本章完)

