    第121章：我可请不起你   

    宁念看着端上桌的番茄意面、火腿披萨、法式焦糖布丁还有玉米浓汤等，瞬间傻眼了。

    

    “这些都是你做得？”

    这哪里是在吃晚餐，分明就是在吃大餐嘛！   

    就算以前在宁家，晚餐保姆也不会做这么多花样。

    

    更何况现在就她们两个人用餐，做这么多实属浪费。

    

    苏俊彦双手撑在桌上，不为所动地说，“多煮几份，才能知道你不喜欢吃什么。”

    

    听他的口气，以后会经常给她做饭？

    

    想到这个高高在上的男人，有一天会纡尊降贵给她做饭，宁念觉的这事说出去，估计都没有人会相信。

    

    “我尝尝。”

    宁念拿起叉子，挑了两根意大利面往嘴里喂，然后朝他竖起了拇指。

    

    放下叉子，她拿起勺子又舀了一小块甜品，低头尝了一口，入口香甜，软软糯糯，好好吃。

    

    宁念感觉他做得每一样东西都很符合她的胃口。

    

    “苏教授，你不去当厨师真的太可惜了！你干脆改当厨师好了！”

    宁念边吃，不忘夸奖他的厨艺。

    

    苏俊彦拉开她对面的椅子坐了下来，摇头，“我以后当你的专属厨师，给你一个人做饭，怎么样？”

    

    宁念被呛了下，可怜巴巴地说，“我可请不起你。”

    

    “不要钱，免费给你做，我只有一个条件。”

    男人的嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    

    宁念接触到他的眼神，有种不好的预感。

    

    他的手指突然伸到她的嘴角，她下意识缩了下脖子，他一把按住她的后脑勺，声音沙哑地说，“别动！”

    

    宁念眨了眨疑惑眼眸，不懂男人想做什么。

    

    “这里有番茄酱，我帮你擦一擦。”

    下一秒，宁念感觉嘴角被男人温热的手指轻轻触碰了下，可能是心理作用，宁念感觉被他碰过的地方阵阵酥麻。

    

    “我自己来吧！”

    她又不是三岁小孩，吃脏脸还要大人擦。

    

    在她伸手要去扯纸巾的时候，男人却递给她一张纸巾，“擦下。”

    

    “你刚才说的条件是什么？”

    要不是刚才被打断，她也不会忘了正事。

    

    男人低头吃着番茄意面，拿过一杯红酒抿了口，声音像是从喉咙里溢出来的，“嫁给我。”

    

    宁念盯着他看了几秒，其实嫁给他，也没有什么不好的！除了他那不怎么待见她的父母。

    

    可是她要嫁的人是他，又不是他的父母，所以根本没必要考虑他的父母对她是个什么态度。

    

    “苏教授，我才十八岁呐。”

    

    “我们可以先订婚，等你大学毕业后我们再结婚。”

    男人已经将未来规划好了，他也知道现在让她嫁给她，有点不实际。

    

    但是他们可以先订婚，订了婚，她就是他的人了！   

    “哪有你这样跟女孩子求婚的？”

    难道不应该是他跪在她面前，手上拿着戒指跟她求婚吗？

    

    宁念撇唇，觉的对方太敷衍了事了。

    

    苏俊彦放下酒杯，走到她面前，将她搂进怀里，低头朝她的唇上吻了下，声音清冽地说，“不是还没有征求你的同意吗？

    等你同意了，我再去买戒指？”

    

    宁念一把拽住他的衣领，朝他的唇上吻了下，声音蛊惑地说，“苏教授，你嘴唇的味道我很喜欢。”

    

    苏俊彦觉的她就是妖精，故意勾引他。

    

    他自认为他的自控力一向很好，但面对她，好几次都差点失控。

    

    当男人的唇再次覆盖上来的时候，宁念期待地闭上了眼睛。

    

    她是真的很喜欢他唇上的味道，很好闻。

    

    男人没有了刚才的斯文，将她按在椅子上，强势卷走她的呼吸，似要将她一口吞下去。

    

    宁念搂着他的脖子，快乐地回应着他的索吻。

    

    “啪。”

    地一声，不知道是谁不小心撞倒了桌上的红酒杯，这才拉回快要失去理智的两个人。

    

    苏俊彦松开她，替她理了理衣服，笑的格外邪魅，“乖乖吃饭，不准再做任何勾引我的事情！”

    

    宁念撇唇，她就是故意勾引他的。

    

    他越是失控，越证明她在他心里的地位很重要。

    

    宁念脸颊坨红，像是涂了胭脂，格外诱人。

    

    苏俊彦忍着再亲吻她的冲动，压下心里的躁动，重新坐回椅子上用餐。

    

    他端起酒杯喝了好几口，不但没有浇灭心里的火焰，反而感觉身体越来越燥热。

    

    “嗡嗡——”   

    宁念发现手机在响，她摸出手机一看，是朱瑛打来的。

    

    朱瑛打电话来，一定是问她吃晚饭没有。

    

    “喂，朱女士有事？”

    

    朱瑛难得再跟她计较称呼这事，以一个母亲的角色，关心道，“吃晚饭没有？

    学校的伙食怎么样？”

    

    宁念弯了弯嘴角，嘲笑着问，“不好吃的话，朱女士是打算给我送餐来学校吗？

    那多不好意思啊！”

    

    朱瑛皱眉，这孩子因为她和她父亲离婚，一直对她多有抱怨。

    

    她不明白她到底哪里做得不好了，让宁念这么讨厌她。

    

    “宁念，能不能好好说话？

    你要是觉的学校的伙食不好吃，我可以叫人帮你送餐。”

    朱瑛深吸了一口气说。

    

    就当是补偿对她之前的亏欠吧！   

    宁念看着一桌子的美食，对朱瑛提到的送餐不是很感兴趣。

    

    “谢谢朱女士的好意，但我还是继续吃学校的伙食吧！”

    

    朱瑛叹了一口气，“把你的银行账号发给我，我给你转一笔钱过去，你想买什么就去买，不用替我节省。”

    

    “……”   

    宁念看着已经挂断的电话，然后耸肩。

    

    既然是她主动给她钱，她岂有不要的道理，她现在可没有赚钱的本事。

    

    她将她的银行卡号发给了朱瑛。

    

    不到五分钟，她就收到了一笔钱。

    

    一万块。

    

    估计给的是一个月的生活费。

    

    “缺钱？”

    男人突然凑了过来，盯着她的手机屏幕看了几秒。

    

    宁念将手机扣桌上，笑嘻嘻地问，“苏教授，也准备给我发红包吗？”

    

    “你妈给了你多少生活费？”

    

    “一万块！”

    宁念觉的对于她来说，这笔钱已经够她一个月的花销了，她平时也很少买衣服。

    

    “还差多少？

    我转给你？”

    男人举起手机，解锁问。

    

    宁念一本正经地说，“跟你开玩笑的，我要真收了你的钱，我就真成你包养的女人了！”

    

    “不是包养，我的钱是给我未来老婆花的。”

    

    “……”   

    

