屋内。

　　大部分设施都是熟悉的模样，十几年过去，也只不过是简单的翻新了一下而已。

　　家里，貌似过的并不好。

　　可，记忆中的父母健全，就算有个妹妹读书，生活也不至于过的如此简陋。

　　难道，有什么变故？

　　“哥，你要有心理准备。”帝花语突然扯了扯他的衣袖，语气低落。

　　帝世天回头，见王晓梅脸色也黯然了一下，心中瞬间一个咯噔。

　　真出事了？

　　想到此处，帝世天更是加快了动作。

　　房间里，一个男人躺在床上，看似在休息，可奇怪的是，现在才中午时分。

　　帝花语跑了过去，轻手轻脚的将男人扶起，“这三年，爸都是这样度过的。”

　　扑通。

　　闻言，帝世天直接跪在了地上，如果这些年自己在家，又怎会发生这样的事情？

　　以他的境界，瞬间就能感觉到，父亲全身骨头竟碎了大半。

　　悲从心起的同时，深深的内疚感传来，嘴角流出一丝鲜血。

　　一时间，天空失色，黑云压顶，狂风大作。

　　“谁干的？！”

　　帝世天双目如金刀出鞘，哪怕极力克制，但仅仅泄露出来的一丝杀气都让方圆百米所有小虫小兽匍匐在地。

　　“孩子，你……”感受到他的不寻常，王晓梅惊愕出声。

　　“呼！”

　　“不好意思，失态了。”帝世天收敛戾气，然后拿出手机，道：“派人前去四九城，请洛神医南下，给我父亲治伤，今晚之前必须到！”

　　纵使他实力通天，但却不懂如何医人，不然也不会求于他人。

　　给我父亲治伤？

　　帝官的亲人出事了？！

　　电话那头的雷狂拿着电话的手一个哆嗦。

　　“将军，洛神医此人性格怪癖，如果知道是您的话，至少也得两天……”

　　“过了今晚，就不用来了。”

　　说完，帝世天啪的挂了电话。

　　言下之意，已经简单明了。

　　摆神医架子，那也得看什么时候！

　　至于会引起多么严重的后果，帝世天已经顾不上了，观父亲的伤势，拖一天都危险无比，甚至余生都要卧床不起。

　　有什么，比他父亲还要重要？

　　小时候，你为我们担起整个家，长大了，我们为你抗下一片天。

　　这时，帝国忠忽然意识到什么，缓缓睁开了眼睛，他脸色苍白，声音虚弱到了极点，“丫头，有什么事吗？”

　　“爸，儿子不孝。”

　　不等帝花语回答，帝世天一头磕在了地上，彭！彭！三叩之后，他抬起脑袋，泪水已经打湿了脸颊。

　　谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　帝世天的声音，对于帝国忠来说不免有些陌生，他撇过头来，看着那道笔直跪在地上的身影，先是疑惑，很快，变得愤怒，“是你个兔崽子啊，赶紧给老子滚起来。”

　　“爸，对不起，孩儿这些年没有做到一个儿子应尽的责任，您，受屈了。”帝世天以为父亲是在怪他，那敢起身？

　　“起来，你给老子起来，不然老子没你这个儿子。”帝国忠脸色涨的通红，情绪明显有些激动。

　　按理说，儿子给老子下跪天经地义，但帝国忠就是死活不让他跪，虽然不知道为什么，帝世天还是噌的一下起身，不敢继续跪着。

　　这时，一旁的王晓梅看不过去了，“帝国忠，儿子好不容易回来，你吼什么吼。”

　　老爷子眼睛一瞪，脸红脖子粗的就吵了回去，“你个妇人，懂什么？”

　　“你……”

　　王晓梅双手叉腰，还想争辩一番，一个大手轻轻落在了她的肩膀上，“妈，别说了。”

　　“哼。”

　　儿子都开口了，这点面子还是要给的，轻哼一声便没再作声。

　　一别十数年，父子相见，帝国忠并没有太多的语言，他双眼有些泛红，最终只吐出一句话，“结实了，精气神也不错，这些年应该吃了不少苦吧。”

　　帝世天摇头，他知道，老爷子是一个不善于表达的人，思念，并不一定要挂在嘴边。

　　走近床边握住老爷子的手，帝世天沉声问道：“爸，您给我说说，您这一身的伤是怎么回事，我不在家的这些年都出了什么变故。”

　　帝国忠张了张嘴，随后叹气道：“都过去了，就没必要再提了。”

　　无奈，一瞬间涌入心头。

　　有苦，只能选择往肚子里咽，帝世天何尝感受不到？

　　一旁，王晓梅也是叹气出声：“算了，阿天，都是一些陈年往事了，他们势大，没必要再去招惹不必要的麻烦。”

　　势大？

　　如果让我知道是谁，哪怕是天王老子，我帝世天也要将你挫骨扬灰！

　　“爸，妈，你们放心吧，儿子做事自由分寸。”

　　“这……”王晓梅一时也拿不定主意，就将目光放在了帝国忠身上，寻求他的意见。

　　帝国忠犹豫片刻，轻轻点了点头，“儿子长大了，再说这件事也和他小时候的玩伴脱不开关系，说吧。”

　　小时候的玩伴！

　　难道是古枫？！

　　最终，王晓梅慢慢的把事情说了出来。

　　三年前，老爷子在李家的一家大型加工厂里上班，那时候，古家还没倒，李家和古家是合作伙伴。

　　有一次，李家的少爷李明辉带领古枫巡视车间的时候，碰见了老爷子，因为帝世天的关系，古枫以前是见过老爷子的，所以一眼就认了出来。

　　恰巧，那个时候有一个车间主管的位置空着，老爷子因为工作表现突出，成为了其中的竞争者，但李明辉的一个表弟也盯着这个位置。

　　老爷子知道，和这种皇亲国戚他是争不过的，所以也没想争，但古枫却是一片好心，直接发话让老爷子坐上了这个位置。

　　那个时候的古家何其风光，李明辉更不会为这么一点小事去得罪古枫。

　　古家没倒之前，老爷子在厂里可谓是顺风顺水，就连李明辉和他表弟都给足面子。

　　但好景不长，古家在和周家联姻之后不久，一家全亡，从此北海城第一家族易主。

　　没有了古家做靠山，李明辉也没有了顾忌，直接将老爷子从那个位置拿下，然后交给了他的表弟。

　　对比，老爷子也没有任何怨言，哪知，因为车间主管这个位置被夺走的李立斌一直怀恨在心。

　　多次扣押老爷子的工资不说，还威胁他辞职。

　　该让步的都让步了，但要让他辞职这怎么能行，一家子人还指望着生活呢。

　　最后，老爷子实在忍无可忍，就顶撞了两句，却被李立斌找人打断了双腿双手。

　　不仅如此，老爷子在工厂当主管所得的工资，全部都被李立斌打通关系给冻结了。

　　银行给出的解释，说是这些钱全是非法所得。

　　帝妈找遍了所有关系，但结果全部都是不予处理。

　　事情就这样，不了了之。

　　了解到事情的缘由之后，帝世天嘴唇都咬出血来了。

　　“北海城李家，真是好威风啊！”

　　“我帝某，戎马十三载，守卫国土，流血流泪，守护的人民之中竟有如此人渣，欺我家人，辱我父母，你妄为国人！”

　　帝世天握紧双拳，北海城的第二战，将为父战。

　　不杀李立斌，散我十年功！

　　轰！

　　朗朗晴空，突然电扇雷鸣，天空仿佛裂开一道口子，欲将整个北海城吞噬，宛如世界末日。

　　一时间，北海城所有人都面露恐慌，甚至有人直接跪地祈福。

　　唯有，帝世天不动如山！杀意冲天！