    混沌钟镇压八方，无尽混沌气息把整个战场都压制了起来。

    然而太一这强行阻拦众人的方式消耗巨大，注定不能长久。

    眼看着妖族大军瞬息远去，太一此时也立刻收起神威，想要一走了之。

    “太一，消耗了这么多的力气，留下来歇歇吧！”

    祝融祖巫豪放的声音响起，他那万丈祖巫真身瞬间浮现，一位顶天立地的巨汉昂首阔步而来。

    一旁水之祖巫共工，风之祖巫天吴，土之祖巫后土，金之祖巫蓐收，木之祖巫句芒，五位祖巫齐齐现出祖巫真身，六道法则之力连成一片，向太一阻拦而去。

    六大祖巫联手施展，五行之力，四象之力齐齐运转，把太一的去路拦的死死的。

    这东皇太一连番苦战，最后又一力断后，纵然他神勇无敌，却也消耗甚大，此时早已没有了锐气。

    六大祖巫降临，他们直接就把太一给拦了下来。

    东皇太一身陷绝地，但他却临危不乱，混沌钟再次激荡而起，瞬间与六位祖巫的肉身碰撞在一起。

    “当当！”

    神钟六响，东皇太一的脸色也连连变了六次，他最终忍受不住，一口金乌神血喷出，他的身躯也是一个趔趄，几乎站立不稳。

    不过六位祖巫的联手一击，也彻底被混沌钟挡住，他们六位齐齐被震退，给东皇太一生生打出了一线破绽。

    东皇太一眼中闪过一抹希望，他振翅高飞，就要远遁而去。

    “就是此时！”

    早在一旁伺机而动的鲲鹏老祖闻声而动，一头巨大的神鲲从虚无深处降临，他乘风破浪，瞬间杀到太一跟前，那巨大的鲲口张开到极限，对着太一死死咬下。

    “轰隆！”

    雷鸣电闪，虚空震颤。

    东皇太一振翅急退，他全身上下神血淋淋，无尽翎羽乱落长天。

    神鲲一口咬住了三足金乌，虽然最终被太一死命挣脱，但是那尖锐如同锋刃的利齿，生生从太一身上刮了一遍，犁出无数血槽，撕扯下大量的血肉来。

    金乌之血凌空燃烧，一朵朵凄美的火花绽放云天之间。

    “鲲鹏！”

    东皇太一嘶吼，他是又疼又怒，却又不能回身与鲲鹏老祖大战。

    以多欺少，之前妖族正是这样对付鲲鹏老祖的，只是没想到，这么快局面就反转了过来，让太一尝到了现世报的滋味。

    然而此时的鲲鹏老祖却悄然隐遁，紧接着一双金光璀璨的天鹏利爪再次浮现，向着东皇太一的头顶怒抓而去。

    与此同时六大祖巫也再次袭来，他们一步万里，身躯如龙，祖巫们本就擅长分进合击之术，他们再次连成一片，又是强大的合击招数。

    太一之前吃了暗亏，他自然不愿同一个地方栽两个跟斗。

    可眼前局势却没有让他选择的余地，鲲鹏老祖再强，他的一击也不可能超过六位祖巫联手。

    若是本六大祖巫的合击打中，只怕太一直接就要肉身崩碎。

    因此东皇太一再次选择了用混沌钟抵挡六位祖巫，然后硬抗鲲鹏老祖的攻击。

    “轰隆！”

    神钟倒转，与六位祖巫硬碰，同时间东皇太一哀嚎一声，他全身神血四流，伤口崩裂，巨大的三足金乌逆冲苍天，迎着那天鹏金爪杀去。

    “刺啦！”

    三足金乌与金翅大鹏肉搏，然而三足金乌已经是伤重之身，而且气力衰退，他很快就被大鹏抓住一只翅膀，狠狠一扯，一只金乌翅膀被生生撕裂下来。

    顿时间神血淋淋，东皇太一怒吼震天。

    那无尽的金乌神血淋在混沌钟上，一道金光门户悄然浮现，东皇太一不敢有丝毫停留，他驾驭神钟，直接飞入那门户之中。

    “鲲鹏，我太一记下了，他日相逢，我必取你性命！”

    太一脸色苍白虚弱，但他那锐利的眼神却让人丝毫不敢怀疑他的决心。

    混沌钟在最后时刻主动护主，竟然打开混沌之门接引太一远遁。

    当鲲鹏老祖振翅飞临之际，那混沌之门已经化为虚无，根本无法寻找太一的身影。

    鲲鹏老祖此时才虚弱的长出了一口气，这一战，他看似威武不凡，实则也是强撑过来的。

    现在的鲲鹏老祖，早已是强弩之末，他体内灵气已经枯竭，身上的伤势也是不可计量。

    “诸位祖巫，多谢你们援助之情！”

    鲲鹏老祖把这金乌翅膀收进黑葫芦里，他立刻郑重的向诸位祖巫致谢。

    “鲲鹏兄弟，无需客气，当日我们在不周山中早有约定，这是我们该做之事！”

    祝融祖巫豪爽，他的称呼让鲲鹏老祖一阵近亲，尤其是现在他们巫族刚刚帮了鲲鹏大忙。

    “鲲鹏兄弟，我家大哥还在与妖族交战，我们就不做停留了，现在就驰援帝江大哥去！”

    巫族兵分两路，一路支援北冥海，一路直取妖族大营。

    这个做法看似赢了的话收益更大，但是却不如合兵一处，直接断敌一臂！

    不过大家各有考量，因此才会做出不同的选择。

    “诸位祖巫稍等，我点齐北冥兵马，和诸位道友一起驰援帝江祖巫！”

    鲲鹏老祖拖着受伤的身躯，他这就要去整顿人手。

    几位祖巫闻言，他们相视一笑，都看出了彼此眼中的赞许神色。

    一旁的后土祖巫笑道：

    “鲲鹏道友伤势在身，不如先修养一番，况且北冥损失惨重，还需道友及时处理，免得被宵小之辈趁机偷袭，我们十二祖巫聚在一起，定能给妖族一个教训！”。

    鲲鹏老祖此时回看北冥仙岛，只见这北冥水流干枯，四周被破坏的面目全非，哪里还有什么仙岛的样子。

    这都是在最后关头两位妖皇爆发，彻底毁灭了北冥的一切。

    鲲鹏老祖只好点头说道：“这一次我们北冥确实损失不小，既然如此，诸位道友一路小心。”。

    窥探北冥的可不只是妖族，因此鲲鹏老祖也不得不防，若是打退了妖族，却栽在了其他势力手中，那就成了天大的笑话了。

    鲲鹏老祖也不是造作之辈，他现在伤势确实不轻，不过这一次能把太一打成重伤，而且成功保住了北冥海的核心力量，这就是最大的胜利。

    六位祖巫丝毫没有停留，他们立刻带着大军远去。

