    如果周阳能听到大皇子和二皇子的谈话，估计会感叹对方的大气魄。

    承受天罚，这不是谁都敢说出口的。

    只不过，三皇子图谋剑山，无论如何，周阳都无法和他走同一条路。

    而且直到现在，周阳还不知道三皇子就是干涉大周朝政的幕后黑手，毕竟他不能在天昭国到处打听神魔二圣，这样会引起有心人的注意。

    如果他知道，扶植周炎篡位就是这个风度翩翩的白衣少年，不知道心中会如何感想。

    为什么自己碰到的敌人，都这么让人头疼？

    “吼！”

    一条天蛇从岁月长河中飞出，通天巨尾长达千丈，只是轻轻摆动，就将周围的空间扭曲到极致，仿佛下一刻就要尽数破碎！

    这天蛇散发着炼窍境气息，但可将空间破坏到这种程度，显然有跨境战斗的强悍实力。

    “是天蛇族族长的少年时期，现在他已经是神通境的大能了。”有人惊呼，道出天蛇的来历。

    此时，周阳已经打到了九百名强者投影，面对天蛇的强大威压，额头也开始流下汗水。

    “他流汗了！”

    “是拼尽全力了吗？”

    一些人猜测着，周阳可能已经承受不住这种车轮战了。

    “快死吧！”

    黄坤和李卿眼中涌动着杀意，打到现在，终于让这个家伙露出疲惫的状态了，也算是看到了一丝希望。

    毕竟，他们也不清楚，周阳是否还会规则之力。

    如果他的身份，是被一国册封神职的强者呢？

    那么动用规则之力后，虽然不是在本国内，但战斗力依然会成数倍增长，结局又变得不好说了。

    在所有人屏息注视下，天蛇巨尾扫向周阳，带起虚空一片片破碎，瞬间便来到周阳眼前！

    “死，给我死！”

    黄坤李卿心中大喊，面色潮红。

    可就在这时，周阳伸出了一只手掌，五指修长如璞玉般，却给人一种苍劲有力的感觉，仿佛五岳三山从苍穹上压了下来！

    “嗡——”

    手掌，轻轻的按在天蛇巨尾上，那巍峨通天的千丈巨尾，宛如可以抽碎江河的巨尾，被稳稳的压在这一掌下，难进分毫，碰撞点荡出一道道恐怖的波纹。

    所有人震惊的不能言语，这到底是什么力量！

    “回去。”

    周阳轻轻吐出两个字，手掌微微向前一推，庞大的天蛇直接倒飞出去，在历史长河中轰然炸裂！

    “这到底是什么肉身！”有人尖叫。

    要知道，除了个别像九尾这种妖族，大部分的妖族都是以强悍的体魄著称，而天蛇一族，所有的力量几乎都凝聚在尾巴上，可谓是坚固的难以想象！

    但在这个平凡少年的一掌下却直接被打飞出去，在岁月长河中炸裂！

    哪怕这些强者投影不能使用规则，但也够让人惊骇的了。

    因为，周阳也没有使用规则！

    这是纯粹的肉身大碰撞，巨大天蛇，被一个人族拍到炸裂！

    “直到现在，他都没有使用规则，这，到底还是不是人！”

    “天道为了车轮战的公平，特限制这些强者投影不能使用规则力量，但这个家伙，却也没有动用规则，还打到了九百名！”

    “他是谁，至少是一名绝世天才了，可为什么我从来没有见过此人！”

    众人目光紧紧盯着周阳，仿佛知道这是一张假脸，想要将他易容下的真面目看穿。

    “我倒是想用规则，我能册封自己吗！？”

    听到众人的谈论，周阳眼角不由跳了跳，第一次有点膈应这个国主身份。

    规则之力啊，多么强大啊，可惜和他无缘……

    “是体修！”此时，大皇子和二皇子也是对视一眼，心中对周阳的招揽之意更盛。

    这种人物，若是成长起来，必将威震四海！

    “蓬！蓬！蓬！”

    周阳一只手负后，一只手不断向前拍出，一个个历史中的强者投影，同龄中让人仰望的绝世天才，在这只手下却如同纸糊般脆弱，全都被拍进岁月长河中化为荧光。

    “轰！”

    就在这时，一尊高大虚影从长河中一步跨出，挥出强势一拳，滔天火焰席卷方圆万里，直接将周阳一掌给打了回去！

    此时，这已经是第九百九十九名强者投影了！

    只差一名，便是另一个升华！

    “打死他！”

    黄坤和李卿的眼睛顿时亮了起来，终于，有强者投影可以和这个家伙正面交锋了！

    照这种形势来看，他绝对不可能撑到一千三百名！

    此时，从岁月长河中走出的是一个浑身燃烧着炽热火焰的男子，空气都被灼烧的滋滋作响，如同万火之主，一拳向周阳轰去，化为通红的汪洋。

    “是火之国的国主。”

    “这家伙，若没有其他手段，估计要交代在这里了。”

    所有人紧紧盯着登天台，有期待，有兴奋也有冷笑。

    “轰！”

    就在此刻，周阳另一只手伸了出来，萦绕着淡淡青光，一拳向前打去！

    这一拳，打破虚空，如蛟龙出渊，崩灭万里火海，直接将火之国国主拍成粉末！

    所有人露出一副不可置信的模样。

    一个炼窍境，在如此车轮战下，打到了一千位！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，登天台震动，岁月长河溅起千丈浪涛，虚幻的迷雾中，一道身影缓缓走出。

    他每踏一步，登天台都震动一下，众人只觉得一口淤血吐不出来，仿佛这一脚踩在他们胸口一样。

    终于，身影拨开迷雾，露出真容。

    第一千名强者投影，少年魔！

    “其实，这少年魔被安排到第一千名，有点委屈了。”看着滔天魔焰的瘦小身影，天昭国大皇子有些惋惜。

    之所以称为少年魔，是因为此人在少年时期，魔威盖世，甚至有两千位以后的强者投影，在和他同龄时期都不是敌手。

    可惜，得罪的人太多了，导致过早夭折，没有真正成长为无上魔王，所以被天道安排在第一千位。

    “轰！”

    少年魔大手拍出，黑气漫天，直接将周阳拍飞出去！

    “一千后的强者投影将是一个升华，若没有后手，他绝对撑不下去！”

    看到这一幕，黄坤和李卿露出残忍的笑容。

    他们，赢定了！

