    在承影的功法支援下，大量感染者开始了他们的建设，在空中的飞机拍不到的房间内，开始了向地下的挖掘。

    并不是所有感染者都知道这是要干什么，但很多人为了食物也不得不加入其中。

    被承影动过手术的感染者，不怕城市中心的魂力辐射，因此获得了源源不绝的物资，在这里，掌握了食物来源的人几乎就等于掌握了权利。

    挖掘进展的速度很快，虽然大多数人都没有魂环，毕竟那东西很贵，感染后为了治病已经倾家荡产的感染者们，又哪里买得起。

    但感染者们体内都蕴藏着海量的魂力，根据感染程度的不同，部分人体内的魂力总量，甚至超越了封号斗罗，如果在战斗中自爆，恐怕会堪比上一个时代的九级定装魂导炮弹。

    庞大的魂力，配合工程掘进类的功法，让挖掘的速度飞快，即便没有大型的工程机械，一个个小号的地下室也在飞快扩大，乃至连接在一起。

    至于说感染者们明明有这么强的生产力，为何沦落到眼前这般田地，也不难理解，就算他们的工程能力很强，战斗力也不弱，但没有一家企业会需要一个随时可能自爆，并且制造出一片辐射区的员工。

    承影并不干涉这些感染者的内部决策，正如最初会议上，那个感染者提到的，感染者的权利，就由感染者自己去争取。

    “看起来已经像模像样了啊。”虽说不管内部决策但他偶尔也会跑来看看工程进度。

    “感觉比你第一次建立地下城的时候强多了。”冰帝吐槽。

    “咳咳！那不是没经验嘛！第一次建设地下城的时候，根本不知道通风系统，排水系统直接的东西该怎么修建，对地下的水平高度的测算也不准确。

    我哪知道在地下的时候，不能用气压计测量海拔高度啊，还有地下不同的土壤状况对地下城的影响之类的，都得是实践后才能得到结论，哪像他们，上来就拿现成的。”

    冰帝闻言，吐了吐舌头，她记得两个人第一次筹备建设地下城的时候，吃尽了苦头，因为排水系统的分部有问题，地下城里污水横流加上海拔高度的测算有问题，导致污水直接聚集在了地下城中央，形成了一个垃圾湖。

    空气循环系统又不好用，搞得地下城里臭气熏天，根本没法住人，工程队更是糟心，一铲子戳穿了地下河，整个地下城直接凉凉。

    相比之下，这里的地下城就幸运多了，空气循环系统会在城市内模拟自然风，使得二氧化碳等更重的气体不会向下沉积，导致故意不畅。

    地下城下更是有专门的一层污水处理管道，流淌的污水更是通过专门的空间阵法直接送入地表，几乎不会产生异味。

    电力系统无比完善，地下城中日夜不停地灯光让这里变得像是不夜城一般。

    唯一的缺点就是，除了这些基础设施外，其他的布置都太过简陋了，感染者们经历了无尽的苦难，因此对艰苦的生活环境，有着更强的适应能力。

    除了生活必须的建筑，这里基本被改造成了军事基地。

    供给感染者居住的，不是精致的个人公寓，而是一个寝室八个人的宿舍大楼，即便如此，这也比在外面风餐露宿强得多。

    宿舍旁边的食堂也很大，也很气派，并不是名以食为天，或者设计者是个吃货，归根结底，会出现这种情况的原因是代替人吃饭的功法。

    这种功法让食堂成为了重要的军事设施，未来大军开拔，为了减少辎重压力，定然要分一部分人留下来替他们吃饭。

    食堂就成了替人吃饭的军事设施，各种配套功能自然是要齐全的。

    在这些基础设施之外的，则是军工设施，感染者们的武装，多以魂导器为主，这并不是开时代的倒车，而是道随时移。

    感染者们最不缺的就是魂力，混合动力的战车与机甲，对他们来说并没有必要，他们本人就是一块巨大的人形能源紫水晶，便携高效的魂导器，才是最适合他们的武器。

    以他们的魂力储备，一个人不靠任何外接能源，都能轻易操控一架十米级的纯魂力动力的机甲。

    工厂的详细数据承影没有提供，只是给他们大量的基础科学原理以及少量成品，让他们在自己摸索研制。

    如果一切都靠别人施舍，那感染者永远都没有站起来的一天。

    天晶城的布置暂时告于段落，天斗帝国还没有意识到，自己的腹地已经埋下了一颗恐怖的定时炸弹，承平日久让天斗的国民逐步放松了对战争的警惕。

    大量居民将经历投入到了更加轻松的虚拟世界中。

    这也是没办法的事情，现实的压力太大了，工作压力，老板布置的各种额外任务，社交压力，总有些同事是不得不去交往的，一天天绷着笑脸假惺惺的和人攀人情，脸都僵了。

    除此之外还要面对生活中无处不在的经济压力，住房紧缺，房价居高不下不说，现在想要娶到老婆，彩礼少说也要是一枚千年魂环，简直特么盖了帽了，这年头十年魂环的价格都快炒的和一头整猪一样了，千年魂环简直要了亲命了。

    可人活着不就是为了争口气，为了在同学同事，亲戚邻里之间抬得起头来，不会被别人家的千年魂环秀得哑口无言。

    不知不觉，郁金香公爵发明的那个叫做“内卷”的词开始流行起来，大家都在对此调侃与自嘲，但轮到自己后，又不得不加入这内卷的潮流，让现实生活中的压力越来越大。

    虚拟世界无疑是逃避压力最好的避风港，在那里，一个小时等于十个小时，积攒了一整天的压力，都可以在虚拟世界中用三天三夜宣泄出来，那里没有公司里的贱人，没有内卷，不需要遵守游戏中的法律，完全可以肆意妄为。

    这也让《惊悚乐园》的热度持续走高，在群众的强烈建议之下，惊悚乐园终于在开服后的第二年，开启了第一届巅峰争霸赛。

    这一年，唐三六周岁，魂力十五级，删号重练中……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

