
　　咻咻咻！！！

　　水门十指夹着旳苦无飞速的朝着四周射去，插入了地面之中。

　　带土没有在意水门分散到周围的苦无，在绝对的力量面前，一切皆为虚妄。

　　但就在带土准备解决飞奔过来的水门之时，他体内的十尾开始不满了。

　　那么久了还没有解决那个有着巨大威胁的虫子，还不入由它亲自来出手解决那个家伙。天籁小说网

　　十尾开始爆发力量争夺身体的控制权。

　　正在飞行当中的带土瞬间身体猛的膨胀起来，变成了一个巨大白色肉球，只有四肢和头部没有变化。

　　但是高达十几米的巨大白色肉球上长着正常人的头颅和手臂，这才显得更加的滑稽和可笑。

　　带土眉头紧皱，怪物就是怪物，居然连这么点耐心的没有。

　　带土这突如其来的异变也让水门不敢轻举妄动，停下了脚步，谨慎的看着带土，以防带土是准备施展什么强大的忍术。

　　但是水门看到带土那有些难看的表情就隐隐约约猜到了一点真相。

　　也许，带土并不是在准备什么强大的术，而是无法完美掌控十尾的力量，所以才有现在的异变。

　　“带土好像无法掌控体内尾兽的力量。”水门迅速的将他的猜测大声的喊了出来告诉了其他人。

　　但是带土很快用行动去告诉水门，哪怕他这个样子了，依然也是可以攻击的。

　　带土那在巨大白色肉球下显得小的可怜的手臂对准了水门鸣人佐助等人，准备发射求道玉攻击。

　　但是就在带土发射求道玉的那一瞬间，十尾的力量再次在带土的身体内爆开，带土身体进一步产生畸变，半只手臂也开始膨胀，导致求道玉的轨迹偏离。

　　砰！

　　轰隆隆！！！

　　一道巨大的爆炸声响起，原本几厘米的求道玉被发射出去之后瞬间变得巨大,将地面摧毁，制造出一个深坑。

　　因为距离和带土太近,连带土那巨大的肉球身体也被炸毁了一半。

　　看到这恐怖的威力,鸣人咽了咽口水,说道：“好强大的威力，刚刚他是想杀掉爸爸你的分身吗？”

　　刚刚带土攻击的地方,除了之前水门分出的一个影分身，就没别的了。

　　水门摇了摇头道：“我本来都准备使用飞雷神带走那个黑球，在最后的时候,带土的手臂也异化了，所以导致那个黑球的偏离了原来的攻击轨迹。”

　　虽然爆炸摧毁了一半的身躯，那剩下的一半肉球蠕动了一会，很快又恢复了,就是不如之前的圆润。

　　肉体被伤害的十尾变得更加疯狂了，不只是再局限于身体，带土的全身都在发生畸变,手臂,大腿，甚至是头部都开始发生了畸变，完全变成了一个白色大肉球,只有一只轮回眼露在外面。

　　然而畸变还在继续,很快,恐怕连那唯一的眼睛也要被覆盖住。

　　“琳……”带土那唯一露在外面的眼睛出现一层水雾，仿佛有泪水在眼睛内打转。

　　带土能感知到，十尾想要吞噬他,吞噬他的记忆，吞噬他的一切，再这样下去,恐怕他身为带土的回忆就要消失了。

　　眼泪在眼睛当中打转并不是因为他被求道玉打到很痛苦，也不是因为他恐惧十尾的力量,只是身体因为觉得自己即将失去重要东西而产生的反应。

　　“带土……”看着身体全部在发生畸变，眼睛出现泪珠的带土，水门心中出现了一阵悲痛之情。

　　带土之前明明是一个想要成为火影的阳光男孩，然而现在却变成了这个怪物模样,承受着莫大的痛苦。

　　这一切都是他这个老师没有尽到自己的责任。

　　如果,那一天,他认出了面具人就是带土,而不是所谓的宇智波斑，那么结局会不会变得更好。

　　“啊啊啊啊！！”

　　‘心在痛，太痛了！’在之前，带土说自己没有心了，所以再也不能感受到痛苦。

　　但是，此刻，带土明显的感受到，他的心在痛，比所谓身体上的痛苦要更痛苦一万倍，因为他不想要失去那段记忆。

　　带土不再理会现实的一切，他开始全力在内心世界和十尾战斗。

　　区区一个怪物，也敢妄图吞噬他。

　　他要消除忍者，消除忍村，消除这个只会令人痛苦的忍界，带着所有人去完美的梦中世界。

　　这样的他，怎么可能会输给一个没脑子的怪物！

　　“带土，我现在能为你做的，只有终结你了。”

　　水门叹了口气，使用飞雷神瞬移到离带土最近的一把飞雷神苦无上，右手爆发查克拉，凝聚出一个巨大螺旋丸，准备趁着带土失控的时候将带土击杀，结束他的痛苦。

　　但是，就在水门即将冲到带土面前的时候，那巨大肉球突然收缩变成一个小肉球，紧接着一道强烈的白光从肉球之中爆出，带土再次变成人形出现在众人的视线当中。

　　这一次的带土和之前相比又有了许多变化，原本赤果的上身多了一件和肤色一样的长袍，手上多了一根漆黑的锡杖。

　　原先只是两只手的手背有着求道玉，而现在背后也有许多求道玉旋转。

　　此时的带土才是真正的进入了六道级,成为了六道带土。

　　“多亏了你们打伤了十尾，我才能那么快完全掌控十尾。”带土冷笑一声,然后朝着冲向他的水门拍了一掌。

　　水门脸色一变，立刻使用飞雷神。

　　砰！

　　水门的一只胳膊应声而飞。

　　“好快，比之前更强更快了，哪怕我立刻使用飞雷神也损失了一只手臂。”使用飞雷神回到鸣人佐助旁边的水门面色凝重的说道。

　　“呵呵。”听到水门的话，带土笑了，指了指水门说道：“你以为你真的跑了吗？”

　　水门顺着带土的手指看向自己的断臂，结果看到了一个黑色的圆球在他的断臂处！

　　水门瞳孔猛的一缩，刚刚带土在拍飞他手臂的时候居然还把那个黑球附在他胳膊上了！

　　黑球爆出白光，恐怖的力量即将爆发。

　　就在这千钧一发之际，二代目突然出现，摸着求道玉，然后传送到了带土的旁边，冷冷道：“还给你。”

　　轰隆隆！！！

　　一阵剧烈的爆炸声音响起，强烈的白光让这一片地区在这爆炸的瞬间宛如白昼，地面因为承受了这强大的力量而颤抖。

　　扉间再次出现到水门的旁边，然后解释道：“刚刚送过去的是影分身，之前在用互乘起爆符的时候在那个家伙身上留下了印记。”

　　“哇，二代岩颜大叔二号，你学会了我父亲的忍术啊。”鸣人惊讶说道。

　　二代看了一眼鸣人，纠正道：“飞雷神之术是我开发的，应该说是水门学了我的术才对。

　　而且，你应该叫我二代目大人。”

　　鸣人有些尴尬的挠了挠头，这个二代大叔好像没有之前那个好说话。

　　谷萗</span>“这下不死也该重伤了吧。”扉间紧盯着那因为剧烈爆炸产生的巨大尘雾。

　　但是，他想象中满身是伤的带土并没有出现，烟雾散去，一颗巨大的黑球出现在众人的视线当中。

　　仿佛是察觉到爆炸结束了，黑球开始消失，重新变回一颗颗小黑球，露出了藏在里面完好无损的带土。

　　“看来要在黑球防御之前击中他才行。”看到完好无损的带土，扉间分析道。

　　“你们不会有这个机会了。”带土冷冷说道，如今的他已经能随心所欲的使用出阴阳遁，哪怕是秽土转生的身体，被他打死就真死了，不会恢复。

　　“是吗，那我可要试一试了。”

　　一个令扉间等人有些意外的声音出现了，他们连忙看去。

　　只见眼睛上有着些许黑色花纹，全身发着红光的永泽缓缓走了过来，他再次进入了仙人模式！

　　“二代岩颜大叔一号，你恢复好了啊，这下我们这边的战斗力又增加了。”鸣人惊喜道。

　　“你来的正好，我刚刚想到了一个不错的战术。”扉间说道。

　　“什么战术？”永泽拿着刀走到扉间的旁边，然后问道。

　　“直接说给别人听的战术还能叫战术吗，看好了，虽然实力可能不如你，但是也别小看我。”扉间对永泽说道，然后拍了一下水门。

　　水门瞬间心领神会，走到了永泽的面前。

　　看着两人的动作，永泽大概知道了两人的想法，仙力和呼吸法同时爆发，被武装色覆盖的黑剑燃烧起了深红的火焰，然后朝着水门砍去。

　　“飞雷神互瞬回旋之术！”

　　扉间再次使用飞雷神来到带土的身边，然后对带土使用了飞雷神。

　　而在被永泽砍的水门同时也使用飞雷神之术。

　　瞬间，带土和水门的位置互换，带土吃了永泽一记斩击，瞬间大吐一口血，倒飞了出去。

　　在被砍飞后，带土迅速的控制求道玉在周身迅速旋转，防止扉间再次突袭。

　　“同时使用飞雷神互换位置吗，小看你们了。”带土摸了摸腰间的鲜血，然后说道。

　　“果然奏效了。”扉间看带土受伤了，脸上露出了笑意，这还是带土第一次因为他们的攻击而受伤。

　　“暂时不要再次进行这样的进攻了。”永泽突然说道。

　　扉间水门鸣人等人都一起看向永泽，刚刚不是挺好的吗，为什么不继续。

　　“你们没发现永带妹的手臂还没恢复吗？”永泽说道。

　　永泽这么一说，扉间瞬间也觉得不对劲，然后说道：“确实不应该，按照秽土转生身体屑尘的原理，应该恢复了才对。”

　　原本水门也没在意，还以为只是恢复的慢了而已，听到秽土转生的创始人扉间都说不对劲，于是便问是怎么回事。

　　扉间想了想，然后面色凝重的说道：“家伙可能使用的是阴阳遁为基础的术，能够无视所有的忍术，被击中的话，哪怕是秽土转生也会死亡。”

　　“不对，如果是阴阳遁的话，那刚刚的攻击不应该奏效才对。”扉间皱了皱眉，他记得永泽的火焰是烧到带土了的。

　　“也许是仙人模式的原因？我刚刚使用的属于是仙术。”永泽说道。

　　扉间眼睛一亮，阴阳遁能够无视普通忍术，却不一定那个化解仙术啊。

　　“如果那个带土使用的是阴阳遁的话，那确实不能够轻易接近了，连续两次飞雷神接近，他肯定心中对我极为防备。”扉间明白了永泽的意思。

　　“你们就在旁边伺机而动吧，由我来做主攻手。”永泽握着的剑再次燃烧起深红色火焰，然后走向带土。

　　“听他们的话，你并不是这个世界的人，为什么要冒险帮他们。”带土手持六道锡仗然后对永泽问道。

　　永泽是一个意料之外的人，如果永泽没有仙人模式就算了，只是一个比千手柱间的强一点的人而已。

　　可是，仙人模式下的永泽实力太强，强到处于六道仙人模式的他也感觉有着很大的威胁。

　　“因为我是火影，身为火影，怎么能眼睁睁的看着木叶忍者牺牲而不顾，哪怕是异世界的木叶也一样。”永泽继续朝着带土走去。

　　既然要随便找一个理由，那自然是要找一个帅气而且伟大的。

　　“哪怕因此丧命吗？你仙人模式是有时间限制的，而我的力量可没有时间限制。”带土继续威胁着永泽。

　　永泽没有继续和带土扯皮，他用行动告诉了带土他的答案。

　　砰！

　　永泽查克拉爆发，将地面踩裂，借助那强大的冲击力朝着带土冲去。

　　带土自认为已经可以比拟忍者始祖六道仙人，被永泽一而再再而三的无视，心中也有火气。

　　不想和你战斗不代表怕了你，他带土只不过不想节外生枝而已。

　　带土手持六道锡仗，爆发出强大速度，朝着永泽冲去。

　　当！当！当！

　　两人一时间就交手了无数次，武器的碰撞声响彻战场。

　　带土本以为可以靠着求道玉化成的武器可以击碎对方的剑，却没想到那把黑剑居然出乎意料的坚硬。

　　带土毕竟没修炼过什么剑法仗法，只能是靠着强悍的速度和力量硬撑，很快就落入下风，身上逐渐出现剑痕。

　　带土不好受，永泽也不怎么好受。

　　他的霸气正在极速消耗，不然剑早就带土的六道锡仗打断了。

　　六道级果然没有他想象的那么简单，几乎没有哪个方面可以称之为弱点的。

　　如果不是心中还有羁绊，处处留手，最后信念不坚定导致尾兽被拉出，没有六道给挂的鸣佐不可能击败六道带土。

　　非六道和六道的差距实在是太大了。

　　砰！

　　两人各自力量爆发碰了一招，各退了几十米。

　　后退的带土利用六道模式的飞行能力极速升空，然后迅速的甩出六根冒着红光的黑棒插到了四周。

　　“六赤阳阵！”伴随着带土的结印，瞬间六道巨大的红色光幕猛的升起组成了一个六棱柱结界，将所有人困在里面。

　　拼近战拼不过，那就不拼了，换别的。

　　你这异世界的二代目不是要保护木叶忍者吗，倒是要看看你在十尾的尾兽玉之下能保护多少个木叶忍者。

　　立完结界之后，带土又立马放出了那个令联军忍者们恐惧的十尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第324章 再次进入仙人模式的永泽免费阅读。https://xs.23sk.com 