    

    “下面有请最后一组屎壳郎乐队给我们带来一首《仙儿》！”

    主持人报完幕，在掌声中郝多鱼带着屎壳郎乐队登台了。

    乐队一露脸，下面的人欢呼了起来，郝多鱼看到呼声最高的就是自己的父母还有朋友们。

    郝多鱼一上台，就说道：

    “屎壳郎乐队！

    北！

    京！

    接！

    客！”

    说完郝多鱼的手开始向上挥舞，每次挥舞都有一个鼓点相应和，挥舞了三次以后鼓点就变的劲爆起来了，随后郝多鱼用右腿做了一个大象甩鼻的动作，唢呐声同时响了起来。

    唢呐，鼓声，贝斯，吉他，键盘，各种相互呼应，强烈的动感从台上传了下来。

    舞台下面的人随着节奏蹦跳了起来。

    郝多鱼开口唱到，满口的东北大碴子味：

    东边不亮西边亮啊

    晒尽残阳我晒忧伤

    前夜不忙后夜忙啊

    梦完黄金我梦黄粱

    春雨不湿痴心鬼～

    ……

    一首歌唱完，台下的人都炸了，议论纷纷。

    “这什么破乐队啊！”

    “就是，摇滚配唢呐，这人脑残吧？”

    “你搞民乐就搞民乐，搞摇滚就搞摇滚，这么一混合，卧槽，什么玩意儿！”

    “我以为我是来参加摇滚音乐节的，没想到竟然是来看红白喜事乐队表演的，这你敢信？”

    “吁……”

    “……”

    各种负面评价，喝倒彩声，接踵而来。

    “他们怎么都在骂咱儿子呢？我感觉唱的挺好的啊！”郝多鱼的母亲有些不高兴的说道。

    “就是啊，唢呐一吹多热闹啊！”郝阿牛也感觉自己儿子唱的不错，又热闹，又好听。

    唢呐一响，黄金万两，不是升天就是拜堂。

    “没事儿的阿姨，让他们多听几遍就好了，我刚开始听的时候也想骂娘来着，听着听着就上头了……”赵天昊安慰道。

    现在骂的越狠，到时候爱的才真。

    “师姐，舞台上唱歌的就是跟你合作唱《声声慢》的人吗？”

    “对啊！”

    “为什么那首歌那么好听，这首唱的是啥啊！”

    “额……”

    孙颖也不知道说啥了，这首歌……貌似，大概，好像也不错啊！

    ……

    “老板，我怎么感觉这歌怎么不好听啊！”

    “闭嘴，你不会欣赏而已！”

    “那你感觉好听吗？”

    “不好听！”

    “噢……”

    ……

    “下面有请最后一支乐队，烟花巷演唱一首《烟花》”

    烟花巷乐队一上场，主唱做了一个摇滚的手势，然后‘咚……哒！咚……哒’的声音传来。

    这是二踢脚的声音……

    台下的人面面相觑，他们是不是对烟花有什么误解？

    烟花不应该是‘咚……哗哗哗哗……’绽放的声音吗？

    烟花声放完接着主唱唱到：

    过年我就喜欢放炮

    放炮就放窜天猴

    咻……咻……咻……

    ……

    台下的人无语了。

    “……”

    “怎么最后两支乐队一个比一个奇葩啊！”

    “就是，我是疯了吗？为什么要看这场演出？”

    “哎，我佛了啊！”

    “这是刚办完红白喜事又过年了吗？”

    “……”

    烟花巷唱完，AI智能根据现场的情况开始打分。

    屎壳郎乐队：46分。

    烟花巷乐队：45分。

    “让我们恭喜屎壳郎乐队成功晋级！”

    “下面就是失败者的表演赛……”

    这是他们在舞台上的最后机会了。

    “我们赢了！”陈先河激动的说道。

    “这不是重点好不好！”郝多鱼有些郁闷。

    这届观众不好带啊！

    这么牛逼的歌曲怎么才四十多分啊！

    要是满分五十的话，四十六分还能接受，可现在满分是一百分啊！

    连及格线都没有达到，这不是在开玩笑吗？

    后来郝多鱼仔细一想也就释然了，自己刚开始看到二首玫瑰表演的时候，不也是在骂娘吗？

    多听几遍你猜怎么着？

    我特么上头了！

    岛国的—43乐队以一首《富士山》成功晋级。

    韩国的Day—2也成功晋级。

    至于她们唱的什么？

    鬼才知道！

    那重要吗？

    不重要！

    六个身材爆炸的女生，穿的还少，她们上台就已经让雄性荷尔蒙爆炸了，谁还关心他们唱的什么！

    美国来的梦之队也成功晋级。

    起点乐队击败了纵横乐队。

    飞卢击败了17K。

    番茄干掉了七猫。

    ……

    这场摇滚节在各大网站同步直播。

    屎壳郎乐队登场的时候，有眼神好的粉丝认出了郝多鱼，发弹幕：“那货是不是地球人啊！我怎么感觉那么像呢？”

    “我看着也像。”

    “眼熟。”

    “卧槽，真的是他！”

    “这货不去野外求生了，怎么跑去搞摇滚了？”

    “他好像本来就是写歌的吧？”

    “咦？我怎么听说他是做广告的？”

    “我踏马昨天在央视看到这货在唱军歌，你敢信？”

    “这音乐节在哪里？”

    “北京海淀公园，屎壳郎乐队！”

    “这破乐队名字，跟他的艺名有的一拼啊！”

    “9494……”

    “这货不务正业，我要去催更！我要看每天一个生存小技巧！”

    “我也要去！”

    “同去，同去！”

    “……”

    一大波闲的没事干的网友直接跑到北京开始硬核催更。

    啤酒摊旁边，屎壳郎乐队的人还有郝多鱼的朋友们席地而坐，边喝酒边吃着烤串。

    “你别在意，是他们不懂欣赏。”叶紫苏安慰道。

    “就是，他们没有那个艺术细胞……”孙颖也安慰道。

    “我……”小刀刚说一个字，就看到别人都看了过来，她小声的说道：“我感觉我也没有艺术细胞！”

    郝多鱼：“……”

    你用得着这样吗？直接说不好听不就行了？

    “对了，老杨，你不是说你女儿这两天就要回国了吗？回来了没有？”

    “就是，你女儿回来了没有？要是回来的话，让她过来听听咱们的摇滚，让她也崇拜崇拜你！”

    “就是，就是，这种露脸的机会可不多见啊！”

    乐队的人开始劝他。

    “那我打个电话问问。”

    老杨迟疑了一下拿起手机打了过去，没人接听。

    “现在美国是白天，估计在忙呢吧！”

    “你女儿在美国什么地方来着？”

    “马萨诸塞州的波士顿。”

    “噢，这地方我知道，波士顿龙虾嘛，很有名的！”

    “合着你就知道波士顿有龙虾啊！”

    “那必须的，作为一个吃货，要在不知道什么地方有美食，岂不是对不起这个名头？”

    同时他在心里松了口气，波士顿距离洛杉矶得有4800多公里，杨在华夏也算是大姓，这么一来，自己睡的那个杨柳那就不可能是他女儿了。        

