    很快，墨雨晴两人登上擂台

    “李永铭，十四级防御系魂师，武魂黑玄龟，请指教。”那外形比较健硕的对手略显紧张的说道。

    话落，他便直接两脚一开，直接武魂附体，黑色的龟甲出现在他的身上，身体上也有了不少黑色的防御鳞甲，看上去似乎很能抗。

    “墨雨晴，十三级敏攻系魂师，武魂雾切神光，请指教！”墨雨晴看着对方肉的一批的样子，轻轻咬了咬牙说道。

    她单手一握，雾切神光瞬间出现在她的手上，同时一圈黄色的魂环也随之浮现，整个人的气势也变得锋利起来。

    墨雨晴现在心里有点矛盾，她感觉自己伤害不够高，一定要全力输出才能打出伤害。但钟离却怕她直接一刀给人家连人带武魂剁了，让她稍微放点水，她也不知道该这么打比较好。

    嗯，还是先试探一下吧！

    “飞雷印！”

    墨雨晴第一魂技闪耀，瞬间向着场地内的三个方向扔出三枚紫色印记，分别是两侧的后方以及眼前的敌人。分别用来向不同的方向紧急闪避，以及最终的高强度攻击。

    那健硕的少年反应很快，直接抬起双臂挡住了飞雷印，同时默默想到：'这家伙魂技伤害这么低？似乎也没什么特殊效果，看来我的赢面很大很大啊！'

    下一刻，墨雨晴快速前进，双手紧握雾切神光，以最快的速度竖劈。这一招虽然简单粗暴，有很多方式能抵挡，但她的速度非常快，快到那健硕少年很难跟上。

    不过，很难也只是难，并不代表他做不到！

    李永铭最终还是反应过来了，双手交叉架在身前，以手臂上武魂附体的鳞甲抵挡雾切神光的斩击。

    '她连魂技都不能有效破防，普通的斩击又能有多少威力？稳了！'

    然鹅...

    “叮！”

    伴随着一道清脆的响声，以及手臂上的痛感，现实狠狠地给了他一巴掌。李永铭有些茫然的看着自己崩裂的鳞甲，看着在半空中飞散的黑色角质，看着墨雨晴手里的雾切神光。

    卧槽，卧槽，这什么玩意！

    '果然能挡住吗？'

    '攻击力还是太低了！'

    墨雨晴的雾切神光被弹开，这是因为她没用多少力，只是简单的试探，但在下一次攻击，她可不会这么温柔了。

    只见她双手紧握半空中的雾切神光，双手猛的发力，对着那壮硕少年狠狠的斩了下去。由于雾切神光过于锋利，连空气都被划开，完全没有那种嘈杂的破风声。

    墨雨晴这次斩击的速度与力量都比上次更强，这一击给对面的壮硕少年带来了极大的压迫感，他甚至觉得自己可能被直接一刀两断。

    “第一魂技-黑玄盾！”

    李永铭低喝一声，身上的黄色魂环闪耀，两面黑色的盾牌瞬间出现在他的手上，他的双臂再次交叉与身前，奋力抵抗着即将到来的猛烈攻击。

    “dang！”

    先是一声交鸣的脆响，随后便是不太顺畅的切割声，雾切神光竟然直接斩入了那黑玄盾中。只是很可惜，由于黑玄盾的防御力'过于强大'，导致雾切神光完全无法破防，攻击到后面的少年。

    墨雨晴也'只能勉强'把黑玄盾斩开三分之一'而已'！

    此刻，雾切神光的刀身被卡在黑玄盾的三分之一处，差点就砍到那少年的手臂，甚至刀刃处距离李永铭的脸颊不足十厘米远，这可谓是相当极限了。

    “呼~”

    墨雨晴轻轻吸入一口气，直接一鼓作气将雾切神光抽了出来，在抽出来的过程中再次破盾些许，刚刚好把那壮硕少年手臂上的鳞甲刮掉一层。

    '不破防也没事，再砍两刀就行了，我应该能赢，问题不大！'

    她心里正这么想着，手里也打算再次发动攻击时，对面的壮硕少年心却态绷不住了，只听见黑玄盾后的他声嘶力竭大喊道：“别打，别打了，我投降！我不打了！”

    “嗯？”

    墨雨晴有些疑惑，心里还在想着：我都没给你破防，你怕什么？这家伙该不会是故意演我吧？

    那么大的黑玄盾，我一刀才只砍了三分之一，剩下的部分还能挡呢，他怎么这么快就投降了？还不考虑反击？

    李永铭的双臂缓缓落下，露出了后面惊恐到极致的脸，此刻，他的鼻尖刚刚好有一滴血，就是在抽刀的时候碰巧划到的，简直炒鸡可啪！

    这少年也不傻，他知道，黑玄盾和手臂上的鳞甲就是他最好的防御，如果连这最好的防御都被人轻易突破，那他也就没有继续战斗的必要了。

    能把两面黑玄盾同时斩开三分之一的攻击，如果真砍到他身上，断手断脚简直轻轻松松，继续打下去他身上百分百要缺点零件。

    这是战斗吗？

    这分明是谋杀！

    ...

    台下，坐着看戏的池天翔也懵了，他完全想不到墨雨晴这家伙竟然有这么强的攻击力，冷汗从他的额头流下，此刻的他有些后悔，后悔自己没有在意表格上那字迹如同狗啃一般的三句话。

    '测试不要用学生！千万不要用学生测试实战能力！绝对不能用学生测试实战！'

    他原以为墨雨晴只是攻击力强了一些，找个防御系魂师一样能测试，但现在一看，这天猫的哪是强了一点，简直是强了一大截。也幸亏他找到是个防御系，如果是敏攻系，一刀下去就断手断脚了。

    他可担不起这么大的责任！

    “胜者，墨雨晴！”

    池天翔直接站起身宣布道。

    场上的墨雨晴还有些茫然，另一边的李永铭却怕到了极致，他自从觉醒防御系武魂以来，就没有这么怕过一个人。墨雨晴握着雾切神光向他斩过来的样子，以及那种生死之间感觉，绝对能成为他忘不了的噩梦。

    太恐怖了！

    那一刻，恐惧占领了李永铭脑海中的核心，他几乎什么都记不清了，只知道自己在生死之间走了一遭。他甚至不知道自己是怎么走下台的，也不知道自己走的时候摔了几跤。

    他只想回家...

