    前院，书房。

    贺敬舟被顾奕扬几兄弟拉去下棋，原先是与顾奕槐对弈的，但很快顾奕槐败阵了下来，后来顾奕扬上阵，没想到两人的棋艺水平旗鼓相当，一时间难以分胜负。

    顾家兄弟都知道自己长兄的棋艺水平之高，原想着既然动武刀枪无眼，那就下棋对弈，给贺敬舟一个下马威。

    但没想到贺敬舟居然能与长兄对弈搏杀这么久都没败下来，难怪小四那丫头会对他如此着迷的。

    正当他们厮杀剧烈的时候，镇北侯来了。

    顾奕晖等人正想给镇北侯行礼，却被他抬手阻止，站在一边静静观看棋赛，而厮杀中的两人并没有因旁人到来而被干扰。

    顾奕程并不是很懂棋，见大伯站在自己身旁，就轻声问：“照这样下去，大哥会输吗？”

    之前在门口三哥与贺敬舟切磋，三哥输了，若下棋大哥又赢不了贺敬舟的话，那日后他们这些做哥哥的如何在贺敬舟面前立威？

    镇北侯轻声回道：“这下棋啊就像排兵布局，不在乎一个卒子的得失。”

    顾奕程不懂，他干脆直接问：“那现在他们之间，谁能赢这局？”

    他知道大伯也是下棋高手，长兄的棋艺也是深得他的真传，听说当年他与瑞安王的棋艺都是大周一等一的高手，至今仍未分出胜负。

    如今他们各自的儿子对弈，不知能不能分出高低？

    镇北侯看了一会儿，微微点了点头，然后道：“你大哥的棋子步步藏有杀机，咱们的姑爷却步步谦让，他们互不相让，谁也不服谁，看来还得厮杀好一会儿。”

    什么？还得厮杀一会？

    顾奕程的性子比较急，有些闲不住的，所以要他这样做下来，拿着黑子或白子与人对弈是不可能的。

    他多希望大哥能赢！

    一旁认真观棋的顾奕槐，见到大哥的炮行了一步，贺敬舟的车跟上，不禁轻赞了一句，“蚯蚓降龙？不错！”

    顾奕程一脸不解。

    镇北侯熟读兵法，这棋局怎样，他一眼就看出来，便解释给他听：“蚯蚓降龙是一个阵局，此局红方的双车虽然强若蛟龙，但一直被黑方的双卒所牵引，所以叫做蚯蚓降龙。”

    边听他们对话，观棋的顾三哥轻轻点了点头，对贺敬舟的欣赏又增了几分。

    上次接了大哥三掌，如今又与大哥对弈这么久，大周还真没几人。

    镇北侯继续道：“此局变化复杂异常，攻守相应，若稍有不测，就会一败涂地。”

    “哦！”顾奕程听得似懂非懂。

    厮杀中的顾奕扬抬眸看了一眼对面的贺敬舟，心想，这小子挺有能耐的，居然不动声色的破了他的蚯蚓降龙阵。

    随后他冷笑一下，用眼神对贺敬舟道：“姓贺的，我还有两车一兵，你仅有三卒一象，我看，你是输定了！”

    贺敬舟轻笑了笑，淡定地用眼神回道：“我的两个卒子就在你身边，谁胜谁负犹未可知，我们还要继续走下去。”

    那就放马过来！

    顾奕扬哼一声，走了一棋，“兵一进一。”

    贺敬舟：“卒三进一。”

    “兵一平二。”

    “相五退七。”

    “兵二平三，兵三平四。”

    “卒三平四，士五退六。”

    ……

    “车四进一。”

    “后卒进一。”

    正当大家看得有些眼花时，两人居然停止了互相进攻。

    顾奕程双眼在两人之间看了又看，问镇北侯：“大伯，他们怎么了？”

    而旁边的顾奕槐有些反应不过来。

    镇北侯像是松了口气，抚了抚下巴，“和棋了。”

    “和棋？为什么和棋？他们不是还有棋子走吗？”

    镇北侯还没说什么，顾奕槐就答道：“因为他们双方都能够见招拆招，再对下去也没什么意义了。”

    顾奕程闻言，心虽有些不甘，但嘴里却道：“这小子倒是有两下的。”

    经过这局对弈，镇北侯对贺敬舟这个女婿很满意。

    他的儿子八岁就跟随自己外出打仗，十岁就开始跟自己学排兵布阵，十二岁已熟读孙子兵法，如今已二十八岁了，可贺敬舟今年才二十岁，已与儿子打成平局。

    若再过几年，只有超越没有后退，实是后生可畏啊！

    “棋艺不错！”顾奕扬站起来，朝贺敬舟伸出手。

    贺敬舟起来，谦虚道：“大哥承让了。”

    说着，伸手与他握了握，两人在握手过程中，也暗自较量了一番，最终两人谁也没赢了谁。

    不过顾奕扬心底却对贺敬舟暗暗的赞赏，上次贺敬舟受了他三拳，已受了内伤，这么短的时间内恢复得如此快，可见他的功底不错，若真的完全恢复了，自己也未必会赢到他。

    这时，管家走了进来，说午膳已准备好了，让大家到前厅用膳。

    贺敬舟就说去找顾一瑾，退了下去。

    顾奕晖和顾奕槐等也跟着离开，书房里剩下镇北侯和顾奕扬。

    “觉得他怎样？”镇北侯问儿子。

    “功底深厚。”顾奕扬如实答道：“那天他已受了内伤，但刚才我与握手他较量的时候，并没出现什么异样，能这么短的时间内恢复功力，只有两种可能。”

    “一是他功底不错，二是给他治疗之人医术高超，不管是哪一种，他都是一个让人不容小觑的对手。”

    镇北侯又问道：“那你觉得下个月选拔赛，他的胜算有几大？”

    顾奕扬沉吟了片刻，“爹，刚才的棋局里，孩儿觉得他并没有使出实力。”

    整个过程中，贺敬舟对弈时太淡定了，有时看似是被自己牵制着，可实际是他故意为之，今日这局和棋，其实是含有水份的。

    镇北侯挑了挑眉，没想到儿子也看出来了，轻叹了声，目光望向窗外，“与他父亲一样，若成不了朋友，也不要成为敌人。”

    听父亲这样说，顾奕扬心中有个疑问，他道：“既然这样，当初您为何拿一半的兵权给小四换张赐婚圣旨？就不怕瑞安王抗旨或对我们产生敌意？”

    镇北侯说道：“儿啊，我们家与别人不一样，因为你姐姐，我们不得不强大，才能立于不败之地，如果我们弱了，你姐姐在后宫日子难过。”

