    第229章恩威并施

    都说变态这种东西，从来都不喜欢孤独。他们不止自己变态，还会手把手培养新的变态。

    而苏肆之于萧烨，似乎便有着师父与徒弟的情意。

    虽然萧烨这个逆徒，终究没有抵挡住女主光环的魅力。

    萧烨：“不知这位兄弟该如何称呼？”

    望着苏肆，萧烨似乎很想知道对方的名字。

    因为在原著中苏肆也帮他抓住了陶三，并给了他黑化开窍的机会。

    而白凤倾则起身去追辛四娘，并从对方身上得到了一些重要线索。

    眼下，正走着萧烨与苏肆套近乎，并表示愿意跟对方成为朋友剧情。

    对此，她姜茶第一个不同意。

    姜茶：“他是我姜家的王牌杀手夺命，本宫的父兄怕本宫出事，特地派来暗中保护本宫的。”

    不等苏肆开口，少女直接上前一步挡在了他的前面，并且谢绝了萧烨与他握手的请求。

    对此，萧烨有些尴尬，却也只能作罢。

    他的确想跟对方结交，可对方是姜家的王牌杀手，他这么做的确有想挖人的嫌疑。

    而且看贵妃娘娘跟这位兄弟关系，恐怕宫里那小皇帝还真是个摆设吧。

    在某一瞬间，萧烨忽然同情起苏肆来。

    而此刻的苏肆也望着少女的背影，眼底疑惑而又惊喜。

    疑惑的是姜茶似乎不想他接触萧烨，惊喜的则是姜茶进步了，因为她肯主动插手他的事了。

    从原本为了浮夸的故意，到眼下这不明缘由的真心。

    对此，苏肆觉得今夜出来得值。

    很快，一辆马车便从街角驶来，在萧烨的注视下停在了他们的面前。

    鱼钓完了，他们也该去目的地了。

    另一边，地头蛇苏慕已轻松的剿灭了刺客，丝毫不带留手的。

    抓住了就杀，连开口的机会都不给。

    “王爷，这些杀手想杀贵妃娘娘肯定是有原因的，您何不抓回去审问审问，说不定还能榨出点儿什么来扭转局势呢。”

    一旁的一位下属自诩聪明，竟凑到苏慕的耳边道。

    闻言，苏慕非但没有夸奖他，还勒令他自己抽自己十个大嘴巴子。

    “你是不是傻？这京城想杀她的人还少吗？还需要问么？没秘密还好，万一真有，苏墨玦那个疯子不来灭本王的口啊？”

    还有那姜家，苏慕想想都觉得浑身发寒。

    不该问的就别问，这老老实实逛花街柳巷它不香么？

    苏慕刚刚赞许了自己的想法，便见一名女子从空中落下，红裙妖冶，让他印象深刻。

    烟雨！

    “烟雨见过慕王殿下。”

    垂眸向苏慕行礼，烟雨随后便将一块令牌交到了苏慕的手中。

    百花令！

    看着自己手中的令牌，苏慕心中狂喜。

    这百花令可是万花楼贵客的标志，无论走到哪家分店都能享受最高级的礼遇。

    他苏慕一直想要，可万花楼就是不给，怎么今日忽然……

    烟雨：“贵妃娘娘说，慕王殿下今夜有心了，小小令牌罢了，还望您收下。”

    苏慕：“这，这是贵妃娘娘送给本王的？她不计较本王，咳……”

    硬生生将“蹲她”两个字吞了回去，此刻的苏慕真是惭愧极了。

    他忽然觉得吧，这姜茶还挺会做人的啊。

    (本章完)

