
南方在那边嘚不嘚的越说越兴奋。

而小娘们也是被带上神秘光环的他，忽悠得五迷七道。

宝冢啊，说到这个，南方怎么可能不来劲呢？

同样是澡堂文化的衍生品，除了东管那些可爱的地表最强技师，在他心目中高度要说第二，可能就得数宝冢了。

南方当初为了忽悠允儿，曾经拿华国的林青霞和倭国的天海佑希举过例子。

但这两位之间，又有区别。

林阿姨当年是为了突破自己的狗血剧女主人设，结果就上了徐老怪的贼船。

可她本身还是个传统娘，双秦夺林什么的一路也没怎么消停过。

而天海佑希呢？人家从出道，就是奔着成为宝冢的当家男役去的啊。

几乎全员小娘的宝冢，里面花、月、星、雪、宙，再加个专，六个组，每组各有一名toP男役，就是男装的小娘。

甚至可以说，千多号人的宝冢系，所有的演出和资源，都是以这六位为核心的。

她们六人，几乎是满足了一大部分倭国女性对于爱情的幻想。

梦幻、华丽、凄美、温柔...啧啧啧~~

甚至有种说法，在宝冢成为首席男役后，哪怕以后退团了，只要不结婚，就可以永远收到女饭们的爱与支持。

天海佑希就是其中的佼佼者，传奇级的月组首席男役不说，甚至连退团时还拐走了自己的相手麻乃世佳...当年的那些故事哟，南方好多次想到都会贱嗖嗖的偷笑。

骚货可是灰常喜欢这种调调的哟。

但为阿粉规划的新尝试，倒不是全然为了满足他自己的那点恶趣味。

倭国的流行音乐市场确实成熟，据说当年靠在那边玩儿地下乐队，就生生的攒出个FNc来。

但国外女团要想在倭国的流行市场里杀出一片天，难度就要大很多了。

要不就像卡拉那样，有个神似安室奈美惠的人气成员，作品深度倭国化，再搭上个正想弄棒流风的倭国大经济公司。

要不就像少时那样，有国内的人气打底还有师兄们带，再搭上个正想弄棒流风的倭国大经纪公司。

要不就像当年的女子十二乐坊一样，个个儿手里有真本事真绝活，还有牛叉的华国传统文化打底，那也能百无禁忌。

可阿粉们，好像还并不具备这些。

走她们拿手的清纯可爱路线？...忙内实在太大只了，而最萌的初珑年龄又过了赏味期...倭国粉们饭妹子的口味是越来越那啥，大岛优子都遭不住了，何况阿粉们呢？

走GAG路线？二普和南珠倒是豁得出去，可，有文化障碍啊，综艺的风格和梗都不一样，怎么玩儿嘛~

恩地的唱功是有的，但倭国饭追女团什么时候要求过唱功啊？除非是综合标准更高的歌姬。

嗯，阿粉遇上了脑回路清奇骚货，也不知道是福是祸。反正全员都是被他忽悠的一愣一愣的，时不时就笑几声，或者哆嗦两下。

这还得亏南方没对她们抛出全部计划，涉及到人设，真操作前还得跟崔会计的团队详细捋一遍，还有她们的倭国经纪公司。

毕竟，阿粉身上还有清纯团的LoGo呢。

。。。。。。。。。。。。。。。

说着说着，就到午餐的时间。

南方带着阿粉们直奔应援车，少时众还走在前头些。

刚看清那边的阵势，他就笑，居然一溜的停了三辆，咖啡寿司和汉堡，还是个齐活儿。

他转头扬眉：“看来你们最近赚得不少啊，手笔玩儿这么大？”

初珑肉呼呼的小脸有点涨红：“应...应该的呢~”

二普眉开眼笑的凑过来：“寿司车是我们订的，咖啡车和汉堡车是代表NIm帮着加上的呢~”

珑特勒的小肉掌瞬间奇痒难忍，只想拍死这个拆台的二货。网首发

南方倒是不以为意，哈哈大笑，还在二普的脑袋上揉了揉。

一路上剧组里已经开始吃喝上的遇到了，也是热情的跟南方打招呼，又朝阿粉们比划致谢。

大家伙儿也是真高兴，自从进了这剧组，不但作品成绩屡破记录，工作氛围也是好到不行，虽然辛苦些，但是有成就感又有红包，还时不时就有改善伙食的机会，幸福啊。

可不光是皇冠阿粉这些艺人的应援，南方、函数、老少年，少时，乃至茶蛋，谁的粉丝不是挖空心思想给自家偶像加油啊。

都已经尽可能的婉谢控制了，仍保不住化妆组有位大姐笑着抱怨进组以来胖了三公斤。

就跟大白天见鬼一样，虐神一手咖啡一手汉堡的从餐车那边咔咔咔跑过来，又把东西直往南方手里塞，连笑容都透着谄媚。

阿粉们不缺这点眼力劲儿，嘻嘻哈哈的先往前去了。

南方也是有些纳闷儿，看看手里的东西，茫然笑：“泰妍哪...你这是...”新中文网更新最快手机端：br>

“欧巴~我对你够好把？”虐神抬着小脑袋，丢了个质量很差的wINK过来。

“额...”南方咧咧嘴...这话他没法接啊。

“我~金泰妍~可是跟你关系最最亲近的那个呢~”又一个糟心级的wINK之后，虐神还左右瞧了瞧，神秘兮兮的压低声音：“咱们，是自己人啊~”

南方都被这小东西给逗乐了：“你到底想干嘛？直接说人话~”

“教我吧~欧巴~”小东西一秒诚恳，仰着头双手合十，眼睛里都是希冀的星星在闪：“咱们华国那种神奇的占卜...只要你肯教我，以后我什么都听你的！我保证！让我发誓都行！”

“...嗯？”南方恍惚了下，刚失笑想解释，但脑子里那么一转以后，眼睛又眯起来了，甚至笑容带上了点高深莫测的味道：“真的...什么都听我的？”

“嗯嗯嗯！”小东西一个劲儿的点头。

“啊~~”南方皱眉揉脖子：“整个人都不舒服呢，昨晚就因为你们往我家钻，害我一晚上都只能睡车里，哎哟哟，浑身酸~”

虐神眨眨眼睛，飞快表忠心：”从今天起，她们谁都别想去！...至少住宿舍的那几个，我天天查房！”

南方欣慰点头...使唤虐神啊...这种感觉...爽！

他又矫情的举了举汉堡：“啧啧~不是太喜欢这种垃圾食品呢~”

“欧巴你等着！我给你换寿司去！”小东西一把抢过汉堡转身就飘，狗腿极了。

搜狗阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072895"  chaptername="第一百二十三章  小狗腿">加入书签</a>
</div>
