    “不会的，她们都不是这样的人。”况侃之说道，侧头看着阿珠，只觉得过了这么十几年，还是觉得她像一支细弱的白荷花，又美又怯让人心生怜意。

    他跟她也算是一个特别的缘分吧，当年他本来也可以不护着她，但是她脆弱地轻拉着他的衣摆，梨花带雨地抬头看着他，怯怯地说着，我只信你的时候，他就觉得自己有责任带她走，好好地护着她。

    这么十几年，她不敢回去寻家人的原因只有他一个人知道，为了她的名誉，他也不能跟别人说出半分，只为了安抚妻子而跟她透露了一部分。

    妻子肖芳本来也怜悯阿珠的，所以才答应让她在家里住下来，前几年也不舍得拿钱给她买药，对阿珠也不错，可是晴晴什么都不知道，一直闹腾，也吓坏过阿珠那么多次。

    他呵斥教训晴晴的次数多了，肖芳就有意见了，越闹越大，这才逼得他不得不想着给阿珠买套房子搬出去。

    可是没有想到结果却闹得阿珠和晴晴都受了伤。

    他们走到了住院部，刚准备进门，另一头，姜筱也正好迎面而来，两方在住院部楼下对面碰上了。

    事实上，如果没有已经认识的况侃之在，姜筱也肯定会注意到那个女人的。

    因为她实在太美了，人美服饰时尚，这样的女人走在街上，回头率当然极高。姜筱虽然不是男人，但是也欣赏美的人美的事物。

    何况，这个女人的身边还是况侃之。

    看见况侃之手里提着的东西，姜筱就知道他们是来探望况晴晴的。

    一开始知道王奕也在这间医院的时候，她就在想，也不知道会不会那么不好运碰见了况家的人，结果果然。

    她看了那个女人一眼，也就移开了目光。

    那女人微微垂着头，事实上姜筱也没有把她的五官看得太仔细。

    她原以为这女人是况晴晴的母亲，但是看了一眼之后就知道不可能。况晴晴都二十几岁了，这个女人看起来也不过才三十。

    但是，她很快就反应了过来，这该不会就是住在况家的那个女人吧？

    天啊。

    她突然有些理解了况晴晴。

    如果父亲突然间带了个这么美貌年轻的女人回家来，谁会喜欢？

    况晴晴都进了医院，当父亲的还带着罪魁祸首来，不怕再闹出什么事来？

    姜筱根本就不想惹事上身，当下连跟况侃之打招呼的想法都没有，立即就要快步先走进去。

    但是，况侃之却沉声叫住了她。

    “姜筱！”

    他这么一叫，那个女人好像也微微受了点惊吓，猛地抬头看姜筱看了过来，这一看，她蓦地睁大了眼睛，脸色刷地白了下来。

    “她，她她......”

    她指着姜筱，一副震惊得失了魂的样子。

    况侃之本来想跟姜筱说什么的，却被她这样子给吓了一跳，赶紧轻声哄她：“对不起对不起啊，阿珠，我声音太大，吓着你了是不是？”

    阿珠？

    姜筱也站住了。

    那个女人震惊的模样让她不由得皱了皱眉。

    