    第37章 标题是什么

    这一次他算是彻底的栽了，栽了一个大跟斗，而且还把自己弄得非常狼狈，甚至差点儿挂了。

    白天渊的手臂受伤了，他感觉到自己的手臂都不是自己的了，而且自己的双脚都肿了，现在他的两条腿都已经失去了行走的能力，他感觉到自己的身体很不舒服，感觉到了一阵阵酸麻。

    他感觉自己的身体非常的难受，就如同是被抽空了力量一般。

    他不知道现在到底发生了什么事情。

    他想要站起来，但是却没有任何的力气站起来。

    他的身体非常的难受，就如同是被碾压过一般。

    他感觉到自己的身体很疼痛，非常的疼痛。

    白天渊想要站起来，但是却没有力气站起来。

    他想要呼救，但是他的喉咙仿佛被什么堵住了一般，他根本就叫不出声音来。

    他感觉到自己的身体非常的难受，他的身体好像不再属于自己一般。

    这时，他突然看到旁边的石头上插着一根用木头做的矛，上面还刻着字：“王天留。“

    看到这些字，白天渊顿时愣住了，他没有想到王天居然会刻上这种字。

    看到这些字，他心里更加的疑惑了，王天留这句话是什么意思，难道王天留留自己有什么目的吗？

    “这到底是怎么回事？“白天渊的心里不解的嘀咕着。

    白天渊想要爬起来，但是他感觉到自己的身体非常的重，他根本就没有丝毫的力气，他的身体仿佛是灌了铅一般，沉甸甸的，他感觉到自己仿佛是要昏倒了。

    就在这个时候，他看到旁边有一颗树，他想要爬过去，但是，他感觉自己的身体好像灌了铅一般，根本就无法移动，他的身体非常的沉，他费尽全身的力气才爬过去，爬过去之后，他才感觉到身体稍微的好了一点儿。

    他爬过去之后，他感觉到自己的身体非常的不舒服，浑身的骨骼都好像是碎掉了一般。

    他感觉到自己的身体仿佛快要散架了。

    他感觉到自己现在非常的虚弱，他感觉到自己的脑袋都晕乎乎的，眼前一片黑暗，他的意识也变得模糊起来。

    白天渊感觉到自己的身体非常的难受，他不想要再继续待在这个鬼地方了，他感觉到自己必须要逃出去。

    白天渊努力的睁开了眼睛，想要爬起来，但是，他感觉到自己的身体非常的沉重，他怎么使出吃奶的力气也爬不起来，他现在感觉到自己的身体非常的难受，他感觉到自己的脑袋非常的眩晕，好像要摔倒了。

    “这是怎么回事？我怎么会变成这个样子？“白天渊非常的疑惑，但是他也感觉到自己的身体很难受，感觉到自己的身体就快要散架了。

    他的身体好像要散架了，但是，他感觉到自己的身体好像要爆炸了。

    白天渊感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般，他现在非常的难受，非常的难受，他感觉到自己的身体仿佛要散架了。

    白天渊的脸色苍白，他感觉到自己的身体已经非常的难受，非常的难受，他感觉到自己的身体好像要散架了。

    “不行，我不能够在这个地方待下去了，如果继续呆在这个地方的话，那我可能会没命，绝对不能够在这里，绝对不能够！“白天渊咬着牙，坚定的说道，他感觉到自己的身体非常的难受，他不能够在这个地方待下去了。

    白天渊咬着牙，努力的爬了起来。

    他感觉到自己的身体非常的不舒服，他感觉到自己现在好像要崩溃了。

    他艰难的爬起来，他用手摸着石壁向着前面走去，他现在只想赶紧离开这里，他现在必须要找一个安静的地方休养生息。

    他从怀里拿出了根烟，点燃了火柴，用火柴点燃了火柴。

    火柴燃烧了很长的时间，这才慢慢的熄灭。

    白天渊感觉到自己的身体非常的难受，就连呼吸都感觉到困难。

    他感觉到自己的呼吸都非常的困难。

    他想要喝水，但是他的喉咙仿佛被什么东西给卡住了，根本就没有办法喝水，他想要吞咽唾沫，但是他又没有办法吞咽唾液。

    他的呼吸也非常的困难，他猛吸了一口烟。

    但是，他猛吸了一口烟，却感觉到自己的肺部一阵剧烈的疼痛，让他有种窒息的感觉，他忍不住咳嗽了起来，剧烈的咳嗽了起来，咳嗽之后，他猛的吐出了一口血，这一口血喷了出来，喷了一地。

    “我giao，我该不会真要死在这了吧？“白天渊的心里想着。

    白天渊不想死在这个破地方，他想要活着离开这个地方，但是，他的四肢好像已经不属于他的身体，他现在根本就使不上一丁点儿的力气，现在的他就像一个废人一般，他根本就无法行动。

    (本章完)

