    那涟漪出现得悄无声息，只有离得最近的端木芊芊第一时间发现。

    因此在念念哭的时候，她仍始终有一部分注意力，放在那边。

    勾索出现的一瞬，端木芊芊倒吸了一口凉气，脑子一片混乱，想都没想就死死抓住了黎清玥的胳膊，一边惊声叫了起来：

    “快来人……”

    萧煌刚刚端着水杯还未转身，又始终有心事，反应慢了半拍。

    东皇渊、燕霄和苏闲尘几人却是一直看着黎清玥，在勾索出现时几人脸色当场大变，急速冲了过去！

    然而已经来不及。

    端木芊芊的惊呼声还未落下，已跟黎清玥一起被扯进了那涟漪中，只来得及把念念推到燕霄怀中。

    萧煌手中水杯在地上摔得粉碎，待他也冲到跟前，那诡异的涟漪已经彻底消失，再无半点痕迹。

    所有人都陷入了可怕的沉默。

    这里只有萧煌和燕霄见过那涟漪，两人周身已带上浓重的杀气。

    最先开口的是东皇渊，他脸色沉得能滴墨，冷声道：

    “这是怎么回事！”

    萧煌缓缓吐出三个字，声音如万年寒冰：

    “萧锦明！”

    当日萧锦明眼看着要被诛杀，却突然出现一个傀儡救走了他。

    那傀儡就是通过同样的涟漪出现，又瞬间逃得无影无踪！

    沈衿衿倒吸了一口凉气，惊声道：

    “什么？这妖术般的东西是荣王弄出来的？”

    叶青绾轻轻拉了她一下，提醒道：

    “萧锦明是朝廷钦犯，早已不是什么荣王了。”

    东皇渊听到“萧锦明”三个字，神色越发凝重。

    他早已听黎清玥说过，萧锦明背后有一股未知的力量，隐在暗处。

    却没想到，对方竟能有如此堪称妖术般的手段！

    那岂不是说，就算黎清玥有种种神奇的能力，对上那股势力也不知有多大胜算？

    更何况，如今竟让对方钻了空子，先下手为强了！

    想到这里，他越发担心黎清玥的安危。

    萧煌已转身快步朝外走去，边走边迅速下令道：

    “立刻传程旭到御书房见朕！”

    “禁军全皇城戒严！”

    “惊雷、暗夜两堂全员集合！”

    他的命令虽未指定谁，但潘庭春、燕霄马上应声。

    暗处护卫的符土也现身，接旨立即行动。

    燕霄还抱着念念，涟漪消失后她的哭声就没那么响了，但现在仍在小声抽泣。

    他踌躇了片刻，准备将孩子交给东皇渊，萧煌却说道：

    “岳丈随我来，念念和皇城就交托给兄长了。”

    说罢快步朝御书房走去。

    东皇渊朝燕霄点了点头，跟在萧煌身后离开，苏闲尘也跟了上去。

    燕霄心知论实力，东皇渊远强于自己，而萧煌若要离开，皇城也唯有自己坐镇是最好的方案。

    因此哪怕他也心头焦急，恨不得马上去救人，还是毫无二话地接受了安排。

    但抱着个奶娃娃也没办法指挥禁军，他只好招手让端木芊芊身边照顾南南的宫女和嬷嬷过来，打算把孩子交给嬷嬷带，派重兵守卫。

    然而很快就发现事情没那么简单。

    怀中的娃见嬷嬷过来要抱她，马上死死抓住燕霄的衣襟，往他怀里钻，并且再次哇哇大哭起来。

    燕霄手忙脚乱地哄了几声，念念总算不哭了，但只要嬷嬷一靠近，她小脸马上就又瘪下去，眼瞅着就是要继续哭的样子。

    他一脸凌乱地看着怀里的娃，又无奈又心疼，渐渐地眉心又拧了起来，沉着脸看向那嬷嬷。

    嬷嬷吓得脸都白了，当场跪下急声道：

    “王爷息怒！公主殿下向来都是端木主子亲自带的，再说奴婢就算有再大的胆子，也不敢苛待公主啊！”

    她身后几个宫女也连忙帮着求情：

    “王爷明察，李嬷嬷说得没错，奴婢等人根本没有机会带公主殿下，若不是极好的样貌，殿下是绝不肯让抱的。”

    燕霄原本脸色阴沉，听到最后一句却愣住：

    “什么？”

    几个宫女七嘴八舌，历数萧念的“光荣事迹”，他这才明白过来，顿时有些无语。

    竟然是这样。

    念念这孩子许是出生时，身边的人一个个样貌都太出众，结果回到皇宫后，一般的宫女嬷嬷就完全被她鄙视了。

    根本抱都不让抱。

    难怪之前他就有些感觉，念念一直是端木芊芊亲自在带，她抱自家儿子的时间都不太多。

    但是眼下端木芊芊随黎清玥一起消失，其他人又都去救人，燕霄手上这娃竟不知该找谁带好了。

    他沉默着看向念念，这娃儿也正瞪着大眼睛盯着他，见他看过来，眼睛忽地一弯，笑了。

    脸蛋上还挂着泪珠，那双眼睛却像极了她娘亲。

    燕霄眸色温和下来，缓缓抬手擦去她脸上的泪，长长叹了一口气。

    就在这时，沈衿衿上前朝念念伸出了手，柔声道：

    “宝宝乖，来。”

    一边说着，一边就自然而然地把娃娃抱了过去。

    念念眨巴眨巴黑亮的大眼睛，伸出小肉手摸了摸沈衿衿的脸，咧嘴笑了起来。

    燕霄愣了片刻，重重地松了一口气：

    “还请郡主暂时留在皇宫，我会派人保护你们。”

    沈衿衿抿着唇点点头，眸中压着隐忧，严肃地看向他：

    “王爷放心，我就算拼了命也会护好小公主，你们一定要将皇后安全救回来！”

    叶青绾也上前，对沈衿衿说道：

    “我也留下来，一起保护公主。”

    燕霄正色朝两人一揖：

    “那就有劳二位了。”

    ……

    御书房。

    萧煌急急带着人入内，直接走到墙边架子上，拿下一把剑。

    东皇渊看见那剑，当场蹙眉沉声道：

    “今日之事，你早有预料？”

    苏闲尘听到这话就是一惊，立刻看向萧煌，马上认出他手中的剑。

    正是千断。

    他脑海中灵光一闪，明白了东皇渊的意思。

    千断这剑极重，而且以萧煌的身份，也不适合随时佩剑。

    所以这剑向来都是被黎清玥收着的。

    今日这事本就出得突然，但黎清玥竟提前把千断拿出来了，这分明是做好了准备！

    萧煌沉着脸点了点头，眼底却闪过一丝懊恼：

    “此事说来话长，留下这剑只是以防万一。”

    却万没想到，他们竟会在这个节骨眼上出手！

    若不是玥儿怀了身孕精力不济，又怎会轻易让对方得手！

    东皇渊定定看了他片刻，开口道：

    “这到底是怎么回事？”

    就在这时，门口响起通传声：

    “陛下，程旭到了。”

