    　　第1492章荣光之路，远不止于此

    　　“你适才所说，岂是真的？”麒麟天帝问。

    　　“涅槃宫中，不敢有假，正因为瑛王妃身份之特殊，又恰逢来万象领域荣光加持，方才在这涅槃宫控诉。”

    　　楚月沉声直言。

    　　萧离一挥手，劲风掀起了这些人的斗篷。

    　　“实属有趣。”

    　　万古天帝道：“近来天下武者，对王室颇有怨言，如今又有瑛王妃这档子的事情，一定要严肃处理，才能让武者安心。”

    　　“按照鸿蒙律法，私自将犯人带出牢狱，或以诡诈之心，帮助罪犯，是要进万象牢的。”

    　　叶天帝浅声说：“瑛王妃身为王室中人，知罪犯罪，应当罪加一等，贬为庶民，驱逐出王府，在万象牢静思己过两年。”

    　　“两位天帝，事情还没有定罪，何必着急？”麒麟天帝冷着脸。

    　　“这不是怕旁人说你徇私枉法。”万古天帝道：“而且我与叶天帝也想为你排忧解难，不枉这兄弟一场。”

    　　话说到了这个份上，麒麟天帝只得挥手：“把他们带下去，彻查此事。”

    　　左右两名护法连忙往前，带走了莫主事等人。

    　　左护法与楚月擦肩而过之时，狠狠地望着楚月：“叶将军人中龙凤，不愧是天选之女，少年英雄。”

    　　“过奖了，阁下努力一点，也可以做到的。”

    　　楚月淡淡的笑，说出的话却是气死人不偿命。

    　　万古天帝好不容易忍住了笑意，这会儿又憋笑到不行。

    　　他这人唯一的缺点便是笑点低。

    　　左护法脸皮抽抽，甩了甩手，带人走出涅槃宫。

    　　叶天帝抬手，示意手下侍卫：“你们也前去，一同协助两位护法。”

    　　“叶兄是信不过本帝的人？”麒麟天帝道。

    　　“麒麟天帝心中知道就好，何必当着诸位少年英雄的面说出来？”叶天帝冷淡地回。

    　　麒麟天帝面不改色，目光自楚月的身上一扫而过。

    　　一炷香的时间过去。

    　　左右护法与叶天帝的侍卫去而复返。

    　　“如何？”麒麟天帝问。

    　　右护法单膝跪地，拱手：“情况属实。”

    　　麒麟天帝一低头，就对上了楚月最为真挚的眼神。

    　　他掩去眼底冷意，道：“那便如叶天帝所说，将瑛王妃贬为庶民，驱逐出王室，送去万象牢关押两年吧。”

    　　“晚辈谢过麒麟天帝！”

    　　楚月再次抱拳，高声道：“麒麟天帝真乃大公无私，晚辈对麒麟天帝的崇拜犹如大江之水滔滔不绝。”

    　　她越是夸赞，麒麟天帝的脸色就越发的差。

    　　左右一个瑛王妃，麒麟天帝压根不放在眼里。

    　　只不过因为是他的人，旁人都会给点儿薄面，这厮倒好，初生牛犊不怕虎，直接来他面前控告。

    　　“时辰已到，还是为诸位少年英雄们加持荣光吧。”万古天帝道。　　叶天帝点了点头，深深地看着百丈阶梯之下的少女。

    　　他很好奇，短短一年的时间，她就有如此成就。

    　　日后她足下大道的尽头会通往何处呢，会去到怎样的高峰！

    　　而所谓的荣光加持，便是天帝、武神级别的武者，用万象领域积攒的圣洁光华，洗涤武者凡体的世间污浊。

    　　荣光入体，是无上的荣耀。

    　　亦是一个身份象征。

    　　只见五名天帝，全都起身。

    　　他们各抬起了手，掌心氤氲着流光溢彩的圣洁光华。

    　　五道光华，汇聚一体，分别落入了少年英雄们的眉心之中。

    　　楚月站于圣光之中，元神内被激发出了元神之力。

    　　乳白色的元神之力，在眉间形成了一道九珠圆盘。

    　　珠是空珠。

    　　五名天帝的圣光，填满了其中一道。

    　　叶天帝道：“此乃荣光元盘，用来储存荣光的，聚满九道荣光者，可成为帝军司或者万象领域之主。万象荣光，只有对整个大陆做出贡献之人才有，并且要活下来，才能继续有机会得到荣光，诸位是最年轻的荣光英雄，但我相信，诸位的荣光之路，远不止于此。我很高兴能为诸位授勋荣光，也希望在往后，能看到诸位不负初衷，披星戴月，还走在这荣光之路！”

