    刺耳的音波伴随着海啸席卷而下，如同一只巨大的拳头，朝着院子重重的砸下。

    “轰！”

    一声巨响，贯穿了佛国世界，周围的虚空荡起了一圈圈涟漪。

    在巨大的反震力下，迦南的佛国直接瞬间崩溃，直接一口逆血喷出，脸色无比苍白，而眼前的院落，更是瞬间化为了齑粉。

    若不是朝歌的阻拦，易阡陌恐怕都要被掀翻出去，而他身后的房子，早已经化为了齑粉，得不到保护的两个奴仆，直接被这股强大的气劲震碎。

    当他们抬头望去，只见一头人形海怪落在他们面前，它的头颅没有五官，只有一张长满了锯齿大嘴。

    墨绿色的身体，看着十分柔润，且不停的蠕动，它没有四肢，而是无数的触手驮着它的身体，可在场的修士，没有一个敢小觑眼前这头海兽。

    它的那柔软的身躯中，释放者可怕的威压，朝歌都感觉有些难受。

    海妖的实力，本就强过修士，更不用说一尊天道级的海妖，方才的突破，让迦南这位天道都没有招架之力。

    眼前唯一能够抵抗的，仅仅只有武谪仙，就连薛刚和孟奎的脸色都不好。

    这正是海妖中的霸主之一，桀兽！

    拥有者可怕的音波攻击能力，其音波甚至可以影响到天道巨擘的规则世界。

    桀兽落地后，身上化出无数墨绿色的触手，随即朝易阡陌这边卷来，半空中这些出手全都化为了一根根尖刺。

    朝歌没有任何反应，眼看着这些触手就要将易阡陌刺穿，就在这时，强光一闪，伴随着“锵锵锵”数声传来。

    刚要刺来的触手，全都被应声斩断，桀兽发出一声刺耳的尖鸣，伴随着虚空一阵可怕的声音呼啸，它的大口中獠牙闪烁着寒光。

    一双猩红的眼睛，望向了院子里那名握着大斧的高大中年，此人正是易阡陌从鱼初见那里请来的保镖，武谪仙！

    对于眼前这位，易阡陌此前是见识过厉害的，只不过，当时的他连东门吹牛都打不过，自然也分辨不出对方的虚实。

    当武谪仙出手时，易阡陌立即望气，却是微微一惊，这家伙竟有三次轮回的气象，也就是说，他已经经历了三次轮回。

    按照每一次轮回都是顶级天道来算，光是天道境，他就修成了三次。

    而他此刻却只是无极九重，当他握着手中的大斧时，易阡陌在他的身上感受到了一股丝毫不逊色于眼前这头桀兽的压迫感！

    “孽畜，给你三息，立即滚开，否则，便在这里将你斩杀！”

    武谪仙怒视着眼前的桀兽。

    但回应他的，却是无数的触手攻击，这些触手再一次化为尖刺，最尖锐的那一段，直接化为了金色。

    攻击的速度非常快，就连朝歌他们都看不清楚，一瞬间便刺数万下，武谪仙面前全都是那金色的虚影，密密麻麻的被覆盖了起来。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声不断，碰撞的余波，让这虚空都有些不稳固，但让人惊讶的是，武谪仙竟将所有刺来的金色尖刺，全都抵挡住了。

    “锵！”

    一声巨响，武谪仙忽然发起了反击，他挥舞着手中的大斧头，身上化为了一片金色，如同佛门的罗汉一般。

    身体暴涨数十丈高，手中的斧头一扬，金色的元力灌注于斧头中，照着眼前的桀兽横扫而过。

    那些刺出的金色尖刺，在斧头的横扫下，全部被击碎。

    武谪仙纵身一跃，如同天神下凡一般，双手握着灌注了金之元力的大斧，照着桀兽的头顶便劈了下去！

    那股强大的力感，不但让朝歌几人感觉到压迫，就连迦南之位天道，都是色变，心生不可敌的感觉。

    然而，这一斧头落下，桀兽的所有触手立即收缩，将全身包裹了起来，原本柔软的身躯，竟在一瞬间，化出了无数尖刺，且肉身像是凝固了一般，化为一个墨绿色的大铁球。

    “锵！”

    一声巨响，斧头落下，灌注金元力的斧头重重的劈在了桀兽的身上，却发出一声剧烈的金铁交击声。

    金色的元力落在其上，竟然只留下了一点痕迹，狂暴的元力过后，桀兽近乎毫发无伤。

    更可怕的是，在斧头被震退的瞬间，桀兽身上的尖刺忽然变得柔软，像是飞剑一样，朝着武谪仙的身体扎了过去。

    如此近距离，武谪仙当即展开了金之界域，尖刺刺入他的界域中，像是陷入了泥潭一般。

    可也就是片刻，桀兽张开大口，发出一声“唳”的尖鸣，音波呼啸而过，在场的所有修士在有防备的情况下，却还是被震的七窍流血。

    武谪仙也受到了影响，那尖刺瞬间穿透了他的界域，直接扎在了他的身上，金之元力所构成的防护，竟没有丝毫作用！

    “噗噗噗……”

    看似绵润无力的金色尖刺，直接穿透了武谪仙的身体，又化作了墨绿色，从触手中灌注出可怕的毒液，注入了武谪仙的身体当中。

    那一瞬间，武谪仙金色界域被击破，而他的身体也变成了墨绿色。

    “完了！”

    朝歌一声低沉的叹息，“被注入毒液，他就是有十条命，也死定了！”

    薛刚和孟奎脸色也不好，因为他们都知道这桀兽的毒液有多可怕，一旦被注入身体当中，哪怕是不灭金身，也一样会被融化成一滩血水，最后被桀兽吸收掉。

    寻常的桀兽就很难对付了，更别说是一头天道级桀兽的毒液。

    就连易阡陌也是心底一慌，要是武谪仙都挡不住，那他的计划就得提前发动了，效果自然没有之前那么好。

    不过，正当所有人都以为武谪仙会化为一滩血水时，武谪仙的身上，忽然爆发出了一阵刺眼的金色光泽。

    数十丈的身躯居然燃烧起了金色的火焰，这金色的火焰自内而外，瞬间将这些触手点燃。

    反应过来的桀兽，想要收缩回来，却已经太晚了，金色火焰将触手烧成灰烬后，顺着触手便燃烧向了桀兽的本体。

    “黄金烈焰！”

    看到这一幕的迦南微微一惊。

    桀兽反应也是极快，危机下竟然直接伸出另外一只出手，将所有被点燃的触手全部斩断！

    可就在这时，武谪仙再次纵身一跃，挥舞着斧头斩下：“孽畜，受死！”

    他的火焰上燃烧着金色的火焰，一斧头斩下，桀兽根本没有反应的机会，便被斧头劈在了脑袋上。

    “咔嚓！”

    在众人惊讶的目光下，桀兽发出一声声凄厉的惨叫声，随即被劈成了两半！

