    八年循环，一朝绽放……便释放出绚烂到让人无法直视的程度。

    所有人的食死徒，包括哈利都痴呆地站在原地，脑子里一片混乱。

    他们看向威廉的眼神，好像在看非正常人类。

    那种感觉，连带着伏地魔都正常了起来。

    是的，伏地魔确实长相奇怪、没有鼻子，像是个插板。

    但那又如何呢？

    真正的小巫师，连皮皮鬼都对付不了；

    虚假的小巫师，只是一道魔法，就将恐怖非凡的百米峭壁击碎；

    真正的小巫师，在学校看三强争霸赛；

    虚假的小巫师，在墓地参加伏地魔的重生晚会；

    真正的小巫师，努力备战O.W.L考试；

    虚假的小巫师，轻松和伏地魔鏖战！！

    别说五年级的伏地魔、邓布利多，就是刚刚成年后的他们，有威廉这种实力吗？

    你就是他娘的打娘胎里开始学魔法，也不可能有这种可怖的力量啊！

    这样看来，和威廉比起来，伏地魔除了长相寒碜些，还真就是个“普通”人。

    伏地魔显然也是这样想的，他要抓住威廉，探查他的秘密。

    威廉轻笑一声，魔杖对准被击碎的巨石。

    那些碎石崩裂开来，却没有朝着地面落去，反而碎石与碎石之间，由丝丝缕缕的魔力牵连。

    威廉手腕抬起，双手一扭，看似即将分崩离析的众多碎石，瞬间重新凝聚，形成一个远观如大圆的石阵。

    碎石夹缝之间，有无数细微风刃疯狂流转。

    “还给你们！”

    随着威廉双手猛然摊开，那座山峰，朝着食死徒砸去。

    碎石如同陨石天降，经过风刃的加速，速度更快！

    墓园里的食死徒，无一例外都同时尖叫起来，幻影显形出现在远处? 防止被这场战斗波及。

    伏地魔理都不理会碎石? 直奔哈利而去。

    威廉抓住哈利，也开始向远处幻影移形? 双方一同变换战场。

    他一脚脚尖才触及地面? 一把十数米长的黑色弩箭，已经阴险地射来? 一人一箭间距不足一米。

    这个兼备速度和杀伤力的黑魔法，威廉还是挺熟悉的。

    光是罗恩就用过两次? 更别提时间循环的伏地魔了。

    但比起伏地魔? 罗恩手里的弩箭，无论是速度和威力，都不能同日而语。

    威廉由脚尖点地，变为踏实地面? 另外一脚则踹在哈利胸口? 将他由碍眼地方，踢到安全的位置。

    顶在最前面，威廉没有任何躲避，右手双指并拢，在魔杖上向前推抹而去。

    疾速的箭弩? 在半米外猛然“止步”，炸出轰鸣巨响? 然后尖端沦为一阵雾气，烟消云散。

    弩箭前端就如点燃的鞭炮? 一点一点化作齑粉，一次次震响连绵不绝。

    十数米长弩箭折损严重? 以肉眼可及的速度缩短? 很快就耗去了大半。

    威廉身形始终岿然不动? 但是像是耐心磨光，不愿再被动挨打。

    他后脚一步踏出作前脚，也是挥动魔杖，轻声道：“暗光弩箭！”

    黑雾从魔杖尖冒出，散发着危险的气息。

    那片黑雾变成数米长的弩箭，猛然窜出。

    两柄一模一样的弩箭，对撞在一起，不断互相碾碎，产生新“箭尖”。

    黑色的烟雾，开始向四面八方激射而出，场面蔚为壮观。

    “史塔克，你竟然用我发明的黑魔法来攻击我？”伏地魔双眸通红，牙齿咬出声。

    “这是我上学时，发明的魔咒，从来没有教给别人！

    是谁教你的？”

    “当然这是你教我的，你刚刚使用了一次，我看了一遍就学会了。”威廉嚣张大笑道。

    伏地魔眼神阴沉，死死盯着威廉，试图在分辨他是否说假话。

    只是看了一遍就能学会？

    不，不可能！这种可怕的能力，连他都做不到！

    但……似乎也只有这种原因，才能解释史塔克实力的异常增长。

    “史塔克，我看得出来，你对力量的渴望。我们俩其实是一类人。”

    伏地魔开口道：“我可以教你从其他巫师那里学不到的东西，即便是邓布利多都不会的魔法。

    你想必已经见识了我的厉害，在征服死亡的道路上，我比任何人走得都远。

    我也把魔法的技艺，推进到前所未有的程度。”

    威廉嗤笑一声，很想说一句：抱歉，我已经跟你学过八年了。

    “别急着拒绝。”伏地魔继续蛊惑道：

    “黑魔法技艺掌握着通向强大的钥匙，但已被世人冷落甚久，笼罩于偏见的阴影下。

    潜心钻研黑魔法的巫师，被视为疯癫。

    但我知之甚多，这可不是为那些天资愚钝的家伙准备的，而是为我们这种天才准备的。”

    伏地魔轻声道：“我可以帮助你，在获取力量的道路上，少走很多弯路……”

    伏地魔当然没有安好心。

    黑魔法研习过多，会不可避免的陷入黑暗。因为很多黑魔法，都要阴暗情绪来驱动。

    过于沉迷于黑魔法，负面情绪会越来越严重，变得暴戾甚至残忍。

    而且，黑魔法虽然能释放出巨大能量，但技艺不精的修习者，可能会陷入损害身体、乃至彻底被毁灭的风险。

    看看伏地魔的长相就知道了。

    人家年轻的时候，也是十里八乡的俊小伙！

    伏地魔显然把威廉当成一个，无比渴望力量的年轻巫师。

    就像他年轻时候的那样。

    这种年轻巫师，最容易陷入追逐力量的道路，有时候只需要一点点诱惑。

    他希望威廉能研究黑魔法，一旦陷入黑暗，必然和邓布利多分道扬镳。

    但威廉可不是小年轻，看向伏地魔的眼神，更好像在看一个傻子。

    大概是没有从威廉脸上，见到预料中的渴望，伏地魔有些恼羞成怒。

    他探手一抓，无杖施法，拧出一道杀意重重紫色光芒。

    威廉啧啧了几声，伸臂一划，劈碎那道魔咒，同时魔杖迅猛一推，也是两道光芒交错而至。

    伏地魔的身体骤然悬空，魔杖轻轻一点，身体陀螺转动，轻巧躲过蕴育磅礴魔力的凶狠魔咒。

    又是一轮战斗，短短十几分钟，两人相距百米的地方，魔咒缭乱纷飞，出现了数十道横竖交错的沟壑，看得食死徒们目瞪口呆。

    史塔克居然硬抗住了黑魔王的一波波攻击，似乎还打得有来有回！

    他们震骇得无以复加，但面面相觑后，都理智地没有上前帮忙。

    这就不是他们能插手的战斗，还是在一侧观战加油吧。

    嗯……抱着学习的态度。

    伏地魔猛然转头朝天空望去，只见一道火焰在半空升腾，好像烟花炸裂。

    “哦，你的支援来了？”他眼光冷冽，语气不屑道。

    威廉微微皱起眉头。

    确实是援兵来了，但这和计划好的不一样。

    他制定的计划是一网打尽食死徒。

    威廉本人牵制住伏地魔，那些傲罗应该悄悄地出现，然后打食死徒一个猝不及防。

    只要将食死徒抓住，就能暂缓伏地魔的重新崛起的时间。

    但现在……援兵的动作太大了，生怕别人不知道。

    果然，食死徒们都以为魔法部的傲罗来了，纷纷幻影移形，跑的比记者还快。

    伏地魔眼神复杂，也是准备离开了。

    他嘶哑着声音道：“我会回来得，史塔克！

    等我回来，死亡……也会降临。”

    又是一道绿光，杀戮咒射向了哈利，威廉轻松挡住后，没有继续追击。

    他蓦然转过身，向着远处看去。

    片刻后，只有小天狼星和唐克斯出现。

    唐克斯缓缓走来，一脸苦笑道：“威廉，抱歉……我搞砸了你的计划。

    福吉部长他……说是假消息，不准傲罗来这里！”

    威廉缓缓点头，只是思索片刻，就大概想明白了怎么回事。

    他手指摩挲着腰间剑柄，仰头看了眼天色，轻声道：

    “是我疏忽了，看来该换部长了。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”和“九尾淫猫”两位大佬的打赏。）

