    200多人，20多点全属性增幅！

    随着叶明又走出几步，露出陷入地里几寸深的脚印，信仰人数还在往上涨。

    而这急促的信仰人数变化，实则只发生在叶明发出宣言后的七八秒内。

    也就是说，距离叶明所说的十秒内干掉雨女诡，还有那么两三秒的缓冲时间。

    但实际上，这已经不重要了。

    因为人前显圣的效果已经拿到了，能不能几秒内杀死雨女诡根本不再是重点。

    在buff增幅后，实力足够的现在，他进可攻，退可守！

    那十几米高的城墙，对现在的他而言，似乎也不是么难事了。

    不过……

    叶明双眼一眯。

    实力都增幅到如此地步了，他还真想试试雨女诡的手段了！

    “[无殇剑]大人！救救我等！”

    “[无殇剑]大人，杀啊！为家人报仇！为我们的同僚报仇！”

    “叶大侠，你还等什么，多年仇敌就在眼前！不用顾忌我等安危，尽全力放手一搏吧！”

    “叶大侠！”

    “叶大侠！”

    “叶大侠！”

    周围声音浩浩荡荡，信仰人数还在疯狂飙升。

    欢呼哥和胡子哥瞠目结舌，没想到他们趁机散播点谣言，竟能产生如此巨大的效果。

    但对于叶明接下去的局面该怎么收场，他们却是茫然不解。

    毕竟，以叶明的实力，连欢呼哥都打不过，更别提雨女诡了。

    在众人的拥簇声中，在雨女诡目光变得凝重的摇摇对视中，叶明忽然一声爆喝。

    “剑来！”

    嗖！！

    一把木剑投空而去！

    叶明脚下一蹬，顿时腾空而起！

    空中接剑，待落地时，人已经站在所有人的面前，站在了雨女诡的前方。

    脚下一蹬……

    砰！！

    地面泥沙崩裂而开，叶明整个人更是已经朝雨女诡笔直冲去！

    泥沙和暴雨遮蔽些许视线，混乱的场面中，他们只能听到叶明发出了怒吼咆哮。

    “无殇剑！！”

    所有人的心，在这一刻，全都深深揪起！目光死死地盯着前方，等待最终的结果！

    挡裆挡裆挡裆！！

    只听连续的几声金属交击的金鸣声响起，紧接着就是……

    砰！！

    一声爆响，一道人影倒飞而出！

    劲风将泥沙吹散，众人定眼一看。

    只见倒飞出去，落在地上的人，赫然就是……雨女诡！！

    雨女诡半跪在地，大口喘息。

    胸前有一道极其可怕，几乎快撕裂半个身体的巨大伤口，黑血直流。

    赫然就是剑伤痕迹！

    再看另一人的情况。

    只见叶明毫发无伤，持剑而立，神色淡然，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。

    形象，必须立住！否则信仰人数降低了怎么办！

    众人不知道叶明心思，只是单看这个结果，所有人全都齐齐瞪大了眼睛，呼吸急促，一种无法言语的激动心情涌上心头！

    “是，是叶大侠赢了！！”

    不知谁喊了一声，众人才像猛地回过神来。

    下一瞬，欢呼声此起彼伏，响彻整个城门口。

    “叶大侠一剑斩伤[真诡]！这就是无殇剑，这就是传说中的叶大侠！！”

    “有救了……终于有救了！！叶大侠，叶大侠！！”

    “叶大侠，你，是，我的神！！”

    “求神拜佛，不如拜叶大侠！生死之间，才知真正的大侠就在身边！”

    “叶大侠，杀杀杀杀！杀杀杀杀！！今日，有仇报仇，有怨报怨！！”

    群情振奋，激动的不能自己，死亡的阴霾更是一扫而空。

    所有人都看到了曙光，所有人都看到了希望。

    那一瞬的交手，那一瞬的结果，已经赢得了所有人的期待！

    而叶明的属性增幅，也在这一刻，到达了巅峰！

    【系统提示：玩家信仰人数上升，当前信仰人数：330，获得全属性增幅：33.0。】

    姓名：明月青

    境界：凡人。

    劲力：0.1[+33.0]。

    固体：0.1[+33.0]。

    盈身：0.1[+33.0]。

    回天赐福：人前显圣。

    阳寿：30年11月20天。

    三百多人的目光！

    三百多人的期待！

    这份负担，这份沉重，叶明全部抗下！

    他要……杀死雨女诡，完成大家的期待。

    只因为……他能做到。

    没错！

    就是能做到，所以他愿意这么做，否则风险高了，还是跑路为妙。

    然而通过刚才的交手，他已经确定，自己的属性已经在全方位的碾压了雨女诡！

    这让叶明忍不住嘴角微扬。

    说到底，这还是个游戏！

    游戏，就要数据说话！

    老子数据比你高，那就是比你强！什么半异真诡，沙包大的拳头过去，还不是得懵逼！

    感受着浑身无与伦比的力量，连雨水落到自己身上的感触都有些不同了。

    狞笑一声，叶明朝雨女诡再次冲去！

    趁他病，要他命！

    哗啦！

    落雨骤急，周围气压瞬间集中压下！

    叶明毫不在乎，扛着压力就继续往前疯狂冲刺，速度都没减少几分。

    在属性增幅到一定程度后，之前雨女诡的种种诡异手段，忽然就变得没有那么神秘了。

    一步一人，只是雨女诡能通过落雨来控制周围的气压，气压集中一点，将人崩坏。

    可对现在高达30多点固体属性的叶明而言，这点威力根本无法撼动他分毫！

    “雨女诡……”

    只是身形略微一顿，人就继续猛冲而去！

    等到到雨女诡面前，在雨女诡竖瞳一缩的时候，叶明一剑横扫已经斩了过去，她能做的只有勉强格挡而已！

    “你知不知道我之前有多害怕啊……”

    当！！

    一瞬的停顿，雨女诡倒飞出去好几米，在地上连滚几圈才勉强停下。

    轰隆雷鸣下，等她在抬头看时，顿时身体一僵。

    因为一道声音，竟是在她背后响起！

    “你知不知道一步一命，对一个新手来说有多么吓人啊？？”

    怎么可能？！

    这个速度！！竟连我都……

    雨女诡迅速的转过身去，一道黑影却已经对着脸迎面而来！！

    砰！！！

    那一剑，极重，极痛！

    剑，其实并不锋利，但雨女却诡完全扛不住这样的怪力！

    脸部肌肉乃至骨骼都在挤压变形，整个人当场如足球般被踢飞出去，好几米高的高度。

    伴随着半空撒下的黑血，她整个人都快有些意识模糊，好在雨水沐浴中瞬息清醒回来。

    呆呆地看着下方在暴雨中，还有空闲舞着剑花，负剑而立，摆着姿势的家伙，雨女诡完全懵了。

    她不理解叶明现在是个什么状态，是个什么样的存在，为什么能做到这样的事情。

    明明……记忆中，那家伙只是个祭品罢了？如病鸡般随手撕裂的存在而已。

    为什么……现在会变成这么强？！！

    雨女诡真的理解不了。

    但她知道，她的起身速度，如果还是如之前那般缓慢，那就绝对没半点反击的机会。

    所以，落地，翻滚，而后如闪电般迅速的起身，连脸上的血迹都来不及擦拭，就已经摆出防御架势。

    但是……

    快，太快了！

    剑光，快地超出她的视觉反应速度。

    或者说，叶明的速度，快的超出了她理解范围。

    刚才还在摆姿势的少年，黑影一闪，竟是瞬息就冲到了她的眼前。

    连攻击轨迹都看不清，伴随着对方意义不明的话，雨女诡只看到了一道白光一闪而逝……

    “你知不知道……我刚才他娘都快被你吓尿了啊啊！！”

    砰！！！

    巨力撕开雨女诡的表皮和骨骼，斩断一切阻碍！

    呲！！！

    左臂，高高飞起。

    黑血，洒落在脸上。

    强横的劲力，带起的气浪，将雨女诡吹翻出去好几米的距离，彻底趴在了地上，仍由胸口和左臂伤口溢出的黑血，与地上的淤泥混在一起。

    她的神色，茫然，不解，困惑，挣扎两下，竟是没能起来。

