一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第649章一拳

    野人的功法非常的奇特，双掌之间的力场就像是坚不可摧的防御结界，禁锢了上官玉的落霞神剑，甚至将落霞神剑给夺了过去。

    上官玉也不是吃素的，神剑离手之后，念力瞬间催动神剑，落霞神剑顿时霞光大盛，颤抖不已，仿佛随时都会挣脱那股诡异的力场。

    野人吃了一惊，叫道：“还给你！”

    然后落霞神剑就来了一个一百八十度的大转弯射向了主人上官玉。

    上官玉连退数步，身子一侧，躲开了反震回来的落霞神剑，结果神剑射到了她身后一棵合两人抱粗的大树上，只听砰一声，大树没有断裂，而是树干上出现了一个脑袋大小的树洞。

    上官玉的脸色再一次起了变化，还不等召回神剑，面前的那个野人就呼啸的扑了上来，动作极为怪异，出招完全没有任何章法与逻辑，像是醉八仙，又像是泼皮打架。时而双拳快如闪电猛攻她的上路，时而又双手爬地，用双脚猛攻她的下盘。

    这种怪异绝伦的身法与招数，上官玉闻所未闻，都说天下招数皆可破，眼前的野人完全没有什么招式可言，逼的上官玉这等高手连连后退。

    野人似乎很是得意，忽上忽下的猛攻，口中还发出呼呼哈嘿的怪叫。

    当上官玉脑袋一偏躲过这野人一拳的时候，野人这一拳轰在一棵大树上，没有想象中落叶纷飞或者断裂，竟然纹丝不动。

    上官玉心中一阵惊讶，心想难道这个野人就是招数怪，其实拳脚上的力道很轻？

    就在这个念头刚刚出现，野人忽然停止的攻击，抬头看天，这个时候上官玉才发现原来这个野人的眼睛非常的明亮，虽然野人满脸都是污泥灰尘，可是直觉告诉她，这个野人的年纪应该不大。

    “何方妖孽！竟敢在苍云山撒野！看剑！”

    孙尧的声音从天空传来，紧接着白色剑芒就从树梢直射而下来，正是孙尧的法宝惊鸿仙剑。

    野人怪叫一声，如猴子一般在地上灵活的滚动了几圈，躲开了惊鸿剑，当他站起来的时候，手中已经多了一根三四尺长的枯树枝。

    野人以树枝当作兵刃，原本细小的树枝，竟仿佛变成了钢浇铁铸一般的仙剑，只听砰砰砰数声交织声音，野人与孙尧分开。

    孙尧站在上官玉的面前，低声道：“上官仙子，你没事吧？”

    上官玉摇头道：“我没事，这怪人什么来头？”

    孙尧也很奇怪，苍云山向来盛产妖兽猴子，可没听说盛产野人、猿人的啊，看样子这个野人的道行可不是一般的高，仅凭一根树枝就能与自己的惊鸿仙剑正面抗衡数下，可是对方施展的又不像是苍云剑法，非常的奇怪。

    野人的头发很凌乱，胡子也很长，乱糟糟的长发盖住了他的脸，只能隐隐约约看到他的脸上似乎都是泥巴灰尘。

    孙尧沉声道：“哪里来的妖孽，敢在苍云山撒野！”

    野人怪叫几声，桀桀的道：“又来一个送死！老子打算将这个细皮嫩肉的姑娘抢去吃掉，我不喜欢吃男人，你走吧。”

    孙尧大怒，这个时候他已经确定眼前这个神秘怪人绝非苍云前辈，不然不会说出这种话来。

    他喝道：“找死！”

    说完，惊鸿仙剑白光大盛，瞬间就有数百道白色气剑朝着野人疾驰而去。

    野人嘎嘎怪笑，手中的枯枝快速转动，将袭来的白色气剑全部搅碎。

    这个时候，上官玉已经召回了落霞神剑，随时都会出手的样子。

    野人怪叫道：“今个儿老子吃饱了，小姑娘，你洗洗干净，老子改天再来吃你！”

    说完身子一闪就往南面飞去，而这时，美合子等八九个苍云门与玄天宗的弟子正好持剑从南面飞来。

    孙尧叫道：“截住这妖孽！”

    美合子等人闻言，立刻法宝齐出，打向想要逃走的野人。

    野人大喝道：“流星冲日！”

    话音刚落，野人就仿佛真的化作了一颗流星，直接冲击在数件法宝仙剑之上。

    “啊！”

    “啊！”

    连续数声惊呼，美合子等人纷纷从半空中跌落，仙剑法宝也掉落一地，合九人之力，竟然没有拦住这个野人。

    野人的身影再一次的出现，蹦蹦跳跳的跑了，似乎每跑一步就跨越了数十丈，只是片刻功夫，野人的身影也只是闪动了几下，就消失不见了。

    “哈哈哈，哈哈哈……来追老子啊！”

    狂笑声从树林中传来，似乎那野人非常的得意。

    孙尧怒不可遏，在苍云山竟然发生这种事儿，还是当着玄天宗弟子的面儿发生的，苍云门颜面何在！

    他驾驭仙剑疾驰而去，美合子等人也驾驭法宝跟上。

    上官玉没有立刻去追，而是略有所思，伸手抚摸了一下刚才那野人一拳打中的那棵大树。

    就在她手指触及大树的时候，原本没有变化的大树竟然迅速发生了改变，整棵大树的树皮村村龟裂，转眼间，大树轰隆一声碎裂倒塌。

    上官玉嘴巴微张，这一拳寸劲极强，外表看不出来，可是内里却是受到了严重的创伤，刚才自己若是被这一拳轰中，只怕自己会吃大亏！

    轮回峰，后山，祖师祠堂。

    十年过去了，这里似乎没有任何的变化，古色古香的大屋子坐落在一片竹林的边上，六角飞檐之上蹲着许多雕刻的栩栩如生的灵兽。

    门前的两盏大灯笼在白天已经被取了下来，少了几分阴森之感。

    十年前那个在此看守祖师祠堂的老人，依旧没有死去，佝偻着腰身，拿着一把破旧的扫帚正在清扫祠堂外的落叶。

    忽然，老人缓缓的抬头，看向了远处。

    一个披头散发的野人东张西望的跑了过来，道：“老子进祠堂躲避一下，别告诉任何人见过我！要敢泄密，老子打得你半身不遂！”

    说完，野人一溜烟的跑进了苍云门最重要的禁地祖师祠堂，似乎对这里很熟悉，掀开神案的黄色布幔就躲了进去。

    很快，一只脏兮兮的手就从神案桌下探了出来，在桌子上摸索了几下，抓了神案上供奉的一个大苹果之后又闪电般的缩了回去。

    随后，那野人似乎还不满足，脏兮兮的手又从神案的黄色布幔下伸了出来，将一整盘水果都偷了，这才心满意足。

    这时，孙尧等人已经追到了祖师祠堂外，孙尧来过几次祖师祠堂，认识这个看守祠堂的老人。

    他对老人道：“你有没有见过一个野人从这里经过？”

    老人没有抬头，只是淡淡的道：“祠堂重地，哪有什么野人，诸位请速速离开此地，以免惊扰历代祖师的英魂。”