    十一抬起头，看着张书安，睁着一双无辜的大眼睛道：“我不想骂你……”

    “我只是想让你正常一点。”张书安单手扶额，一脸无奈，“我们两个之间的关系是平等的，谁也不欠谁，你用不着这样……”

    “你可以像以前一样，看不惯我就骂，我的要求你也可以毫不留情的拒绝。”他一脸认真道，“我做的不对的地方，你直说就是了。我们两个在游戏里对喷了这么久，你应该了解我的抗压能力。”

    “你用不着这么……”他想了想，“小心翼翼。”

    “明明这个道理，还是前些天我们两个第一次见面的时候，你教给我的……”他撇撇嘴。

    十一微微一怔，回想起了那一晚。

    在两人第一次见面的时候，由于她暴露了自身的超凡能力，原本普通的张书安，在她面前变得软弱又惶恐。

    她不喜欢看到对方这样，也不愿以这样的方式与对方相处。

    所以，十一故意装做十分高傲刻薄。

    在她的刺激下，果不其然，张书安没忍住痛骂了她一顿。

    倒不是她抖M。

    而是只有这样，才能让张书安意识到……无论十一拥有多么强大的能力与身份，她始终都是一直陪着对方玩游戏的那个十一。

    不会利用能力去高高在上的欺凌对方，也不会由于身份实力的差别而看不起对方。

    张书安完全可以像往常一样，以朋友的身份跟她相处，说自己想说的一切，不需要忌惮顾虑那么多。

    正因如此，后面两人相处才能回归正常。

    而现在，双方的身份似乎有了转变。

    张书安摇身一变，变成了可以轻松帮助十一完成时空盗贼任务的神秘幕后大佬。

    而十一无论是身份还是实力，在对方面前，反而变得有些不值一提起来。

    两人现在的心态与处境，与第一次见面时，截然相反。

    以至于十一反而变得有些卑微了起来。

    正如当时的她一样，张书安现在也同样不喜欢看到她这样、也不愿两人的关系变得如此怪异，才会说这番话。

    十一眼底闪过几分了然，看向对方的眼神中，又多了些许的星星点点。

    微微一笑，她大大咧咧往椅子上一躺，翘起二郎腿喊道：“为了你，老子一大早从海滨市赶来，到现在都没歇过一秒钟，这你不得给我跪下磕个头啊？”

    “让你爹给你下跪，你不怕折寿啊？”张书安心头一松，笑道。

    他从不会因为自己有了一个“救世主”的身份，就真把自己当成高高在上的天命之子。

    也不会因为拥有了强大的能力，就把自己当成人上人。

    曾经的朋友，依然是朋友，一样可以像往常一样跟他交流相处。

    他最不愿看到的就是那些朋友诚惶诚恐、一脸卑微的跟他说话，太恶心了。

    把话都说明白了，交流起来，舒服多了。

    两人互相阴阳怪气了几句，张书安才说出自己的目的：“第一次见面的时候，你邀请我加入你们时空盗贼。”

    “现在轮到我了。”他正色道，“我想邀请你……”

    “我同意。”十一快速道。

    “我都没说完是什么呢？”张书安翻了个白眼。

    “不管。”十一耍无赖道，“我就同意。”

    “你好歹听听我是邀请你做什么啊？”张书安一脸的无奈，“难不成邀请你结婚你也同意啊？”

    十一心头一颤，小心翼翼的扫了对方一眼，连忙别过头去，耳根泛红。

    虽然她很想说自己同意，但是害怕对方又嫌弃她。

    所以她只是咬着下唇，用手给微微发烫的双颊扇着风，什么都没说。

    “又犯病了？”张书安微微侧头，满脸的疑惑。

    他在车上时，便精心的在脑海里打好了草稿，必要用一翻大义凛然的宣言劝说对方改邪归正，加入拯救世界的行列。

    到头来，一个字都没用上。

    心底虽然有些不满，但省去了一番口舌。

    随即，张书安又向十一解释了一下自己这个“救世组织”的职责以及对方加入时可能会遇到的情况，便开始下逐客令了。

    将这个女人赶走后，他总算是能开始忙正事了。

    具现化出VR眼镜，张书安戴上后进入游戏。

    现在距离午夜12点只有一个多小时了，再不给那三千星一个交代，那个坏女人恐怕要翻脸了。

    在张书安脑海里，早就有了计划。

    向说明书小A询问了一翻，确认了计划的可行性之后，他才彻底松了一口气。

    不过没有着急，在这之前，他需要先把积攒的芯片全部开掉。

    在演唱会杀那个疯子结算的奖励，他都没来得及查看。

    【疯子】

    【危害程度：三星】

    【难度：四星】

    【完成度：71%】

    【任务奖励：1、拯救值*3755。2、红色芯片*1。3、紫色芯片*1。4、神之馈赠*1。】

    “3700多的拯救值？”张书安看到这个数字，都愣了一下。

    以往双四星的任务，才一千多拯救值的收获。

    这个3星危害4星难度的任务，奖励的拯救值确实有些夸张。

    不过转念一想，他便明白了其中缘由。

    每拯救一个人，都会额外奖励1点拯救值。

    在演唱会上，张书安可是拯救了几千人，难怪会有如此夸张的奖励。

    这样一来，他积攒的拯救值也有不少了，有机会的话，可以在商城消费一翻。

    目前暂时不用着急，他打算先将所有的芯片都开启。

    对付伪面的任务，由于被张书安拒绝，是没有奖励的。

    除了以上的收获外，就是助手陈正阳这几天完成任务带来的奖励了。

    事实上，前两次都由于情况太过于紧急，只有时间开启高级芯片，蓝白芯片一直都积攒着没有开启。

    一直积攒下来，数量颇为可观，整整几十个。

    张书安没有犹豫，全部开启掉。

    并没有人品爆发开出紫色物品来，其中一二星的蓝白色物品，各式各样的东西都有。

    可惜对现在的他而言，大部分都派不上用场。

    能起到作用的也只有一些语音、自由时长、投掷物之类的东西。

    不过，张书安脸上却露出几分笑意。

    因为这些东西，等下都有妙用。

    然后就是一紫、一红还有一次神之馈赠。

    张书安迅速搞定。

    同样，没有出现运气爆发的情况。

    获得了两个紫色物品、一个红色物品。

    其中两个紫色物品居然重复了，都是张书安以前抽到过的技能转移。

    不过这对他而言，可是好东西，当然不会嫌弃。

    剩下的那件红色物品，属性也十分的妙。

    【名称：属性抽离】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：将一件的装备、道具的一项属性抽离，安置在另一件装备道具上。】

    【使用次数：3/3】

    【说明：它可以帮你减轻负担！】

    这东西最大的作用就是可以将一些强大的属性集中起来。

    比如说，张书安如果拥有好几把属性都很厉害的武器，但他又无法同时使用。

    那他便可以通过这个道具，将厉害的属性集中在一把武器上。

    这东西不能提升即时战力，但会让张书安很舒服。

    他毫不犹豫的使用了一次。

    用在了动力装甲上。

    这件三星装备，如果不是融合了洗手液，有着一个后背隐藏能源的自动回血属性，早就被他淘汰下来了。

    如今可以抽离属性，张书安第一时间对这东西使用了。

    将那【后备隐藏能源】这条属性抽离，转移至五星的幽狼之心上。

    “这都没升星吗？”张书安看了一眼幽狼之心。

    由于这把金色武器自带双倍恢复血量的效果，后备隐藏能源配合起来，每次进入斩杀线，都能恢复整整80%的血量，可以触发两次。

    相当于又给这件金色武器加了一样十分变态的属性，居然这样都没有更进一步。

    不过张书安也没有太在意，这样一来，那件穿腻了的动力装甲总算是可以淘汰下来了。

    接下来才是正事……给正式加入的三千星、十一分配角色。

    现在游戏系统辐射的范围有三个城市。

    三四星的高难度任务，由张书安一人包揽。

    低星低难度任务，自然是交给助手。

    不然他一天下来，累都要累死了。

    陈正阳一个人，能照顾到的只有小熊市。

    还有两个城市的低星级任务，他打算交给这两位新人来搞定。

    十一的话，倒是好说。

    如今摊牌了，张书安只要将角色交给对方，以十一的能力，处理那些低星任务，肯定一点问题都没有。

    而且吧，这个女人也没什么其他心思。

    基本上，张书安只要把任务交给她，不出意外的话，她一定会默默去完成，也不会有所要求。

    哪怕是没有任何好处，十一多半也不会有任何怨言。

    让她成为助手，很靠谱、安心。

    甚至可以侧重培养，多给她一点好处，让她去完成难度更高的任务，为张书安减轻负担。

    但是，三千星不同。

    这个女人嘴上说是想保护这个世界，但终究是个把利益看的很重的家伙。

    也许她心底有那么一点保全这个世界的想法，但让她一直用爱发电，那多半是三天打鱼、两天晒网，甚至有可能生出异心。

    当然，张书安倒是不怕。

    经过向小A询问，详细了解得知了很重要的几点。

    首先，这个游戏里的所有东西，唯一所有权都在张书安身上。

    这也就意味着，游戏里的装备道具之类的东西，只要他不同意，在其他人手上，连一块板砖都不如，形同废纸，哪怕是助手也是一样。

    并且，助手权限不高，就算想通过操控角色，将装备道具放在某地，然后本人去拿，基本上是痴心妄想。

    这种明显的自私自利行为，是不被系统允许的。

    除此之外，助手要是妄图用游戏角色的能力对付张书安，又或者做一些出格的事情，都属于违规行为，同样不会被允许。

    一旦助手出现这种违规行为，张书安都会第一时间得知，相当方便。

    所以，他的身份跟游戏GM差不多，想要拿捏那些玩家一般的助手，轻而易举，压根不用担心。

    有了这样的前提，张书安也差不多该把自己的格局放大一点了。

    将陈正阳收做第一助手，纯粹是看中了对方的性格，实验的心态居多。

    事实证明这个选择没错，这个助手不仅能稳定带来收获，还维护着小熊市的治安，为张书安减轻烦恼。

    这样的助手，简直不要太爽。

    可惜的是，像陈正阳这样，完全靠着一腔热血埋头苦干、不求回报的助手，整个世界都不多。

    张书安能遇到的，就更少了。

    保护世界、理想这种东西，能成为动力，但不持久，也不太靠谱。

    张书安接下来的角色会越来越多，他不可能将那些强大的战力放在仓库里当收藏品。

    毫不意外，助手也会随之越来越多。

    要让那些形形色色的人，为了同一件事拼命努力，很不现实。

    还是那句老话……天下熙攘，皆为利往。

    理想当不了饭吃，对自己没好处的事情，凭什么能够坚持下去？

    所以，张书安必须要让那些助手想要主动去做任务、拯救世界。

    他必须让那些人看到好处。

    让那些人为了好处、为了自身拼搏，而并非为了拯救世界这个虚无缥缈的行为。

    为此，张书安只能自己来当一次系统。

    事实上，打一开始，他就可以给助手分发奖励。

    但是，由于那时很穷，再加上陈正阳同志对这方面需求不大，张书安自然是毫不客气的将助手完成任务的奖励全部收入了囊中。

    没办法，人穷志短。

    现在既然要迈入正轨了，他当然不能再这样独吞所有好处，让那些人不情不愿的免费打工。

    所以，张书安只能化身黑心资本家。

    想一想市面上那些游戏是怎么圈玩家的钱、还让玩家孜孜不倦的拼命肝的？

    其实不难。

    接下来，助手完成任务后，可以获得该任务奖励的20%的拯救值。

    嗯，只有拯救值，反正助手又不会知道真实奖励是多少，给多少纯看张书安心情。

    其他芯片之类的东西，他自然是全部收入囊中。

    然后，他可以将这些助手获得的芯片开启，同时弄一个兑换商店出来。

    将芯片里自己用不上的装备道具之类的东西挂上去，然后让助手用任务获得的拯救值来兑换。

    这一行为，张书安相当于将助手们打来的装备反手又以高价卖给他们。

    到头来，让出去的拯救值也可以通过这样的方式收回来。

    助手做任务，获得拯救值，同时帮张书安赚芯片。

    张书安将芯片开启，把开出来的垃圾再卖给助手，回收拯救值。

    无限循环。

    理论上来说，如果助手只是普通的玩家的话，这个设定，已经足以让很多人肝到死了。

    可惜，助手不等于玩家。

    他们可不是为了玩才来的，他们需要真实、可见的利益。

    辛辛苦苦完成任务后，仅仅只是只能帮助角色提升，对自身没有好处的话，还远远不够让他们为之拼命。

    好在张书安还有一个赠送的功能。

    这个功能让他可以将游戏里的物品赠送给好友，同样可以赠送给助手。

    经过他的赠送肯定，游戏里的东西，才可以在现实里使用、增强自身能力。

    这意味着什么，自然是不用多说。

    这就是张书安的商城里的最大卖点。

    他可以将助手通过角色获得的装备具现化，真正的增强实力！

    当然，卖的贵一点也是理所应当。

    这样一来，张书安基本上就变成了第二个时空主宰。

    不过他比原来那个时空主宰更加宽容，给出的任务也更容易完成。

    当他手底下的玩家，绝对比当时空盗贼幸福一万倍。

    只要将摊子铺开，张书安每天收获的芯片，绝对能够到一个无法想象的地步，躺着成神都不是梦。

    他甚至都已经可以想见，那些时空盗贼像疯狗一样拼命完成任务的画面了。

    当然，现在想这些，有点白日做梦的意思。

    这只是最理想化的情况。

    张书安不可能随意招收助手，每一个时空盗贼都是不稳定因素。

    最重要的是，让助手可以将游戏里的东西兑换到现实里使用，这本身是一个十分冒险的行为。

    但张书安知道，自己迟早要迈出这一步。

    一直小打小闹，救不了世界。

    这个世界，也不会等着他成长。

    靠着他的强大权限，应该不会出什么大问题。

    当然，张书安不急于一时。

    现在这套计划，必须在目前预定好的三个小白鼠身上，看一看效果。

