    那穿着蓝色官服的官员看到地上离死人就差一口气的魏四虎，眼中怒气更甚，豁然抬头看向慕千羽等人的方向，问：“何人敢对我安平府的衙役下如此毒手？！”

    “请问这位大人是？”慕千羽坐在那里，缓缓开口问。

    于是那人将目光看向慕千羽，冷冷回答道：“我乃安平府同知，魏忠。”

    “原来是同知大人，久仰。”慕千羽很是客气的说了一声，又看向他身后那人道：“那想必这位便是通判大人了？”

    “正是，你个小丫头乱打听什么，见到同知大人还不起来行礼。”那通判厉声喝道。

    魏忠也是在打量着慕千羽，这人嘴上说着久仰，但神色却是未有半分波动，就连坐姿都没变，显然是完全不将他看在眼里。

    “敢问这位姑娘是？”他开口打探慕千羽的底细。

    慕千羽摇摇头道：“不急，我先回答同知大人上一个问题，这些人都是我打的。”

    “你是何人？不怕我大玄的律法吗？”魏忠一听这个声音忍不住又沉了几分。

    慕千羽笑了一下道：“大人不问我为何打他们吗？我这人虽然脾气不好，却也不会无缘无故的动手。”

    魏忠眯了一下眼睛，只觉慕千羽并非善茬。

    那通判知道魏忠回答这种问题很掉价，于是连忙道：“你要说便说，若不老实交代便将你带回衙门去交代。”

    “自然是要说的。”慕千羽扫视了在场众人一眼，缓缓开口道：“昨晚这几人闯入李家，意图对李家幼女有不轨行径，似这般知法犯法之徒难道不该严惩吗？”

    “这四人向来奉公守法，断然不可能做你口中所说之事，姑娘，诬陷并且殴打我大玄衙役可是大罪。”魏忠冷冷说了一声，断喝道：“来人，拿下。”

    帝胤眼睛微不可查的眯了一下，慕千羽连忙拉住了他的衣袖，若是这大哥出手那可就成了惊悚现场了。

    小若当即上前一步，冷声道：“谁敢？”

    她气场全开，竟然真吓住了想上前的士兵，这些普通士兵哪里会是小若的对手。

    “你说他们没做就没做？”慕千羽身子微微向前探了一些，面上虽然笑着，但语气却是重了几分：“我亲眼所见你拿什么解释？嗯？”

    最后一个字她拖得很长，音调变得极有侵略性。

    百姓们看到这一幕都有些震惊，这姑娘居然公然和朝廷对抗，便是有几分本事怕今日也要折戟在此了。

    “谁能证明你看见了，在这里，本官才是王法。”魏忠语气更为强硬的道：“你敢暴力对抗我的士兵，明日整个大玄便会通缉你，你插翅也难逃。”

    慕千羽闻言笑了一声，问：“你们还真是亲叔侄啊，放狠话都是一样的，我这里想问一句，这安平府到底是你同知大人管治，还是知府管治呢？”

    “这里当然是知府大人的治下，但知府之位空缺多年，新任的知府大人还未上任，这安平府便是本官代为治理。”

    魏忠说着面上露出微微的挑衅：“听懂了吗？”

    “完全明白，我给你看点东西你再决定要不要这么同我说话。”慕千羽说着手在储物戒上一抹。

    “当！”

    一个木盒放在了桌上。

    兰儿上前打开，里面放着一方白玉大印。

    魏忠和身后通判神情顿时僵住了。

    “还有这个。”

    慕千羽又将一个黄色卷轴放在桌上。

    兰儿拿起来将内容朝着两人，这是朝廷的封官圣旨。

    慕千羽仿佛是怕两人看不清，伸手在圣旨上指了指自己的名字，道：“慕千羽，不才正是在下。”

    两人之前倒是得到了消息，是这一任的知府是一个女官，而且是天榜的状元。

    但是他们没想到所谓的女官居然会是一个小娃娃？这看上去还没有他们的孩子大呢！

    愣神的不止院里的官员和衙役，还有外面围观了一早上的百姓们。

    他们目光齐刷刷的看向慕千羽，万万想不到这么一个年纪轻轻的小姑娘居然就是安平府新任的知府大人？

    这摆明了还是个孩子嘛。

    唯一让他们觉得有希望的就是这府台大人看着像是一个疾恶如仇的好官，但是她怎么可能斗得过魏忠这老狐狸呢。

    而且谁不知道魏忠一直勾结黑风寨作乱，上一任知府便是莫名其妙的去世，谁知道这位年轻的知府会不会步此后尘呢？

    他们虽然心里不希望，但指望着这么一个小娃娃平定在安平府盘根错节的魏忠，和那雄踞一方，就连历练的修行者都绕着走的黑风寨呢。

    这位新来的知府似乎只有两个后果，要么是悄无声息的被害，要么便是同流合污。

    李老汉一家三口从屋子里走出来，也是一脸的惊愕，慕千羽昨晚就说了自己的身份，但是他们全然不信。

    没想到竟然是真的。

    魏忠虽然不将这新来的知府放在眼里，但明面上总要过得去，便僵着脸撩开官服跪了下去：“下官魏忠，恭迎府台大人。”

    “下官通判卢一江，恭迎府台大人。”那通判也连忙下跪，并且报上了名姓。相比于魏忠的淡定，他还是多了几分慌张。

    “恭迎府台大人。”衙役和士兵跪了一地。

    慕千羽稳稳坐在那里，看着跪在脚下的魏忠，道：“魏大人，我需得说你一句，王法公道在天下人心上，而非你魏家人手中。”

    魏忠听着一个小丫头指指点点心下愤懑不已，但也只得道：“是，下官知错。”

    “希望你真的可以记住。”慕千羽意味深长的说了一句，又道：“昨夜本官再次借宿，亲眼目睹这四人罪行，不知可否作为证词？”

    “府台大人自不会冤枉他们，如何发落请府台大人示下。”魏忠低着头，然而眼中满是阴狠之色。

    这丫头不会真以为比他官大便能为所欲为了吧！

    “通判大人，你协理政事，你说说这公然入室妄图侵害幼女是何罪责啊？”慕千羽眼睛落在那卢一江的身上。

    “这……”卢一江犹豫了一下，目光若有若无的看向旁边的魏忠。

    魏忠只得咬牙道：“大人让你说就说。”

