
    无数围观众人，不少人的心都有些发疯，做梦都无法想象的事情，发生在了他们的面前。

    在黑虎山主身后的几位好友，现在都是脸色惨白，绝对没有料到，是这样一个结果。

    “手下留情。”

    其几名准帝，急忙现身出来，看着楚风眠开口道。

    “我等都是五岳剑宗的客卿，还请阁下给个面子，放了黑虎山主。”

    “五岳剑宗的客卿？五岳剑宗的面子，在我这里没有用。”

    楚风眠听到这话，不咸不淡的开口道。

    五岳剑宗的准帝，楚风眠都杀了不少了，还会在乎这区区几位客卿？

    楚风眠转过头，对着血魔尊突然开口道。

    “血魔尊，这黑虎山主，跟你有仇怨是吗？”

    “是。”

    血魔尊看向黑虎山主的眼神，充满着杀意。

    何止是仇怨，血魔尊曾经都差一点死在黑虎山主的手，他们之间的恩怨，不共戴天。

    “那好，这黑虎山主的命，交给你了，是杀是剐，你自己定。”

    楚风眠随意的开口道。

    虽然黑虎山主跟血魔尊有恩怨，不过毕竟黑虎山主之前没有招惹到楚风眠，楚风眠也懒得去管。

    可现在既然是黑虎山主送门来了，那到不如直接给血魔尊，送他一个恩情，也让血魔尊好好为楚风眠做事。

    “多谢主人。”

    血魔尊听到楚风眠的话，先是一愣，随后大喜道。

    他说完，便是看向黑虎山主，眼神的杀意，毫不掩饰，手的血气，已经是开始凝聚，向着黑虎山主笼罩过来。

    “血魔尊，住手！”

    “阻止他！”

    其他的几名准帝，在这一个突然反应过来，看着血魔尊，直接出手，打算要阻止血魔尊。

    可是他们一道道灵力，还没有轰击过去的一刻，刹那之间，一道战龙之爪，横扫过去。

    这一道道的灵力，在战龙之爪的面前，都被无情的打碎。

    “我看谁敢来阻止？”

    楚风眠冷哼一声。

    他要杀的人，还没有人可以阻止。

    “血魔尊，你不是要杀他吗？杀！”

    “是！”

    听到楚风眠的话，血魔尊便是再无顾忌，恐怖的血气，笼罩在黑虎山主的身。

    从这黑虎山主的身，一声声的惨叫声，传递了出来。

    血魔尊，不止是要杀黑虎山主，更是要将黑虎山主的精血全部吞噬，让他承受莫大的痛苦。

    “滚开！”

    在这时，突然之间一道五彩剑光，向着这血魔尊的方向，直接刺了过来。

    这五彩剑光的出现，极为神秘，仿佛是从虚空之，凌空诞生而来的，在这五彩之，蕴含的便是天地五行灵力，包含森罗万象，一剑斩来。

    “是五行剑术！”

    “这是七彩霞光剑的剑光，是小剑主夜剑修！”

    “黑虎山主，曾经在小剑主弱小之际，便是帮助过他，是他的好友，现在小剑主果然忍不住要出手了！”

    看到这七彩霞光剑的剑光出现，不少人的脸色，都没有多少的变化，仿佛是意料之的事情。

    黑虎山主能够有着如此成，跟小剑主夜剑修逃不开关系，曾经在夜剑修弱小的时候，黑虎山主曾经帮助过他。

    到了后来，夜剑修实力越来越强，也让黑虎山主的实力越来越强，这样一对至交好友。

    现在黑虎山主遭遇危险，夜剑修绝对不会袖手旁观的。

    这一道五彩剑光，笼罩的不止是血魔尊，大部分的力量，更是直接向着楚风眠斩杀过来。

    显然是夜剑修，不止是想要杀了血魔尊，而是要将楚风眠，金元青松等人，一起一件斩杀。

    “五行剑术，来的好！”

    楚风眠看到这一剑的到来，脸色没有任何的变化，而是在他的手心之，同样也是一把，凝聚出来。

    祖龙至尊剑凝聚出来，出鞘一刻，一声龙吟便是响彻而起。

    爆发出来的剑气，便是化为了一条远古战龙的模样，跟着五彩剑光，碰撞在了一起。

    两股力量，碰撞在一起，那五行灵力，想要将远古战龙毁灭，可是随着远古战龙的一声声咆哮，甚至是要将五行灵力，都给吞噬。

    在这即将吞噬的一刻，五行灵力，才猛然自爆，化为了滚滚烈焰，席卷一切，将这远古战龙摧毁。

    这一招的碰撞，看起来是在五五之数，可是在许多强者的眼，他们都可以清晰的看得到。

    在这力量交手的一刻，甚至是楚风眠的剑术，还要更胜一筹，超越了小剑主夜剑修的五彩剑光。

    最后还是那五彩剑光自爆，才拼的伯仲之间，拼剑术的话，还是楚风眠强几分。

    “此人到底是什么来历？他的剑术，居然跟小剑主平起平坐？妖孽？这样的妖孽，怎么可能默默无闻，没有出现过？”

    一名准帝盯着楚风眠，无吃惊道。

    小剑主夜剑修，可以说是妖古大陆年轻一代，剑术的第一人。

    在年轻一代之，跟他力量接近，可是跟他拼力量的天才，的确还有，可是跟他拼剑术的天才，却是根本没有。

    而现在楚风眠不止是力量足以碾压准帝，在剑术，更是不亚于夜剑修，这怎么让众人不吃惊。

    “你居然还是一位剑修？”

    在虚空之，夜剑修有些吃惊的声音，突然响起。

    连他，都没有想到，楚风眠居然还是一位剑修，而是跟他一样，已经是踏入到了剑神境的剑修。

    他的那一剑，并非算是最强一剑，可也展现出了剑神境的剑意了。

    楚风眠能够跟他伯仲之间，甚至是还有可能压过一头，没有任何悬念，楚风眠也是剑神境的剑意。

    “看来你的剑术，并非是属于五岳剑宗，而是自己得到的遇，小子，现在我给你一个机会，交出你的剑术来，放开黑虎山主，本尊可以饶你一命。”

    夜剑修的声音，从虚空之，再度传递了过来。

    无数目光，都看向了楚风眠，他们都想要看看，楚风眠的回答。

    夜剑修，可是妖古大陆准帝之最为恐怖的存在之一了，黑虎山主，只是帝尊候选榜百位的人物，而夜剑修，可是足足前十。

    前十是什么概念，便是已经斩杀过真帝，虽然还未度过真帝大劫，可是跟真帝，已经是没有任何区别的人物。

    面对夜剑修，真帝都要退步。
