    只是揭穿鲸井定雄，完全能解释成他不想在干坏事的途中，被警方列为嫌疑人。

    　　但要是在鲸井定雄想害人的时候，突然高调的冲出去，拯救一个警察家属，再跟被救的高中侦探相逢一笑泯恩仇，握手言和……总感觉画风有点不对劲。

    　　白石在鲸井定雄背刺服部平次的时候犹豫了一下，见违规预警没响，他也就没动手。

    　　等服部平次摔在水上，头正发晕的时候，白石往钢丝套索上装了几根麻醉针，丢下钢丝绳，偷偷把人套住。

    　　等他像钓鱼一样，摸黑把服部平次拽上船时，这个年轻的高中生侦探死死闭着眼，直挺挺的躺在地上，看上去很像一具刚刚遇害的尸体。

    　　不过白石很确定他还活着，“银丝扣”这个由枭首钢丝进化而来的技能，继承了系统道具一贯的特点——杀不死人，甚至把人勒晕都很难办到，还要他主动往上安麻醉针。

    　　小型的麻醉针，持续的时间不长。

    　　白石又从背包里取出麻醉剂，调好剂量给服部平次来了一针，让这个有能力召唤大批警察的官二代睡死一点。

    　　钢丝再加上麻醉针，这其实很容易让知道内情的人——比如柯南——联想到黑猫。

    　　但这两样都算是白石的常用道具，往后肯定还有不少类似的场合，不可能因为“不想被柯南扒马甲”这种30%正经，70%娱乐性质的原因，一直弃之不用。

    　　再说了，掌握的技能相同，也不代表使用者就是同一个人。

    　　——易容那么复杂的技巧，都有贝尔摩德工藤有希子黑羽快斗黑羽盗一这么多人会用，与之相比，各种型号的麻醉道具和钢丝，反而很常见。

    　　最多说明掌握同种技能的人之间有一定联系，比如师从同一个高手之类。

    　　就算柯南发动他的天赋技能“百分百扒掉别人马甲”，靠着服部平次身上的一点线索，认定“黑猫=科伦”……在分裂功能面前，这也只能是虚假的怀疑。

    　　换句话说，柯南越确信二者是同一个人，那在今后，当他突然发现这其实不是同一个人时，反应也会越有趣。

    　　……这么想着，白石忽然发现柯南这款老旧玩具，好像还能再次进化。

    　　而且现在的柯南也非常安全——他还处在不想接受父母帮助、没见过fbi、连高木这个刑警工具人都没收至麾下的阶段。

    　　公安那边就更别说了，本世界的公安代表玩柯南玩的比白石还开心。

    　　最多就能用工藤新一的身份联络目暮警部，帮他盘查一下路过杀人现场的反派。

    　　简而言之，还太弱，整不了什么活。

    　　欺负弱小可真快乐……白石心情＋1＋1＋1

    　　……

    　　白石把服部平次沾了过多海水的外衣剥掉，扔进海里，再用一大块帆布把人裹住，防止在地板上留下水痕，然后扛着人，避开其他人，回到自己的房间。

    　　耳机里非常安静。

    　　白石本来以为这个时间，安室透应该正混在路人的队伍里，跟别人一起寻找失踪的龟田。但现在看来，他可能也突发侦探瘾，独自跑去查案了。

    　　趁安室透不在，把服部平次藏进柜子里，然后再去老实人那边处理掉炸弹，这条船上的任务，差不多就都完成了。

    　　白石一边规划任务，一边打开门。

    　　没等进去，突然看见屋里站着一个人。

    　　安室透维持着伸手开门的动作，盯着松田肩上的那一团布，眼带震惊——从形状来看，里面怎么都像是裹着一个人。

    　　空气一时有些寂静。

    　　片刻后安室透回过神，让开门口的路，在白石进屋时走出来，快速看了看走廊两侧。

    　　发现没有其他目击者，他松了一口气，回到房间，把门关上。

    　　白石回过头看着安室透，有点意外：“我还以为你不在房间里。”

    　　“……”我不在屋里你就能随便把尸体带回来吗！

    　　安室透深吸一口气，把想说的话咽回去，突然意识到一件事。

    　　——听松田刚才那句话的意思，他杀人藏尸好像是想避开自己。

    　　……那岂不是说明在他眼里，自己是个好人？

    　　安室透想起上一次被松田抓去当工具人的风见，心里突然有不好的预感。

    　　但很快，他发现自己好像想多了。

    　　因为松田下一句是：“早知道刚才就敲门了。”

    　　然后他把一串钥匙稀里哗啦的收回口袋，这么大一串，单手确实不太好找。

    　　安室透看着他的动作，心情十分复杂。

    　　自己的公安身份，看上去还没有暴露。

    　　但松田的良心，看上去不太ok。

    　　……不过也不一定，说不定他是看到凶手袭击别人，所以把凶手杀了。

    　　安室透状似不经意的指了指布包：“这个人是？”

    　　“是那个本部长的儿子。”白石把裹着人的布扒拉开一点，露出口鼻，防止一不小心把服部平次憋死。

    　　最早安室透去餐厅的时候，鲛崎警官和服部平次聊过一两句这个话题，安室透没怀疑白石为什么会知道服部平次的爹是谁。

    　　等“裹尸布”松开一些，他才发现服部平次胸口还有起伏，人还没死。

    　　安室透怔了一下，渐渐感觉自己理解了松田的脑回路，劝道：“警方的高官并不都爱贪污，家里未必有太多存款，而且听说服部平藏脾气很硬——就算你用他的儿子来勒索，他也绝对不会向我们妥协，支付赎金。”

    　　“……？”白石觉得安室透思想有点问题，为什么总想着勒索赎金。

    　　“我只是觉得，他醒着会给我们添不少麻烦。”

    　　白石神色平静，尽量不表露出对同伙思想觉悟的嫌弃：“跟他一起的那个小孩好像很忌惮我们，如果他听信了小孩的话，让警察找借口拦下我们检查，包里的违禁物品很容易暴露。”

    　　“……”安室透总感觉没必要防范到这种程度，那个叫柯南的小孩，和这个高中生，看上去都更像是不爱依赖父母，热衷于独自作死的类型。

    　　仔细一想，安室透觉得，更可能是因为服部平次是大阪警察头头的儿子，松田本来就看他不顺眼，正好黑皮侦探又找到了松田，想借机询问情况，于是被顺手弄晕，找个借口藏起来，眼不见心不烦。

    　　……不管怎么说，没杀人，就很好扫尾。

