
　　随着一声巨响，一名持枪毒贩倒地身亡，鲜血从枪口涌出吓坏了身边的人，然而他们怎么往四周看都没有发现是谁开的枪。

　　一枪命中，阮沭趁着他们慌乱之际改变俯卧位为侧卧位，借由铁杆的角度开出一枪。

　　因为带有消音器的缘故，只见子弹撞击铁杆后改变方向直接穿透另一个持枪毒贩的颅骨，当场死亡。

　　同伴接连莫名的死亡让他们明白仓库内有警方的人混入，奈何子弹射击的角度太过刁钻他们又没有学过专业的射击知识根本无法判断子弹是从哪个角度射出。

　　他们只能盲目的持枪向四周射击，横梁上的两人则是配合着角度一枪接着一枪，持枪毒贩的数量在减少也给了强攻的缉毒警察机会。

　　一时间场下混乱非常，雪亮的刀光晃得的人眼睛难受，陈颂和阮沭依旧抓准机会，反是被打中的毒贩无不抱腿倒地哀嚎。

　　没有了生命威胁两人的射击方式自然也从原来的一击毙命到了后来的打腿让对方失去战斗力，毕竟生擒对他们来说更加有意义。

　　一击毙命只不过是在没有办法的情况下，为了减少人员伤亡不得已而为之。

　　虽是警察有执法权利，但他们希望的是那些有罪的人受到法律的制裁，而不是被自己枪杀。

　　眼见人员都被捕，两人从横梁上跳下，落地后陈颂立刻冲了过去扶住摇摇欲坠的阮沭。

　　“你还好吗？要不要让人送你去医院？”

　　阮沭摇了摇头喘着大气道：“哪有那么矜贵，就是头有点晕休息一下就好了。”

　　正当他们要收工的时候，原本倒地的毒贩突然捡起地面上的单锋刀朝着陈颂的方向砍了过去，看到这一幕的队员脸色都变了。

　　危及时刻生死边缘游走的下意识反应让背对毒贩的两人同时出手推了对方一把。

　　混乱中凌厉的刀风擦着两人的脸庞而过，尽管没有被砍倒可能冰冷的气息还是让两人的眼神冷冽起来。

　　原来这个毒贩在混乱间装作中枪倒地想要用假死蒙混过关，却没想到警方连尸体都不放过要抬走，眼见没有侥幸的机会他这才动了持刀劫持人质的想法。

　　可他真的很不幸，被他当作人质的两人可是游走在一线上身经百战的队长，在躲闪开后阮沭尽管头晕，凭借本能反应速度极快的出手。

　　手刀快准狠的砍中对方的肘关节，陈颂则是立马一个肘击撞了过去，一个反手直接卸了对方的胳膊。

　　骨头移位的声音听的人是头破发麻，撕心裂肺的哀嚎声在化工厂内回响。

　　另一只手被卸，导致他有些失神，握着刀的手没拿稳，单锋刀被阮沭打落，紧接着以一个侧踢在人要飞出去的时候握住手腕反手跪倒在地。

　　膝盖死死的抵住他的后脖颈，一副玫瑰金大手镯送上，缉毒大队的人赶忙上前将人押走，那三十秒的功夫不论是他们队长还是阮沭因为本能反应出手都非常重，毒贩的脸色都涨的青紫了。

　　可谁曾想，人被带走后阮沭就这么在众目睽睽下晕了，本来强忍肺部不适就让他头晕目眩的，在加上刚刚激烈运动的一催化，直接就歇菜送医了。

　　亏得医生说他只是一时气血供应不足没什么大碍，这才让送他来医院的陈颂松了口气，就他那倒地的架势不知道的还以为他中弹了，着实是把其他人给吓的不轻。

　　人是没有大碍，可在要输液时摘下手上戴的手套，那已经被掐出血的虎口着实让陈颂惊了一把，看到他手上的伤也就知道当时在闻到那个味道的时候他是有多难受。天籁小说网

　　阮沭昏迷未醒自然是要和市局那边打个招呼，喻扬得知这个消息后称劳烦他们照顾阮沭一阵子，他们立刻让人过去接替。

　　制毒窝点刚刚被捣毁，身为队长的陈颂自然有很多的事情要处理，一直在医院里等阮沭醒也不是个事，于是他便立刻让向阳去医院陪护。

　　“向阳，去附属医院呼吸与危重症科一趟。”

　　若只是呼吸科倒还没那么吓人，偏偏附属医院的呼吸科是名字是呼吸与危重症连在一起，听到这个科室名称可把办公室里的人给吓坏了。

　　“局……局长，怎么了？去那里做什么？”

　　应笙笙立马从位置上站起身来，阮沭出缉毒大队的任务去了她是知道的，而且阮沭肺部都受过伤，导致对气味敏感是呼吸科的常客这件事她也是清楚的。

　　现下喻扬叫人去医院呼吸科，阮沭人又没有消息，也难怪她往这方面想。

　　“局长，是阮沭怎么了吗？医院那边我去吧！”

　　虽然和阮沭经常斗嘴，可他在她眼里就是自己的亲哥哥一样，如果他真有什么事她又怎么能在办公室里安静的坐着。

　　喻扬道：“你别担心，人没事，就是被高浓度的毒品给刺激到了，在供血不足的情况下又和毒贩动了手人才晕过去了，没受伤，在医院挂点滴呢，一会儿醒了就能回来了。”

　　听到这应笙笙才长舒一口气，不过还是不太放心：“我去吧，不亲眼去看看我不放心，现在局里也没什么事，让我在这坐我也坐不住。”

　　应笙笙在听到阮沭出事的那一刻脸色是真的很难看，喻扬见此也不好多说什么就同意了。

　　“让向阳跟你一起去，让他开车。”

　　“好。”

　　她的脸色不太好，喻扬不放心她自己开车去医院所以让向阳跟着她。

　　在车上应笙笙一直看着窗外不说话，阮沭肺部会受伤还是因为救她所致。

　　如果不是他当初替自己挡了那一刀，可能她就小命不保了，她的命是他救回来的。

　　最后她是没事，可阮沭却伤及肺部留下了病根。

　　向阳很少见这个模样的应笙笙不免有些担心：“笙姐，你没事吧？”

　　“没事。”

　　“你放心吧，局长都说了阮队没事，你就别担心了。”

　　向阳是知道阮沭对味道敏感的原因，所以他能够理解应笙笙此刻的感受。

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十章：她的命是他救回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 