    楚墨目光移向不远处的荷花上，嘴角上扬，自信万分。

    “泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。”

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    楚墨一边吟唱，一边走到旁边的柳树下，用手指着那映入眼帘的荷花，回过头来，朝着刘子安看去。

    “如何？”

    “好诗，好诗啊！”安知语听到楚墨做出来的诗句，更对其刮目相看，嘴里更是念叨那后两句。

    就连唐静也是撇了撇嘴，这表弟随口一说，便是流传千古的佳作？这还是人吗？

    刘子安脸色发青，在将这首诗听完之时，他自己也明白，凭自己的文采，斗不过他，这第一局，他输了！

    “你别得意，这只是第一局而已，热热身，语儿，你赶紧出下一题，我要让太子心服口服。”

    刘子安着急不已，不能给太子丝毫机会，不然，他的风头迟早将自己压下去，那自己到最后，只会沦为陪衬，那可不是他愿意看到的。

    “既然刘公子如此迫不及待，那么语儿，你就出下一题吧，孤保证，让他输的有尊严。”

    楚墨鬼魅一笑，这刘子安，还真是不见棺材不掉泪，不过，只要不比武，他拿什么赢自己？楚墨也是跟着附和。

    安知语看着两人，这第二题她还没想好，正要询问唐静第二题出什么能难住两人的时候，下人突然端上饭菜来，这让安知语眼前一亮，立马有了主意。

    菜肴丰盛，新鲜嫩滑，浓香诱人，这几道菜，是后厨拿手之作，不如让两个人品菜，谁能将其精髓说出来，谁就获胜。

    想到这，安知语便用手指着桌子上的菜肴，正色道：“这几道菜，你们两个只要品土豆丝，八仙过海，烧猪头肉，三者其一，说出他的精髓之处，便胜这一局，如何？”

    品菜？

    楚墨内心哈哈大笑，这简直就是送分题，这普天之下，谁有他会做的饭菜花样多？

    倒是一旁的刘子安，则是眉头微皱，虽说他平时吃过不少佳肴，但是若说品菜，他不是专业，但是对付楚墨，足矣！

    刘子安点头，朝着楚墨冷笑道：“子安自幼便尝试天下美食，虽不能将其之精髓准确道出来，但是，说出皮毛，还是轻轻松松，倒不知太子，常年居住东宫，这……”

    “不牢刘公子操心，你先请。”

    楚墨看着桌子上的菜肴，目光平淡，看不出喜忧。

    “那刘某便却之不恭了！”刘子安大笑，以为楚墨害怕了，索性自己第一个品菜。

    若是自己将其精髓都说出来，那后面楚墨跟自己说的内容相同，那也算是无效毕竟，自己有优势。

    刘子安上前一步，拿起筷子夹了土豆丝往自己嘴巴里面塞去，刚入口，便用一副极为夸张的表情，连忙称赞。

    “清脆可口，口味极佳，语儿，你这橱子，可有四十年纪，是个老厨，而且，这土豆丝细腻如滑，恐怕是经过泉水浸泡，香料更是用的上品，土豆丝平常百姓都能做，但是唯独这份，一般人，是做不出来的。”

    说到这里，刘子安蔑视看向楚墨，继而又洋洋得意道：“这土豆丝，香料奇特，但是这入味佐料却是一般，能有这种习惯的橱子，必然不是宫家之人，想必是市井之人，怎么样，我说的没错吧，语儿？”

    安知语闻言，惊讶地看着刘子安，连忙说道：“是啊，这橱子，是我从民间请来的，年纪快过五旬，你说的一点都没错。”

    得到安知语的认可，刘子安更加得意，甚至摆出一副嚣张的表情，朝着楚墨看去：“太子，您还需要品菜吗？”

    楚墨倒是轻松一笑，看着桌子上的土豆丝，摆了摆手说道：“既然你选了土豆丝，那孤也选这道吧。”

    “另外，菜之精髓，不是你说的那么肤浅。”

    说罢，楚墨便拿起另外一幅餐具，准备入口土豆子。

    身后，刘子安满脸讥讽，朝着安知语献媚道：“太子殿下的本事也只有在作诗词上，这品菜，他不如我，语儿，这一局，我赢定了。”

    安知语则是摇摇头，做了一个嘘的动作，目光落在已经将土豆子放在嘴里的楚墨身上。

    刘子安自讨没趣，自然将注意力移向楚墨，带着几分嘲笑，刘子安说道：“怎么样？太子？品菜品的如何了？”

    土豆丝入口，带着一丝得苦涩，正是这股苦涩，将其他美味衬托的淋漓尽致，这土豆子，并非平常之人所做呐。

    “苦尽甘来，明清耳目！这土豆丝，乃是绝品之作，怕是没有阅历，根本没办法将其味道拿捏准确。”

    楚墨叹了口气，三分悲伤七分忧愁。

    “太子殿下，这些，我已经说过了。”刘子安惺惺作态，恨不得将自己的优秀全部展现在安知语面前。

    闻言，楚墨并未理会他，而是将目光移向安知语的身上，眼中带着几分忧愁。

    “品菜便能品人，这菜必然是出自一位老伯之手，而且，这老伯，膝下有一子！”

    “不错，太子你还能品出什么？”

    安知语没想到楚墨竟然能品出这些，也是有些错愕。

    倒是刘子安冷笑连连，讥讽道：“顺着我的话接下去，太子殿下可真会品菜。”

    楚墨没有理会他，继续说道：“这道菜，先苦后甜，必然是有故事的，这位老伯之子，恐有急症，生死在天，但是老伯并不放弃，寻访多年名医，为子求命，一路到达京都，本以为京都会有救活其子之良方，可惜，其子终究没挺过去，夭折了。”

    “这也就是为什么这土豆子丝刚入口会有一种苦涩感，因为那便是引子。”

    说到这里，刘子安不耐烦道：“说的你好像亲眼所见似的，语儿……”当刘子安将目光移向安知语的时候，只见安知语微微轻叹，略显无奈。

    “你说的没错，这老伯妻离子散，孤苦无依，若不是我碰巧遇到他，可能他这辈子的手艺，也就废了。”

    “太子殿下，这一局，你赢了。”

