    王惊蛰是溜溜达达的走上来的，看守煤矿的人看见他的身影初时也没太在意，以为是村里人上来了呢，等到他走近了才发现对方的脸比较生，有个四十多岁的中年就皱眉问他。

    “你干什么的啊，这是煤矿工作区，离远点……”

    王惊蛰也不搭话，手插在口袋里慢悠悠的走了过去，对方见他不吭声，就呵斥道：“跟你说话呢，没听见啊？”

    “踏踏，踏踏踏！”王惊蛰忽然快走了几步，离着对方大概三四米远的时候，他突然就跃了起来，人腾空之后抬起膝盖就猛地磕在了这中年的胸膛上。

    “蹬蹬蹬……”对方连着往后退了几步脚下一个踉跄就朝后栽了过去，他稍微愣了愣，就吼道：“你他么有病是不是，来这动手？人呢，过来，有找茬的了。”

    几个看煤矿的村民见有人找茬也没慌乱，纷纷拎起钢管和棍棒就围了上来，王惊蛰手从口袋里抽出来后就冲进了人群，干脆利索的夺过来一根钢管，挥手就朝着一人的脑袋抡了过去。

    “嘭”对方被他一棍子抽在脑袋上就跟干懵了，王惊蛰战斗力对付这帮煤矿看场子的人，是完全没有任何可比性的，两方面根本不在一个层面，不到两三分钟的时间里，王惊蛰单挑了六七个村民全给放倒了，然后“咣当”一下扔了手里的钢管就走进了煤矿里。

    煤区还在作业，有三十多个矿工穿着破旧的衣服戴着安全帽在开采，这些人的脸上都透着一股忧愁和不满，看见王惊蛰进来也没多大的反应，只是麻木的干着活。

    现在的长岭煤矿已经没有被拐卖来干活的了，徐家小儿子前些年死了以后，得算是最后一批拐卖过来的黑煤窑工人了，再往后就算有活着的，也被于主任等人给弄死了，因为现在这个年代不比以往了，真要是被哪个矿工跑出去的话是会出大麻烦的，所以现在的劳工都是用正常手段雇佣来的。

    但是，问题也照样有，这些矿工都是被高薪给雇来的，村里人许诺他们的工资比外面至少要高了几百到以前多以上，而且这些人还都是皖南以外的外乡人。

    他们奔着高薪来了以后，开始煤矿说压一个月工资，以防他们偷盗或者跑了，这帮人呢也就信了，但两个月过去以后煤矿也没给他们开工资，说是暂时村里周转困难，就又压了一个多月，再往后干了三四个月到半年的时候，这帮人几乎都没有拿到钱，村里人总是以各种借口来搪塞工钱，这样那样的问题特别多。

    当这帮工人干了都有大半年的时候，煤矿才给他们开钱，不过就只给了一个月的工钱，剩下的依旧都压着呢，也有的人觉察出事情不对劲了，说我不干了行不行你们把工资给我，这就呵呵了，要钱的工人不但一分钱没有，还被矿里找茬给收拾了一顿，连唬带骗半威胁的又给弄到了矿上。

    长岭子煤矿没有干净的时候，煤炭的下面，永远都埋着血和泪！

    王惊蛰来到矿工后面，忽然开口说道：“手里的活都停了吧，我不知道你们是为啥来的，但知道你们来了后肯定都没啥好果子吃，想讨个公道么？”

    干活的矿工都愣了愣，有点不太明白他说的话是啥意思，王惊蛰接着说道：“在这等着吧，明天一早有人来给你们沉冤得雪了……”

    王惊蛰说完扭头就走了，片刻后，这些矿工走出作业区，就看见看场子的人横七竖八的倒在地上正痛苦的呻吟着，有的甚至干脆就晕了过去不省人事了。

    矿工们面面相觑，大概意识到是刚才莫名其妙过来的那人干的，就是不知道这位大侠是啥用意，有胆子大点的矿工走到地上村民的身前，离得近了就看见这些人的脸上都是血迹，有的牙都被钢管给敲掉了，然后还鼻青脸肿的，有人从地上捡起棍棒，就试探着捅咕了这些人几下。

    “啪，啪”敲了两下，地上的人迷茫的睁开眼睛，看清是矿工以后，就虚弱的骂道：“看啥呢？赶紧的给我们扶起来啊，不是，你拎着棍子干什么，要造反啊，工钱不想要了都？”

    拎着棍子的工人咬牙说道：“你和我装你奶奶个腿，你一点战斗力都没有了，还和我玩嘴炮呢？我现在就告诉你，工钱要不要的再说，我们要揭竿起义了，来两个人给他按住。”

    地上的村民顿时懵了，声嘶力竭的吼道：“你有病啊……”

    三四个矿工走过来就把人给翻了个身然后死死地按在了地上，没过片刻，拎着棍子的人猛地就朝着他的身上捅了过去，下一刻一阵痛苦的嚎叫声响彻在了夜空里。

    二十多分钟后，王惊蛰来到了长岭子附近的第二个煤矿区，继续干脆利索的将这个煤矿给接收了，长岭七个村此时全都乱套了，各村都跟开锅了一样，乱成了一锅粥，根本都顾忌不到煤矿这边了。

    王惊蛰就像是黑夜里游走的一把死神镰刀，收割着一个又一个的煤矿，直到凌晨过后他才清理的一干二净，然后回到之前的村委会到了后面的仓库，推开门后见到余庆生等人虽然状态挺惨但人也没太大的问题，就说你们先等一会，我打个电话让大部队开进来吧。

    “喂？”等了将近一天一夜的徐建伟，接到王惊蛰的电话后就松了口气。

    “你们来人了么，在哪？”

    “就在长岭子附近等着呢，哥们啊你到底在干啥呢，我等了大半夜差点都想要进去看看了。”

    王惊蛰说道：“现在进来正好，你们进村吧……正好过来捡现成的了。”

    十几分钟之后，村路上亮起了车灯，警笛声划破了夜空，徐建伟领着两辆警车还有防暴队开进了村子里，到了村委会门口的时候，他下车看见村中的状况就傻眼了。

