 林辰站起身，看向雪痕道：“这几十年的闭关，我感觉境界又提升了不少，但是否已经到了足以引来第九次天劫的地步，我也不清楚。

要出去外面后，才知道结果。”

“那我们现在立马出去！”

雪痕迫不及待道。

林辰也是这个意思，眼下，各种修炼材料以及丹药，都被消耗一空，他感觉自己大限已经不远，如果还无法引来天劫，突破到不朽，那么基本上，就不太可能了。

唰！唰！林辰和雪痕，从神狱塔消失，出现在房间内。

雪痕将房门推开，跑到院落中，满脸期待的望向天空，希望立马见到乌云密布，天劫将至的一幕。

林辰表现得比她平静许多，但心中也是有些忐忑，走到了院落中雪痕的身旁。

时间缓缓流逝，几分钟过去，依旧没有任何动静，丝毫看不出天劫将至的景象。

“怎，怎么会这样……不会的！一定不会的！天劫马上就要来了！一定会来的！”

雪痕望着上方的云彩，口中喃喃低语，她已经明白，林辰还无法引来天劫，但实在不愿意接受现实。

林辰低声叹了口气，旋即脸上挂上笑容，揉了揉雪痕的脑袋，道：“别这么伤心，我这不是还活得好好的吗？

离着大限到来，还有不少时间，我一定能踏入不朽的。”

雪痕的眼睛有些发红，咬了咬嘴唇，道：“你在骗我！我又不是傻子。

你的生机已经微弱到这种地步，你剩下的时间，已经不多了。”

林辰一呆，沉默几秒，笑道：“正因为我剩下的时间，已经不多，所以才更应该活得高兴一些。

你不要愁眉苦脸的，来，给我笑一个。”

雪痕嘴角扯了扯，努力露出一个笑容，但这笑容实在太勉强了，看起来跟要哭了一样。

“哈哈！你还是别笑了，不知道的，还以为我在虐待你呢。”

林辰被雪痕的模样给逗得笑了出来。

雪痕翻了个白眼，都这时候了，真亏这家伙还笑得出来，她的心中，也是有些佩服对方那强大的内心了。

“走吧，陪我去见黎国主，我打算离开这里了。”

林辰笑完后，对雪痕说道。

“离开？”

雪痕变了脸色，在他看来，眼下的林辰，应该用剩余的时间，争分夺秒，继续闭关修炼才对。

林辰道：“我知道你在想什么，不过我还是打算离开了。

我要返回地球一趟。”

“你要回去见一见你的父母，还有你的那些女人？”

雪痕道。

林辰道：“并不打算和她们见面，只要远远再看他们几眼，便足够了。”

说完，他转身离开。

雪痕跟在他身后，眼神黯淡，她自然知道，林辰是什么意思，显然林辰自己也觉得，他不可能在剩余不多的时间里，突破到不朽，这是想最后看他的父母和妻子儿女一眼。

至于所谓的不打算和他们见面，显然是不想让他们知道，自己眼下的处境。

只要他们不知道林辰已经死去，那么心中就有着希望，人的心中有着希望，便能够好好活着。

“这才半年多的时间，你就打算离开了？”

在大殿内，林辰和雪痕见到了黎君济，黎君济得知林辰的来意后，有些惊诧，对林辰和雪痕而言，已经过去几十年，但外界，只过去了半年多时间。

黎君济说完，眉头立马拧了起来，看向林辰：“你的生机，怎么会微弱到这种地步！这……”他有些说不下去了，以林辰此时的状况，随时可能陨落。

他不知道林辰的生机，为什么消散得如此快速，不过也已经明白，林辰为何要离去。

无疑是，林辰已经放弃了突破到不朽的奢望！黎君济心中一叹，这半年多以来，他到处在找魏苍，并且寻找其他以时间法则踏入不朽的修道者，但都没有收获。

他告诉林辰，地球上有几亿人已经迁移到夏羽城，林辰的家人，也都在夏羽城那边。

“既然如此，那么我便直接前往夏羽城。”

林辰说道。

“好。

那我现在便送你们两人过去！”

有了上次的前车之鉴，黎君济这一次打算亲自送林辰和雪痕前往夏羽城，虽然他认为魏苍早已经离开玉鼎王朝，但还是谨慎一些的好。

林辰和雪痕道谢，并未拒绝。

………夏羽城，位于玉鼎王朝的南部。

这里曾经是一个名为夏羽王朝的不朽王朝的国都。

夏羽王朝仅有寥寥几个不朽，最强大的，也不过是不朽境中期层次。

后来，夏羽王朝的国主，与黎君济争抢一件宝物，惹怒了黎君济，最终夏羽王朝覆灭，曾经繁华的夏羽城，在恐怖的战斗中，变成一片废墟。

夏羽王朝的疆域，被玉鼎王朝吞并，但这里并没有再次得到开发，已经荒凉了三万多年。

半年前，数亿人突然出现在这片土地上，大动土木，一栋栋建筑物，在短短几个月的时间内，出现在这原本荒凉的土地上。

附近其它城池的人，有许多好奇过来这边打探，得知这些人自称地球人，在这边兴建城池，是得到玉鼎王朝允许的。

甚至还有玉鼎王朝的强者，特地镇守这边，使得一些跑来想找麻烦的家伙，最终永远埋在了这边，或是灰溜溜滚蛋。

如今，夏羽城焕然一新，虽还不复当年的辉煌，但也有模有样。

“魏哥，我听说你昨天正式加入龙门了？

今天你一定要请大家好好喝几杯才行！你是不知道，就连我们这种地球上的土著，想要加入龙门，都是千难万难！我们实在羡慕死你了！”

拥挤的街道上，一群男人边走边聊，一个圆脸青年看向身旁面容刚毅的中年人，无比羡慕的说道。

夏羽城内的几亿人，基本都是地球上来的，但也有极少数的例外，那些流浪到这边，请求收留的人，在确认对方不是居心不良的人士之后，一般也都会让他住进夏羽城。

不过，住进夏羽城，就必须为城市的建造出一份力，这里并不欢迎吃白饭的。

“哈哈！你啊，就是嘴馋，整天就想着喝酒！行，今天我大方一回，请你们好好吃一顿！”

中年人笑着说道，顿时身旁的人欢呼起来。

这时，他们刚好经过兴建不久的城主府，中年人好似无意的往那边看了几眼。

‘黎君济和古镛他们，打死也不会想到，我魏苍不仅没有逃走，反倒是混入了龙门之中。

在那小子临死前，天人族的那丫头，应该会陪着他来这边一趟。

现在我要做的，便是耐心等待！即便是一百年，我也等得起！等到再次见到她时，我必须要更加谨慎，等到有绝对的把握时再出手！’中年人表面上笑呵呵的，心中的自语，却是满含戾气。

 