    

    
                第2826章

    
                “呵呵，你在梦里杀了我，所以我的龙魂对你产生了阴影，我无法对你动手了。”

    
                “心障？”

    
                “差不多，除非我能够破除心障，要不然以后我都不敢跟你动手了。”

    
                巫清霜低着头，有些无语说道。

    
                周元微微点头，没想到天寒绝仙跟阿修罗刀还能起到这样的作用！

    
                “你现在的实力？”

    
                “战王中阶，不过受限于这幅身体太过羸弱，估计只能对付一个族长，除非他们不动用压箱底的本事的话。”

    
                其实她说的有所保留。

    
                她的确是战王中阶，而且的确也受到了巫清霜身体的限制。

    
                不过她是一个战王中阶的巅峰，即使有所限制，现在她依然可以发挥出战王中阶的实力！

    
                三个族长都是战王初阶，她一个人至少可以对付两个！

    
                周元闻言点了点头，而后看向吴枫。

    
                “轮到你了。”

    
                吴枫刚才也听到了两人的对话，此时有些无奈问道：“我不会也经历跟她一样的事情，然后不敢违抗你的命令吧？”

    
                巫清霜眼珠子一转，摇头道：“不可能的！这种梦境都是因人而异，你要是做梦的话，估计只会梦到你的族长，而不会梦到周元，而且你神魂修复之后，不要在梦境里面乱晃，早点脱身！”

    
                她现在唯一的想法就是后悔，实在是太后悔了。

    
                要不是恢复龙魂之后，在战场之上浪了半天，杀了几万人，也不会引动周元出手。

    
                “快点吧，时间也不早了。”

    
                巫清霜转头看了看天，天色已经黑了。

    
                她甚至都不知道，自己重塑龙魂的这段时间，外界已经过去了多长时间。

    
                “是我修复神魂，你怎么看起来如此急切？”

    
                吴枫冷然看向巫清霜。

    
                “呵呵，也是为了大家伙儿着想嘛，你早点恢复，我们就能多出一点力量。”

    
                巫清霜自然而然说道。

    
                其实她心里根本不是这样想的，她觉得自己真是太倒霉了。

    
                所以她现在，只想着让吴枫也变得跟自己一样倒霉！

    
                吴枫将信将疑，而后还是看向周元。

    
                她主动走向那个蒲团，在上面坐下后，周元走到她身后，用刀剑错的架势，释放了一招小型黄泉炼狱，吴枫身子顿了一下，直接陷入昏睡状态。

    
                周元站在她身后，不断引动杀戮气息还有阴森鬼气，对吴枫神魂进行修复。

    
                过了几个小时，吴枫发现，自己进入了一个战场。

    
                此时的她，神魂还不算完整，当她看到那个战场的时候，残破神魂变得十分震惊。

    
                自小在一个小村子当中长大，三个村子的人，加起来也才三千人左右！

    
                一次性见到最多的人，也就是几天前的那场战斗。

    
                她带领四百人，外加泥磐村的四百人，跟长剑村的人发生了混战！

    
                而后三个村子的三千人汇聚到一起，她甚至都不止一次在心中感叹过，原来三千人看起来是如此壮观啊！

    
                可是当她进入这个梦境，看到了上百万人厮杀的战场后，整个人都呆住了！

    
                “天地，原来这么大吗？”

    
                吴枫在心中感慨着。

    
                “轰隆！”

