    

    “他们的目的已经达到了，所以没有必要制服老四。”我指了指老四腰间黯淡的金属小人。

    “你的意思是他们只是想消耗掉这金属小人的力量，可是为什么啊？”

    “这个就不清楚了，只有等老四醒过来才能知道，但是我的初步判断是这样，他们原本应该是想要这个金属小人，但是看见它已经认老四为主，所以才采取这个计划，消耗点金属小人的力量，如果我们不来，你没有用清风，你感觉等这个蜃景消失，这个样子的老四能不被军方或者政府击毙吗？他们既然已经知道了结果，所以并没有必要再在这里跟老四缠斗，如果被我们赶过来，不光暴露了自己的身份，还有可能被你我想办法抓住，得不偿失。”

    “还真有这种可能。”邓傅听了我的话后细细沉思。

    “好了，别想了，一切等老四醒过来就知道了。”说着我用着指着天花板上吊着的一块说不出什么形状的东西，“让你的阎犬进来把那个东西拿下来，看看是什么。”

    “你什么时候发现的？”邓傅也抬头看见了那个不规则形状的东西。

    “进来的时候就看见了，它给我一种很奇怪的感觉，应该不是蜃景核心也会是蜃景组成的一部分。”我盯着头上的东西说道。

    “那你进来的时候怎么不说。”邓傅不解的看着我。

    “理由我之前已经跟你说了，好了，别想太多。”我认真的看着邓傅，眼神中透露出的是相信我。

    邓傅点点头，吹了一声口哨，就见阎犬“噌”的一下从门口飞了进来，眨眼间变把头顶的畸形铁取了下来，放到了邓傅手中，邓傅翻转着看了一眼，见没有什么特别之处，便扔给了我。

    我接过畸形铁的时候，四周的景象也以肉眼可见的速度渐渐消散。

    我抬起头目光扫过四周，见没有什么有价值的东西之后，把全部目光都投入近了手中的这块不规则造型的畸形铁中，“这应该不是一块。”我说出了对于手中畸形铁的判断。

    “这个东西这么丑，你这么关注他什么用啊。”邓傅拍了我一下，“等回去再研究，咱们还是先把老四抬回去吧。”

    看着上衣已经破烂不堪的老四，我无奈的摇摇头，“我背着吧，咱们俩抬着算什么事啊。”

    “那好吧，你蹲下，我把他给你送到背上。”

    我在老四身体前半蹲着身子，只感觉后辈一沉，邓傅就把老四送了上来。

    此时周围也恢复了应有的景象，而我没在的地方就是小树林后面的凉亭里，真想不到老四有好好的道路不走，怎么会独自一人来到这凉亭干什么啊，还是穿着很少有人去的小树林。

    抬头望望天空，此时天色已经有些昏暗，但好在雨已经停了下来，把手中的畸形铁递给邓傅，双手反手顶了下老四的屁股，让老四趴在自己的后背上，又能让自己舒服一些。

    看了眼把玩畸形铁的邓傅，“走吧，不是你说的回去研究去嘛。”

    “恩，还别说，仔细一看这东西真应该是一件东西的部件，我看着怎么有些眼熟啊。”

    没有理会在那自言自语的邓傅，一脚便踏出了凉亭，大雨过后天气总是凉爽的，大力的吸了一口清新的空气，脚步加快的往自己的寝室赶了回去。

    学校这些年关于校园的排雨系统做的真心不错，虽然我不知道雨是什么时候停了下来，但是就这么几个小时的功夫，地面上积水已经不多了，基本上所有的路面都只是湿漉漉的，根本看不见半点积水。

    我们此行所在的位置离我们寝室还不算太远，但是由于回去的路不能穿过树林的原因，所有绕了很大一圈才回到宿舍。

    拿出钥匙，打开房门，一进屋便把老四放到了床上，这个寝室是四人寝室，所以并没有两张床三个人的窘境。

    淋了那么长时间的雨，回到屋子里紧接着就接了两杯开水放到了桌子上，邓傅痛快的在浴室冲了个澡，然后随便的穿了件衣服就走了出来，“今天也够倒霉的，再洗下去都容易昏死在浴室。”

    “得了吧，你看着点老四，我也去冲一个澡。”

    正在舒服冲着澡的时候，就听见邓傅在外面喊我，“子瑜，你快出来，这块铁怎么自己飞起来了。”

    也顾不得形象了，匆忙间穿个裤头就从浴室跑了出来，还别说，那块畸形铁真的就自己飞了起来，慢慢的漂浮着，围绕在我书桌上方旋转。

    “你动他了？”我看着邓傅，见邓傅否定的摇着头，那就说明这件事跟他没有关系，又看了眼躺在床上的老四还没有转醒的迹象，我叹口气，“你先看着点它，只要他不飞出去，在咱们屋里愿意怎么飞，怎么飞。”

    说完我又钻进了浴室，把刚才还有肥皂沫子的地方又冲了一遍，快速的擦干身子，穿好衣服走了出来。

    见此时的那块畸形铁已经不再在空中旋转，而是在我的一摞书上面就这么一动不动的漂浮着。

    “这是怎么回事？”我问向一直咱监视着这块畸形铁的邓傅。

    邓傅听见我的说话声，这才知道我从浴室里面出来了，指着面前飘浮的畸形铁，“你那一摞书最上面的那本书，就是这个东西想要找到的，我试着挪动了许多本书，只有这本挪到哪，这东西就飘在那，准确的说是飘在这本书的上方。”

    我顺着邓傅的手指看向那一摞书最上面的那一本，“这是谁的书？”我有些疑惑，因为这一摞书并不是我的书，可能是寝室原主人留下来的书籍，所以我并不清楚。

    “你不知道这本书，那它怎么会出现在你这里。”邓傅望着我。

    “这寝室都不是我的。”我说道，“你过来的之前，我找老四，让他临时跟我安排的。”

    “之前的老四？那不就是那个千面？”邓傅问道。

    “没错，就是他。”我点了点头。        

