    看似一切顺利，简简单单，只是其中凶险，不能与外人道。

    坐在车上回家，余惊鹊手心凉凉的，那是因为汗水已经被冷风吹干。

    首先让姚冰去家里偷东西，就风险巨大，却不得不做，后面依然如此，好在余惊鹊都挺过来了。

    没有着急审讯姚冰，明天审讯也来得及，反正万群不会去审讯的。

    至于秦晋给的底片，被余惊鹊弄来陷害姚冰，现在底片没有了，余惊鹊不可能再将底片送出城。

    刚好余惊鹊也不同意秦晋的办法，让余默笙做驴，带底片出城，好在现在遇到姚冰这样的事情，到时候秦晋问的话，余惊鹊也有的解释。

    回到家里，季攸宁急忙迎上来关心余惊鹊。

    余惊鹊笑着转了个圈说道：“看看，我这不是没事吗？”

    看到余惊鹊好像是真的没事，季攸宁才放心下来，刚才余惊鹊在家门口被人带走的时候，她的心都提到了嗓子眼。

    “家里好像被人来过了。”季攸宁说道。

    这一次倒不是季攸宁观察的仔细，而是姚冰在得到了东西之后，就懒得去做复原工作了，因为他觉得没有必要，余惊鹊必死无疑。

    余惊鹊看了看说道：“丢什么重要东西了吗？”

    “没有，不过你的书房我没有去看。”季攸宁摇头说道。

    从季攸宁的回答，和她现在谈定的样子，余惊鹊知道自己猜得不错，家里面确实没有可疑的东西，季攸宁也不怕有人来搜查。

    进去书房看了看，余惊鹊出来说道：“没事，收拾收拾睡觉，以后我们不回来就不让阿姨先走了，家里总要有个人。”

    “也好。”季攸宁答应下来。

    第二天一早，余惊鹊去警察厅，提审姚冰。

    不过余惊鹊没有亲自动手，而是让李庆喜动手。

    李庆喜对姚冰可是记恨已久，现在有机会动手，自然不会手下留情。

    至于姚冰嘴里叫喊，说余惊鹊是卧底，是军统的潜伏人员，他可以用性命担保之类的话，听在李庆喜耳朵里面那都是屁话。

    姚冰叫喊的越厉害，李庆喜下手就越重，将姚冰打的最后都叫不出来了。

    看到奄奄一息的姚冰，余惊鹊慢慢靠过去，在姚冰扭头的一瞬间，余惊鹊用手里的手帕将姚冰的嘴捂住。

    姚冰嘴里的一口血痰，吐不出来，憋在嘴里呛得不行，可是嘴又被余惊鹊死死捂住，咳都不能咳。

    不理会姚冰难受的样子，余惊鹊笑着说道：“还想吐我脸上吗？”

    “大势已去，姚队长是聪明人，不想死的太难看，你知道应该怎么说吧？”余惊鹊在姚冰耳朵边，轻声说道。

    看到姚冰这杀人的眼神，余惊鹊冷笑着说道：“电椅你不会也想要试一试，你看看。”

    余惊鹊将自己的衣袖拉起来，当时在保安局坐电椅留下来的伤痕，还在手腕上。

    这样的灼烧上，好像就是给余惊鹊戴上了一个手环一样，要跟随他一辈子的。

    “不好受的，好好想想吧。”余惊鹊离开姚冰，将手帕扔在地上。

    可以自由呼吸，姚冰咳了几下，才觉得舒服，之后看着重新坐回去的余惊鹊。

    “我说了能让我活着吗？”姚冰问道。

    看到余惊鹊不说话，姚冰说道：“我对你已经没有威胁了，我说的话没有人相信的，放我一条生路。”

    余惊鹊将桌子上的台灯，扭向姚冰，光线让姚冰忍不住扭头眯着眼睛。

    “现在不是我想要你死，你应该明白。”余惊鹊无能为力，他救不了姚冰。

    “可是我能让你死的轻松一点。”余惊鹊的话，让姚冰心里发寒，却无可奈何。

    特务科的手段他知道，或许自己真的不会死的太轻松。

    余惊鹊没有用话去欺骗姚冰，说什么你说了，我就能放你一条生路之类的，那是不可能的，姚冰自己心里也清楚。

    就明明白白告诉他，放你是不可能放你的，最多让你死的没有那么痛苦。

    可是姚冰不想死，他想要活着。

    “继续。”余惊鹊对李庆喜说道，既然姚冰不上道，自己就帮帮他。

    “准备电椅，还有水刑。”余惊鹊声音，在姚冰的耳朵里面，好像来自九幽地狱。

    听到这些，姚冰有些痛苦的闭上眼睛，咬着牙说道：“好，我说。”

    看到姚冰答应，余惊鹊笑了笑，开始记录。

    姚冰承认他诬陷余惊鹊，至于这些底片的来源，姚冰说自己是从一个军统手里得到的，至于这个军统却找不到了。

    找不到？

    当然找不到了，就没有这个人，怎么找得到。

    看到姚冰的供词，余惊鹊很满意，拿给姚冰签字画押。

    姚冰被抓，军统的人消失，这很正常，找不到万群也不能说什么，甚至是军统在姚冰这里留了一手，只给了他底片，却没有和他见面都有可能。

    “姚队长果然上路，我们这就方便多了。”余惊鹊将手里的本子合起来，让李庆喜去送给万群。

    看到李庆喜出去，姚冰用怨恨的眼睛看着余惊鹊，带着恶毒的语气说道：“你害死我，我做鬼也不会放过你，做鬼都不会。”

    怨恨恶毒的话语，如同诅咒一样在余惊鹊耳边盘旋，好像姚冰觉得自己死的冤枉，怨气极大，想要化身恶鬼找余惊鹊报仇一样。

    眼睛直勾勾的看着姚冰，余惊鹊冷声说道：“你活着的时候我都不怕你，你死了之后，还能怕吗？”

    “你……”

    “听我说。”余惊鹊打断姚冰，贴上去在他耳边轻声细语的说道：“你先想想如果你真的变成了鬼，那些死在日本人屠刀之下，死在汉奸屠刀之下的，那千千万万的战士和数不清的无辜百姓，会不会放过你。”

    “你最好从现在开始祈祷自己不要变成鬼，不然等不到你来找我报仇，你就会被人……不对，应该是被鬼，撕成碎片。”

    “灵魂都会被撕扯碎，你懂吗？”

    原本是姚冰诅咒余惊鹊的话，但是现在从余惊鹊嘴里说出来，让姚冰冷汗直流，眼神里面出现了恐惧。

    “你只见过教堂，没有见过阴曹地府吧，十八层地狱，你想要去哪一层？”余惊鹊冷冰冰的话语，让姚冰嘴唇都开始打颤。

    没有想过死的人不会想这些，可是知道自己必死无疑的人，他不得不想这些。

    姚冰觉得余惊鹊好像是魔鬼一样，如此可怕。

    “你这个魔鬼。”姚冰嘴唇发抖。

    “是你们把这里变成了地狱。”余惊鹊咬着牙说道。

    房间里面的录音设备，在姚冰交代签字画押的那一刻，就已经关了，现在余惊鹊和姚冰的谈话，不会有人听得到。

    