    倒是一旁穿着战衣的李穆川直接上前，一边褪去自己身上的战衣，然后一把保住了自己的女儿。

    小禾这才把脑袋埋到自己爸爸怀中，但眼神却是放在了另外一个人身上。

    看着一旁和自己爸爸长的一模一样的人，她还是感觉有些好奇。

    “饭已经做好了，可以吃了。”

    看着两人回来，郑诗悦也在一旁说了一句。

    她倒是能够分辨出两人，毕竟发型上两人就不一样, 在加上还有衣服，穿着战衣这些不一样的地方。

    一行人直接来到了餐厅中。

    饭桌上倒是准备好了足够多的饭菜。

    李穆川见状也不客气，直接坐下来就吃。

    “你之前说的那个计划，不会有危险吧？要不到时候我跟着你一起过去？海沟那的海压虽说强大，但有你给我的战衣，我感觉能够扛得住那里的压力。”

    一旁的李穆川抱着自己女儿，对着努力干饭的李穆川开口问道。

    他刚刚可是把所有计划都听进去了，总感觉会有点危险，感觉他是可以陪着对方一起去的。

    “你有战衣应该是挡得住那边的压力，不过去的话还是算了，这事交给我来就行了。”

    干饭李穆川闻言摇了摇头，以他的能力来说自己去就行了，不用对方在过来的，“更何况，我去解决了这事还能够得到不少干涉点的。”

    干涉点这东西, 他才不会嫌多。

    尤其是这一次升级后, 他已经感觉到了那种绝对武力下带来的快感，干涉点在多获取一些, 看看到时候还能够升到什么等级。

    实力越高, 今后可是越安全的。

    最起码, 以前的时候经历过的那些事，应该不会在经历了才对。

    抱着小禾的李穆川闻言一怔，随后点了点头，“也是，我要是一起过去的话，很可能就减少你获得的干涉点了。”

    对于干涉点这个东西，他也想要获取。

    但这个世界是他的本世界，他就算是跟着过去了，摧毁那个行星，但也没办法获取到干涉点的。

    也不知道摧毁一个星球能够获得多少干涉点，这可是他从来没有体验过的。

    想想如今他的实力还有小空间，他都感觉有些太丢人了。

    李穆川看了一眼对方的神色，心头也明白对方在想什么，“放心吧，之后你在穿越其他世界，有战衣和光剑在手的话，慢慢积累一些干涉点，之后就会越来也好的。”

    李穆川这会儿也安抚了一句。

    这两样东西，那可是他从高度发达的文明离开获取到的。

    质量上面是不用多说的。

    有了这两样东西, 李穆川估摸着对方之后能够混的更加顺利一些才是。

    听着这话, 抱着小禾的李穆川想了想，感觉也是。

    这东西他今天已经使用过了，确实是感觉给他带来了无比强大的力量。

    有了这东西，今后他穿越了其他世界，想必安全上也不会有什么问题的，还能够更加轻松的获取到干涉点。

    “对了，有些事你应该要知道一下。”

    李穆川从这边的情况，大约也知道对方穿越的一些世界是属于比较平淡的。

    一边吃着饭，李穆川的脸色也随之变得认真了几分。

    “你说。”

    见着对方这么认真，对面的李穆川此刻也是脸色一凝，认真说道。

    一旁的郑诗悦扭头看了看两人，看着两人此刻都是无比认真的模样，神情那几乎是一模一样，就像是在照镜子一样。

    这样的情况，让她都是不由涌出了一丝错觉。

    “宇宙之中存在其他文明，这些文明大都是极为不友好的，务必小心他们。”

    李穆川说到这里，神色有些严肃，“我看过不少外星文明，人家基本上奉行彻底湮灭其他文明的想法，在自身科技水平不够的情况下，一旦被人发现了坐标，那很可能就会导致地球被外星文明摧毁。”

    “这一点，到时候就由你告知他们吧。”

    李穆川说到这里叹了一口气，要是其他文明都能够友好一些，他倒是不用担心那么多。

    只是到了现在，也没有看到过哪几个文明是友好的。

    在这种情况下，也只能叮嘱对方小心一点了。

    “黑暗森林？”

    对面的李穆川听到这话怔了一下，随后脸色一凝。

    “嗯，和这个应该差不多，目前来说情况是这样的，另外，自身文明发展的过于迅速，就越会引起其他文明的忌惮，其他文明发展到1级文明的程度，普遍需要上万年。”

    “而我们的世界拥有了我们这样的存在，在窃取了未来文明的成果之后，我们的文明发展只会越来越快，但这样一来也就会引得其他文明忌惮。”

    “从宇宙的尺度来说，时间其实并没有意义，动辄数百上千万光年的距离，一颗恒星能够存活百亿多年，文明的科技发展其实只是一瞬间的事。”

    李穆川闻言当即点了点头，他听懂了这里面的意思。

    “说是这么说，但说窃取未来的科技，我到现在还没有做到多少。”

    说起这事，他都不由苦笑一声。

    窃取未来科技说的好啊，只是他眼下还没有到那个程度呢。

    “这有什么，你没有我有。”

    李穆川闻言倒是毫不在意的说了一句，说着，他在小空间里面掏了掏，随即拿出了一个巴掌大小的玻璃球。

    玻璃球很大，内部却是可以清晰的看到一些电子元件之类的东西。

    李穆川在光球上面点了点，随后光球微微一闪，立刻就见着光球上投映出了无数资料页面。

    “这也算是我这么些年收刮下来的未来科技了，你这边应该用的到，这东西就给你了，回头你在交给你们这个世界就行了，到时候身上在备份一些，以免穿越之后的世界用的上。”

    李穆川一边说着，一边将上面的科技资料点开展示给对方观看。

    这上面的都是一些科技种类分布。

    一旁的郑诗悦此刻的眼神都不由被吸引了过来，朝着一旁的光球看去。

    当看到上面分布的种种科技，以着科技树一样的模样展示在面前时，此刻都是不由愣了一下。

    因为她可以清楚的看到，上面显示出来的科技。

    材料类，从次行星级别的材料，依次到行星级材料，次恒星级材料，恒星级材料，超新星材料....

    材料依次往上，而以这上面记载的材料她看着都是忍不住头皮发麻。

    因为上面的材料运用的范围实在是太广了。

    除去这个以外，旁边还有生物研究、能量反应分类、飞船研发、超光速飞行引擎制造和理论研究....

    等等，一系列的研究成果，就这么摆在了两人面前。

    上面的所有资料研究都极为的详细。

    此刻两人看着这些些科技树上的研究成果，脑袋都是有些晕乎乎的。

    “这些东西，你刚刚怎么不拿出来？”

    对面的李穆川回过神来后，有些疑惑起来，刚刚的时候李穆川不是可以直接拿出来吗？

    为什么在刚刚的会议室里面不拿出来？

    李穆川这会儿却已经恢复起了干饭，“这东西你拿过去挺好的，算是你做出来的贡献。”

    对面的李穆川闻言一怔，却是很快明白过来对方的意思。

    这算是在照顾他了。

    理解了这一点之后，他又忍不住看了看面前的这些科技树。

    看着上面的各种科技，不由满心喜悦。

    这要是今后他们的科技能够达到这上面记载的高度，这要是在出一点事也不是没办法应对了。

    两人一边吃一边闲聊。

    “科技方面的事，差不多就可以不用担心了，接下来你要是有获取到干涉点，可以尝试提升自己实力为主就行了，好歹也是有家的人了。”

    说到这里，李穆川看了一眼一旁的郑诗悦和小禾。

    在这个时间线上看到这一幕，李穆川其实心中还是颇为高兴的。

    这个时间线上的事情发展轨迹，他挺喜欢的。

    很快一顿饭吃完，李穆川坐在一旁一拉，将之前拍摄下来的行星调取出来仔细观看着。

    主要还是这一颗行星有些地方，让他感觉奇怪，想要拉出来多看看。

    整个行星上面几乎都呈现出红色，这要是站在太空里面观看，都可以看到这是一个红色的星球一样。

    李穆川坐在一旁，仔细的观看着面前的行星。

    小禾站在一旁看到这一幕，好奇心的驱使下也迈着小腿走了过来，睁大了眼睛看着面前的投映出来的星球。

    李穆川见此哑然失笑，倒也让对方随便观看。

    “这计划，应该行得通吧？”

    按照李穆川之前说的，推动一颗陨石直接撞击这一颗星球。

    他有些不确定，这到底能不能行得通。

    “按理来说是没问题的。”

    李穆川闻言倒是回了一句，“要是这样海行不通的话，那就想想其他的办法了。”

    “反正我在这个世界还能在待个半年左右，就算是有问题的话，还是有时间可以去解决这事的。”

    李穆川倒是觉得，这事的问题不大。

    那颗陨石他仔细观察过，真要是撞击上海兽的行星上，绝对是没有那么好受的。

    估计整个行星都会随之动荡，大地开裂不可。

    “这要是运气好的话，到时候直接灭杀了上面所有海兽，行星还能完整保存下来，或许到时候因此收获一颗行星也说不定。”

    “虽说那颗行星上面都是海水，也没有看到陆地，但要是有另外一个行星在那边，多少还是可以开采一些资源的。”

    眼下地球这边还没有哪个国家，可以深入到这么深的海底，从而穿过空间门。

    但李穆川眼下提供了科技，之后肯定是可以达到这种程度的。

    一旁的李穆川听到这话，想了想后点了点头。

    要是真的可以这样的话，那自然是最好不过了。

    一颗星球上面的资源到底是有限的，要是多了一颗星球的话，那可太好了。

    “说起来还是之前的时候没有考虑到，早知道我就把歼星炮带在身上了。”

    李穆川这会儿说起这事也是叹了一口气，他之前是感觉，自己实力已经是八阶了。

    要是在地球上的话，他说自己是无敌也不为过。

    但要是在宇宙中，他这个实力就显得有些弱了。

    而在宇宙中，就一门歼星炮好像也改变不了什么。

    倒是没有想到，会碰到这么个情况。

    要是歼星炮带在身上的话，这事还真的可以轻轻松松解决。

    谷獦

    一发歼星炮解决不了的事，那么就是两发。

    “不管了，回头把这歼星炮带在身上。”

    李穆川微微思索了一下后，决定下一次在穿越的时候，把歼星炮带在身上好了。

    “歼星炮？你那个世界都发展什么样的程度了？”

    见着李穆川提起歼星炮，对面的郑诗悦也不由一惊。

    这东西她刚刚的时候在科技库里面看到过，十分确定这个歼星炮的科技含量。

    那是研发出飞船之后，才会搭载的武器啊！

    李穆川的那个世界，科技发展程度已经开始飞向宇宙了？

    “也就刚刚到了研发四级曲率引擎的地步吧，不过之前我带回来了几个2级曲率引擎，回头把这曲率引擎安装上去，应该就可以开始进行超光速飞行了。”

    李穆川想了想，随后回了一句。

    就这还只是刚刚吗？

    对比一下他们这边的情况，李穆川那边的科技说是起飞也不为过的。

    两个人听着这话有些无语。

    “那在你那个世界，你有没有娶妻生子？妻子是....？”

    郑诗悦顿了顿后，带着一丝好奇之意问道。

    她有些想要知道，李穆川的那个时间线上，娶妻生子是不是和这边一样。

    另外一个世界的自己，有没有嫁给李穆川？

    听着自己妻子询问这个话题，一旁的李穆川也勾起了一丝好奇心。

    李穆川闻言一愣，这好端端的，怎么会问起这种话题？

    只是这会儿对方问起这种话题，李穆川稍微犹豫了一下之后回答道，“我在我的那个世界并没有娶妻生子。”

    “是这样吗？那我好像还是挺幸运的....”

    郑诗悦闻言不由回头看了一眼自己的丈夫，脸上闪过一抹庆幸。

    摆弄着投影的李穆川闻言沉默了一下，随后点点头道，语气带着认同，“是啊，确实是挺幸运的。”

    也算是去过不少世界了，去的那些世界里面，也就只有这个世界他们两个是在一起了。

    要这么说，对方说自己是幸运的，那确实是非常幸运。

    三人聊着天，随后话题开始朝着另外一个方向转去。

    开始讨论起要是第一个方案不行的话，那么接下来应该使用哪个方案才好。

    尽量确保能够彻底解决这些海兽。

    .......

    “怎么样，工程师那边怎么说？”

    确定了另外一个时间线上李穆川提议的方案之后，高层这边也立刻开始了配合。

    不仅如此，他们还还开始要求其他国家协助自己实施方案。

    毕竟，拯救地球这种事，总不能说只是他们这边出力。

    “关于推进发动机，工程师那边已经确定过问题不大，其他国家也表明了会进行援助，第一批发动机预计会在下午送达。”

    “这样就好，只要能够摧毁这个恒星的话，源头解决了，剩余的一些海兽我们就可以慢慢解决了。”

    一旁的首長听到这话顿时松了一口气。

    李穆川的方案在他们这边商量了一下之后，感觉成功率还是很大的。

    工程师那边倒是推算过，以他们目前的发动机推力，很可能是没办法推动这颗陨石。

    不过这里面不包括算上李穆川的能力。

    对于李穆川本身拥有怎么样的实力，他们并不是十分清楚。

    只是之前的时候，见着对方能够以着超光速飞行，把重达上百吨的海兽当做玩具一样甩动。

    凭借这一点信息量，他們估计李穆川本身能够推动的重量，估计是发动机都比不上的。

    不过具体的，还是要看看到时候李穆川能不能成功。

    要是不行的话，到时候在想想其他办法也是可以的。

    “对了，那两个李穆川现在人都在哪里？”

    “目前为止，两人都还在家中。”

    “嗯，事情暂时就这样吧，没有其他事的话，就不用去打扰他们两个。”

    听到这话，一旁的首長当即说了一句。

    .....

    另外一边，幽暗的海底深处，一群长相极为怪异的海兽，此刻却是疯狂的朝着前方的一处洞穴钻入进去。

    而在洞穴最深处，一群海兽正在疯狂的使用手上的利爪在拼命挖洞。

    这些海兽本来就是属于比较喜欢挖洞的种类。

    手上的爪子有点像是螳螂虾，也就是俗名皮皮虾的前肢。

    挥舞起来的时候，如同是锋利的机械一般，疯狂的刨土。

    本身体型就极为庞大，再加上其本身的力量，如今也不知道是刨了多久的洞。

    眼下这里的洞穴已经是深不可测。

    在其身后的海域里，无数海兽正在徘徊不断，仿佛是在等待着对方掘土完毕。

    由此可以看的出来，这里的海兽智慧程度不低。

    看其样子，这种智慧程度直接超越过了海豚。

    而在这些海兽不断朝着前方进行挖掘时，终于是有一只海兽开始朝着上方挖去。

    它这是在尝试要直接挖到陆地内部一般。

    也不知道这一只海兽挖掘了多久，片刻之后，只见着上方土层忽的坍塌下来，露出了上方的阳光。

    为首的海兽见状，忽的发出了一声尖锐的鸣叫。

    身后的海兽瞬间开始暴动。

    .....

    “奇怪，那是什么？”

    此刻，风林市中一人忽的感觉到了什么，不由朝着前方看了一眼。

    下一刻，就见着远处仿佛是出现了一个极为庞大的身躯。

    “海....海兽？”

    忽的像是想到了什么，猛地嘴角一抽，指着前方叫喊起来，“海兽入侵了！”

    尖锐的声音还没有传开，城市中的尖锐空袭警报声响彻了大街小巷。

    “咻...”

    一架架战斗机在这个时候猛地从上方开始掠过，迅速朝着前方海兽的集结点冲去。

    战斗机还没有飞到，导弹早已经锁定了前方的无数海兽。

    “夜枭1号锁定目标。”

    “夜枭2号锁定目标。”

    “自由开火，务必将这些海兽封锁在城市外围，给百姓们争取逃难机会！”

    指挥部这边立刻下达了指令。

    得到命令的战斗机迅速开火。

    战斗机腹部下方挂载着的导弹迅速脱离腹部，随后直接朝着前方海兽冲去。

    战斗机随之一个漂亮的翻滚，躲避过海兽砸过来的东西，腹部又是数枚导弹齐射出去，随后战斗机上的航空炮迅速发射。

    就近指挥部中，此刻所有人都开始忙碌起来，一旁有人立刻调出了附近卫星进行观察。

    “怎么回事，距离海岸线足足有五百公里，为什么这些海兽会突然出现在城市附近？”

    一旁的指挥官连声询问，他要弄清楚，这到底是怎么一回事。

    “报告，有发现！”

    一旁调取卫星监控的情报人员立刻做出一声汇报，随后将卫星拍摄的画面调取了过来。

    众人们寻声看去，随后纷纷吸了一口气。

    只见着在风林市附近，出现了一个巨大无比的洞口，而这个洞口在这个时候，却是源源不断的开始朝着外围吞吐着海兽。

    此刻从空中看去，这个洞口犹如是深渊一般，奇大无比。

    忽的一看，这个洞口的大小甚至有三分之一个风林市大。

    这个洞口要是出现在了风林市下方的话，怕是这个时候三分之一的风林市都要被吞没了不可。

    指挥官看到这里，都是不由脸色一变。

    此刻的他，都是不由庆幸这个洞口距离风林市还有一些距离。

    “这海兽，还会打洞了？”

    指挥官见到这一幕，都是不由吸了一口气，随后朝着一旁的众人们看去。

    这在以前的时候，可是从来没有发生过的事。

    倘若是这些海兽又会用海啸，又会打洞，那陆地上哪里还有地方是安全的？

    “长官，前线要顶不住了！”

    就在指挥官还在沉思时，却是见着交战处，海兽们直接开始朝着城市冲去。

    附近一些楼房，只见着海兽随意一拍，这些楼房就开始纷纷倒塌。

    见到这一幕，指挥官顿时脸色一惊，“快让附近的战斗机前往支援，导弹队呢？让他们锁定洞穴，把这洞穴炸了！”

    指挥官看着面前的画面，心头满是紧张。

    在这样下去，风林市可是会变成废墟了不可，最为重要的是，城中还有那么多没有撤离掉的百姓。

    “导弹已经部署就位，预计三分钟后抵达。”

    “让前线战斗人员顶住，多争取一些时间。”

    “是！”

    指挥部里一片匆忙，而此刻风林市里的居民此刻更是乱成了一团，无数人开始驱车准备离开，只是大规模的车辆上路，直接导致交通道路拥堵成了一块。

    而后高层立刻派出人员，要求居民们前往就近防空洞，地铁站进行避难。

    在一番疏导下，这才无数居民开始弃车转移。

    只是即便是这样，街道上依旧是密密麻麻的人群。

    倘若是这个时候海兽冲入过来，到时候绝对会酿成无数伤亡。

    而在这个时候，无数人都已经听到了不远处的轰炸声，炮弹的爆炸声仿佛就在耳边。

    直接在提醒着他们，战争距离他们到底有多近。

