    在岳家愤怒不已，昭告天下追杀宣意的时候，又一场灾难在岳家爆发了！

    岳家的子弟忽然患上了急病，一个接着一个倒下，仿佛一场瘟疫一般，短短时间内便席卷了大半个岳家。

    岳滔天还没有从武技堂被洗劫一空的事情上缓过神来，这紧接着爆发的瘟疫便再度给了他致命一击。

    上一次所发生的中毒事件已经让整个岳家受到了巨大的打击，即便已经过去了数月的时间，但直到现在都没有恢复元气。

    不曾想，这一次竟然再度发生了！

    而且，这规模似乎比起上一次来还要庞大，损害还要恐怖！

    岳滔天甚至来不及思量武技堂被盗一事该如何处理，便立即赶到了岳思情的住处。

    “思情，这毒你可有办法破解？”

    平日里一贯沉稳淡定的岳滔天此刻脸上布满了焦急之色，满是希冀的目光投向岳思情。

    岳家能否撑过此次的难关，全都得看岳思情了！

    岳思情的脸色十分难看，她先前已经看过子弟的中毒情况了，这绝非简单的毒素！

    “家主，这一次的情况恐怕很难解决……”

    岳思情语声微沉，她一向自诩医毒之术极强，可这一年的时间里，不知为何她接触到了数种毒素都超出了她的预料。

    以她的实力竟然无法将这些毒素给破解，对方的毒术显然比她还要高上一个层次！

    这是一场阴谋。

    一场专门针对岳家的阴谋。

    随着岳思情的话音落下，岳滔天一连后退几步，直到碰到了墙壁这才得以站稳。

    “对方的毒术在我之上，特意下毒恐怕就是为了让岳家无力回天。

    我刚才研究了一番，却发现连这毒素的基本药材都无法尽数分辨出来。

    这毒素发作的速度很快，恐怕子弟们坚持不了多久便会陨落。

    即便我真的将这解毒的方法想出来，那也来不及了……”

    在如此危及的情况下，岳思情并未隐瞒，因为一旦隐瞒了，岳家的情况将会更惨。

    “这么说，我们岳家没救了？”

    岳滔天艰难的抬起头来，沙哑低沉的声音难以控制的带着几分颤抖。

    他们岳氏家族在圣玄大陆屹立不倒这么多年，难道要因为这一次的灾难而毁于一旦吗？

    “噗……”

    岳滔天控制不住，一口鲜血狂喷而出，整个人的气息都萎靡了下去。

    身为岳家家主，他从来没想过会有这么一天。

    这样一来，他将来要如何面对九泉之下的列祖列宗？

    岳思情连忙将岳滔天扶住，“家主，事已至此，我们只能让未感染的岳家人迅速离开啊！”

    面对如此恐怖的剧毒，岳思情已经没有信心与之抗衡，唯有迅速撤离，岳家方才不至于被全灭！

    岳滔天颤抖着双手，双眸布满血丝，“真的……没有办法了吗？”

    “我会想办法破解此毒，但为了减小损失，现在只能先行撤离了。”岳思情沉声道。

    岳滔天颤巍巍的站起身来，缓缓向着屋外走去。

    那原本威严的容颜仿佛一瞬间便苍老了下去……

