    高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，甚至说，无需烹饪便可以入口即化，我们今天所介绍的食材“雪莉”就是这样。

    暗炎与堕渊的完美结合，既赋予了她沟壑纵横，令人食指大动的堕落身段，又给予了她鲜嫩多汁，一挤就能流出熔炎的酥醇体质。

    哦，快看，忙碌了一整天的廖师傅，正将这份世间独一无二的美味，吃进肚...呃？等一下，廖师傅你要干嘛？不，不要啊，no！！！啊！！！

    廖子轩可不会真吃了雪莉...呃，收回这句话，反正就算以后要吃，也不是以这种方式的吃。

    总之，这是雪莉当初自己提出来，想要的退场方式。

    廖子轩琢磨了下，虽说好像有点怪怪的，但想了想，似乎也没什么更好的，所以也就答应了。

    因此现在的他，当然不会真把雪莉给吃了，而是像含着糖一样，将雪莉藏在了自己的嘴里，再找个机会吐出来就好。

    这对于眼下体长十几米的巨狼来说，还是蛮容易的，更别提雪莉本身自己也能化形成更小的姿态。

    至于说，现在唯一让廖子轩感到有些苦恼的，就是似乎在自己嘴里的雪莉，并不太老实，虽然不知道在干些什么，但总让他有种痒痒的感觉，忍不住想去拿舌头舔一舔。

    然而，与此同时的另一边，廖子轩和雪莉的这点小动作，还被蒙在鼓里的薇薇安可不知道。

    “小黑，你！”第二人格顿时瞪大了眼睛。

    少女连忙想要跑过来，赶紧掰开廖子轩的嘴巴，让他把雪莉给吐出来。

    瞧模样，像极了那种发现自家傻孩子，乱吃了陌生人给的糖果时的担忧紧张样子。

    毕竟在少女对于雪莉的印象中，那可是一个由污秽力量凝聚而成的邪恶怪物，这种东西碰都尽量不要碰，更别提还说吃进去了！

    但廖子轩怎么可能会给少女这个机会。

    他装模作样地咀嚼了几下后，赶在少女到来前，便直接一仰头做出了吞咽状。

    真等薇薇安火急火燎地来到面前后，留给少女的只剩下，漆黑巨狼的一脸无辜萌萌哒表情。

    “你...你真把她吃了！？”第二人格难以置信地问道。

    是啊。

    廖子轩装傻充愣地点了点头。

    第二人格深吸几口气，仿佛要压下想要动手揍人的冲动，她几次欲言又止，但似乎又觉得自己和小黑的关系也还没有那么亲近，最后实在没办法，少女一翻白眼，直接选择撒手不管了。

    “薇薇安，你自己来吧！”丢下这句话后，第二人格直接返回精神空间，将身体重新交还给主人格。

    然后，廖子轩只见在自己对面，刚刚还一副小御姐范的少女，瞬间气场就消失，换回了他所熟悉的，自家温柔可人的...呃？

    “小黑！”廖子轩从未听到过小姑娘如此高分贝的声音。

    “你...你怎么能乱吃东西呢！”

    “那是能吃的吗！！”

    原本说话都柔柔弱弱，没有太多肢体语言，像只小奶猫的薇薇安不见了。

    取而代之的，是面前的小姑娘双手叉腰，本来清秀的小眉毛开始拧成一团麻卷，薇薇安薄薄的嘴唇紧抿着闭合，两侧的双腮不断胀气，变得微微鼓起。

    “怎么才分开这么一会儿，你就有了这种坏习惯了！”

    虽然对面的小姑娘，是在对自己恼怒发火，可廖子轩实在有些忍不住，还是继续皮了一下。

    没别的原因。

    总之就是非常可爱！

    廖子轩感觉他突然解锁了薇薇安的全新表情包。

    明明天生就是娇弱模样，却还努力强装得让自己很有气势，非常可怕，以此来体现她正在生气的薇薇安，真是太太太可爱了！

    恼怒气鼓鼓的小姑娘着实难得一见，必须得好好多欣赏欣赏！

    于是，廖子轩故意歪着脑袋露出没听懂的样子，接着，最可气的是，他还当着薇薇安的面伸出舌头舔了舔嘴巴，一副好像意犹未尽的回味样子。

    然后，果然效果拔群！

    廖子轩上辈子别的可能没学会，但论“惹妹子生气”的技能点他一定是点满了。

    “小黑，你！”

    见到小黑一副还不知悔改的样子，直接把人家小姑娘气得那是直抬手，就要做出打的姿势。

    有好几次，薇薇安都想把手挥下去，可是最终，小姑娘的手也还是没落到廖子轩的身上，并且不知何时，或许是就在这一拉一扯之间，大片朦胧的水雾，开始凝聚在少女的眼眶前。

    咯噔！见状的廖子轩心里一抽抽。

    坏...坏了！

    自己不会玩过头了吧！

    糟糕！

    他赶紧拿自己的狼身，亲昵地蹭了蹭小姑娘，然后对着薇薇安就是一个诚恳认错的进行，甚至还将大大的狼脑袋，主动凑到了少女的白嫩小手边，俨然一副要立正挨打的悔过样子。

    只可惜，廖子轩显然前世并没有把“哄女生”的技能点点满，甚至严重怀疑，他压根连学都没学。

    当小黑靠近她，自己的手掌真正接触到了小黑热乎乎的巨大身体后，薇薇安仿佛再也绷不住了。

    少女本就被水雾遮盖，视野中变得朦胧一片的世界，这下子是彻底被暴雨给淹没了。

    就像是打开了闸门的堤坝，不，何止是打开，简直是直接被洪水冲垮了。

    “哇！呜呜呜...哇...呜呜...”小姑娘嚎啕大哭，就像是要把这辈子的泪水都给哭完。

    根本远不只是因为廖子轩乱吃东西，这只能说是压倒骆驼的最后一根稻草。

    从两人分开起后，薇薇安就一个人默默承担了多大的压力，她彷徨，她紧张，她害怕，可她还是勇敢地站了出来。

    而这些所有积压的委屈，统统在廖子轩回到了她的身边，让小姑娘终于不用再强装勇敢，可以彻底卸下所有的伪装，重新成为那个，她原本应该属于的小村女后，全部一股脑爆发了出来。

    哭，放声大哭，无比安心的哭。

    非要形容的话，就好像在卖火柴的小女孩的故事中，故事中的小女孩用最后一根火柴看到了奶奶的幻影，而薇薇安在最后一根火柴，在她快要支撑不住的时候，被她的亲人找到了。

    是的，之所以小姑娘在接触到廖子轩身体后，眼泪就一下绷不住了，就是因为，只有从指尖传来的真实触觉，才让薇薇安确定仿佛从天而降的小黑，并不是她产生的幻觉，而是真的回来了。

    不过，少女这些细腻而敏感的心思，一辈子光棍，连女人手的没拉过的廖子轩，怎么可能懂？

    所以在廖子轩的视角中，他看到明明自己都是在认错了，可薇薇安一下不知为何，反而是哭得更厉害了。

    这把他心里那叫一个急的呀！

    而且更火上浇油的是，薇薇安原本是习惯性地，还把小黑当成印象中的幼年小狼崽，想要抱着小黑哭。

    可结果，现在体积大变，小姑娘抱了好几次，发现就以她这小身板，甚至就算是踮起脚尖来也没法把小黑的脑袋抱住，如此巨大落差感，这下子是更让薇薇安哭得厉害了。

    “呜呜呜...”

    “呜呜...哇...呜...呜...”

    虽说这么感人的场景下不太适合说，但还是不得不要提，薇薇安的反应应对速度还挺快。

    知道小黑长大了，自己没法抱了，小姑娘一边哭，然后一边很快就放弃了抱的姿势，转而将她自己的整个人，往廖子轩的身上一扑，深埋进了漆黑巨狼的柔软皮毛内。

    哭了好一会儿，总算是把委屈都宣泄干净了，薇薇安从黑狼绒毛中，抬起了自己梨花带雨，哭花了的小脸。

    她呜咽还带着哭腔，一句句问向廖子轩。

    “小..小黑...呜呜呜，你答应我以后，以后不要乱吃东西了...呜...”

    “好！以后除了咱们薇薇安亲手做的料理外，咱什么也不吃了！”廖子轩连忙回应道。

    他是真被小姑娘这一顿乱哭给吓坏了。

    “还有...小黑我，我跟你说...我现在也变得很厉害了，你能不能...呜呜呜...能不能，不要和我分开了...哇呜呜呜...”

    “没有你...害怕...我好害怕啊，小黑...呜呜呜...”

    “不分开了！打死也不分开了！以后天天黏在你身边，就算你腻了想踹开咱也没用！”

    廖子轩虽然没安慰过女生，但没吃过猪，总还是见过猪跑的，傻子都知道这种时候女方说什么，你就嗯什么就好了。

    “真...真的？”薇薇安啜泣问道。

    “真的！”

    廖子轩露出了一副人性化的信誓旦旦表情，甚至还抬起狼爪，想要和小姑娘拉钩约定。

    结果，这一抬不要紧，又出事了。

    本来薇薇安都噗嗤一下，被廖子轩的小动作逗得破涕为笑了，可当少女想要认真的，拉钩做下永不分开的约定时...

    才抬起小拇指伸向小黑，结果，看着小黑比她脑袋都大的爪子，然后再看看自己娇小的小拇指，似乎突然提醒了薇薇安，又一个被她忽略掉的事实。

    她的小黑...

    长大了。

    “呜...哇呜呜...小黑你...你变得好大，我...我...抱不动你了...呜呜呜...”小姑娘拿手不停擦着眼泪。

    她是对此既感到欣慰和高兴，又感到无比的伤心，高兴是因为小黑长大了，变强壮了，而伤心是因为，显而易见，这么巨大的小黑还怎么像原先那样，一直能无时无刻地陪在她的身边呢？

    一想到未来没法再抱着小黑，一想到明明她有在开始好好吃东西，给身体补充营养努力发育，就是为了给小黑一个舒适的怀抱，可这些都白费了，都不存在了，薇薇安就忍不住又泪水涌了上来。

    啊！？

    老师！这题我会做！

    廖子轩毫不犹豫，他一下就开始缩小自己的体型，同时借机白光一闪，将同样从堕渊女王人形态，已经变成了小狼崽形态的雪莉，给从嘴中吐出去。

    等光芒散去后，雪莉默默暗中退到了远处。

    而薇薇安看到的，只有从漆黑巨狼，又变回了她所喜爱熟悉，小狼崽形态的廖子轩。

    “呜...呜呜哇...小黑！”小姑娘再次泪如泉涌。

    还...还来？

    不过这回廖子轩是猜错了。

    小姑娘欣喜若狂地从地上把小狼崽抱起来，在怀中猛蹭一通后，她闭上了眼睛，像是在和廖子轩说话，又更像是自言自语的呢喃。

    “你真好，小黑。”

    “有你...真好，小黑...”

    另一边，没人关注的战场某个小角落。

    黑白相间，为了不引人注意，也变成小狼崽的雪莉，一边望着不远处，黑大人和薇薇安大人相拥在一起的身影。

    然后，一边默默伸出自己的小舌头，轻轻舔着在她身上，之前战斗中，被薇薇安大人的黑镰所造成的伤口。

    好痛...

    不过...

    虽然知道这样可能会有点变态，如果被黑大人知道了，一定会讨厌自己吧，但雪莉还是很享受，现在她浑身湿漉漉的感觉。

    尤其是在舌头舔过，身体上那些湿润的地方后...

    唔...

    好甜。

