    带他们回过神来三女已经跟着刘哔消失在他们眼前。

    ?“妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名四品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”望着刘哔一行消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

    ?刘哔一行缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得刘哔都有大开眼界的感觉，这风格和刘哔以前见到的大漠风格完全不一样，不愧是斗气大陆，千奇百怪的东西多了去了。

    ?站在街道之上，刘哔目光在人来人往的大街上扫过，发现用双眼寻找目标似乎很累，旋即刘哔心念一动，眉心处立即出现了一道无形的涟漪，刘哔的神识蜂拥而出，四处扩散，瞬间便包裹了整个漠城，片刻后，刘哔露出了一抹笑容，玩味道：“死老头躲得那么偏僻，让我好找。”

    ?目标确定，刘哔脚步再次迈开，一行人快速的转过街角，然后对着漠城最好的地图店铺行去。

    ?…在行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了刘哔一行人的视线之内，目光在这店铺外扫了扫。

    ?入眼的店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，还隐隐的透着许些古朴气息。

    “这老头还搞另类，搞的自己是个高人一般，真是受不了。”和四女开了一句玩笑，刘哔带着四女缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样，绝对可以让第一次来的人疑惑是不是自己走错地方了。

    走进店铺，刘哔目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    没有出声打扰这名老者，刘哔带着四女缓缓走上前来，视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，就是刘哔也不由满意的点了点头，这地图绝对可以保证自己在沙漠中不会迷失。

    观看了一会地图，刘哔瞧着老者竟然还没有结束的意思，看了四女一眼，发现四女并没有露出不耐烦之色，反而小有兴致的翻看着那一张张精致的地图，好似要从其中跳出最好的一张地图一般。

    如此一来刘哔也只好在等等了，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

    这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，旋即就露出了笑容，暗道：“又是那净莲妖圣的残魂吗？话说我其实并不需要净莲妖圣的帮助，不过如果把他的残魂炼化，不知道能不能得到一些有用的东西，如果能够让我的境界得到一丝提升，倒也不枉我收集一场。”

    想着刘哔将那一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，忽然的从这叠失败作品中掉落了下来，还没有落地就被刘哔捞到了手中。

    将残破的古朴图片，放在手中，刘哔淡淡的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线，又看了眼四女，发现四女之中什造、雪魅、小医仙都放下了手中的地图，好似已经失去了兴致一般。

    如此一来，刘哔就没有在等下去的理由了，转身便向着趴在桌子上绘图的老者走了过去。

    ?而此时，店铺中的那名白发老者，也终于注意到了有人接近，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。

    “你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的说了一句，这模样，极其不像是一个生意人。

    瞧着老人这特异的态度，刘哔哑然失笑，玩味道：“既然这样，我就要这残图了，怎么样开个价吧！”

    闻言那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来，目光在刘哔手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。

    望着那张抬起来的苍老面孔，四女不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

    “你…以前见过这种地图的残片？”眼睛在刘哔和四女身上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。

    “见过。”刘哔笑了笑，手掌一番，那张小医仙‘奉送’的残图出现在了手中，刘哔还将两张残图合在一起，在老头眼前扬了扬，看见刘哔手中的残图，老头身子略不可查的颤抖了一下，眼瞳也一阵收缩。

    “这残图应该是净莲妖圣留下的，通过它可以早到净莲妖火，怎么样是不是很诱人啊！”刘哔玩味笑着，还将两张残图放到了老头身前的柜台之上，凑在了一起，那净莲妖火的图样更是非常刺眼的暴露在老头眼前。

    “嘶……”老头看着那净莲妖火的图样，顿时倒抽了一口冷气，他从来就没有想过自己手中的残图来头这么大。

    看着来头的模样，刘哔身后四女脸上都不由自主的露出了一抹笑意，她们似乎知道有人要倒霉了。以她们对刘哔的了解，老头肯定要被耍的想要一头撞死在豆腐之上。