    那具白骨，竟然真的被他们复活了！

    因为那人侧对着我，所以我看不到他整张脸。

    他走到秦风面前，语气平和地说了一句:“你当真不愿意跟我合作？”

    “除非我死了，否则你们休想害苏大哥。”

    即便是面对他们的威逼毒打，秦风还是没有妥协。

    他只是一个孩子啊，他们怎么能这么残忍。

    “很好，那你就替他受罪吧。”男人说着，一把掀下了身上的斗篷，又往前走了两步。

    我以为他也要打秦风，结果他化作了一道黑色的烟雾，直接钻进了秦风的身体。

    “啊……”一阵凄厉的惨叫声，随之在院子里响起。

    看到这里，我真是忍不下去了，收回神识，直接冲进了宅子。

    因为太心急，一时间忽略了宅子里还有机关，冲到院子的时候，直接一脚踩进了机关里。

    顿时，四周炸起一道金光，我和洪胖子的脚下，出现了一个金色的八卦阵图。

    洪胖子一脸惊恐地看着地上的八卦图，想要往后退，结果被金光弹了回去，“哎哟喂！”

    还好我及时扶住了他，不然就摔得四脚朝天了。

    “不要乱动。”我提醒着洪胖子。

    洪胖子皱着眉头，“我们之前来还没有这玩意。”

    之前没有，是因为终一派了人守在这里，现在有，估计也是因为那个神秘人的到来。

    那个神秘人的身份绝对不简单。

    话音刚落，终一他们应该是听到了动静，走了过来。

    侵占了秦风身体的那个神秘人，看到我，脸上露出了一丝得意的笑容，走到八卦阵前，冷声道:“我还没有去找你，你就主动送上门来了？”

    “有什么事冲我来，你快离开秦风的身体。”我脸色严肃地看着他。

    他轻笑了一声，抬手一挥，我们脚下的八卦阵就消失了，随即走到我面前，一字一句的跟我说:“你放心，我是绝对不会离开他身体的。”

    他这是算准了我不会对秦风下手，所以才敢这么嚣张。

    如果我强行把他从秦风的身体里逼出来，肯定会伤到秦风，可要是不出手，他肯定不会主动出来。

    这下，真是有点犯难了。

    “你到底想怎么样？”

    “如果你真的想救他，就带林鸢过来，用她来交换。”

    男人态度坚定地说道。

    看来，是没有商量的余地了，估计他一开始就是冲着我和林鸢来的。

    我下意识地看了终一一眼，心里有股难以言喻的恨意。

    可能是这一切，都是他亲手造成的。

    我猛然想起了什么，眼前这个人，可能就是终一身后的人，真正的怂恿者。

    否则，他怎么会觊觎林鸢呢？

    “秦齐呢？”我质问道。

    终一不屑地摆了摆手，说:“那个混蛋，背叛师门，已经把他清理了。”

    所谓的清理，八成就是把他杀了。

    秦齐的死，没有换来他想要的结果，真是不值。

    “王八，蛋，你们也不会有好下场的。”

    洪胖子大声骂道。

    不过这些没有任何意义的谩骂，他们压根不会放在心上，更别说跟他计较了。

    终一冷冷地瞟了洪胖子一眼，闷哼了一声道:“死胖子，你不要太把自己当回事了，我若是想弄死你，就是动动手指头的事情。”

    洪胖子的脾气本来就爆，听他这么一说，差点要跟他动手。

    我赶紧拉住了他，让他不要冲动。

    秦风已经出事了，我可不能再让他出事。

    “苏川，你要是想秦风活命，三天之后，带林鸢来这里换人，三天之后，我若是看不到人，你就替他收尸吧。慢走，不送。”

    男人直接下了逐客令。

    我身侧的手，不自觉的紧握成拳。

    “老洪，我们先走。”

    我忍着怒火，拉走了洪胖子。

    从宅子里出来，洪胖子不明所以地问我:“你为什么不把小风救出来？”

    我无奈的解释说:“我倒是想，但那个人不是等闲之辈，我若是强行出手，必定会伤及小风，他们暂时应该不会对小风出手，我们回去再从长计议。”

    听我这么一说，洪胖子也就没有说什么了。

    回市区的路上，我俩都没有说话，各怀心思。

    一个小时后，洪胖子送我回到了家里，下车的时候，我担心他会私自行动，便提醒了他一句:“没有我的指示，千万不要私自去找他们。”

    洪胖子点了点头，说:“孰轻孰重，我心里还是有数的。”

    进了门，一楼不见林鸢的身影，还以为她在房间里，上楼去找她，结果也没看到人。

    人呢？我不是让她在家里等我回来吗？

    我赶紧给她打了电话，但是没有人接。

    她该不会又私自行动去了吧，正当我担心不已的时候，门外突然进来一个人。

    我站在二楼往院子看去，看到来人，愣了几秒，来人不是别人，正是史清雅。

    消失了一段时间，又出现了，不过她现在才出现，有什么用呢。

    史清雅抬头也看到了我，对视了几秒，才开口说道:“下来啊，我有事跟你说。”

    现在，除了秦风和林鸢的事情，其他的事情，我一概不想管。

    下了楼，我不慌不忙地坐到了椅子上，看着史清雅说:“我还以为你不会回来了呢。”

    “我想跟你聊聊秦齐的事情。”史清雅平静地开口。

    我愣了一下，当初她躲着秦齐不见，现在秦齐出事了，她却要跟我聊秦齐的事，这算怎么回事？

    “秦齐死了。”我低声道。

    虽然我和秦齐认识的时间不久，但他是为了救我和秦风才死的，我心里多少有些难过。

    再者就是，我没能保护好他秦风，让那些人有机可乘。

    不过听到秦风死了的消失，史清雅没有太大的反应，默了片刻后，说:“他还没有死，我来找你，就是希望你可以救他。”

    秦齐没死？

    这对我来说，可能是现在最好的消息了。

    “你怎么知道他没死？”我惊讶地看着她。

    “你们下陵墓那天，我也下了，你和秦风离开之后，我趁着终一他们复活那具白骨的时间，把他救了出来。”

