    今夜不错。

    夏初的小身板隐藏在高大的大鱼和法师身后，到一号帐篷外的时候。

    大鱼和法师同时扭头，夜色中，夏初已经灵巧的付下了身体，藏在那辆车的侧面了。

    是谁说的，谁都不能靠近那辆车的，完全是空穴来风，蛊惑人心。

    大鱼和法师不约而同这样想。

    大鱼和法师在门口喊报告的时候，夏初已经让巧虎打开后门，滋溜一下坐了进去。

    不是坐在座椅上，而是坐在副驾驶的脚垫上，避免从外面透过玻璃窗看到车里有人。

    隐藏好自己的时候，她就在想，该怎么就能联系到顾许和华胜，又不被某人发现……

    一号帐篷。

    电脑开着，罗煜在忙。

    电脑屏幕显示的正是夏初曾经在涂将军那里看到过的三十年玉石矿开采分布图。

    其中一半的地方都标注了绿色，有三个地方被标注着红色。

    绿色部分是已经搜寻排查过的地区，三个地方是找到欧洲投放发出干扰信号的超霸服务器的地点。

    他在提前计划下一步要搜寻的区域。

    “报告。”大鱼和法师齐声喊报告，惊到了正埋头敲击键盘的罗煜。

    罗煜皱眉：“进来。”

    因为昆仑山上晚上气温非常低，按照营地纪律，晚上十点以后大家要早点休息。

    有人来找他，不知道是什么事。

    “罗队，新来参加特殊任务的大鱼，法师有事前来报告罗队。”大鱼和法师进来，直接开门见山。

    绕圈子打感情牌肯定不行，他们早就听说罗煜有多么严格。

    “什么事？”罗煜看着眼前这两人，有点惊讶。

    这次选出来的人都是有各种训练经验，身体素质非常好的老兵，按照道理上讲，没有迫不得已的事情是不应该来打扰他这个总指挥官的。

    初来营地，有什么重要事？

    “罗队，我没有手机信号，想借用一下营地的卫星电话，需要紧急联络一下父母。”大鱼说起谎来面不改色心不跳，还刻意挺直了腰。

    一旁的法师感到大鱼话一出口后，帐篷内的温度骤降。

    是罗队的低气压造成的。

    “他来借用卫星电话，你也是吗？”罗煜没有答应，反倒是声音清冷的问法师。

    “我……我也想给我女朋友打个电话。”法师心一横，总不能说他看到黑小子眼里的光彩，就像受到魅惑一样，答应给黑小子借卫星电话来着。

    那借口说出来谁都不信。

    只好自圆其说了。

    罗煜浅浅的笑了：“周云深，25岁，代号大鱼，父母都在军方某秘密基地发射卫星中心，按照国家纪律，卫星发射卫星必须遵照保密原则，没有经过国家同意，不得同外界轻易联络，大鱼，你确定你要用卫星电话联络父母吗？”

    大鱼：……

    完全傻了。

    “李自建，26岁，代号法师，中尉，未婚。”罗煜的声音顿了一顿：“作为一个中尉，应该明白执行特殊任务时候的纪律要求，你确定要给你女朋友打卫星电话，泄露我们营地的坐标吗？”

    法师：……

    法师也完全傻了。

    他忘了这一环节，都是那黑小子的眼睛太会说话了，让他一时冲动就跟大鱼来了。

    怎么办？

    撤？

    撤！

    “对不起，是我们考虑不周。”大鱼和法师想认输，铩羽而归的。

    哪里想到，某总指挥官把电脑鼠标放下，眼睛眯了一下，看眼前明知故犯的两个人。

    这两人是新来的，可不是新兵了，找他提借用卫星电话的要求，明知是过分的，还是来了。

    说明什么？

    有问题啊。

    帐篷内安静了足有五秒钟，大鱼和法师感觉背心都出汗了，罗队这是想惩罚他们的办法吗？

    “法师，带上那个耳机。”罗煜指着桌上的耳机示意法师。

    带耳机干什么？

    法师心里疑惑，还是乖乖听话带上了耳机。

    听不到大鱼和罗队的对话了。

    “大鱼，说下借用军用卫星电话的真正理由？”罗煜敲了敲桌上的军用卫星电话：“不联系你父母，你不是还有疼爱你的奶奶吗？给你奶奶打个电话，表达你的孝心也正常。”

    我的天啊，连他有奶奶都知道。

    大鱼简直是不知道要如何说了，想了想，面对罗煜的高冷气压，实在是心里崩溃了：“罗队，是我大兄弟想家，她刚从非洲维和部队回来，连家都没回就被挑选到这里执行任务，总得让她给家人报个平安吧？”

    “你大兄弟？非洲维和回来的？”

    大鱼一挺腰，立正姿势：“报告罗队，是，我大兄弟代号纯爷们，想家不敢说，哭的稀里哗啦的，所以我就来借个卫星电话让大兄弟给家人报平安，我是出于通知友爱。”

    “哭的稀里哗啦的？”罗煜眼眸如电。

    大鱼：……对不起啊，大兄弟，哥为了给你借卫星电话豁出去了。

    “是。”大鱼继续面不改色心不跳。

    帐篷里又诡异的安静下来，只能听到罗煜的手指随手敲击卫星电话的声音。

    “大鱼，带上法师的耳机。”罗煜示意法师取下耳机给大鱼。

    大鱼听话的带上，给法师飞了个眼色。

    啥意思？

    “法师，说下借用军用卫星电话的真正理由？”罗煜继续敲着桌上的军用卫星电话：“这次执行的任务距离最高保密级别还差很多，给女朋友打一个电话倾吐相思之情还是准许的，不过，要实现说明女朋友姓名，所在地区，身份证号码。”

    我的妈呀，他哪里来的女朋友，到现在还是单身狗一枚。

    一时情急之下，连女同学的名字都忘了，更不用说身份证号码了。

    法师不知道要说什么才好了，可罗煜盯着他，他又不能不说：“罗队，是这样的，是……是一路同行来的纯爷们想家，那小兄弟年龄小，鬼机灵，就是受不得委屈，要不是他，我们今天准时到不了营地，就算是到了，也会被副指挥……”

    罗煜终于停下了手指的动作，挑起眉：“说纯爷们在路上做什么了，来了又做什么了？”

    法师还能隐瞒吗？

    一五一十把冰缝那里发生的事情，来到营地发生的事情都讲出来了。

    不仅讲的清清楚楚，讲完，还带着佩服的语气：“那小子厉害，既然想家，我觉得我豁出去也得满足他打一个卫星电话的心愿，那眼睛看我一眼，我的妈呀，让人奋不顾身就来了。”

    “卫星电话在那里，打吧，十分钟时间，够不？”罗煜说出准许的话后，大鱼和法师简直是不敢相信自己的眼睛，两人拿了卫星电话，转身就出去。

    罗煜的眼眸，深邃且明亮。

    他也要看看这个纯爷们到底要搞什么鬼。

    因为十个人中，只有一个人他到现在也没有任何背景资料。

    纯爷们，是何方妖孽？

