    “再说回虐待矿工之事，让罪犯囚徒开挖铁矿的办法甚好，一来让这些罪人赎罪，也便于看管避免他们再次伤害他人。”

    郭吉廷继续说道：“二来可以省却不少人工钱，大大减轻开挖的成本。”

    “只是上下官吏都知道你重视铁矿，为了讨好你就层层加码，以图用产量取悦你。”

    “他们知道你爱民如子，不敢强迫百姓，只能变本加厉的折腾那些罪民。”

    “他们还不问罪责轻重大小，致使许多罪责较轻之人也遭受一样的折磨，何其无辜啊。”

    “若要国……家业长久，为后世子孙计，文郎君最好还是任人以贤，肃清吏治才好。”

    虽然他改口的快，但文易还是听到了那个国字。

    本来他就觉得郭吉廷出现的太过巧合，后面说话又意有所指，动不动就把用人、吏治挂在嘴边。

    怎么看都不像是一个郎中给一个地方豪强说的话，更像是一个大臣在劝谏君主。

    再回头把他的话回想一遍，处处都显的刻意。

    此时文易已经有九成把握敢肯定，对方已经知道唐国，然后创造了这个偶遇的机会展现自己的才华，引起自己的注意。

    想到这里，他直接问道：“你是怎么知道唐国的？”

    对于自己被拆穿，郭吉廷一点都不惊讶也没有慌张，神色如常的回道：

    “去岁您称王，虽然张总管等人做事很小心，但也露出了一些马脚。”

    文易道：“哦，这么爽快的就承认了，不尝试着狡辩一下？”

    郭吉廷道：“英明如您，又岂会被我这点小伎俩骗到，且我只是想要一个自荐的机会。”

    文易道：“我做的事情无异于谋逆，你要跟着我当乱臣贼子吗？”

    郭吉廷正色道：“大王此言差矣，您自己在海外发现无主之地，率领灾民披荆斩棘开创大业，乃名正言顺的创业之祖，何言谋逆。”

    “且当今朝廷国不国，法不法，又有何资格要求我们当顺民呢。”

    “您以汉之遗民自居，立志再续我汉人辉煌此乃正义之举。我只恨来的太晚，未能早早为您效力。”

    文易道：“你很会说话，就是不知道办事如何。”

    郭吉廷道：“大王一试便知。”

    文易点点头，道：“好，那你说现下我该如何处置这件事情。”

    他说的不是矿山折磨罪犯的问题，这甚至连失误都算不上也没办法惩处，只能勒令整改。

    就像九九六、零零七，明知道有问题能处罚谁？只能立法整改。

    真正的大问题是违背他的命令，把误入阆湖的人抓起来扔进矿场劳作致死的事情。

    郭吉廷显然也明白这个道理，说道：“我建议您继续去矿场，转一圈就回去，然后调人过来处置此事。”

    文易脸色一变，道：“你是说……不可能，我不信他们会这么做。”

    郭吉廷道：“不管他们会不会这么做，身为一国之主您都不应该置自己于险地。”

    “且亲自动手处置追随您的老人，难免会让老臣生出兔死狐悲之感。”

    “最好让他人过来处置，您在中途求情对他们从轻发落。如此既解决了问题，又不伤老臣之心。”

    文易脸上的表情变换不停，他知道郭吉廷说的是对的。

    他离开阆湖已经一年半，期间又迁徙许多新人进来，难免会有人产生不该有的想法。

    如果自己带着很多护卫过来，不用多一个连就可以了，这些人绝对不敢乱动。

    可这次自己出来就带了一个警卫班，一旦把某些人逼急了也不是不敢行险。

    他相信最早追随他的那一批流民大多都是忠心的，可这种事情只需要纠结几十个人就能去做。

    那些忠于他的人起不到多大的作用。

    况且他也不想把事情闹的那么大，最后君臣当兵相见。就算他打赢了，也会在他人心中埋下祸根。

    最好的办法就是把这件事情当成普通的贪污腐败案处理了，百姓们反而会念他的好。

    想到这里，他终于意识到了自己的幼稚之处。

    一直以为自己心态转变了，已经逐渐适应君主这个身份了，可实际上内心深处还存在着许多幼稚的想法。

    比如这次带着十几个人就微服私访来了。

    原因是他相信这些老部下的忠诚，相信他们会保护自己。

    却从未想过，老部下可能会腐化，会背后捅刀子。

    难怪前世皇帝微服私访那么难，是有原因的啊。

    只有处在重重保护之下的时候，他才是口含天宪的一国之主，贪官污吏马上就要被诛九族了，也只会跪地求饶。

    当他离开了这些保护就不一样了，就算小小的惩罚别人，都可能遭受极大的危险。

    虽然这个概率很低，可就算是亿万分之一的概率他也不能赌啊。

    输了就一了百了。

    反思一番之后，文易又问道：“你准备怎么办，跟我一起走？”

    郭吉廷摇头道：“不，我身份特殊，咱们最好装作不认识，等您派人来处置好了这件事情我再走。”

    文易道：“好，我知道了，你多保重。”

    “大王保重。”郭吉廷说完就转身离开道路钻进了树林里。

    等他离开，张勇表情凝重的道：“大王，我们怎办？要不要我派人出去通知军队进来保护您？”

    文易摇摇头道：“不，这件事情是真是假还不知道，如果事情是假的，调军队进来就不好收场了。”

    “就算是真的，君臣闹的刀兵相见也不是什么好事，咱们就按照正常计划去矿场转一圈然后就回去。”

    “然后让其他人过来处理这件事情，这一路上你们要提高警惕，我的命就交给你们了。”

    张勇道：“大王放心，臣就是死也会护您安全的。”

    重新收拾好之后文易就带着手下去了矿场，发现这里一切正常。

    环境非常好，伙食吃的好，矿工和监工也和睦相处，什么伤员病号一个没有。

    文易非常开心，狠狠的把他们表扬了一番，并鼓励他们再接再厉，然后在大家的欢送下离开。

    走到无人处，他的脸色就阴沉了下来。

    矿场是什么地方？即便二十一世纪也都是最危险最辛苦的行业，怎么可能会这么美好？

    所以这一切都是假的，他们在故意隐瞒什么？

    文易已经有了答案。

