
“要的！”钟毓秀清澈的双眸看着楚九立马说道，“家中有粮心不慌，而且被火烧过的土地更加的肥。”

“反正也不走，我让兄弟们去帮忙，把庄子给你恢复原样。”楚九端起茶盏咕咚咕咚灌了两口。

“不用，庄子上有人。”钟毓秀微微摇头拒绝道，忽然想起来道，“这山火这么大，肯定也烧了不少的村庄，你回去的路上干脆帮帮忙。人家的壮劳力都跟着你们打仗去了，剩下的老弱妇孺，家烧没了，这眼看着天气往冷里走，冬天来临之前没有房子，这个冬可怎么熬啊！”

“早就派人下去了。”楚九看着她笑眯眯地说道，“你忘了咱们有丙字营，丁字营都是退伍之人，不能上战场，体力活还是能干的。火灭了之后，我就安排他们去了。”

“那就好。”钟毓秀高兴地看着他说道。

难得的儿子不困，夫妻俩逗着孩子，吃过午饭一起躺床上午休。

醒来后，外面炎热，楚九在书房拿着本书消磨时光。

钟毓秀坐在他身旁，拿着绣绷子绣花，儿子则躺在他们俩中间的摇篮里，手脚乱扑腾。

这一刻温馨的想让时间静止不动。

&*&

天渐渐的黑了下来，依然难消暑热，书房里黑漆漆的，没有掌灯。

顾从善敞着怀衣衫不整地跑了进来，抓着人就问，“我爹呢？你们谁知道我爹在哪儿？”

“大帅在书房。”

顾从善闻言蹬蹬地朝书房狂奔，“爹，爹，我听说楚九那王八……”

秦管家闻声赶紧迎了上去，轻蹙了下眉头，“少爷。”看着衣衫不整的他，这身上的脂粉味儿，这脸上的红红的唇印，这是刚从哪个勾栏院里出来的吧！

“秦管家，你拦着我干什么？”顾从善看着眼前的他道，“事情紧急……”

“少爷，你要见大帅，先去洗漱一下，大帅看见你这副样子？又要生气了。”秦管家小声地劝道，“大帅就在书房，天晚了，不会离开的。”

顾从善闻言低头看看自己，衣衫不整不说，这身上的脂粉味儿可真浓，赶紧双手抓着衣服护着胸前道，“秦管家我去洗澡了。”掉头就跑了。

秦管家看着他远去消失在眼前，少爷但凡争点气，大帅也不至于被人欺负成这样。

唉……

顾从善不到一盏茶时间带着一身水汽就回来了，“这天都黑了，书房怎么不掌灯啊！”

“少爷，你进去劝劝大帅。”秦管家拖着他忙说道。

“劝什么劝？直接灭了楚九不就万事大吉了。”说着转身道，“老子现在就提刀宰了他个忘恩负义的白眼狼。”

“给老子滚进来。”顾子义在里面爆喝一声道。

“少爷，大帅叫你呢！”秦管家说着挑开竹帘看着他说道。

“唉……”顾从善跺着重重的脚步进了书房，透过走廊上的灯笼勉强看清屋内的情形，“管家，掌灯。”

“哎！”秦管家立马招呼左右小厮掌灯，瞬间书房内灯火通明。

秦管家和小厮们退了出去，站在门口守着。

顾从善一撩下摆，坐在书案前的椅子上，撸着袖子道，“爹，您说吧怎么办？只要您一声令下，我立马砍了他。”

“就知道杀杀杀，这不是一刀就解决的事情。”顾子义看着喊打喊杀的他道，“你把秀儿放在哪儿？怎么说她也是我亲外甥女。”

“嘁！”顾从善闻言嗤之以鼻道，“一个姑爷而已，杀了，在给她找个好的不就得了。”

“你说的这是人话吗？”顾子义气得吹胡子瞪眼睛看着他道。

“爹，您就是太瞻前顾后，才给了阿九机会，让他发展壮大如此，尾大不掉。”顾从善不满地看着他说道，“您顾念亲情，人家丝毫不念，那两万兵马只认他这个主上，哪里还记得你这个大帅。”食指用力的点这书案道，“爹，听听，‘主上’他咋干脆不叫皇上得了，主上不是太次了点儿。这野心都摆在明面上了，他想干啥，造反啊！”

“有野心也得有实力才行，名号自封的再响亮，也不过是图惹人笑话而已。”顾子义点着他道，“你总在这些细枝末节上斤斤计较。”

“不是计较，他野心都摆在脸上了。”顾从善腾的一下站起来焦急地说道，“他现在又有这两万精兵，都能与咱分庭抗礼了。”

这句话是真的说到了顾子义的痛处了。

“你杀了他，这亳州城立马是一片血海。”顾子义看着他冷静地说道，“他们的战斗力咱们也是有目共睹的，如果真打起来那是两败俱伤，这是燕廷和其他义军所乐意看到的。这亳州城咱们可就真的守不住了，立马易主。”重重地摇头道，“现在不能动他。”

“爹，他博尔汗刚被咱们打败，燕廷就是要来也不足畏惧。而这义军嘛！天下义军一家亲，他们不会的。真要敢坐收渔翁之利，会被人唾骂死的。”股从善振振有词地说道。

“天真的家伙，你真的相信天下义军一家亲啊！那都是哄三岁孩子的，个个都想着吞掉对方，扩大地盘儿。”顾子义看着单纯的他摇摇头，“唾骂？都造反了还怕人家骂啊！那朝廷把咱祖宗十八代都骂遍了，有用吗？他阻止的得了这多如牛毛的义军吗？”微微眯起眼睛看着他道，“只要你兵马强壮，嘴上骂骂咧咧，却不敢动你分毫！”忽然想起来道，“这事你怎么知道的，我不说，阿九也不是多嘴之人，事情又发生在城外，不应该传到你的耳朵里。”目光犀利地看着他道，“谁告诉你的？”

“路大帅的手下第一军师。”顾从善直接说道，说完眼睛瞪的溜圆看着顾子义浑身冷汗渗渗道，“爹，不会吧！”

“你说呢？”顾子义食指戳着书案道，“看看，不叫的狗会咬人啊！人家这是摆明了想让咱跟阿九打起来，他可好坐收渔翁之利。”心有余悸地说道，“幸好你回来先找的我，如果真提着刀去了后院跟阿九打起来，就没法收场了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66496986"  chaptername="第543章  天真">加入书签</a>
</div>
