
　　拒绝了古云鸣的再次游说。

　　罗修也开始思考一些问题。

　　据他所知。

　　如今的五维世界，在诸多高等维度中，虽然也很强大，但还远算不上是最强大的。

　　五维世界中的诸多至尊境强者，或许也并非是铁板一块。

　　并且从未听说过，有哪一位至尊，凌驾于其他至尊之上。

　　看似平和的格局。

　　实际上却并不是一个好局面。

　　“如果能有某位至尊，可以横压其他人，让其他的至尊都可以听从自己的号令，五维世界才算统一，所有的力量才有可能凝聚成一股绳。”

　　“唯有如此，无论是发生任何的事情，都可以直接镇压，也就不会有原始武道与多元武道之争的这种屁事了。”

　　罗修感叹着自言自语。

　　如果有可以一锤定音的强者，他说让原始武道交出原始武秘，原始武道只能交出。

　　他说让多元武道一脉老老实实的滚蛋，多元武道的那些人就得滚，不敢迟疑。

　　五维世界。

　　缺的就是这样的一个强者。

　　一个至尊中，如帝王一般，至高无上的人。

　　关于这个层面。

　　罗修不认为自己有什么发言权，他也没资格去教至尊们该如何做事。

　　实际上。

　　五维世界到现在还能维持一个平衡，起码那些至尊们，在面对外敌的时候，应该是站在同一阵线的。

　　只不过除了在面对敌人的时候，在内部也是相互争斗的很激烈。

　　……

　　这一日。

　　罗修外出走走，遇到了龚海燕。

　　与他的师兄陈峰同期进入武界殿堂修炼的天才，也是难的的一位女强者。

　　龚海燕看到罗修，笑着点了点头，态度给罗修的感觉，还是很和善的。

　　在原始武道和多元武道的争斗中。

　　龚海燕这边属于中立，两不想帮，按照古云鸣的说法，龚海燕也是他们的同类人。

　　两人擦肩而过的时候。

　　龚海燕突然停下，看向罗修，“灵魂古地要开启了，你知道这件事吗？”

　　“灵魂古地？”

　　“没错，专门淬炼灵魂意志力的地方，价值比肉身秘境更大，在灵魂古地中，开启识海秘门的速度会更快。”龚海燕说道。

　　识海秘门的概念。

　　那是针对无始境以上的强者而言。

　　龚海燕并不知道罗修是否有开启识海秘门的功法，但就算是没有，以罗修的天赋如果进入灵魂古地修炼的话。

　　灵魂意志可以更快的积累到圆满，到时候就具备突破无始境的资格了。

　　毕竟现在的罗修。

　　他的灵魂意志力已经达到了太元境后期，接近巅峰的程度了。

　　甚至是。

　　他的灵魂意志之强大，不弱于太元境巅峰，甚至是超越寻常意义上的太元境巅峰了。

　　“殿堂准备开启这座秘境了吗？”罗修顿时来了精神。

　　“没错。”

　　龚海燕点了点头，“这对于你来说是一个尽快积累自身的机会，节省你很长的修炼时间沉淀。”

　　说到这里。

　　龚海燕的语气微微停顿，“不过灵魂古地的名额不多，而这个名额的分配权，一直都是在多元武道一脉的手中掌握。”M.23sk.com

　　听闻此言，罗修顿时有些无奈。

　　毫无疑问的是。

　　既然是多元武道一脉的人掌控名额，那么他这个原始武道的想要拿到名额，那几乎是别想了。

　　毕竟原始武道和多元武道刚打了一架，虽说多元武道并没死什么人，但多元武道那边请来的神之一族的外援，可是被杀的干干净净，吴老那边下手也是非常狠的。

　　要不是照顾武祖家族的面子。

　　估计耀尊者那些人，吴老也是准备全都干掉的。

　　一开始没出手干掉这些人，主要是为了引出幕后的更强者罢了。

　　“名额的事情，你可以想想办法。”

　　龚海燕笑了笑，然后便踱步离开，背影渐渐远去。

　　想办法？

　　想啥办法？

　　罗修更加无语，我一个还不到无始境的小修士，我去找人家万古境的要名额，估计肯定会被鄙视啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4536章 灵魂古地免费阅读。https://xs.23sk.com 