    上界，一处恢弘的殿宇之中。

    “他来了，”清脆的嗓音响起，如珠玉落盘。

    那是一位女子，明眸皓齿，肌肤莹白，大眼灵动，一声黑色衣裙凸显身体曼妙玲珑，圣洁与妖冶并存。

    她就是下界天狐仙子那道灵身的本体，也是真正的魔女。

    此时，她看着手心处的一枚炽金色印记，那印记正在发怔某种变化，由炽金色朝莹白转变，透出一股令人惊悚的气机。

    下界封神之时，所有的大教子弟都在绝天地通之前返回了上界，天狐仙子这道灵身也顺利回归本体，那一抹印记也出现在了本体的身上。

    见到掌心那抹印记的变化，魔女就断定，徐钰已然来到了上界，那印记的变化就是最好的证明。

    “来人，”魔女唤来教中弟子。

    “大人，有何吩咐？”一位女弟子出现在门口。

    魔女收敛神色，缓缓道，“我有事需外出一趟，一时半会儿不会回来，也不用派人来找我，教中有事的话，通过秘法联系。”

    “是，大人，”女弟子躬身告退了。

    魔女看了一眼手中的印记，露出一抹笑容，终于要以真身与他见面了，不知他还记不记得那时候的约定，“我来了。”

    恢弘的大殿之中，魔女的身影飘然消散在原地，不知道去了何方。

    大殿之外，那名女弟子的身影悄然出现，神色诡谲，似乎是在确认魔女的行踪。

    “转告诸位大人，魔女离开了教中，可以执行诛魔计划，”阴冷的声音响起，那女弟子的身影也沉入黑暗之中，消失不见。

    一片高大的山峦之中，有三道强大的气息，那是三位可怕的强者，皆是天神。

    其中一位老者白袍披身，神色冷漠，目光很冷，没有丝毫情感的波动。

    第二位是身着赤色战甲的中年男子，神色透着浓浓的杀戮之气，一对眼睛浮现红芒，杀机很盛。

    而最后一人则是一名老妪，佝偻着身体，看起来像个老婆婆，却也散发着一股恐怖的气息，让人不敢小觑。

    “她终于出来了，诸位，务必全力以赴，可不能因为对方境界低微而小觑了对方，”那白袍老者冷冷出声。

    中年男子点点头，没有说话。

    “这一次，她逃不了，”老妪慢吞吞地说了，有气无力。

    闻言，白袍老者颔首，他们之所以会盯上截天教的魔女，都是因为对方这段时间在追查着什么。

    那是数年前发生的一件事，虽然知道的人很少，但除了老妪，他们两人身后的势力都有参与其中。

    虽然也并不是什么完全见不得人的事情，但却是有些不光彩，而且魔女的做法显然让他们身后的势力不喜，这才动了杀意。

    而老妪背后的势力，之所以会参与这次计划，纯粹是因为对方与截天教敌对而已。

    “她正在前往…仙坟？这倒是为自己找了个好地方，”白袍老者拿出一个挂盘，上面有一根指针，正在晃动，而后指向一个方向。

    看到白袍老者手中的挂盘，中年男子和那老妪都神色一凝，连这种上古时期的老古董都能拿出来，不愧是仙殿。

    有了这个挂盘，就能一直锁定目标的位置，只是需要耗费一些能量，而且大概率不会出现偏差。

    在上古时期，这东西可是专门用来撬人家祖坟的……缺德玩意儿。

    随后，三道身影快速消失在这片山峦之中。

    另一边。

    魔女的身影穿梭在虚空之中，她出身截天教，又是截天教的圣女，身上自然有诸多宝具，具备各种功用，穿梭虚空便是其一。

    “嗯？有人在跟踪我，而且还是真神…不对，是天神，”魔女突然脸色一变，似乎感觉到了莫大的危险。

    她如今只是尊者境，也许可以打得过神火境，也能不惧真一境的真神，但却无法对抗天神，那个境界的存在已经可以凭借天神威压镇杀一切。

    从真一境到天神境，宛如是两重天地，根本没法儿比较。

    更别说她还只是尊者境，就算凭借着至强的宝具，也无法轻易抹平这种差距。

    “对方是专门为我而来的，难道是……”魔女想到了很多。

    心中的危险感愈发浓重了，她极力催动自己的宝具，快速遁走，想要甩掉身后的敌人。

    “感知还挺敏锐的，不过，已经晚了，前面就是仙坟，该送她上路了，两位，按计划行事，”白袍老者冷笑一声，对两人说道。

    中年男子与那老妪点点头，而后与白袍老者分开，打算插到魔女前头去拦住她，来一个瓮中捉鳖。

    而魔女也察觉到了对方的心思，俏脸一沉，身后的人已经追上来了，而且还是三位天神，手笔很大。

    “想杀我，没那么容易，”魔女心思急转，她已经感觉到，前方有两道恐怖的气息，正在等着她过去。

    身后还有一道恐怖气息袭来，三位天神呈包围状，正在缩小包围圈。

    他们都已经进入了仙坟的范围，虽然距离仙坟中心还有一段距离，可诅咒气息已经很明显了，还有那时不时击落的雷霆，透着仙道气息，十分可怕。

    “三位跟了小女子那么久，有何贵干？”

    魔女的脚步停下，她看着前方的两道身影，然后瞥了一眼身后的那人，笑语嫣然，脸上看不出丝毫紧张之色，从容不迫，也没有露出半点畏惧，尽显魔女风采。

    “好一个小辈，不愧是世人追捧的魔女，就凭你这份胆气，今日我等也不会让你死的太过痛苦，动手，”老妪缓缓说道。

    话音落下，无论是老妪还是那另外的两人，都拿出了一角阵盘，三角阵盘之上光华大放，瞬间冲起一道光幕，将天地封镇，断绝了与外界的一切联系。

    “为了杀我，不止出动三位天神，连封天大阵都准备好了，我还真是荣幸，”魔女冷笑一声。

    “不过，就算是天神，想杀我也没那么容易，”接着，魔女冷喝一声，浑身爆发璀璨光芒，一座玉质的石门从她身后飞起，爆发出强大的威压，朝那座封天大阵冲击而去。

    三位天神惊讶，然后冷笑，“天神法器，不过，依然改变不了你今日要陨落的命运。”

