    问剑塔下。

    陆玄要登问剑塔的消息，很快就传遍了整个陆家，各脉陆氏子弟纷沓汇聚而来。

    当然，这其中大多数是来看笑话的。

    “这陆玄临死前还是这般狂妄，问剑塔是什么地方？那是连族老都没办法登顶的地方。”

    “我看他不是狂，是蠢，问剑塔名字虽然叫的好听，但其实就是初代家主用来惩戒族内不守规矩子弟的，每往上走一步，都要承受凌迟刮骨之痛，还不如受那鞭笞之刑。”

    “是啊，这陆玄平日里也算机灵，临死时却犯起了糊涂呢？”

    陆玄扫了眼围拢到问剑塔山脚下的人群，听着他们那一声声戏谑的话语，心中无限悲凉。

    因为就是这群人，昨日还对自己一口一个陆少叫着，争先恐后的往自己身边凑，才不过一日，便已换了一副嘴脸，一个个巴不得自己快点去死。

    “什么友情、什么义气，最终都敌不过利益二字，唯有自身的力量，还有手中的剑，才永远都不会背叛自己！”

    联想起上辈子经历过无数次背叛、欺骗，陆玄在心中暗暗下定这一世只为自己而活，只为那最纯粹的力量而活，只为登上那传说中的虚空王座而活！

    “登上虚空王座的第一步，就从这小小的问剑塔开始吧，上一辈子虽然统帅百万兵马，但终究不过是一名武夫，这一辈子一定要弥补这个遗憾，看一看那修士眼中的风景。”

    陆玄转头望向山巅的问剑塔。

    按照他上辈子的记忆，大约二十年后这问剑塔的秘密会被一名路过的剑修解开，那名剑仙此后凭借这问剑塔上得来的机缘一步步迈向了剑徒之巅。

    而那剑修在剑开天门飞升仙界之际，终于是将这问剑塔的秘密公之于众，只不过问剑塔内的机缘已经被他拿走，就算知晓这秘密也是无用。

    所以连陆玄也没想到，自己还有再见这问剑塔的一天。

    “玄儿。”

    脸色苍白的陆开远这时喊了陆玄一声。

    “爹。”

    陆玄转头看向陆开远。

    你意已决，我不拦你，为父只想让你知道，你昨日所作所为乃是正义之举，我陆开远从不后悔生了你这个儿子，若有来世，我们再做父子。”

    陆开远神色温和地对陆玄说道。

    “谢谢阿爹，不过我这一世还没活够，下一辈子的事情晚些再谈。”

    陆玄冲转头冲陆开远咧嘴一笑。

    “好！不愧是我陆开远的孩儿！”

    看到陆玄眼神坚毅毫无畏惧，陆开远不禁一脸豪迈地赞叹了一声。

    “上去吧，这里是陆家禁地，不是你父子叙旧的地方。”

    这时鹰钩鼻老者有些不耐烦地冷哼了一声。

    陆玄什么也没说，只是冷冷瞧了那族老云尘一眼。

    随后就见他静静地转过身，仰头望向山巅的问剑塔，跟着抬起他那冻得红肿的赤足迈步走上台阶。

    “轰！~”

    他赤脚踏上台阶的一瞬，原本平静的山峰，陡然之间狂风大作，掀起了漫天的飞雪。

    而已经站在通往问剑塔台阶上的陆玄，此时更像是被一记闷棍砸在了脑门上一般，整个人耳晕目眩，身形摇摇欲坠。

    “啪！”

    就在众人以为陆玄会直接从台阶上摔下来时，他却用另一只脚用力地踩在了第二节台阶之上，然后用这种弓步的姿势让自己的身子稳定了下来。

    三位族老见状，眼神之中不免露出了几分遗憾之色。

    在他们看来，眼前这场闹剧，越快结束越好。

    “呼~”

    陆玄却是长长地吁出了一口气。

    他最担心的不是从问剑塔上吹下来的刺骨罡风，而是自己这具身体能否在台阶上站稳第一步。

    只要站稳第一步，再结合那么剑修公开的方法，他有信心走到塔顶。

    “刺啦！~”

    就在这时，一缕如同剑气般锋锐剑罡划破了他的胳膊，鲜血随之飞溅了出来。

    这一幕看得众人兴奋不已，因为他们终于可以看到这问剑塔传说中的罡风凌迟之刑了，有这股罡风在，就算你毅力再强，最终也会因为骨肉被罡风刮去而死。

    不过面对这缕剑气的陆玄却是没有丝毫的慌乱。

    “咝……呼……”

    他调整了一下呼吸，然后闭上双眼感受着那一股股罡风拍来的节奏，然后尽量让自己的呼吸节奏与那罡风的节奏同步。

    “呼……”

    就在他的呼吸节奏与那股罡风节奏同步的一瞬，那原本凶狠地拍向他的一股股罡风，忽然一下子变得轻柔了起来，像是一只柔软的手顺着他的发肤抚过。

    “果然如此！”

    感受到罡风的变化后，陆玄眼神露出一抹兴奋之色。

    没错，登上这问剑塔的方法，正是让自己的呼吸节奏与那罡风的节奏同步，这样才能避免身体被罡风搅碎。

    而且这种呼吸节奏之中，本身就藏着一门极为高深的剑诀心法，你走过了所有台阶，便等于接受了这门传承。

    不过让陆玄感到惊喜的并不只是这一点。

    因为就在他脚步踏上台阶的一瞬，罡风之中的一股暖流流自他泥丸宫进入体内，跟着这股暖流在他体内一分为二，一股化作一道更加温和的气流进入丹田，一股化作一道凌厉肃杀贯通经脉只入气海。

    “这应该就是那位剑修口中的庚金之气与癸水之气吧？”

    传说再次被证实，陆玄喜不自胜。

    按照那位剑修留下的遗言，问剑塔的罡风之中藏有九十九道庚金之气与九十九道癸水之气，其中庚金主杀伐、癸水之气主生机，一个可以助修士养丹田成就长生之路，一个可以助剑修开气海成就杀伐之道。

    而且，在得到完成传承之后，以后只要运转心法，此二气将在修士体内生生不息。

    “啪！”

    强压下心头的喜悦后，陆玄又一脚踏上了一节台阶。

    “轰！~”

    霎时间山峰四周的罡气骤然朝陆玄汇聚而来。

    “来吧！来的再猛烈一些吧！~”

    陆玄大吼一声，顶着这一股罡风再一次迈步而上。

    “刺啦、刺啦！~”

    即便知晓与罡风同步的呼吸法，但罡气实在是太多，陆玄依旧还是避免不了被其划伤。

    只片刻间，他便已经成了一个血人。

    台下陆氏众人在看到这一幕后，纷纷露出讥笑神色。

    “自己找死怨不得别人！”

    “还真把问剑塔的台阶当成自家门槛了。”

    鹰钩鼻老者云尘跟另外两名族老者同样是冷笑出声。

    一旁的陆开远则是拳头紧握，因为过度紧张，他的脑门冒出了一层细密的汗珠。

    并不知情的他，也跟身旁陆氏众人一眼，一位陆玄正在遭受罡风凌迟刮骨的酷刑，心中不禁悲痛莫名。

    不过他们不知道的是。

    此刻的陆玄正痛并快乐着，那一道道在气海和丹田之中汇聚的庚金、癸水之气，完全抵消掉了他身体本身的痛苦。

    于是陆氏众人面前出现了十分诡异的一幕——

    那个陆家的弃子，那个已经奄奄一息的废物，此刻明明被罡风吹得血肉飞溅，但却依旧一步步地沿着台阶向上走去，一点点地向问剑塔毕竟。

    陆家三位族老脸上的笑容逐渐消失。

    “这……这是怎么回事？”

    一位陆家族老满脸不解地看向身旁的族老云尘。

    “登上问剑塔何时变得如此轻松了？”

    另一名族老也将目光看向了云尘。

