    再一次，当一个月的休整时期即将过去的时候，胡彪又提前的做好了一切准备。

    在晚上11点到来的时候，他已经是一个人默默的躲在了家里，关好了家里的所有门窗，死死的放下了窗帘，等待着任务的开始。

    可以说万事俱备，只欠东风。

    不同的是，杨东篱他们这些人在上次开会的时候，总算是记起了一些事情。

    具体上，就是将每一次新任务开始的时候，往往在一些国内的论坛上，会有着一个话题在毫无预兆中火爆起来。

    而且这么一个话题的核心往往会涉及到下一次的任务，这么一个反常情况，告诉了胡彪这么一个马大哈。

    所以，到了晚上10点半这么一个时候，胡彪就是早早的坐在了电脑面前。

    打开了国内的最大一个军事网站，在上面以每隔10来秒的时间按一下F5，就会刷新一下页面；以希望在能够尽早的一点，可以知道下一次任务的信息。

    从而针对性一点的，做好物资上的准备和携带。

    以免出现在大夏天的时间里，穿上了大棉衣过去；大冬天的时间里，带上了一堆清凉油和防暑用品的尴尬。

    该说不说的，如今手头宽裕了之后的胡彪，如今在准备工作上那可是充足多了。

    在他的两室一厅的房间中，都堆满了各种各样的东西，以至于胡彪现在都考虑了起来，是不是在附近找一个偏僻的仓库，来存放未来会越来越多的物资。

    在如今胡彪准备的充沛物资中，别的方面姑且不去说、

    就连针对不同地形和天气下，像是沙漠、雪域、南方湿润地带，所执行任务的不同服装都准备好了。

    甚至，还有着一套杨东篱给出了改装方案后，分别找人定制的军装。

    在这一套新的行头中，包括使用了更好的合金材料，内衬着真皮的M35头盔。

    基于德制M43军装，将前面下摆四个口袋，改成了胸前两个、左右臂下两个，裤子也加上两个侧口袋。

    以及在手肘、膝盖、屁股等容易磨损的位置，加厚设计的新军装。

    军靴方面，同样是仿制二战时期的德制铁钉靴，不过鞋帮的位置加高到了八寸；同时有着加绒和不加绒的两种，可以应对不同的区域。

    单兵装具方面的话，则是仿制了毛子当年的M69/M81野战套装。

    根据他们的实际战斗需要，稍微的修改了一下。

    另外，还有一些毛子款的雪地披风，绰号大米包的军用背包，PLA的78式水壶等众多的小玩意。

    还别说！以上的这么一套装备到手之后，被胡彪穿身试了一下，觉得上那叫一个相当的帅气。

    而且所有人同一的着装后，不是更有仪式感么，看起来更是那么一回事么……

    就这样，一直刷新到了晚上11点06分的时候，一个热帖在毫无预兆之中，在论坛中就出现了。

    具体话题的内容是：

    东北抗联的靖宇将军，到底是什么样的一个人，有没有评价中的那么完美？

    点进帖子去看了一下，看清了最上面的一些评论之后，胡彪差点没在巨大的愤怒中，将自己新买的电脑给砸了。

    特么！永远不要小看那些拿了补助的家伙，为了一点果腹的狗粮。

    所展现出来的低劣人品，还有丑陋的人性，以及无所不及抹黑华夏英烈的手段。

    在这些人帖子中，他们用着惯有带节奏的方式，还有忽视和无视客观因素之后，开始疯狂的造谣了起来。

    反正最终的一切，只是想要达到他们惯用的目的，抹黑我们的先烈，动摇我们的信仰。

    而以上的这些，正是他们最为恐惧的东西。

    在70年前的时候他们因为不懂这些，在高丽战场上遭遇了一场惨败；所以之后，那些对手们一直在做着方面的努力。

    那就是自己家没有，那么也将华国这方面的优势给毁灭掉。

    于是，那些为了几根没有肉丝的骨头，有一些愿意出卖一切的狗没出现了。

    带着巨大的怒火，胡彪就准备敲打着键盘回复了起来，当场来戳穿这些家伙的真实面目，还有丑恶的用心。

    一定要告诉不明真相的网友们，这些孙子根本就是避重就轻，扭曲的事实。

    只是才是敲打了几个字后，胡彪这才是反应了过来：特么的！差点被这些沙雕给影响，连正经事情都给忘掉了。

    在任务世界中，真刀真枪的战斗一场，不比与这些王八蛋们对喷重要？

    更关键的问题在于，他们下一次所以参与任务的时间和区域，可是40年的2月份东北老林子里，因为根据记载，靖宇将军是在这么一个大冬天时间里牺牲的。

    以当时老林子里的温度，最冷的一段时候，气温都会超过了零下的40度了吧？

    这对于胡彪这么一个南方人来说，这样的温度简直就是最大的一个对手；因为他现在还记得，大学期间的一件糗事。

    当时这货兴冲冲的在年后的正月里，去了一趟金陵见一位声音超嗲的女网友。

    结果在这么一个立春了的时节，他去的还是金陵这么一个长江边上的南方城市；当时被江风一吹，这货都觉得冷到了骨头里。

    那么真去了东北的老林子，他还能活着完成任务了？

    还有胡彪一直诧异着，不知道真假的传言是不是真的：

    据说在东北地区最冷的时候，去屋外上厕所都要带着一根棍子；因为在关键时候，不用棍子敲敲，那玩意都会给冻住的。，

    想到了以上的这些顾虑之后，胡彪明智的做出了一些取舍。

    首先，他最近又买的一辆二八大轮的金凤牌自行车，完全完全没有必要带过去了。

    在那种深深的积雪中，骑自行车的想法就是一个笑话；但是滑雪的话，就非常的具有实际上的操作意义。

    为此，胡彪带上了自己新网购的滑雪板，一种应该能带过去的铝合金滑雪板。

    哪怕到了目前为止，他还没来得及学会滑雪了。

    接着，胡彪疯狂的将自己准备好的衣物中，所有能保暖一点的衣物，一件借一件的往身上套了起来。

    保暖内衣、秋裤、羊毛衫和羊毛裤，加绒的那一套定制军装，以及一件PLA的老式军大衣，毛子款的雪地披风全部的套在了身上。

    就是连加绒的羊毛袜子，这货都是套了两双后。

    才穿上了那一款加了天然羊绒，保暖效果最好的八寸高定制军靴。

    好家伙！以上的这么沉甸甸的服装上身之后，人在深城的胡彪，立刻感受到了自己置身于火炉子里一般。

    可就是这样，他还感觉不够。

    一铁皮桶25升的食用酒精，这个东西必须带上；也别扯什么喝酒精对身体长期的危害了，关键时候来一口暖和一下身子，那是能救命的好东西。

    厨房里，胡彪因为个人饮食习惯，熬出来的一锅猪油也得带上。

    在寒冷地区里，这种动物油脂根本就是一个多用途的宝贝，吃、用、都能起到大作用。

    压缩饼干、罐头、巧克力能量棒，当然也要带上一大兜子，不能像是以前那种只带着3公斤了。

    毫不夸张的说，在当时的环境下多一口吃的，也许就代表着一条人命。

    最后，胡彪在武器上的选择也是花费了好些的心思，这里指的是在DIY武器方面。

    因为考虑到了在老林子里面战斗，更多的是一些游击战，所以针对反坦克和碉堡方面的DIY铁拳，所必须的莱阳钢管就这些，就不用带过去了。

    所以，他更多选择的还是生存物资。

