    杨凌并没有去解释当时夜魅公主的情况，因为没必要，而且自己手下也养着一大群虚境的魔族，而是好奇的问：“普拉德，当时夜魅干掉的只是你的一个傀儡吧，如果这些议员都用傀儡的话，我们怎么去分辨！”

    普拉德赶紧摇摇头：“这个主人放心，我们议员之间有一套特殊的联系方式，每个人的核心都有唯一的标志代码和法案许可，哪怕是隔着几千亿光年的距离，只要在同一个界面都能够定位到彼此的存在。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那就好！”杨凌松了口气，只要不是一番费心费神辛苦策划和拼命，最后才现抓住的是几个机器人就行了。

    几个人来到基地的指挥中心，杨凌大致了解了一下即将到来的六位议员和他们下辖的战区信息之后，就让希金斯还有普拉德、宙斯等神族高层主持召开了第三议会届筹备和扩大会议。

    会议只有一个提案，那就是怎么才能不声不响的抓住即将到来的六个议员？

    刚刚完誓言的两千多五级神族战仆，能够参加会议的只有基地指挥官以上的级别，加上已经分派出去的一百多个先前就投降的基地指挥官，扩大的视频会议上大家都很踊跃和热情，经过激烈的争吵之后，一个大致的方案被制定出来。

    之所以所有的指挥官都很踊跃，那就是第三议会当中，会从这些指挥官里面选拔出来几个议员，而最兴奋的莫过于希金斯了，这些指挥官中，只有他的境界最高级别也最高，几乎是当仁不让的议员资格，但前提是这六个议员能够被完美的活捉。

    为了完成这个艰巨的任务，希金斯将存储在基地之中的所有武器和装备还有物资都全部开放，在数千个虚境强者和大量飞船的牵引布置下，直径接近一光年范围的392指挥基地，彻底变成了一个巨大的人造陷阱，级黑洞炸弹，母舰和灭神炮，空间凝固炸弹，神魂屏蔽场，隐形能量场，反正一切手段都用上，如果活捉不了，就将所有的议员还有议员的私人武装连同整个基地一起彻底炸毁，不能流传出去任何关于第三议会的消息。

    而杨凌这个时候，正带着二蛋和八条大虫子在一个临时建造的斗兽场中进行彩排和热身。

    所有的布置，最终是以不声不响抓住六个议员为要目标，至于杀死或者炸毁基地，那是最后的选择，杨凌相信，那些用不上，只是以防万一而已。

    棍子的神魂冲击枪他已经验证过了，很强大，他自己硬扛了一下，要不是有镇魂塔和青铜宫殿最后时刻挡住，差点儿就直接被干趴下了，这让他惊喜不已。

    神族这些排名靠后的议员虽然名义上是清虚境，但实际上也最多玉虚境大圆满，和他比起来强不了多少，而且加上八条独角赤魂螟，相信在叠加的神魂冲击之下，猝不及防的六个议员一定会爽翻。

    实在不行，自己还有十多次玉孚斩元术的机会，每人强行赏两三剑，虽然不至于直接干趴下，但只要攻破他们的神魂核心的防御，按照普拉德和宙斯的布置，各种后手使用出来，也足够六个议员喝一大壶。

    这个斗兽场大小就三万平米左右，不到五个足球场大小，相对于神族这种什么都喜欢弄大的种族来说，实在是显的非常狭小，即便是八条大虫子和二蛋在里面，也有些跑不起来。

    不过这只是普拉德议员的一个小型的私人娱乐场所，用来招待新到的六个议员观看斗兽表演，顺便下点儿注，喝喝美酒把把妹子而已。

    豪华的看台上只有十张宽大的椅子，上面此时坐了七个神族的追随者假装普拉德和另外七个议员，正在一边喝酒一边谈笑风生。

    “二花，看见了吗，到时候只要我动手，你们就使劲儿干那几个家伙！”杨凌指着看台说。

    大虫子点点头，绿油油的眼睛瞪的大大的，身体不断的扭动，密密麻麻的勾爪也不断地在地上抓刨，明显的非常兴奋。

    “你把我的话告诉它们，到时候别掉链子！”杨凌扭头看了一下正排成一排趴在旁边，看起来萌到会让人做恶梦的七条小……大虫子。

    本来这七条虫子，丁聪他们都每人起了一个名字，不过却如同人看蚂蚁一样，密密麻麻看起来都特么一模一样，除开大小，完全分辨不出来，即便是连神魂气息都差不多，除非杨凌特别去分辨，当然，对于一个懒人来说，是不屑于干这种费神的事情的。

    大虫子和杨凌配合日久，对杨凌的话也是听的透彻明白，于是转头开始对着七条兄弟姐妹摇头晃脑的出吱吱吱吱的声音，然后七条虫子不约而同的一起点头，然后不约而同的脑袋上的独角散出来一股红光，再然后……看台上七个神族的家伙集体惨叫一声，然后噗通噗通栽倒地上，口吐白沫的腿脚不停抽抽。

    “……”

    我去！杨凌眼睛一黑差点儿栽到地上，然后跳起来狠狠的踹了大虫子几脚，而大虫子明显也很郁闷，极其愤怒的如同一列火车冲上去将几个兄弟姐妹全部拱翻在地，并且还用两支羽翅掐着一头虫子的脖子使劲儿摇晃，大嘴下面一对十多米长的螯牙不断出咔嚓咔嚓的声音。

    七条虫子全部都怂了，纷纷趴在地上打滚求饶。

    而杨凌内心却有点儿打鼓，对这群虫子的理解能力表示了很严重的怀疑，都是一个妈生的，差别怎么会这么大捏！

    时间一晃几天就过去。

    整个基地已经全部布置完毕，而杨凌对七条虫子的训练也基本上达到了要求，一切似乎都准备停当，而基地的控制中心也接到了打开远距离空间通道的请求。

    伴随着天地一阵剧烈摇晃，指挥基地主星附近逐渐凝聚出来一个直径过一万公里的级大的黑色旋涡，等旋涡稳定之后，一艘接一艘长度过两百公里的恒星级战舰列队从旋涡之中冲出来，然后排列成为一个巨大的球形阵型，不多时，一艘长度过四百公里的议员座舰也从黑洞之中慢慢浮现出来。