    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    能穿着淡 bo衣服在暴风雪的天气中，表情轻松的行走？代表这名少女至少是“肌肉爆炸”五阶以上的强者，但从体型可以看出，她的身材非常纤细窈窕，根本不像拥有肌肉爆炸能力的人。

    如果是一名大巫师，也能依靠法力构筑出持续性法力罩，抵挡严寒的侵袭，但少女的身上，也没有气泡般的隔离护罩。

    录属北极熊坦克团的外围人员，见识并不低的守卫立刻就明白，这是一名拥有气，而且对气的掌控到了很高程度，几乎寒暑不侵的超级强者——在北极熊坦克团，能做到用气轻松抵御严寒的，只有团长“铁熊强尼”而已！

    两名大队长、大力士约瑟，巫师菲琳，在暴风雪中，是依靠肌肉和巫术来抗衡寒冷。

    气、法力、肌肉爆炸、是坦克大战世界，能力者拥有的三类基础能力。

    气是很多世界都有的一种能量，毕竟身体内流动的内气，是比较容易感应的存在。如果说气对应于，法力就对应于精神，也是最为常规的能量之一。

    肌肉爆炸是开发肌肉力量，利用锻炼和药物，使肌肉的强度达到变态程度。一名肌肉爆炸五阶的强者，能徒手击碎一块坚硬的岩石，或用肌肉抵挡手枪子弹的射击。

    这种肌肉爆炸的能力，最高能达到十阶，这是传说中的等级。据说如果有人能达到十阶，那就是真正的刀枪不入，连传奇坦克的炸弹，也无法对其造成致命伤害。

    虽然这种能力的顶峰很强。但获得的方式并不难，只要打一针触发药剂，然后天天锻炼就行了，并不像气、法力那两种能量，需要天赋。

    无论是拥有气、还是拥有法力。都是极有潜力，未来很可能会成长为强者的人。

    在普通的环境中，过人的能力并不好显现，而在这样的极端环境，暴风雪能轻易的剥开外部伪装。将一个人的真实实力显现出来。

    王凌在暴风雪的侵袭下，轻松自在的漫步而行，这样的行为，就足以给任何看见这一幕的人，带来巨大的心理压力！

    “一名不亚于团长的高手，来到了这座要塞？”

    八名守卫都怀疑自己的眼睛花了，震惊的看着走来的少女。以至于忘记了向来人收取高达150坦币的进门费用。在极北之地，唯一拥有巫师协会、工匠协会驻扎的要塞，只有这里，进门费自然不低。

    王凌缓缓的走进了第22号青铜级要塞，用一种征服的目光打量着这里。这个要塞绝对比36号要塞更加结实。外部的整体环绕砖墙，并不是黄褐色的砖石，而是一种类似于大理石般的白色石头。

    在暴风雪的环境中，这种石头更加像冻结在一起的不化坚冰。真正的坚冰，要比砖石更硬，而这种白色石头。却比坚冰更硬，这是极北之地出产很丰富的特色石矿：泰伯利矿石。

    将这种矿石进行炼制，提纯出的金属。是白色的泰伯利钢，白银要塞，就是泰伯利钢合金修筑的，泰伯利钢合金之硬度，只有传奇坦克的炮弹，或者用巫术秘制。专门的“消铁”炮弹才能造成损毁。…,

    每一座白银级要塞，都是一座无比坚固的钢铁堡垒。用泰伯利矿石修筑的第22号青铜级要塞，没有白银级要塞坚固，但也远远超出其他的青铜级要塞。实际上，它纯白的色泽，更加像是一座白银级要塞！

    灰木级要塞，是用木材修筑，被时间侵蚀、雨水洗刷、灰尘覆盖，呈现出一种灰暗色泽；黑铁级要塞，是加入黑铁粉的砖石所制，色泽黯淡，只能防御低级坦克的普通炮弹；青铜级要塞，是经过提纯的褐铁粉、褐铜粉，加入砖石修筑，防御力比较可观。

    白银级、黄金级要塞，都是真正的钢铁都市、金属堡垒，分别是由银白色的泰伯利钢合金、以及更加坚固，几乎无法摧毁，如同黄金般耀眼的辉煌合金所制。

    王凌身躯笔直的站在主街道上，肆虐的狂风和暴雪，使空气的能见度不高，却无法遮蔽她的视线。恶劣的天气中街道上没有任何行人，她的目光落在极远处一面镶嵌着酒杯的旗帜上，向那个方向走去。

    冬天的酒吧内，洋溢着温暖甚至可以说是热烈的氛围，一个巨大的火炕在熊熊燃烧着，传出了煤炭燃烧的味道。这个世界的矿产多得惊人，无论是金属矿还是煤炭和石油，要不然也无法支撑这么多超级坦克的运作。

    房间很大，摆放着许多粗重的橡木桌子，一些有大胡子的男人，正向口中灌着能让人喉咙烧起来的火热烈酒，彼此或咒骂天气，或吹嘘过往的英勇事迹，或粗俗的谈论着女人。

    这里粗犷而又火热，人文环境和现实世界中俄罗斯的酒吧差不多——实际上，这个世界的烈酒，名字就是伏特加，第36号要塞中贩卖的淡酒，名字叫做朗姆酒。

    王凌走入酒吧，晃动脑袋，抖掉了头发上的雪花，她单 bo的衣着立刻引起了酒客们的注意，某些人的面色凝重了起来，而酒保更是眼神闪烁。

    将戴在脸上的面具去掉，充满着东方美感的精致面孔，立刻让一些男人的呼吸粗重了，但她单 bo的衣服显然很有说服力，并没有人敢走上前来。取下面具的王凌，径直走到了酒保前方，俯在吧台上，微笑着道：“给我来一些吃的，嗯，在来一杯清爽可口的朗姆酒。”

    “这里只有伏特加。”酒保的声音很平淡，但带着一种微不可查的紧张。几乎每个要塞中的酒保，都是会坦克团的观察员，这些人见多识广，很会认清形势，面对王凌，让他感觉很有心理压力。

    “那就来一杯伏特加。”

    坐在一个靠边缘的木桌上，王凌小口咬着美味多汁的牛肉馅饼，摆放在盘子旁那一小杯浑浊的酒液，她只是用嘴唇沾了一下，就失去了任何兴趣。

    酒吧里的人们，谈话声渐渐开始恢复，不过声音都压的很低，并不时的偷偷向这个方向投来目光。而酒保，则是悄然打开了吧台的一个小房间，进入了其中，显然是要用步话机报信。

    这正是王凌想要的。

    在她消灭了第三块牛肉馅饼后，酒吧的大门打开了，一个身材高壮，有着熊一样体型，熊一样凶狠面容的男人出现了。

    这男人穿着比王凌还要单 bo的衣服……实际上，这男人几乎可以说没有穿多少衣服，褐色的皮质大裤衩，皮质的低胸背心，裸露出来的胸膛，有极为茂盛的棕色胸毛。…,

    男人站在门口，大门打开着，外面狂风暴雪呼啸，却没有一朵哪怕最微小的雪花，甚至一丝冷气弥漫进来。男人散发出的无形气场，就像一堵毫无缝隙的墙壁，堵住了打开大门的每一处空间。

    他的目光第一时间就落在了王凌脸上，随后大步走了进来，两个人从他的背后鱼贯而入。

    一个是身上肌肉发达到变态，长宽都是两米的壮汉，这家伙的头发如同钢鬃，面部有一种略显残暴的呆滞，背了一把维京风格的大斧头。另一个穿了一身hou棉衣，淡黄色头发，面上卡着一副宽大眼镜，居然是个12、3岁的小女孩。

    “强尼团长，约瑟先生，菲琳小姐，你们怎么来了？”

    酒吧内喝酒的人们，立刻站起身体表示恭敬，男人摆摆手，让这些人坐下，走到了王凌的身前，大大咧咧的将屁股摔在了对面的椅子中。

    仔细打量了一番少女的面容，强尼摸了摸下巴，满是凶悍的脸上挤出了一丝微笑：

    “我是铁熊强尼，这是大力士约瑟，这是巫师菲琳。强大的小姐，来到这严寒的极北之地，在下的地盘，是不是有什么需求？某些巫师药剂，或工匠制造的小玩意？在第22号青铜级要塞，恐怕也只有这两点比较吸引人了。”

    强尼的面貌非常凶狠，但说话的声音很温柔，实际上他的声音很少温柔。在面对普通人时他会凶狠，在面对强者时他会温柔，但这并不代表他害怕王凌，只是不想惹出一些麻烦罢了。

    极北之地，第22号青铜级要塞，因为气候严酷，多是一些其他地方的熟面孔来收购物品，陌生的客人并不多，更很少有强者进入。现在出现了一名能轻松抵御暴风雪严寒的人，作为北极熊坦克团团长的他，听到酒保的禀报后，自然要赶快跑来查探对方的来意。

    为了以防万一，他还带了两名大队长，一个肌肉爆炸达到六阶的好手，一个拥有不弱法力的小天才巫师。

    在极北之地这片荒凉严酷，外人很少踏足的地域中，铁熊强尼是不折不扣的第一强者。而极北之地拥有5座灰木要塞，2座黑铁要塞，1座青铜要塞，他这两个手下，分别是8座要塞中，除了他之外的最强之人和最有潜力之人。 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

