    过了数分钟，詹岚总算是从基因锁的反噬之中缓了过来，仍有些虚弱的她从叶梓的怀中抬起头，在瞄到叶梓的手臂后，原本苍白的脸上泛起了一抹不好意思的红润：那两排“新鲜”的牙印，在少女的肌肤上格外的明显…好在叶梓的身体素质足够强大，纵然被詹岚下意识地紧咬了许久，却根本没能咬破她的皮肤。

    但在昏暗的灯光下，那草莓般鲜红的印记，还有印记旁那可疑的水痕，却有一种异样的美感，散发着暧昧的氛围。

    见詹岚数次试图起身，颤颤巍巍的双腿却根本不听使唤，叶梓便一把将她“公主抱”了起来，将她抱回了卧房柔软的大床上。顺带一提，当叶梓走出洗手间时，铭烟薇正站在卧房门口，惊疑不定地望着洗手间的方向，随时准备夺门而出，见叶梓安然无恙地出来，这才松了一口气。

    随后，在詹岚低声的叙述之中，叶梓这才明白先前发生了什么：在被伽椰子的黑发勒住脖子时，朝镜子的方向拖拽时，詹岚一边用双手抵着洗手台，拼死地抵抗，一边下意识地打算呼救。但她的直觉告诉她，要是尖叫出声、这口气一泄，这脆弱的平衡便会被打破，而她也会一头撞在镜子上…或者说，撞进“镜子中”去。

    面对着那足以令人窒息的冰冷恶意，在这千钧一发之际，詹岚银牙紧咬，凭着不知从哪里涌上的一股力量，用单手支撑住了自己的身体。而解放出来的右手，则是果断地伸向了外套口袋，掏出了那把事先装填了灵类子弹的高斯手枪，对着镜中那狰狞的女鬼脸庞连开数枪！

    随着镜面的破碎，伽椰子的长发化为了缕缕黑烟，消散在了空气之中，而抓住詹岚脚踝的那一双鬼手，也随之退去…而与此同时，詹岚口袋中的那张护身符也正好烧尽，化为了一片灰烬。

    听完了詹岚的讲述，叶梓眉头微皱，神色有些凝重：从詹岚遇袭，到伽椰子被击退，尽管只有短短的十数秒时间，但其中却是异常的凶险，让詹岚几乎在鬼门关前走了一遭。而且，这才只是第一晚而已…根据主神的规律，接下来的一个月里，鬼怪袭击的密度和强度，恐怕会与日俱增。

    轻叹了一声后，叶梓半蹲在床前，替詹岚检查起了她的伤势：与先前叶梓受到的负能量侵蚀类似，同样的青黑之色浮现在了她的双腿上…但是，她没能像叶梓一样，将邪气阻挡在皮肤的表面，而是被这股阴毒的能量侵入了肌肉。而正是因为这个伤势，才导致她先前试图站起，双腿却一阵阵地发软，根本使不上劲。

    “放心，好好休息一晚，恢复一下体力和精神，等明天白天，我来帮你疗伤。”经过一番仔细的探查，叶梓发现，这股负能量并不具有活性，只是顽固地盘踞在那里，没有扩散的趋势。接着，她又询问了一下詹岚，确认了她小腿的伤处，只是失去了大半的知觉，并没有感受到异常的疼痛。于是，她开口宽慰着詹岚，并大致地解释了一下自己的安排：“要逼出你腿上的负能量的话，比我自己运功驱邪，可能会稍微麻烦一点…毕竟能量离体之后，操作起来便没那么灵活了。大概需要花上两三个小时的时间，而且，最好是在你状态万全、生命力最旺盛的状态。”

    见詹岚认同了她的决定，叶梓又在床边陪伴了她几分钟，这才起身去和郑吒交接班。而当她见到郑吒时，后者一脸的无奈，显然休息的不算太好。

    “妈的，霸王的呼噜声，岂止是有‘一点’大啊，简直跟打雷似的。”迎着叶梓的视线，郑吒苦笑地抱怨了几句…“男寝室”那边，张杰选择了睡客厅的沙发，他和零点分别打了个地铺，而床铺则由霸王独享。谁知道，众人刚睡下几分钟，房间里便响起了低沉的“雷鸣”：“也不知道零点是怎么做到的，这种环境下居然还能正常入眠…”

    两人简单地交谈了片刻，而叶梓也描述了一下，先前她与詹岚遭遇到的两次袭击。在郑吒严肃地点了点头，示意自己不会轻敌之后，叶梓这才回到了“女寝室”，准备在詹岚的床边打个地铺睡下，而郑吒则是站到了她先前站岗的位置，接手了下半夜的放哨。

    ------------

    在夕阳的余晖下，郑吒牵着罗丽的小手，走在二人年少时，曾无数次走过的大街上。感受着迎面吹拂的秋风带来的丝丝凉意，郑吒只觉得无比的畅快…离回归主神空间还有十天的时间，这段时间里，他可以暂时忘却那些恐怖的怪物，尽情地享受与罗丽的二人世界。

    “老板娘，来两杯珍珠奶茶，谢谢！”逛了一下午的街，罗丽虽然仍旧兴致勃勃，但显然还是有些累了。注意到了这一点，郑吒便带着她走进了路边的一家饮品店，让她可以稍微歇一歇脚，自己则是走到了柜台前，点了两杯珍珠奶茶。

    “好嘞。”面容和善的老板娘答应了一声，手脚麻利地忙活了起来，不一会儿，就将两杯奶茶摆到了柜台上，接着便回过身去，准备起了外卖的饮品。

    郑吒端着两杯珍珠奶茶，正要往罗丽坐的那一桌走去，可刚走到一半，他眼角的余光，却是注意到了一件令人遍体生寒的事情：那两杯奶茶之中，原本应该是通体漆黑的珍珠，不知何时“褪了色”，只有中间一圈仍保持着黑色，四周却变成了诡异的苍白，更有道道血丝浮现于其上，就像…就像一颗颗缩小的人类眼珠子一般！

    而下一刻，那些原本“望向”四面八方的“眼球”，似乎是察觉到了郑吒的视线，齐刷刷地转变了方向，对上了郑吒的目光。而那数十个“眼球”之中，皆是满溢着冰冷的憎恨、怨毒与杀意！

    “快走！”

    作为历经生死的轮回者，郑吒虽然不清楚，为何现实世界会突然出现怪物，但这并不妨碍他讯速地做出了判断。他将手中的“珍珠”奶茶摔在地上，牵起一脸迷惑、没弄明白发生了什么的罗丽的小手，准备朝着店外跑去。

    似乎是听到了郑吒的低吼，老板娘扭过头，望向了他的方向…更准确地说，她是字面意义上地“扭过了头”，她的身体丝毫未动，只有头颅转动了超过一百八十度的角度。而头颅上的那张脸，也不再是老板娘那笑眯眯的微胖面容，而是一张苍白如纸、面色阴冷的鬼脸！

    眼见老板娘也化为了怪物，郑吒哪还敢停留，他带着罗丽冲到了大街上，却发现街上原本熙熙攘攘的行人，也都悉数化为了鬼怪。这些鬼怪皆有着同样的外貌，俱是长发披肩，身着白色的衣裙…她们或是踏着梦游般的步伐，朝着二人游荡而来；或是手脚并用，以一个扭曲的姿势爬向二人的方向。

    这些鬼怪的动作看似可笑，移动起来速度却是快的诡异，再加上数量众多，不一会儿，郑吒二人便陷入了重围之中…

    “给我…滚开！”

    随着一声怒吼，熊熊的红炎腾起，这炽烈的光辉，丝毫不亚于地平线上的残阳。而四周的鬼怪，也在这“第二轮太阳”面前纷纷融化，让郑吒得以带着罗丽杀出一条血路。

    不知击杀了多少的鬼怪，也不知跑了多久，终于，二人来到了一处空旷的广场上，而他们的身后，也不再有那无数追击的鬼怪，似乎…终于是安全了。

    郑吒松了一口气，望向了仍旧与他牵着手的罗丽：在先前杀出重围的过程之中，她恐怕也受了不小的惊吓吧。

    但是，迎接他目光的，并不是罗丽那娇俏可爱，带着几分婴儿肥的容颜，而是一张面无表情，与那些鬼怪一模一样的鬼脸！同时，那只与他牵着的小手，也变得异乎寻常的冰冷…郑吒的体温与生命力正顺着那只小手，被不断地抽走，而且根本无法挣脱。

    随着体温与生命力的流逝，即使是身处基因锁的状态下，郑吒也觉得眼皮越来越沉，被一股危险的“睡意”所笼罩，直到…

    “开什么玩笑！”

    在这生死一线的关头，郑吒不顾一切地调动了剩下所有的内力和血族能量，在他的感知之中，似乎有一条鲜红的血线，从他的头颅之中奔流而下，又有一股无形的气流，从他的丹田之中汹涌而上。这两股能量剧烈地激荡着，在他那条被鬼怪抓着的右臂上碰撞到了一起。

    接着…

    就像他的手臂之中埋藏了高爆炸弹一般，整条胳膊被干净利落地炸了个稀碎，鲜血四溅、肉末横飞，就连坚硬的骨骼，也化为了无数硬币大小的碎片。当然，面对这股庞大到超乎想象的能量，紧抓着他右手的鬼怪，也同样无法幸免——它根本连反抗之力都没有，便被这股纯粹的暴力给碾成了粉末。

    下一瞬间，眼前的景色如玻璃般崩碎，郑吒仍旧站在走廊的原地，他的胳膊完好无损、体内的内力与血族能量也皆是充盈，就好像方才的一切，只是他在站岗的过程中打了个盹，所做的一场梦罢了。

