    刚才出价的人，赫然就是正气企业的总经理雷风行，没想到这个家伙居然也跟我来争金灵花！

    雷风行出了五百万，瞬间压下了在场不少人的声音，花几万块钱去碰一亿还可以，可是花几百万去挖这有可能什么都找不到的的金灵花的话，那恐怕就有些奢侈了。

    在场的人看向雷风行，都没有想到他居然这么豪爽。

    雷风行回过头来，看向我这边，得意地冲我笑了一下，好像在跟我炫耀一样。

    我心里按捺不住，也举起了号码牌，“我出六百万！”

    一瞬间，立马又把其他人的目光给吸引了过来，雷风行脸上的笑容也是一滞，似乎没想到我会跟着出价。

    就在这时，忽然又有一道声音响起，“我出一千万！”

    全场哗然，举起号码牌的人赫然就是刚才那个跟我争无字天书的黑袍男子，我原以为刚才他不跟我争无字天书是因为没钱，没想到他现在居然出得起一千万的高价来买金灵花的消息。

    “我的天，这金灵花到底是什么东西，居然有人出一千万来买这个消息！”

    “说不定这人也是想要拼一把，万一真的摘回了金灵花，那转手卖出去可是就有一亿块钱了啊！”

    所有人看着黑袍男子都在议论纷纷着，眼神当中充满了惊叹，这可是比拍卖一些名贵字画的价钱还要更高。

    就在这时，突然我又看到了雷风行举起了手中的号码牌，“我出两千万！”

    “哇！”

    这一下子全场的人都跟着变得轰动起来，这拍卖价直接提了一千万，比起开价的一万块钱可是高了两千倍！

    我还真想举起号码牌喊价，谁知道黑袍男子比我还要快地就举起了手，“我出五千万！”

    又是一个高价的拍卖，全场的人变得鸦雀无声，生怕自己嗯一句话会毁了现在这个场景一样，一下子就提升到了五千万，这么多的钱拿去投资房地产的话那可是分分钟就能回本了。

    我盯着那个黑袍男子，估计这个人买金灵花的消息也不是为了把金灵花挖出来卖给别人的，而是因为自己真的有用。

    可是黑袍男子的报价，直接惹恼了雷风行，他可是正气企业的总经理，怎么能够被别人这样压在头顶上。

    “我出一个亿！”

    声音如同狮子的吼声一般，再次震慑了在场的人，更是让我的心情变得有些绝望，居然一下子就拍到了一亿的高价，我带来的钱也就差不多是一亿块钱而已。

    “看来咱们是拿不了这金灵花的消息了。”我无奈地和洛樱说道。

    洛樱看着我，难得地露出了一脸温柔的微笑，“没事，金灵花而已，说不定什么时候我们也能碰上一株，再说了，我现在身体里头的死兆气也不是压制不住。”

    虽然洛樱表现的无所谓的样子，可是我还是看出了她表情中藏的一丝伤感，只有她身体里头的死兆气完全被压制了，她的身体才会变得更好，不然以后怕是修炼祝由术都难有进步。

    而就在我选择放弃拍卖的时候，另一边的那个黑袍男子却还在和雷风行竞拍着金灵花的消息。

    “我出一亿一千万。”

    “我出一亿两千万！”

    到了一亿以上的价格之后。就算是雷风行这么有钱的人也都不得不稍微的拍卖价压低了一些，不过即使是这样，依然还是比之前提高了不少钱。

    女主持人在拍卖台上笑的脸上都快要开花了，原本金灵花消息的拍卖价不过才是一万块而已，现在居然翻成了一亿多，这事情要是传出去，估计会引起全世界的轰动！

    “我出一亿八千万！”

    终于，雷风行喊出了最后一次拍卖价，他脸色通红，气的直接把手中的号码牌都给扔掉了。

    “有本事你继续出，老子不陪你玩了！”

    听到他这么一说，所有人的目光立马全部都转向了那个黑袍男子，都在期待着他继续开价。

    可是谁知道那个黑袍男子看了雷风行一眼，却是突然把手中的号码牌给放下了，没有再开价。

    雷风行一看，脸色顿时变得更加难看。

    “那个穿着黑袍的，该不会是拍卖场请来专门抬价的吧？”洛樱凑到我耳边小声地说道。

    其实我也觉得像，刚才还死命地和雷风行竞拍来着，现在居然说放弃就放弃！

    雷风行更是被这个人气的一脸铁青，原来不过一亿就能拿到的金灵花消息，现在可是被这男的提高了八千万，他不生气才怪！

    “一亿八千万一次！一亿八千万两次！一亿八千万三次！成交，这件拍品将由这位先生获得！”

    女主持人一宣布，在场的人立马响起了热烈的鼓掌声，估计他们刚才看着雷风行拍卖都已经看上瘾了。

    “哼！”

    拍卖完这一件拍品之后，雷风行带着娄大直接就离开了，不知道是不是去筹钱去了，而我则是和洛樱留下来看看有没有什么合适我们的东西，既然金灵花的消息拍卖不到，那说不定能够拍卖到一些其他的好东西。

    只不过我们等到拍卖会结束之后，却都没有看到有什么适合我们的东西，于是我就和洛樱去了后台，准备把刚才拍卖到的那本无字天书拿到手。

    “你好，这是您刚才拍卖的无字天书，只要交钱签名之后您就可以把这本书带走了。”

    我拿出银行卡痛快地交出了两万块钱，那本无字天书就到了我的手上，只不过当着众人的面，我也不好把这本书拿出来实验一番，还是留着等回去再看。

    拿到无字天书之后我就和洛樱离开了拍卖会场，然后直接朝着出租屋的方向回去，一路上洛樱都拿着那本无字天书不断翻看，可是什么东西都没有看到。

    “好重的一股火油味，这东西真的会有字吗？”

    洛樱翻了几下无字天书之后，直接就又塞回到了袋子里头，这本书上满满的都是火油味，让人闻了就觉得恶心。

    我笑了笑没有说什么，等回去再试一下看看就知道了。

