    而就在这时，在不显眼的角落之中，却有几个人却展露出了与普通百姓们不太一样的神态。

    一个身披黑色斗篷的男子，目光放到了御辇之中嬴政的那道身影之上，俊秀儒雅的脸庞之上没有一丝的笑意。

    深邃的目光之中又带着一缕清冷，对于这个横扫六国的天下霸主，他的心中并没有多少敬畏，反倒是有着一些敌意。

    深深的看了一眼，随后便转过了身子，不着痕迹的离去了。

    不远处的一颗大树之下，一名少年也在看着那浩浩荡荡的出巡队伍。

    面庞俊朗而帅气，虽然年纪不大但已经有着一丝王者的气度。

    他的双眼紧紧的盯着御辇，眼神之中燃烧着憧憬的光芒，与熊熊的战意。

    目光灼灼道：“总有一天吾必将取而代之！”

    与此同时，那驰道一侧的人潮之中，一个留着胡子的中年男子，看着威风凛凛的队伍与那高高在上的皇帝，心中无比的羡慕。

    不由的发出感慨：“大丈夫，当如是！”

    随着肃穆鼓声与号角的，一列列整齐的军队与御辇驶过大街，朝着咸阳城城门的方向继续前行。

    此次出行，一切都有着严密的规划与部署。

    先由章邯率领着秦锐士将始皇帝迎出皇宫，剩余的兵马与随行的臣子则在城外恭候。

    半个时辰之后，嬴政来到了咸阳城外，看到了早就在此等候众人。

    “拜见陛下！”

    “平身。”

    嬴政打量了一下，随后微微蹙眉道：“国师怎么不在此处？”

    关于东巡的事情，他早就与对方打过招呼了，还商量了许多的事情，怎么现在却见不到人了？莫非是临时变卦了？

    听到问话，一个大臣回道：“禀告陛下，国师之前派人前来告知，说是家中有些事情要处理，会尽快赶来。”

    闻言，嬴政只是点了点头便没有再说什么。

    对于叶尘他并没有过多的约束，只要能够随行就可以了，晚一点到也没关系。

    不过他也不会因为一个人没到就让所有人都等着，队伍出发的时间不会改变。

    嬴政从御辇之中走下，然后来到了一辆马车旁。

    这马车以六匹战马拉拽，这种规格的座驾整个秦国境内只属于皇帝一人。

    踩着脚凳进入车内，随后看向一旁的十八世子胡亥，开口道：“亥儿也上来吧。”

    胡亥闻言面露欣喜，拱手道：“多谢父皇！”

    随后便一脸恭敬之色的上了车。

    车厢内非常宽敞，甚至还有着一个简易的卧榻，榻前则是一张桌案。

    桌案上摆放着一堆的奏折与公文。

    这次出巡需要花费不少的时间，而朝堂山的政务却也需要有人处理。

    在离开之前，他已经授予了扶苏监国之权，普通的政务可以在丞相李斯的辅助之下进行处理，不过那些比较重要的事情还是需要由他进行处理。

    此外，在东巡的过程中也会有人按时将朝堂上的一些问题向他汇报，包括一些奏疏也要亲自批阅。

    所以说，这次出巡虽然看上去是旅行观光，但实际上还是非常忙碌的。不仅舟车劳顿，就连政事也不能拉下。

    随着皇帝登上御驾，其余人也快速的回到了自己的位置。

    不一会儿，数千人的队伍便浩浩荡荡的启程了。

    与此同时，国师府邸之中，叶尘却没有出发，因为他有一件更重要的事情要做。

    就在今天，小千泷年满八岁了。

    叶尘之所以在东巡首日就缺席，为的就是给女儿好好的过一个生日。

    虽然在大多数人看来，始皇帝东巡才是一件大事，但在他心中，女儿的生日肯定是要比皇帝陛下出行重要的多。

    当两件事碰到一起的时候，他毫不犹豫的做出了选择，将嬴政给抛弃了。

    叶尘将亲手制作的蛋糕放在桌子上，看着眼前那满脸喜悦的女儿也是心生感慨。

    就这么一天天的，在不知不觉中，原本的那个入瓷娃娃一般的小宝贝，逐渐的长大了。

    如今的千泷虽然依旧可爱，但却是越发的漂亮了，窈窕身姿初显，可想而知几年后定然会成为一名不亚于焱妃的绝色美女。

    岁月果真是天地间最伟大的力量。

    而与其样貌相比，更加出色的无疑是她那强大的修行天赋。

    就在数日之前，千泷便再次突破了一个境界，正是迈入了一流门槛，如此惊人的天赋已然可以与晓梦媲美了。

    而之所以进境如此之快，除了其本身的资质与叶尘的教导之外，幻音宝盒也是起了不小的作用。

    这件东西对于千泷来说，简直就是神器，不仅能够辅助修行还可以助人顿悟，就像是开了挂一样……

    在陪着女儿好好过了一次生日之后，叶尘便出发了。

    第二日巳时，叶尘骑着一匹骏马不紧不慢的出了家门，沿着东巡的路线前行，没过多久便追上了队伍。

    就在车队的中心，六匹神骏战马拖拽着的豪华御驾不疾不徐的前进着。

    一千名铁鹰锐士整齐的排列着，分布在马车的四周，时刻保护着皇帝的安全，暗处还有影密卫的跟随。

    嬴政坐在马车之中，专心的处理着公务，而胡亥则站在一旁，双臂环胸，有些无聊的四处打量着。

    就在这时，马车外响起了章邯的声音：“陛下，国师已经赶到了。”

    嬴政面色不变，一边用手中的毛笔批阅着奏疏，一边说道：“请国师过来一下。”

    “诺！”

    章邯应了一声，随后便去传话了。

    不一会儿，叶尘就骑着马来到了皇帝专属的马车旁边，透过掀开的帷裳，看着前者道：“陛下找我？”

    嬴政看了一眼对方，问道：“私事忙完了？”

    叶尘点头道：“嗯，暂时是没什么事情了。”

    这时嬴政打了一声招呼让马车暂时停下，然后看向车内的胡亥。

    说道：“亥儿，朕有事要与国师商谈，你先下去吧。”

    听到这话，胡亥的眼神微微的闪烁了一下，随后恭敬的应道：“是，父皇！”

