    这个男人的脸上有一块红紫色的胎记，他曾是郭净天邻居家的孩子。而他的名字，叫王双。当郭净天六岁时，他因家中多了一个残疾重病的弟弟而被身边的伙伴所耻笑。王双也经常以此来侮辱他，因为他面前的这个郭净天若是能记得当时的事情，那就一定不会有假。

    王双走到郭净天面前，咧嘴说道：“你胖了，除妖师。”

    “毕竟已人到中年，不再有少年时的身姿了。”郭净天淡淡的回应。

    “当时你父亲抱回一个丑八怪，我给他起了个外号，叫什么你还记得吗？”王双鄙夷的看向郭净天。

    郭净天笑道：“狗蝙蝠”。

    王双立刻怔住，见王双这副反应，村长连忙问道：“怎么样？”

    王双失望的点了点头，村长也诧异的看向了郭净天。因为他们认为原本的郭净天已经在多年死去了，而面前的这个郭净天一定是个骗子，可他竟然丝毫不用思考就脱口而出了正确的答案。

    村长看向了另一个旁边的妇女，这妇女怀中抱着一个婴儿，妇女娇羞的看了郭净天一眼，来到了他的面前。

    “小时候你生龙活虎，很多小女生都喜欢你，当时我给你偷偷送过一封信，那信上第一句就有一个错别字，当时还被你笑了很久，那个错别字你还记得吗？”

    “是眼字，你在木字旁里面多加了一横。”

    “哼，居然还记得。”

    这胖妇女搔首弄姿，显然对当年的旧情还是念念不忘，这时只见人群中冲来一个五大三粗的男人大喊着奔了过来。

    “你这吃里扒外的东西，也不嫌丢人，快给我回去！”男人抓着妇女的袖子，将其拖了回去。

    郭净天面不改色，看向村长，眼神示意可以叫一个人来试探自己了。此时，他在人群中看见一张脸，这张脸让他思念已久，但他却迟迟没有敢面对。

    那是郭净心。

    他披着斗篷，因为个子矮小且故意遮挡脸部，并没有人能看清他的真面目。此时郭净天的身体颤抖了，他实在无法给自己的弟弟一个合理的交代。本来这件事已经在他的心里计划了很久，他也想过了很多种开场白，就是因为一直没有想到合适的方法，他才一直没有去见弟弟。

    可现在，弟弟居然在这里见到了自己。

    可他为什么不立刻跳出来与自己相认？会躲在人群中默默的注视着自己，这根本不是他的性格，难道自己离开的三年时间里他有经历了什么变故？

    总之，从刚才的眼神中，他隐约感受到了一个不一样的郭净心。

    郭净心已经来了很久了，几天前他第一次见到那两个外乡人，就觉得他们跟镇子里的所有人都不同。他们二人看自己的眼神中充满了怜悯，那根本不是看一个举世闻名的除妖师所应该有的。

    虽然郭净心的智力不像常人，但他常常会在一些个别事物上有着突出的才能。比如他的记忆力极好，见过的人，或者是看过的书，都会过目不忘。所以，就算郭净心所理解的这个世界与他人理解的不同，也会有着他自己的规则和运行方式。

    也就是从他那日发现死而复生的哥哥跟鲁玄灵在一起的时候，他才开始怀疑所有人。过去他曾怀疑过镇子上的所有人，唯独没怀疑过自己的哥哥，但这次完全不同了。

    就算是哥哥，也不是可以完全信任的人。

    从那天发现哥哥之后，他就一直在暗中偷偷观察。他发现这些天哥哥回到镇子之后并没有来见自己，而是和鲁玄灵见面很频繁，还到过她的药房。

    站得高看得远，除了记忆力之外，他还有超过常人的视力。站得高看得远，也辛亏他的家被建造在山顶上，他才可以每日观察着这这个小镇。

    而事实上，整个小镇上的人也都在每日观察着他。

    也正得益于次，他今日发现镇内人群集结，才隐藏身份偷偷来到了集市。这才发现燕七居然死了，这个酒鬼跟自己几乎没有什么接触，他只知道对方身上有一股弄弄的酒味。那个味道，说起来他在除妖当天也闻到过，只不过那狐狸不知为何却变成了哥哥的模样。

    当他发现原来镇中的人群集结只是为了赶走两个不相干的外乡人时，他顿时没了兴致。本来他打算迅速离开，可就转身的瞬间，他看见了那张熟悉的脸。

    那是自己的哥哥，郭净天。

    “还有谁要来测试的吗？”此时郭净天还在被大家测试。

    郭净心很期待哥哥回答错误的那一刻，这样就能说明这个人是冒牌的，也就能解释哥哥为何回到村子里迟迟不来见自己了。但他每每都能回答正确，才是站在郭净天面前的几个人面露难色的看了看村长，村长也无奈了走向了郭净天。

    “原来真的是净天！净天，你这么多年来到哪里去了？”

    村长拙劣的演技差点把苏懿逗笑，苏懿托着下巴看了一眼方一，继续看这场好戏。

    “等等！”突然，人群中传来一个稚嫩的声音。

    大家寻着声音望去，所有人都大吃了一惊，都赶紧看向村长。这人居然是郭净心，他居然从山上跑下来了，怎么没有人及时汇报？

    “净心？”村长结结巴巴，不知道该说什么，此时众人也都手足无措。

    “下一个，让我来测试吧。”郭净心缓缓走向郭净天，眼睛里饱含泪水。

    “净心，你……”郭净天嘴唇颤抖，已经激动的说不出话来。

    已经不必测试了，看郭净天此时的表现就已经看出他一定是郭净天。

    但郭净心还是要问，他挤出一丝微笑，问道：“当年你我二人还小，第一次随父亲到镇上的集市，当时父亲只有一文钱，买了一串糖葫芦，我们各吃了几颗？”

    “我……”郭净天已经泣不成声，“我吃了一颗，剩下的四颗，给了弟弟。”

    此时众人麻木的看着兄弟两人相认，这都跟他们无关，他们在乎的只是郭净天究竟是如何死而复生的。

    “为何回答镇上一直没回来见我？”郭净心终于问出了那句憋在心中很久的话。

    “我们回家再说。”

    就在郭净天要跟郭敬心回家时，张延内突然睁大了眼睛，对村长说道：“不行，不能让他们二人单独在一起！”

    村长一听，忙高举手中的拐杖喊道：“郭净天，请你回答一下大家关心的问题。你究竟是如何死而复生的？”

