    宛如魔神降世一般的黑色巨人周身缠绕着代表着最强侵蚀的火焰，姬轩辕召出来的黑色轩辕剑在这股力量下根本没有任何的作用，因为它甚至根本没有办法破开黑色巨人的防御。

    　　站在武士盔甲的胸口中，流云目光平静的看向姬轩辕。

    　　“这下，局势就反转了吧。”

    　　“呐，流云，你这样子好像个反派boss哦。”同样在黑色巨人的内部，站在流云旁边的琪亚娜，看着流云这一副反派BOSS的模样拉着芽衣的手臂吃吃的笑了起来。

    　　“……”额角划过一道黑线，流云不着痕迹的收回刚刚敲在琪亚娜脑袋上的拳头，无视了琪亚娜那可怜巴巴的幽怨神情。

    　　“我跟你说，虐待故事主人公，你活不过三集的。”摸着脑袋上被流云一拳打出来的大包，琪亚娜受伤的抱着芽衣，像是小孩子一样在芽衣的怀里碎碎念了起来。

    　　“这，应该不劳您老费心了。”没有回头，流云居高临下的望向姬轩辕，两个人的目光也在这一刻交汇。

    　　没有多余的言语，流云没有说话，姬轩辕也没有开口，脸上的狰狞慢慢隐去，留下的是对于战斗的渴望，目光交汇之处好似有电光划过，地面在这两股极强的气势下开始震动了起来。

    　　地面在颤动，地面上的碎石子同样在颤动，两股谁也不想比对方弱的气势在不断膨胀着，凌厉而又狂暴。

    　　无形的浪又在两个人中间的空间中汇聚着，翻滚着，回旋着。

    　　“你是个战士。”战斗开始的时候，姬轩辕说流云是个战士，但是她并没有将流云放在眼中。只不过这一次，姬轩辕脸上并没有那些狂气，而是发自内心的赞叹道。

    　　“战士或者魔法师又或者什么，对我来说没什么区别。我的目标只有一个，保护好我在乎的人就行了。”

    　　淡淡的笑了笑，流云开口笑着说道。说完，将目光转向了背后，目光柔柔的看着被白毛团子抱着的黑发少女。

    　　柔和的目光，轻柔的嗓音，被流云注视着的芽衣浑身一颤，心跳很不争气的加速跳动着。不过，流云对着自己笑了笑，就重新将目光转了回去。

    　　至于白毛团子，一脸警惕的将芽衣抱在了怀里，拍了拍芽衣的肩膀，目光挑衅的看向流云。

    　　意思简单明了：芽衣，我的，懂？

    　　“在乎…在乎的人！我在乎的人，我去守护的人统统都是我复仇的对象！如果我不去守护他们，如果我不来对付蚩尤，我又怎么会落到这种地方。”

    　　“那种孤独，那种绝望，我受够了！”

    　　低喃了两句，姬轩辕的情绪再一次出现了波动，少女失声的咆哮着，鲜红的崩坏能从她身体中爆发。

    　　被她握着手中的黑色轩辕剑亦被这冲天而起的血色给覆盖，看上去宛如沐浴了鲜血的屠龙之刃。

    　　“是的，我的目的也只有一个，那就是复仇，我要向所有人复仇！”金色的双眸布满了血丝，被血色环绕着的姬轩辕杀气腾腾的抬起了右臂，黑红相间的轩辕剑上陡然亮起一丝金色的雷光。

    　　紧接着，一丝雷光布满了姬轩辕手中的轩辕剑。这一次，姬轩辕没有继续玩下去的心情了，被怒火填满胸口的她需要找到一个发泄的存在。而杀，是最快的途径。

    　　这种一个人孤独是最让人绝望的，什么都没有，但是意识却很清醒，但是却因为什么都没有而飘飞思绪，意识越来越混沌。

    　　流云曾经在德莉莎的圣痕空间中经历过一次这样的情况，和系统失去了联系，和卡莲失去了联系，没有光明。有着的，只有那漫无边际的黑暗。

    　　这种情况足以将一个人逼疯，万幸，流云见到了绯玉丸。见到了这个制造幻境想要体验一下温暖的少女。

    　　但是姬轩辕没有，她孤身一人来到了蚩尤的心脏，拼尽全力封印了蚩尤，在她和两位同伴的努力下，得到的是所有人安居乐业的结局。可是，被尊称为黄帝的少女又得到了什么呢？

    　　什么都没有，她失去了一切，爱人，朋友，家人，以及生命。

    　　在这绝望的时间里，她逃避了，诞生的是眼前的这位黑色姬轩辕，继承了她的绝望与彷徨，也继承了她对自己这一切行动的质疑。

    　　为什么要由她来牺牲？难道没有她世界就毁灭了？就这样，孤独少女渐渐的发生了变化，她希望向所有被她保护的人复仇。

    　　“也感谢你们给我带来的玩具，作为报酬，就杀了你们吧。”随着姬轩辕戏谑的笑声响起，血色的崩坏能宛如伸出手一样，一把抓住了藏在蚩尤心脏旁边的存在。

    　　那是一块蓝色的冰块，一个巨大的橙黄色的机甲被冻在了里面，那赫然就是逆熵最新研发的泰坦机甲：教父！

    　　看到这个，流云目光一凝，黑色的巨人直接举起手中的地藏御魂，对着教父机甲当头劈下。

    　　血色一样的崩坏能释放出炙热的火焰，在融化冰块的一瞬间，血雾包裹住了教父机甲。拖着教父往旁边移去，躲开了流云致命的一击。

    　　教父不愧是教父，苏醒过来的它在这股血雾之中挣扎了起来。可惜的是，教父的挣扎是白费力气，慢慢的，血色的气雾凝聚成了一匹战马的形状。

    　　下一刻，黑色，红色和暗金色的金属外壳从血雾之中浮现。

    　　红色的金属像是鳞甲一般覆盖在战马的腹部。黑色与金色的金属线皮肤般披挂在黑色战马的身体上。一只暗金色的独角从战马的额头凸了出来。

    　　宛如金属造就的战马嘶吼了两声，在一阵叫声跑到了姬轩辕的身前，抚摸着黑色战马的独角，姬轩辕拍了拍马背，轻轻一跃便已来到了马背上。

    　　翻身来到马背，姬轩辕白玉一般双腿夹紧马腹，手中的黑色轩辕剑上光华流动，本就雪白的肌肤在黑色战马这一映照之下显得更加白皙。

    　　“……我之前是不是应该直接把这破机甲给直接砸烂？”沉默了片刻，流云挠了挠脸，回头望向琪亚娜她们。

