    “杨家书院被烧毁后缺乏银两。

    杨易在河套大学内教书。

    闺女杨晴儿则时常于夜市中贩卖书画，是想以此换取足够多的银两。

    早日为父重建杨家在秦地的书院。”

    次日一大早，葛三刀就过来说明情况。

    对于王上挑选侧妃的事情，这大半年以来，狗腿子们都耗费了心机。

    而且，陆舟也表明态度，不会与任何一方联姻，只要看得顺眼，品行端正。

    可当然的了。

    下边的人都不会这么傻，看得顺眼并不真的是要普普通通，各方面得体不说，背景还必须跟得上。

    同时，按照王上的审美，依照文工团的两姐妹去找。

    于是这落魄的大儒家庭，就成了首选对象。

    葛三刀与吕不川两人，对于此事安排是极为得意的，光是从大明朝将这杨易家小给忽悠过来，就不知耗费了多少心神。

    “为父卖画还说得过去。

    但这一幅画的价格不同，就显得有些心黑了。”

    陆舟还在为昨夜的事情耿耿于怀。

    葛三刀摇了摇头，笑着说道：“殿下，杨晴儿这丫头卖的书画，每副蕴意是有所不一。

    所以价格差异就大了。”

    说着，有侍卫递上两幅画作。

    陆舟不懂古人的山水画，昨夜没有细看，现在也只能略微看出有些运笔上的不同。

    但内容明显是有不同的，陆舟看得懂的那副画是便宜的，看不懂那副却值三枚银元......

    “殿下，昨夜买的是杨易笔墨，所以有些贵了。

    城内的读书人少，也能卖上几副。

    不过现在，河套地区的平民百姓有钱的不少，地多宅子大。

    闲工夫多了，谁都想在家中堂前摆上些书画。

    而且，这些画作越简单的，反而越是欢迎。

    往往供不应求.....”

    葛三刀说了老半天，大概说清楚了些杨晴儿的生意思路。

    意思就是这丫头瞄准的是下沉市场。

    不附属风雅，专门抓住目标客户的胃口，以销量取胜。

    “嗯，不错。

    大儒家庭，还能有这样都生意的人，不简单......”

    陆舟这下确定了，新月眼光是对的。

    这个古灵精怪的杨晴，在某一方面上，是有独到的天赋。

    对于疯狂扩张的夏国来说，新月或许还更是适合有一个这样的姐妹。

    “殿下，看来这丫头没问题，不如就早日登门拜访。

    就是杨易骨气太傲。

    在河套大学里教书，可谁都敢骂。”

    葛三刀催促道。

    陆舟点了点头，笑道：“毕竟是外聘过来的，大明朝的读书人，可都是一个模样.....”

    葛三刀又是小心翼翼，回答：“殿下......这杨易有些不同，脾气古怪。

    说起夏国的战功夸赞不已。

    对于王上您的行为，却是多有贬词。

    前段时间要不是我暗示过，国安局的人估计就得把那老家伙的舌头给拔了。”

    陆舟愣了一愣。

    葛三刀这才挠了挠头，讪讪一笑，说道：“殿下，这只是为了控制人言，您要是真看上他家女儿，杨易怕是就能活着回去......”

    陆舟摆手，知道狗腿子们都是野蛮的思维，只是疑惑的问：“这杨易到底对我有何意见？”

    葛三刀想了一想，又是说道：“这老家伙的想法倒是挺新颖。

    认为王上您偏安一隅，就是为祸苍生......”

    这回陆舟倒是彻底怔住了，看来这老家伙的思维倒是挺独特。

    “也罢，看来是得找个时间好好看一下。

    这河套有十二城镇，想来不仅是杨易，其他人才也是极多的......”

    陆舟有几分憧憬的说道。

    葛三刀忙不迭的赞同：“殿下，的确如此。

    河套这边地大物博，河套大学，十二座中等学堂，河套研究院都在建设。

    蒸汽工厂，工业园，大型农田也都弄得差不多了。

    万事兴隆，可得好生多待一些时日了.......”

    ......

    葛三刀仔细阐述着规划，陆舟大部分计划都同意了。

    过了半个时辰后，陆舟又叫来了许三，汇报一番远北的情况。

    在确定沙阔已经率兵北上，入冬后就能巡视中西伯利亚后，陆舟心中才大为放心了许多。

    于是换上衣物，又径直来到了昨天卖画的夜市。

    这时还不到傍晚，可画摊边上的人潮已经涌动。

    不少刚好出城劳作或者行商归来的人，顺路就可以挑上一些心仪的画作，想来古人对精神文明的追求还是极高的。

    这玩意大概就跟后世的手办一样，现在归化城内除了书画，就没有其他的文化产品。

    而且，杨晴儿还很是油滑，同样简单便宜的画作，她能做出来一套的版本。

    这样有些人在买上一幅后，第二天路过，才又忍不住再买一双凑回去。

    再过了一天，发现还有。

    这样一来二回，才发现原来是一套的......

    再看新月今天还果然是来到了画摊这边，头上裹着一蓝布，帮着杨晴儿挑选画册。

    “新月。”

    陆舟看着新月似乎进入了角色，忍不住轻声呼唤。

    “殿......陆少爷，你怎么来了？”

    新月抬起头，杨晴儿正拿着一枚银元，脸上笑开了花儿。

    “农业部那边的人说，一会很可能下雨，过来通知你们不用卖画了。”

    陆舟提醒着说道。

    那边的杨晴儿听言一下就跳了起来，护在自己的摊位面前：“不可能，农业部的天气预报，从来都没有准过！”

    杨晴儿舍不得今天的好势头，照当下的情况看，今天卖个十几副画不成问题。

    “现在不一样了，农业部有热气球。

    他们在高处就能看见黑云，风向就是往这边吹来。”

    陆舟的话音刚落，天空上忽然天雷滚滚。

    杨晴儿扬起的小脸，滴落一滴雨水，紧接着眼神就变得惊恐起来。

    新月也跟着一同收起画卷。

    陆舟却是不慌不忙，边上驶过来一驾马车，急忙收起来的画卷藏在马车上，这才免得货物受损。

    “上车吧。”

    直到雨滴越来越紧，三人坐入马车。

    杨晴儿这下才回过了神来，在有限的空间内婷婷行了一礼：“杨晴儿谢过公子！”

    说完，环顾四周，看着马车又眼中有露出了光亮。

    “陆公子，不如你用这马车入伙。

    咱们把画卷买到十二城镇，利润给你分成！”

