    圣光药剂熬煮的关键是火候和投入孕灵灵符的时机，火候过大或者过小都会导致熬煮过程失败，而投入孕灵灵符的时机提前或者迟缓也会失败，必须在药剂出现一抹金黄颜色时，立刻投入孕灵灵符才会成功。

    随着时间推移，煮锅里的液体很快变得粘稠起来，韩东一边搅拌着防止粘锅，一边在脑海中勾勒孕灵灵符。

    不一会的功夫，锅底的液体，开始发生变化，淡淡的黄色浮现出来，韩东连忙将孕灵灵符打入煮锅中，原本只是冒着小气泡的液体，顿时沸腾起来，一股股热气从锅中飘出，不一会的功夫，厨房的天花板上，就凝聚了一层淡淡的水雾。

    “咳咳，这味道有些呛人啊！”韩东捂着口鼻，眉头皱了起来，一股尘土漫天的泥腥味，在厨房中慢慢散发出来，就好像有细小的颗粒，随着呼吸进入到肺里，让肺部有些隐隐作痛。

    韩东连忙将窗户打开，心里一沉，觉得这次炼制估计是要失败了。

    果不其然，没过多久，水蒸气全部散尽后，锅底留下了一层淡淡的灰色粘稠液体，看起来就好像一滩沾染了灰尘的粘痰，有些恶心。

    韩东面无表情的将失败后的液体倒掉，然后使劲洗涮起煮锅，这要是因为炼制圣光药剂让一口煮锅废掉，恐怕就算母亲不责骂，韩东自己心里也会过意不去。

    涮了二十多分钟，才将煮锅里那股难闻的味道消去，韩东叹了口气，揉了揉隐隐发胀的太阳穴，回到了卧室之中，开始进入冥想状态，恢复消耗的精神力。

    精神力耗尽的韩东，感觉一阵天旋地转，恨不得马上躺在床上睡觉，但他还是强忍着痛苦，盘膝坐在床上进行冥想。

    两个多小时后，韩东精神力完全恢复了过来。

    “咦，感觉自己的精神力，似乎比之前多了一些，该不会是又提升了吧？”韩东突然感觉，自己精神力的“量”似乎增加了一些，就好像精神属性又提升了一点。

    不过在现实世界，精神力可没办法数据化让他一目了然，只有进入到梦魇世界中，才能确切知道自己的精神力到底是多少。

    “将精神力消耗一空，然后使用冥想术恢复，就能快速突破上限？”韩东脑海中灵光一闪：“难道这就是所谓的极限修炼法？这样一来，我也不用害怕精神力枯竭会对身体造成损害了！”

    这种将精神力消耗一空，然后用冥想术恢复来提升精神力上限的方法，只能在现实世界中使用，在梦魇世界中，一旦精神力消耗殆尽，就会直接从睡梦中苏醒过来，没办法使用这种极限修炼法。

    “哈哈，总算是找到一个能够在现实世界快速修炼的办法了！”韩东微微一笑，长出了口气，这也算是意外之喜了。

    在现实世界中，一旦修炼冥想术，就很容易进入到“精神充沛”状态，在这种状态下，韩东根本一点睡意也没有，也就没办法在夜晚进入到梦魇世界中去。

    而且在现实世界中修炼冥想术，效果已经不明显了，远没有在梦魇世界中修炼冥想术效果那么大，因此韩东在现实世界中，已经很少修炼冥想术，最多就是精神力消耗太大，用冥想术恢复一下。

    “精神力既然恢复了，要不要再炼制一次？”韩东心中想道：“不过在炼制之前，先总结一下之前的失败经验吧。”

    下了床，韩东来到了书桌前，铺开一张白纸，在上面开始总结第一次炼制圣光药剂的整个过程。

    “虽然第一次炼制失败了，但也证明了用厨具炼制圣光药剂的可行性，也许效果要比炼金器具差一些，但整体影响不大，很多细节都可以改进……”

    “蒸煮草药的时间太长，导致草药太过稀烂，损失了一些精华，另外使用摄灵灵符时，汲取的草药精华剂量，比配方中要求的要少一些，应该是在蒸煮和碾磨时造成了损耗，下一次炼制，需要增加一些剂量……”

    “勾勒孕灵灵符时，要提前一些，第一次炼制时，孕灵灵符投入的时间稍慢了一些，时机晚了，这恐怕是炼制失败最主要的原因了，配方中说过，投放孕灵灵符的时机非常重要……”

    ……

    韩东整整写了三张纸，写完后才发现，自己第一次炼制竟然出了这么多问题，不由叹了口气，看样子，炼金术比自己想象中要困难的多。

    “炼制药剂只是炼金术中最基础的知识，后面还有炼制灵纹，炼制灵器，炼制灵兵傀儡，每一样都比炼制药剂困难百倍，千倍……”韩东心中暗道。

    这些知识都是炼金师培因奎随笔中记载的，但也只是顺口一提，并没有相应的炼制方法。

    在实验台下的十几张便签纸，上面不光记载着炼制圣光药剂的流程，字里行间还透露出了炼金术的伟大之处，以培因奎作为一名正式炼金师的水平，也只能炼制药剂，炼金术后面的内容，他连尝试都不敢尝试，可想而知，炼金术的内容有多么浩瀚和博杂。

    韩东将炼制圣光药剂的整个过程，在脑海中再次过了一遍后，准备进行第二次炼制。

    就在这时，韩东突然听到了钥匙打开大门的声音，看了一下时间，竟然已经到了晚上十二点，应该是母亲下班回来了。

    “要不要进入到梦魇世界里去炼制？”韩东犹豫起来，不过此时他正处于“精神焕发”状态，这个状态下的他，也没办法进入到梦魇游戏。

    “再炼制一次，无论失败还是成功，都能把精神力榨干，反而更容易进入睡眠！”韩东心中暗道，将一份圣光药剂的材料装在口袋里，朝着屋外走去。

    “这么晚了，还没睡吗？”母亲看到韩东出来，似乎有些惊讶。

    “恩，有点饿了，去厨房找点吃的。”韩东说道。

    母亲朝着韩东笑了一下，说道：“别学的太晚了，这次模拟考成绩不错，进步很大！”

    这两天母亲都是早出晚归，几乎都没有和韩东碰面，但是模拟考成绩一下来，韩东就放在了客厅茶几上，母亲应该是在晚上下班后看到了。

    “恩，下次模拟考，争取进到前十，甚至前五！”韩东笑道。

    “好！”母亲笑了起来，脸上露出了欣慰的神色：“也别给自己太大压力，能进到前十就不错！”

    母亲也知道，排名越往前，想要进步越困难，有时候能够进一名，都要费很大劲。

    “知道了，母亲也早点休息吧。”韩东看着母亲有些苍老的脸庞，心里莫名一酸。自己的母亲才三十多岁，但现在看上去却是一副五十多岁的脸庞，繁重的劳动，已经透支了母亲身体的健康。

    “恩，你也早点休息。”母亲脸上露出了一丝疲倦的神色，慢慢朝着卫生间走去。

    ……

