    时空神殿。

    圆桌前。

    宙比特的身影出现在圆桌首席。

    “父神，你回来了。”

    圆桌上，不少神灵起身相迎。

    “不必多礼。”

    “父神，下一战，是不是您亲自上了？”

    “对，我们看了这一场战斗，人族太卑鄙了，明明是在星空战场的战斗，可是他们却把分身藏在了星空战场外的血海中，还说什么，血海不枯，冥河不死，简直是作弊。”

    “若非这种卑劣手段，阿瑞斯怎么可能会败给他们。”

    “就是，太卑鄙。”

    “父神，下一战，您亲自上，为我们神族争光！！”

    圆桌之上，一群神灵，群情激愤。

    还有不少人，把目光投向了洛雯女武神。

    “洛雯，看到没，这就是你干的好事，害我们神族，丢尽了脸面！”

    “真不明白，你当初为何会提出人神对决，你之决定，简直是给我们神族蒙羞。”

    “我提议，把洛雯踢出时空神殿。”

    “附议。”

    “+1”

    会场变的喧闹起来。

    而会场的一角，有着一头淡蓝色长发的女武神洛雯，却是嘴角扬起一丝弧度，保持着一份笑，并不辩驳，也不说话，只是把一双美丽的大眼睛，投向宙比特。

    她知道，宙比特肯定已经有他的判断了。

    “我宣布！”

    果然，宙比特抬手。

    示意大家安静。

    可是当结果，宣读出来的时候，所有人都大跌眼镜。

    “取消人神对决，即日开始，撤销一切对三界的打压和毁灭任务！”

    宙比特下定决心。

    “什么！”

    “为什么？”

    “打压三界，可是天山楼传来的任务。”

    “一个小小三界，一再另我们时空神殿蒙羞，怎能轻易的就放弃毁灭？”

    “再说了，人族也才只赢了三场呢，人神对决可是有十场的啊，就算他们赢得了三场，取得了短暂的优势，那又如何，只要我们后面注意，还是有机会赢的啊。”

    神族们不解。

    “都闭嘴！”

    宙比特一拍桌子。

    轰隆。

    一道神力强压下来，把一众叽叽喳喳的神灵们的大脸，压到了桌子上。

    “你们以为，我不想灭掉三界吗？”

    宙比特也很纠结。

    他也想毁掉三界，甚至是拿下云天机。

    毕竟一是为名，一是有实实在在，由王爷许下的好处啊。

    可是，在经历了一番生死后。

    他幡然醒悟。

    三界的那位高人，不是他能够惹的。

    他坚定不想再去趟那趟浑水。

    所以，宁愿背负骂名。

    宁愿不要那秩序神果。

    也要留存时空神殿的延续！！

    “我意已决，你们多说无意，都散去吧，洛雯，你留下。”

    宙比特一挥手，圆桌上众人消失。

    只留下角落里的洛雯。

    “你怎么看这件事？”

    “别看我，我可没有那么神，并没有预见到三界有隐世高人的存在，也不知道云天机在三界，我保是纯属一时的心有不忍，不想你们去毁灭掉一个弱小的种族罢了。”

    洛雯摆摆手。

    她当初，只是因为生出了怜悯之心。

    想要帮三界。

    没想到，三界的表现，远超她想象。

    “在三界，我跪了！”

    宙比特深吸一口气，心情沉重。

    “给那样的男人跪，不丢人。”

    洛雯却是轻声说道。

    ...

    天山楼。

    万族齐聚。

    “真没想到，时空神殿与三界之间的人神对决，时空神殿竟然又一次落败！”

    “丢人，太丢人了。”

    “对，简直给我们神族丢脸。”

    万族议论纷纷。

    这时，反三界联盟的几个巨头站了出来。

    其中一个身形高大，体态彪悍，乃是最为好战的种族，萨斯达克族的首领。

    他望向众人道：“宇宙中物质总量不变，若是让更多的世界，提升到至高位面层级，只会继续压缩我们所在的神域的空间，所以不能再让更多的至高位面出现了。”

    “萨斯达克首领说的很对，我们不能放任三界不管。”

    魔尔巴族也站了出来。

    “我赌三界，早晚得灭。”

    澳海族族长也站了出来。

    “不知诸位可愿加入我们的反三界联盟，压制三界，不让三界成就至高！”

    "对，压制三界，不能让三界成就至高！！"

    万族齐呼。

    而三族的族长，更是登高一呼。

    下令道：

    “战，灭三界！”

    “战，灭三界！”

    万族齐呼。

    为了自己的利益，他们已经打算牺牲掉三界。

    毕竟，在他们眼中。

    三界就是个微不足道的小世界。

    就算他们赢了与时空神殿的人神对决。

    于他们而言，也仅仅只是个乐子而已。

    ...

    三界。

    新天都。

    洛伊站在新天都的宫殿前。

    “恭喜诸位，时空神殿已经撤销了人神对决，你们胜利了，时空神殿不会再对三界做出任何的打压和毁灭行为。”

    洛伊对着玉鼎大帝、夏竹鸢等人说道。

    “呼，赢了。”

    众人松了口气。

    而曾代表着三界的代表团成员们，则是有人欢呼，有人情绪低落。

    黄泉大帝：“我还没出战呢。”

    释迦：“啊啊，无趣啊。”

    虞曦：“人家，还没有拜师呢，怎么可以。”

    这几人，本来都想着借着人神对决，多跟陈前辈接触接触，学习学习呢。

    可现在，人神对决取消了。

    他们便失去了接触陈前辈的机会。

    “不过，还有一个不好的消息。”

    洛伊突然严肃。

    “什么。”

    众人在她的语气中，感受到了一丝危险。

    “由萨斯达克族、魔尔巴族、澳海族为首，形成了一股反三界联盟势力，正在向三界这边赶来，他们的目的，是要毁灭掉三界！！”

    洛伊很无奈地说道：“而且这次，就算是姐姐来，也帮不到你们了。因为，以这三大族为首的战士们，实在是太多了，这几个大族，随便出来一个，都可以媲美时空神殿，如今三族为首，引万族战士齐聚，别说三界了，就算是一方神域，也得掂量掂量！！”

    新天都内。

    众人又一次陷入到了沉重之中。

    好不容易敖过了人神对决。

    没想到，三界很快又会迎来新的打击。

    “反三界联盟到来，中间，会有多长时间？”

    玉鼎大帝问。

    “因为是大军挺进，无法乘坐空间法阵，因此需要的时间会长一些，长则三五年，短则一年半载，都是有可能的，在此期间，你们就好好享受这最后的时光吧。”

    洛伊看了看众人，最后提醒道：

    “我很有必要提醒你们，这一次，就算是你们倚仗的那位高人，恐怕也无法阻止，因为三界的整体目标太大了。”

    “反三界联盟到来，远程攻击下，就算是他，恐怕也难以阻止三界毁灭！”

