    依自己目前的实力，还做不到让天下束手，所以还是要老老实实的苟一苟的。

    不过圆新师叔所说极是。

    纵使别人因为顾忌自己定身咒诡异，也不会太放在心上，毕竟自己修为看起来平平无奇，单有定身咒抵挡不住偷袭暗杀，想除掉随时都能除掉，所以构不成太大威胁。

    圆新看他平静温和，毫无昂扬睥睨之态，无奈摇摇头：“你小子，明明年纪轻轻，却跟老头似的。”

    法空道：“师叔，还有什么别的？”

    “这小许不是寻常人物。”

    “……？”

    “他年纪轻轻已经是三品神元境，师父是光明圣教的长老许丰海，是一位了不得的人物。”

    “名师出高徒？”

    “总之，小心点儿，别起歪心思。”

    “师叔……”法空摇头失笑。

    “你小子！”圆新哼一声：“我还不知道你，心狠手辣。”

    他指了指自己的眼睛：“我这双眼，看人还是很准的。”

    他迎来送往，接待金刚寺的客人，一双眼睛历练得如火眼金睛一般。

    这法空看着沉稳温和，从容沉静，好像万事不荧于心，其实该下狠手的时候根本不会犹豫。

    看看死在药谷的那些三派高手就知道了，绝不是心慈手软的主。

    “好好，我一定堂堂正正打败他。”

    “对嘛，这才是正途！”圆新满意的点点头：“行了，我还忙着呢，走啦。”

    他说罢转身便走，毫不脱泥带水。

    法空合什一礼，目送圆新身影消失。

    他一颗心暖融融的。

    看似囿于师父圆智，平时没人理会自己，其实还是有很多人在默默关心自己的。

    不过，这一次圆新师叔是逼自己正式走上前台，不能缩在后面偷懒。

    可能是看不过眼自己这般清闲。

    在外人看来，自己从不练功，一天到晚种种药养养花，喝喝茶，赏赏风景，太过悠闲。

    都不知自己练功都是在时轮塔里，在外面练功的效率太差，还不如用来欣赏美景品味美茶，享受生命之美好。

    ——

    随后的三天，许志坚并没有如法空所料那般过来挑战。

    他挑战金刚寺法字辈和尚，几乎无人能敌。

    能战的几个法字辈都离寺外出，有的去大永，有的去追踪三派的高手，有的去支援其他寺院。

    因为九幽九玄搜神诀，金刚寺的弱点一下变成了强项。

    有了强绝的追踪术便迫不及待的展现。

    大雪山宗一百零八寺，有顶尖追踪秘术的一共只有八个，如明月庵，如大雷音寺，还有与金刚寺的老对头飞天寺，等等。

    现在又多了一个金刚寺。

    一旦有这般秘术，往往会被其他寺院请求帮忙。

    帮一次忙那就是一次人情。

    人情债是要偿还的。

    先要展现九幽九玄搜神诀如何的强大，打响名号，才会有源源不绝的求助上门，获得源源不断的人情债。

    许志坚打败法字辈之后，接着想向圆字辈和尚挑战，却被拒绝。

    别看法空所遇对手或者身边朋友多数是神元境，那是因为都是最顶尖的奇才。

    金刚寺一般的弟子，要在五十岁左右踏入三品神元境。

    到了这个岁数，怎么可能跟许志坚交手。

    辈份差距，年纪差距，胜了许志坚也脸面无光，败了就更别提。

    许志坚一身大光明身，一套大光明拳，在金刚寺闯下了赫赫威名，风头一时无两。

    第五天的时候，许志坚终于挟大胜之势来到了药谷。

    ——

    “请赐教。”

    许志坚肃然朝法空合什一礼。

    法空站在他对面，合什笑道：“许兄，我确实不是你对手。”

    两人正站在湖上的回廊。

    回廊宽阔，比小亭里适合切磋。

    至于湖边，法空不舍得厚软的茵茵绿草受损。

    “请！”许志坚肃然点头：“打过才知道，请罢。”

    “唉……”法空摇头，左手结印，轻轻吐出一个“定”字。

    许志坚顿时一动不动。

    他眼睛想瞪大，可眼皮与眼瞳都没办法动，只能在心里瞪大眼睛，尝试着搬运神元以挣脱这力量。

    可惜任凭自己怎么用心力，周身上下一动不动。

    徒劳无功之下，他只能一边继续尝试运功，一边默默感受着浩瀚力量束缚的感觉，想要寻找到这力量的来源，寻求破解之法。

    法空走两步到他身前，一掌拍在他胸口。

    “砰！”许志坚被拍飞出回廊，砸进湖里。

    水花四溅。

    游鱼惊慌四散。

    “好！”林飞扬在小亭里拍石桌大喊。

    法宁双眼炯炯。

    他听说了许志坚这几天在金刚寺大发神威，打得一众法字辈师兄们束手无策。

    他蠢蠢欲动，可又不想暴露自己惊人的进境，所以一直强行按捺。

    练了钓月门的魔功之后，他的修为一日千里，已经半只脚跨进了神元境。

    其实，他本身的资质禀赋就高绝，再加上法空相助，年纪轻轻踏入三品神元境其实也不算太离奇。

    可法宁作贼心虚，不想太过引人注目而暴露了自己的秘密，只能按捺。

    他快要忍不住的时候，就会劝自己：师兄那般惊人威能都能忍得住人前显圣，自己有什么不能忍的？

    ——

    “哗……”许志坚带着一道水柱蹿到空中，在空中轻轻一振黑衣，“砰”的水珠四射。

    他稳稳落在回廊原本所站位置，身上滴水不沾。

    法空摇头做遗憾状：“我修为太差，破不开大光明身，所以这定身咒只能是辅助，武功修为才是根本。”

    “这乃奇咒。”许志坚摇头，肃然说道：“如果有明月庵二位那般高手相助，可谓天下罕有敌手。”

    法空失笑。

    许志坚却一点儿没有笑的意思。

    他感受到定身咒的浩瀚力量，如果不是自己意志坚定如磐石，一定会深深绝望。

    从此之后就生不出与他为敌的勇气。

    此咒比想象的更可怕。

    “再来一次吧。”许志坚沉声道：“我想再试试。”

    “还来？”

    “有劳。”

    “……罢了，定！”

    法空话未落，已施展定身咒。

    许志坚一下定住。

    待数次呼吸之后，定身咒失效。

    许志坚吐出一口气：“待我把大光明身施展到极限，再施展定身咒。”

    法空颔首。

    林飞扬在一旁气咻咻的：“这小子，颐指气使的，把法空和尚当成什么人啦！”

    就跟当成下属一般，随意指使。

    而法空也是一幅好脾气，许志坚说什么便答应什么，配合十足。

    法宁轻声道：“别急，且看师兄吧。”

    林飞扬哼哼两声。

    法空转头看一眼他，林飞扬悻悻闭上嘴。

    法空转回身，冲许志坚笑笑：“许兄别跟他一般见识。”

    他暗自摇头。

    这个林飞扬，还是太直。

    依照林飞扬的做法，要对许志坚横眉冷目，要直接打许志坚的脸，替金刚寺出气。

    这般没城府，武功再强也寸步难行。

    光明圣教与大雪山宗虽是竞争对手，却并没交恶，总体是友好的。

    否则许志坚也不会来大雪山游学。

    许志坚想探自己的虚实，自己也正想探许志坚的虚实呢。

    试探虚实原本就是正常情况，只需警惕，而不必抱有太大敌意。

    有时候，最好的武器是友善，而不是武功。

    许志坚顽固是顽固，但不是坏人，即使不能成朋友也能成熟人，彼此互相帮忙。

    多一个朋友多一条路，往往会收获意外之喜。

    更何况，给金刚寺出气也没必要在态度上强硬，打脸也要用事实打脸，而不是脾气。

    对待许志坚这种关系的，既打了他的脸又让他没脾气，才是真正手段。

    ——

    许志坚神情肃然，身上浮起白光，宛如披了一件白袍，给他增添了一分圣洁。

    法空轻轻吐出一个字：“定！”

    许志坚身上白光熄灭，身体一动不能动。

    他脸色难看。

    已经把大光明身催到极致，可还是没能挡住定身咒，在这浩瀚的力量跟前，自己的力量仿佛不堪一击，不值一提。

    数次呼吸之后，许志坚身体再次浮起白光，却是定身咒已经失效。

    法空温和说道：“还要再试吗？”

    他已经能控制定身咒的强度与时效

    许志坚感受到的只是削弱版本的定身咒，定身咒的维持时间缩短了一半。

    维持时间是极关键的，事关生死。

    所以要隐瞒下来，关键时候为杀手锏。

    “……不必了。”许志坚脸色难看的摇摇头：“果然是世间奇咒。”

    法空笑道：“定身咒确实奇妙，不过毕竟只是辅助，许兄也不必太过看重。”

    许志坚摇摇头。

    他体会数次之后，才真正明白定身咒的可怕。

    最可怕的便是摧毁意志。

    这对于光明圣教弟子才是最致命的威胁。

    身为光明圣教弟子，信念坚定，即使性命垂危也能险死还生，即使武功被废，也可迅速恢复。

    可一旦信念动摇，一身修为便付诸东流。

    法空伸手：“就到这里吧，走，许兄，我们坐下喝茶。”

    ——

    林飞扬沏了茶，端上来，重重放到许志坚桌前，冷脸相对。

    许志坚无动于衷，端起茶盏轻啜一口。

    他慢慢放下，丑脸露出凝重神色，缓缓道：“多谢法空你一番盛情。”

    法空摆摆手笑道：“许兄不必如此，我也想知道定身咒到底威力几何，我们彼此都得益。”

    许志坚道：“我得到一个消息，恐怕还没传到你们金刚寺与大雪山宗。”

    “愿闻其详。”

    “朝廷正暗中准备设一监察司，叫南监察司，专门针对武林中人。”

    “嗯——？”法空皱眉：“不是有绿衣风捕吗？”

    许志坚摇头：“那是专门对付犯罪的武林高手，这南监察司却是负责治理武林的。”

    法空若有所思：“将所有武林高手尽归掌握？”

    “正是如此。”许志坚缓缓道：“从此之后，武林各宗都要登记在册，所有弟子都要登记花名册，而且要听从南监察司的调遣。”

    法空皱眉。

    许志坚摇头道：“而南监察司的职位，将全部由武林中人担任，只有司主一职由一位王爷担任。”

    “天下将要多事了。”法空叹一口气。

    他能预料得到，此举会招致所有武林宗门的反对与抵制。

    这无异于抄武林各宗的老底。

    一旦全部宗门弟子登记，那整个宗门的实力岂不清清楚楚，宗门的底细便部暴露。

    更重要的是，南监察司把宗门的权力剥夺了。

    所有弟子都归南监察司调遣，那还要宗门干什么？

    PS:更新完毕，这一回该有月票了吧？

