
  燕灵自小在黎山长大，一心想修炼本事替父母报仇，平常时节对读书就没有什么兴趣，十五年来，身体锻炼得倍儿棒，可是文字委实没认识几个，尽管在前一个月里为了替文基转移思母之痛而读了几篇《论语》和《大学》，那也是临时抱佛脚，算不得数当不成真的，这便笺的内容自然让老爷公映哭笑不得，不过好歹也算识礼：临走时还知道留箋告知去向。

燕灵虽然告知去向，但如何去黎山还是没有辙哩，只知道当日山神是从西边送她到谭府的，因此断定黎山应该就在西边。

当夜她留了便箋，就悄悄跳窗户，跃墙头，离开了谭府，过华阳镇时天色依旧一片黑暗，街道上也没有半个人影，只好继续前行，等天亮后再寻人问问前往黎山的路径。

天色渐亮后，燕灵却正行在人烟荒芜处，遂又展开轻功术，攒紧脚程一路飞奔。

不多时来至一处三岔口，却巧正是当日买冰糖葫芦的地方哩！

此时天色尚早，行人不多，偶有一二行人来往，而那卖冰糖葫芦的瘦汉依旧站在那里吆喝：“冰糖葫芦呐……卖冰糖葫芦呐……又香又脆又甜的冰糖葫芦呐……”

闻听那叫唤声，燕灵莫名感觉亲热，便快走过去，问好道：“叔，早好。”

那瘦汉突然看见燕灵，自有几分面熟，毕竟连棒把全部兜卖的生意，他生平也只偶然遇到过一次而已，因此半疑半惑道：“姑娘早好，姑娘你是……”

“我是上次来买冰糖葫芦、连棒把都一起买下了的那位姑娘。”燕灵响亮说道。

“哦……正是正是……叔想起来了，难怪看着这么眼熟，姑娘这回还是全都买了这些冰糖葫芦吗？如果全都买了，叔给你优惠点，连这棒把也一起送给你。”

“不了不了……来两支就好。”燕灵虽然爱吃冰糖葫芦，并且又有点饥饿，但此时急着打探路径，哪有多余的闲情唠嗑。

“好呐好呐……生意不做人情在，两支冰糖葫芦四文钱。”

“好呐。”燕灵解下腰间荷包，荷包里装有二十余两金银，铜板散钱也是有的，遂认真地找出四文铜板，递给了那阿叔，随手抽下两支冰糖葫芦串，问道，“叔，你知道黎山怎么走吗？”

“黎山？不知道。”那瘦汉茫然地摇了摇头，显然黎山不存在他的脑海中。

“那——这里可有什么人知道？”

“这里是穷乡僻野，估计大家都没听说过黎山，不过你可以去问问前面集市口的算命先生，他可是走南闯北见识多，现在应该也出摊了，过一会儿叔也是要去那里的。”

“好呐，谢谢叔。”燕灵致了谢，一边嘴里咀嚼着冰糖葫芦，一边快步朝集市口走去。

才到集市口，果然看见一家布料店的墙角处张罗着算命的旗，摆放着八卦的摊，一位年过五旬的江湖术士双手笼在袖口里孤单清坐，给人一副冷清清的感觉。

燕灵小跑几步，来到算命摊前，叫唤道：“老伯早好。”

“姑娘早好，姑娘早好……请坐请坐……姑娘是来看相，还是算命？”老术士起身热情接待。

“不是看相，也不是算命。”

“既不是看相，又不是算命，那姑娘你找老夫作什么？”老术士扫兴地坐了下来，依旧双手笼在袖口里。

“我是来向老伯打听一个地方的。”

“不知道不知道……走走走……问别人去，别耽误了老夫作生意。”老术士不耐其烦。

“老伯，前面卖冰糖葫芦的叔说：我打听的地方估计别人都不知道；只有老伯走南闯北见识多，或许能够知道。如果老伯给我指了路，我给你指路钱便是。”

“嗯，那前面卖冰糖葫芦的叔说得不错，老夫走南闯北也有三十多年，上知天文，下知地理，中通万事万物，只是年岁老了走不动了才回乡摆个摊儿混口饭吃。”老术士难得被人夸赞，因此吹嘘道，“也好……你尽管问，老夫给你指个路，指路钱十文。”

“十文钱！”燕灵惊叫道，“十文钱是不是多了点？我买两支冰糖葫芦才只有四文钱呢。”

“那就请姑娘自便吧，请请请……”老术士挥手驱赶燕灵，俨然一副弃天下如敝屣的气度。

“老伯：我这里只有五文钱，你看成不成？”

“五文钱？好吧好吧……看你这姑娘也怪着急的，五文钱就五文钱吧，先给钱，再指路。”

“先指路，再给钱。”

“好吧好吧……姑娘你请说。”

“黎山怎么走？”燕灵急切问道。

“黎山怎么走？黎山……黎山……这个黎山嘛……”老术士仰天冥想许久道，“姑娘问的是不是一座神山，那神山上住着一位黎山老母？”

“正是正是……”燕灵欢喜道。

“那黎山离此可是不近啊，乃在陕西临潼附近，估计着也有两千多里。”

“不说两千多里，就是两万多里也没有关系。”燕灵毅然决然道，“老伯，你只说怎么走就是了。”

“这个？这个这个……”老术士牛皮吹大了点，绞尽脑汁想了片刻道，“估计要过长江，然后再往西行，具体的路径老夫也不是十分清楚，你还是先去县府宛陵城，然后再去问问别人吧。”

“好吧，谢谢老伯。”燕灵有些失落，解下荷包，摸出两文钱，轻轻地丢在桌面上，掉转身，疾步离去。

“诶？诶！姑娘，这指路钱五文，你怎么只给了两文啊，还差三文呢？”老术士急追讨钱，却见燕灵早已走出三四十米开外，只好停驻脚步，招手拼命叫喊。

燕灵回转身影，一边轻盈地倒退着脚步，一边将手中荷包扬了扬，笑盈盈答道：“老伯！你没有说清路径，给你两文钱已经不错了！我这钱也不是天上掉下来捡的呢！”

“那你知道去宛陵城的路吗？老夫告诉你，只要两文钱。”

“我知道宛陵城往东边走，老伯再见了。”燕灵旋转身影，蝴蝶翩跹一般飘然而去。

“嘿……老夫只当这小姑娘好骗呢，原来是个机灵小气鬼，不过张张嘴就挣到两文钱，还真如她所说：已经不错了。”老术士咂咂嘴，满意地坐回算命摊子前，双手笼在袖口里，继续孤单清坐，等待生意。

******

燕灵知道三叉口朝东的黄土路便是通往宛陵郡城的官道，因此走离集市后一路飞奔疾行，不到半个时辰，已然赶到了宛陵郡南城门下。

只见南城门下人来人往，喧声四起，甚是热闹的样子。

燕灵香汗淋淋，顾不得喘一口气儿，遇见人便礼貌的问“黎山怎么走？”，连问了十数人，俱都摇头晃脑，茫然如呆鸡。

遂急急走进城内，又连续问了几个人，依旧如前，燕灵又着急又光火却无处发泄，原来所问之人无非是些寻常百姓，一辈子囿于本地为衣食所谋，从来没有出过远门，如何有那般见识。

正在发急无措之时，蓦然瞥见右边的街巷里耸露出一座庙宇，燕灵自小修仙炼道，自然深信佛门道门，便欢喜道：“问了这么多人，无人知道黎山，我何不去问问那庙中菩萨。”拿定主意后，径直走过百米来深的街巷，进入了那座庙宇。

原来是当地的一座土地庙！

因为着落在城中繁华之地，所以规模日久见大，来访者也是不少，有的游玩瞻仰，有的上香磕头。

燕灵也效仿香客，虔诚地上了香，跪在蒲团上祷告道：燕灵乃是黎山老母的弟子，今因有急事去拜见师父，但燕灵自小在黎山长大，归来时有山神护送，所以现在并不知回往黎山的路径，请土地公公土地婆婆保佑燕灵尽快赶到黎山，拜见师父，了却心愿，燕灵感谢不尽。

默默地祷告了半晌，燕灵方才起身，准备离去，却见大大的功德箱摆在殿前，正有人往里面投送铜板，便暗自思道：“听说‘有钱能使鬼推磨’，那我今日之事这么重要这么急，为表诚心就供奉一两银子吧，请土地公公土地婆婆帮我推一下磨，虽然一两银子不少，但真能帮到我也是值了。”于是解下荷包，慷慨的供奉了一两多银子。

主持庙务的道人遇见豪主，急来打礼致谢，但见燕灵早已疾步而去，只得稽首默默相送。

燕灵才出了土地庙，忽觉肚中一阵饿响，方知半夜出来，到现在半滴水都没有进口哩，便去找了一家面店，叫上一大碗面条吃将起来，同时打听黎山消息，可惜仍然没打听出个子丑寅卯来。

吃完面条，抖擞精神，燕灵继续一边沿街行走，一边寻人打听黎山消息。

打听了半炷香的时间，依旧竹篮打水一场空，直生生气得肺腑都炸，她不禁低头朝地上猛啐一口道：“什么破土地公公，破土地婆婆，我给了一两多银子的供奉，你们也不来推一下磨；你们两个便是不来，叫个手下来指点一下也好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54418559"  chaptername="第一四一章  旧时路途  今日性情">加入书签</a>
</div>
