    黑暗龙犬虽然有“龙”字，但只是龙兽混种了不知多少代的产物，跟龙兽早已没有多大关系，也不会继承任何龙兽能力，更别说这龙吼了。

    而且，黑暗龙犬的咆哮，声势极其骇人，比那百鬼千尸兽还要响亮狰狞！

    裁判眼神凝重，这只黑暗龙犬，果然有问题。

    “什么！”

    柳青峰听到这声龙吼，瞬间感觉耳熟，他浑身的寒毛本能地竖起，脑海里的某根弦似乎陡然触发，他瞬间想到了一个恐怖身影。

    那头变种银霜星月龙！

    跟那只怪物级的龙兽一样的咆哮！！

    柳青峰眼中的轻视早已不见了，露出几分惊骇，是错觉吗，怎么会有这样的巧合，难道说……他陡然想到，这许狂是那家店保送的前五人选！

    而那头银霜星月龙的主人，便是那家店保送的冠军！

    同出一家店！

    他瞬间感觉到一股寒意从脚底直冒上来，有种不寒而栗的感觉。

    但很快，他又恢复了冷静，情绪也飞速镇定下来，银霜星月龙虽然有点超出常规的恐怖，但那毕竟是龙兽，龙族的体质强悍，经过特殊培育，能爆发出那种力量也能理解，而眼前的只是一头六阶黑暗龙犬罢了。

    不过，为了谨慎起见，他打算改变先前碾压式的战斗方式，绕过这头龙犬，直接击溃许狂，以免出岔子。

    作为家族少主，他虽然年轻，但跟其他家族少主一样，性格里都有沉稳的大局观。

    杀！

    柳青峰杀机浮动，在他身边的冥鬼虽然被那龙吼震慑了一下，但只是短短半秒不到就恢复了过来，在柳青峰的吩咐下，瞬间发出一声尖锐刺耳的声音，这声音超出一般人的听觉，无法捕捉。

    但这魔音却直接犹如尖锐的针，急速射向对面。

    许狂早料到对方的出招，在冥鬼释放精神攻击的前一刻，就让百鬼千尸兽施展出‘恶鬼低语’，这是精神防御技，替他抵挡住了这道精神攻击。

    吼！！

    柳青峰身边的炎晶魔翼龙同样咆哮一声，飞速突击了出来。

    在它冲刺出的刹那，一道道增幅星纹出现在它的龙躯上，无论是速度还是力量，还是防御能力，包括神经反应，它都在瞬间翻倍！

    杀！

    浓烈的火焰从炎晶魔翼龙浑身爆发而出，灼热的气焰瞬间弥漫全场，即便是在结界外面，都能感受到周围的温度在急剧上升，似乎下方的赛场中陡然搬出一个巨大的火炉，在汹汹焚烧。

    许狂微微吞咽了一下口水，心中有些紧张。

    先前他就吃过这炎晶魔翼龙的亏，这简直就是一头暴龙，极其疯狂，身体坚厚无比，力量又无比狂暴，根本无法抵挡。

    “黑暗龙犬……能搞定么？”

    先前还信心满满，但这一刻，看到那气势汹汹的炎晶魔翼龙，许狂心中有些忐忑了。

    龇牙。

    黑暗龙犬缓缓踏出，四足上雷光环绕。

    攻击……

    它收到许狂传来的意念，是通过契约传递的，在它准备攻击时，眼前那灼热的火光扑面而来，视线中全是沸腾的火红之色。

    恍惚间，它视线交错，似乎是那个魔鬼般的身影在背后对它说，攻击！

    那声音，如在耳语。

    就如同在那遍地火海般的恶劣环境中，那身影一次又一次在它耳边说，攻击！

    吱！

    它满嘴的獠牙骤然凸出，变成一口交错的狰狞暴牙，双眼中也蓦然变得赤红如血。

    攻击！

    攻击！！

    它浑身猛地暴涌出浓烈的暗黑气息，飞速增长，如浓烟翻滚，在其背后化作一道狰狞的巨狼魔影，十几米巨大，同样四肢着地，摆出狰狞无比的攻击姿势。

    “不好！”

    旁边悬空的裁判，看到那狰狞魔影，脸色骤变。

    咆哮着急速冲来的炎晶魔翼龙同样双眼通红，处于狂暴中，它丝毫没受到影响，猛地一个巨龙冲刺，整个赛场被踩踏得嘭嘭震动，它的身体瞬间冲到了黑暗龙犬面前，巨龙撕裂！

    覆盖着烈焰的龙爪飞速拍出，灼热的气息将空气烧得扭曲。

    黑暗龙犬缓缓地，抬起头。

    那是一双暴虐到极致的双眼！

    毁灭！！

    吼！！

    它骤然暴起，背后的巨大魔影也瞬间咆哮而出，在一秒不到的瞬间，便将冲到面前的炎晶魔翼龙扑倒在地，十几米巨大的魔躯将炎晶魔翼龙完全压制住，由暗黑色火焰变化的尖锐獠牙，狠狠撕咬而下！

    这火焰獠牙如尖锥，狠狠刺穿到炎晶魔翼龙的肩膀中，瞬间撕扯下一大块血肉，在血肉下面是被灼烧得发黑的鲜肉。

    而鲜肉里面的龙血，正在沸腾！

    是被灼烧得沸腾！

    这窒息般的剧痛，瞬间让炎晶魔翼龙清醒过来，眼中的赤红狂暴消失，它望着眼前占据整个视线的狰狞魔影，发出愤怒和惊恐的龙吼，全身爆发出龙之鳞盾，以及火焰守护，要将这暗黑火焰怪物推开。

    然而，它的火焰守护刚释放出来，就被暗黑火焰灼烧穿透，瞬间破灭！

    噗嗤！！

    暗黑火焰巨狼猛地抬头，一只龙翼被撕扯而下，鲜血瞬间喷洒！

    这一幕，让全场鸦雀无声。

    “怎么可……”柳青峰也看得有些失神，经过两头九阶血统的辅助宠增幅，炎晶魔翼龙此刻的战力绝对是直逼封号级的存在，怎么可能会在瞬间被压制！

    而且是完完全全的镇压！！

    在他心头震惊到极点时，陡然，他感觉自己周围的光线似乎瞬间消失了，包括他的战宠也消失了，只剩下一双暴虐疯狂到极致，却又冰冷彻骨的双眼，在背后凝视着他。

    那是恶兽的眼神！

    “不！”

    柳青峰心脏狠狠一抽，心跳都静止了。

    死亡！

    他看到了死亡！

    “不，不！！”他惊恐，作为柳家少主，他要死在这里？开什么玩笑啊！！

    吼！！

    在那黑暗的光线中，一道狰狞身影蓦然蹿出，是黑暗龙犬，他绕开了炎晶魔翼龙，直接冲到了柳青峰面前。

    当它靠近柳青峰身边二十米时，陡然间一道尖锐至极的精神穿透，刺入它的脑海，这让它的大脑像被刺穿一样，疼痛到灵魂深处！

    吼吼吼！！

    剧烈的疼痛刺激，黑暗龙犬反而瞬间发狂了，浑身的暴虐气息更浓了数倍，双眼赤红地扑向柳青峰。

    嗖！

    在它逼近柳青峰面前五米时，就在柳青峰以为自己会死的瞬间，陡然一道身影出现，是裁判！

    裁判面前骤然出现十几道棱状星盾，上面有奇异的花纹，抵挡在身前。

    嘭！

    这些棱状特殊星盾刚一出现，在黑暗龙爪的利爪撕裂前，瞬间破碎！

    裁判瞳孔一缩，急忙抬手，一道椭圆的玄色盾牌飞出，这是秘宝！

    嘭！！

    黑暗龙犬的利爪狠狠撞在这秘宝盾牌上，将秘宝盾牌撞得直接砸在裁判身上，震得裁判的身体向后倒飞出三米。

    这冲击力……

    裁判眼中露出震惊，但当他看去时，发现这黑暗龙犬浑身的毛发中也溢出大量鲜血，显然这一个撞击，也让它自己反震受伤颇重。

    “停手，你获胜了！”

    裁判忍着心惊，急忙冲远处的许狂叫道。

    许狂发愣，这一切都在电光火石的瞬间发生，他都没看清黑暗龙犬什么时候冲到柳青峰面前的，更没想到，裁判会突然出面。

    当裁判觉得另一方有生命危险时，一旦出面了，就判定另一方输掉了。

    以裁判封号级的眼光，不会冒然出面阻挡，必然是遇到真正危险的情况，才会出手。

    赢了？

    许狂有些愣，这太快了吧？

    不过，听到裁判的话，他很快回过神来，急忙传令给黑暗龙犬，停止攻击。

    然而，异变在这一刻发生了。

    吼！！

    黑暗龙犬骤然咆哮，竟浑然没有理睬许狂的命令！

    在浑身的伤痛刺激下，以及它脑海中那道压制它的契约模糊化的情况下，它积压在心底的暴虐，在这一刻完全释放！

    那无尽的杀气和戾气，几乎要将它的灵魂和身体完全吞噬！

    毁灭！！！

    在它身上，再次飘起浓郁的暗黑烈焰，一缕一缕，急速疯涨，化作恐怖的暗焰巨狼身影！

    这一次，这巨狼魔影有足足二十多米的巨大体积，在凝聚成的那一刻，四肢落地，巨大的身体雄立在赛场上，散发出超级凶兽般的恐怖狰狞气息。

    “这……”

    裁判脸色变了。

    这是失控了？！

    他能感受到，这头战宠发红的双眼里，根本就没有理智了！

    而且，这是什么杀气，这是究竟造成多少杀戮，才能凝聚出的杀气啊！

    “不好！”

    “失控了！”

    “这是什么怪物，黑暗龙犬？这特么是黑暗龙犬？！”

    场外的赛场上，坐在前面的各大家族强者，包括市政府的强者，以及一些名校的教授，全都看出了不对，都被震惊到了。

    这股犹如从地狱中杀出的恶兽气息，即便是他们在赛场之外，都能感受得清清楚楚，犹如寒刀刺骨。

    相比这只黑暗龙犬爆发的恐怖战力，这一身的暴虐杀气更让他们心惊，即便是他们见过一些极强的巅峰期恶魔宠，都没有这么磅礴暴虐的杀意！

    这只战宠，究竟经历了什么训练啊！

    “快打开结界！！”

    场外的一个西装革履的领导，急忙怒吼道。

