    空气变得死寂，几个女人脸色越来越难看，死死盯着楚翘白嫩嫩的手，好想拍掉这爪子，都挣那么多钱了，居然还有脸问她们要十块钱，果然越有钱的人越小气，太不要脸了。

    “你们身上是不是没带钱？那晚上再给我吧。”楚翘懒得浪费时间，反正这五十块她肯定得要，上门讨都得要回来。

    如果她不要这笔钱，这几个女人也不会说她半句好话，可能还会说她是傻逼，连赌约都忘记了。

    “小楚你可真会过日子。”

    一个女人悻悻地拿出了十块钱，没好气地塞了过来，心里像拿刀子剜了块肉一样，疼死她了。

    “我老公也夸我持家有道。”

    楚翘只当没听见这女人的嘲讽之意，还故意顺着夸了自己，剩下三个女人也只得拿出了十块钱，咬牙切齿的样子，看得楚翘心情更爽了。

    收好了钱，她又说道：“你们要是想买毛衣，我可以带你们去的，那家服装店的老板是我朋友，可以打八折，再多就没有了。”

    “买不起，这个月连肉都吃不起了，哪有钱买这么贵的毛衣。”一个女人没好气地呛了句。

    “那就自己买毛线织，这种款式很容易的，前后各一片，袖子四片，然后拼接起来，用大棒针，几天就能织好。”

    挣了四十块钱，楚翘心情很好，愿意和这些女人分享一点织毛衣的经验，真的很容易，她可以织出一模一样的毛衣，顶多一个星期，不过她懒得织，前世织太多毛衣了，她现在看到棒针和毛线就膈应，还是买来穿自在。

    她这么一说，几个女人又来了兴趣，毛线不贵，她们也有时间，成本也就十几块，比买来穿划算多了。

    “小楚，你说慢点，怎么织？”

    楚翘扯着毛衣说：“你们看，这明显是拼接的，一片一片织，用两根棒针，不要用四根，买粗毛线，这图案也很简单，不会这种图案可以织其他的，别织元宝针，元宝针太费毛线，还厚，穿起来不好看，要织大一点的图案……”

    说起拿手的织毛衣，楚翘头头是道，她在看到这件毛衣时，脑子里就自动出现了织毛衣的教程，而且这种图案她看一眼就会了，毛衣图案有几百种，但其实万变不离其宗，都是平针和上针构成的，她织的毛衣多，很多图案看一看就会了。

    几个女人听得很认真，对楚翘的看法也改变了些，行家一出手就知有没有，楚翘一看就是织毛衣的行家，是有真本事的，不是只会花钱的败家媳妇。

    “小楚你自己会织，干嘛还买这么贵的？”有人不解地问。

    “自己织多累，胳膊酸。”

    楚翘的话，又让几人泛酸了，这就是有钱人啊，能花钱绝不动手，不像她们，能自己动手绝不花钱。

    “我去买菜了，拜拜！”

    楚翘挥了挥手便走了，步伐轻快，时不时还蹦几下，背影看着就像是小女孩一样。

    几个女人就算再酸，也不得不承认，楚翘这一身是真漂亮。

    “这毛衣真要168？我怎么不信呢，又不是唐僧的金袈裟，哪里就要这么贵了。”一个女人酸溜溜地说着。

    “就算不用168，肯定也不便宜，小楚花钱向来大手大脚的，买带鱼都一次买一百多呢，也就是顾科长能挣钱，否则哪个男人养得起她。”

    “哼，这么有钱还小气巴拉的，连十块钱都要。”

    想到被坑走的十块钱，几个女人心情更差了，拿着择好的菜回家做饭了。

    倪海棠心情也不好，因为她知道楚翘没说谎，那家丽人服装店她知道，在沪城很有名，因为衣服特别贵，她表姐是那家店的常客，身上穿的衣服特别漂亮，她看了眼红，就让表姐带她去店里买，可看到那标签上的价格，她吓得一件都没买。

    最便宜的都要一百来块，她一个月工资呢，哪买得起？

    虽然她和丈夫过得挺宽绰的，没有孩子，工资自己花，比很多人家都过得好，可也买不起一百多的衣服，不像表姐，她自己是进出口公司的，工资高，还有外快，表姐夫自己也开公司，几百块钱根本不算什么，表姐身上的衣服，哪一件都要上百块，倪海棠都羡慕死了。

    倪海棠咬了咬牙，她真的好想要那件毛衣，她自己也不会织，就算会她也不想，织出来的哪有买的洋气，实在不行她就豁出去买一件穿，这辈子她都没穿过上百块的衣服，买一件也不算什么，女人总得对自己好一点嘛。

    做好了思想工作，倪海棠心情好多了，决定周末就去丽人服装店买毛衣，家里还有几百块存款，她花一半存款买一件，其实也没什么的。

    楚翘去了菜市场，买了十来斤牛肉，晚上她想包牛肉馅饺子吃，再买了些水果和蔬菜，便回家了，生日蛋糕要等烤箱回来了做。

    泸城的烤箱太贵了，要一千多块一只，顾野让唐耀祖去港城带了只回来，只要几百块，岛国那边的大牌子，质量挺好，虽然不喜欢岛国，可也得承认人家的电器做得确实好。

    很多点心都要用到烤箱，还可以烤鱼烤鸡翅，楚翘老早就和顾野说了，昨天唐耀祖打电话说已经到了，让顾野去他家拿，正好给怂爹做个生日蛋糕。

    提了一大块牛肉，还有一大袋子面粉，楚翘便回家了，晚上包牛肉萝卜馅饺子吃，再拌个什锦粉丝。

    楚翘两手提满了东西，回到家后，就开始忙活，和面，剁馅，萝卜擦成丝，加点盐挤出水，和牛肉馅一起，再加点花椒水，这是楚翘自己想的办法，这样馅会很鲜，再加香油和各种调料，一个方向搅拌，她拌了一大盆馅，多包一些，有一下午的时间呢。

    “小楚，又包饺子呢，买这么多牛肉，你可真舍得。”一个女人走了过来，酸溜溜地说着。

    楚翘在擀饺子皮，看到她就笑了，送上门的钞票呢。

    “嫂子你来了正好，上次打赌的十块钱给我，其他人都给了，就差你了。”

    楚翘熟练地擀着饺子皮，三下就是一张，又快又利索，问话的女人脸一下子就黑了，后悔死过来搭讪了，十块钱她买啥吃不好，凭啥给别人？

    “快给吧，我们都给了！”

    用不着楚翘催，其他四个女人都过来帮着催，她们的钱已经给出去了，别人当然也得给，要不然她们不服气。

    “难怪小楚你买牛肉，白得的钱吃着香。”

    女人黑着脸掏出十块钱，悻悻地放在桌上，忍不住嘲讽了句。

    楚翘将钱塞进口袋里，又去洗了手，继续擀皮，笑眯眯道：“白吃的就是香嘛，小孩都知道。”

    五个女人脸色难看，心里不是滋味，她们自己都舍不得买牛肉吃，这楚翘一买就是十来斤，吃的可都是她们的钱呢。

    “小楚电话，你家顾科长的！”楼下有人叫。

    楚翘放下擀面杖，匆匆跑下去了，电话里是个陌生男人，“顾经理？”

    “我是顾野爱人，请问您是？”楚翘礼貌地问。

