    

    士气低迷时收到邀雨的信，本身就让拓跋焘阴霾的心情好转了不少。待他看完信的内容，不仅喜出望外，“果然，朕就知道她是朕的福星！”

    于是在双方都心知肚明的情况下，檀邀雨这队人马一出现，拓跋焘就立刻调过去了一队魏军假装与他们对战。

    拓跋焘离得有些远，尽管如此，他还是一眼就认出了檀邀雨。

    明明她穿得衣服盔甲都与旁人一样，驮着她的也不是祝融，而是普通的马。可拓跋焘就是确信，那个领头的一定是檀邀雨。

    “这便是心有灵犀吧……”拓跋焘喃喃道，随后鬼使神差地一夹座下的马腹，朝着檀邀雨而去。

    他一动，负责护卫的禁军队也跟着动。已经正式成为拓跋焘贴身护卫的花木兰更是紧随其后，生怕拓跋焘又冲动行事。

    檀邀雨等人一边打一边喊，“平原王军在此！魏人拿命来——！”

    负责陪邀雨演戏的这批人十分专业。一队魏军有被“砍死”的，有“坠马”的，有“被邀雨误伤”的，乍一看就跟真的一样。

    最后魏军的将领被邀雨“砍中手臂”，仓皇撤退！

    “获胜”的檀邀雨等人再次冲城墙上高喊，“速速打开城门，与我等出门迎敌！”同时又将两面浆洗得干净的“夏”和“平原王”大旗舞得猎猎作响！

    邀雨见城墙上有人探头张望，然后又快速缩了回去，就觉得事情有戏！

    她正得意地转头想跟子墨说，余光就瞟见又有一队魏军的人马向他们冲过来。

    邀雨怔楞了片刻，心道拓跋焘这是做戏做全套？要演戏演到赫连昌开城门？

    等这队人跑近了，看到打头的拓跋焘，檀邀雨气得眼睛都竖起来了，都忘了自称本宫了，直接对拓跋焘吼道“你过来做什么？”

    拓跋焘大约是许久没见檀邀雨，连她生气都觉得好看，“朕怕他们演不好，所以亲自来配合你。”

    拓跋焘说着冲邀雨眨眨眼，手上的长刀也随之挥下，“你最近过得可好？自你离开平城，朕几乎每日都会想到你。”

    檀邀雨假装格挡住他的一刀，咬牙切齿道，“你疯了！现在是说这种话的时候吗？一会儿夏军冲出来，刀剑无眼，可别指望我护着你！”

    拓跋焘一边假意同邀雨打斗，一边浑不在意，“朕就怕他们不出来呢！只要他们敢开城门，朕必然杀他们个片甲不留！”

    邀雨气道，“你如今就算杀进去，也只能冲到东城城墙。离王宫所在的西城还远着呢！我信上不是已经说了，等我混进去，自然有办法帮你开城门。我们的部署，秦忠志全都知道，他会留在城外帮你的。”

    邀雨说着又往城墙上快速瞄了一眼，“你还不快点儿败走！”

    拓跋焘哪儿舍得这么快就跟檀邀雨分开，故意道，“你这戏演得也太假了，谁不知道我大魏铁甲雄狮，岂是随随便便就能被打败的。好歹要多过几招吧！”

    檀邀雨明知拓跋焘这是在耍无赖，可又不能现在跟他翻脸。城墙上说不定还有夏人看着呢。

    虽说他们离城墙还有些距离，守城的士兵也忙着抵御一刻不停地攻城的魏军，可没人看的戏也得认真演。檀邀雨只好硬着头皮继续假装同拓跋焘交战。

    此时她余光一瞥，瞧见了正同墨曜“比划”的花木兰，眼睛一亮，喜道，“花木兰，你怎么也来了？”

    花木兰手上长槊舞个不停，有些尴尬道，“我如今是陛下的护卫，自然与陛下寸步不离。”

    邀雨闻言皱眉，她离开北魏时，花木兰还是个只负责练兵的百夫长，这么才几个月，就晋升得这么快了？

    拓跋焘见邀雨对花木兰的态度明显好过自己太多，泛着酸水儿赶人道，“花木兰，你赶快先败走！”

    花木兰苦着脸为难道，“陛下，属下负责保护您，不敢先于您败走啊……”

    邀雨此时手上的九节鞭就加了些力道，对拓跋焘周围明显是来保护他的禁军侍卫道，“你们几个，快把你们陛下拖走！”

    拓跋焘若不是天生神力，刚才邀雨那一鞭打下来，还真不一定接得住，他忽然倔劲儿上来了，也在长刀上用了力道，“谁敢拦朕！朕今日非要第一个杀进统万城不可！”

    周围的禁军侍卫就差把“我们也很无奈”几个大字写在脸上了。

    花木兰忽然忍不住笑了场，“我从军三载，这还是第一次一边打仗一边聊天呢。”

    墨曜立刻拿剑挑开她的长槊，凶道，“你严肃点儿，别让城墙上的人看出来。女郎为了进城，可是花了不少心思，今日若是失败，可没你好果子吃！”

    花木兰立刻板起脸来讨饶，“是是。我错了。说起来我一直没机会同墨曜姑娘切磋，要不今日就借此机会打打看？”

    墨曜长剑翻飞，“打就打，我最近可是长进了不少。你要小心啦！”

    两人说着，就当真比划了起来。

    拓跋焘听见了两人的对话，不解地问邀雨道，“朕还没问你，你要进统万城做什么？”

    拓跋焘倒是很想檀邀雨只是为了帮他而要混进统万城。可他好歹也同邀雨相处了近两年，深知檀邀雨无利不起早的性子，便更好奇这统万城里究竟有什么能让檀邀雨这么花心思地要进去。

    檀邀雨“进去挖金子”的话都已经到嘴边了，又被她咽了回去，她假势挥了一鞭道，“夏朝和一个叫做拜火教的勾结，想要取我性命，我自然不能坐以待毙。”

    拓跋焘闻言手上的长刀一滞，害得邀雨差点儿一鞭子打到他。他有些恼怒道，“什么拜火教！？朕怎么从没听说过！居然如此大胆地想害你？你莫担心，等朕率军攻进去，一定将这个拜火教夷为平地，替你出气！”

    邀雨方才硬拼着腰上的力气收回攻势，此时有些不耐烦了，“本宫自己的事儿，无须陛下插手。您只要配合着演好这场戏，咱们才能互惠互利。”

    拓跋焘不满檀邀雨忽然疏离的说辞，皱眉道，“你明知他们要害你，还自己往里面闯？不行，这场戏朕不演了！”        

