    炎帝这会已经很生气了。

    粮价这种东西，也是能随意操控的？

    这可是关系到民生，关系到一国稳定的大事。

    连朝廷，连户部，都不敢利用库存的粮食去扰乱粮价，他王安，怎么敢的？

    听到杨羡说有蹊跷，炎帝眯了眯眼，问道：“什么蹊跷，说！”

    炎帝想听听，想着要是杨羡能说出个什么由头来，也好让他消消气，别一不留神被王安这臭小子给气死过去。

    杨羡理了理思路，说道：“说太子操纵抬高粮价，那也总得有个因由。可微臣怎么也想不明白，抬高粮价对太子究竟有什么好处。”

    “常言道无利不起早，这普天之下，哪有会做费力不讨好的事情的？”

    “难道太子抬高粮价的目的，就是为了造成社会动乱？为了让百姓食不果腹么？恕微臣直言，太子绝不是那样的人。”

    “虽然微臣并未亲见，但太子上任永宁县县令以来，做的每一件事情，都是为百姓考虑的。包括这次的蝗灾，除了永宁县，谁还想到用鸭子治蝗的好法子了？”

    “这样的太子，怎么会故意做出祸害百姓的事情来呢？”

    “还请陛下，明鉴！”

    杨羡躬身道。

    身为吏部尚书，杨羡主要是管理朝中的官员任免和推荐，平日里和太子的交集并不算非常多。

    他对太子的好感也仅因为前两天弘文馆的事情。

    如今他想为太子说话，能想到的，也只有这些，但他觉得有这些就已经够了。

    事出反常必为妖，一件事情正常不正常，相信炎帝还是能分辨的。

    只要细细想一下，把太子按成京都粮价上涨罪魁祸首的说法，根本就站不住脚。

    听完杨羡的话，炎帝果然沉默了下来。

    是啊，这小子再怎么混账，做事情再怎么出人意表，也总要有目的才对。

    他又不是粮商，把粮价抬上去了，有他什么好处？

    才刚有了这么一个念头，下面的惠王呆不住了。

    好不容易给王安脑袋上安个罪名，岂能这么轻易就让人摘了去？而且这次弹劾太子，不论是他，还是昌王，都是做足了准备的。

    前几次弹劾王安，都没有成功，总结经验就是做戏没做全，让王安轻而易举的就翻了身。

    这次可没这么简单了。

    因为他和昌王，还有更加具体的安排，足矣让王安无可辩驳！

    今天这事儿，一定要闹大，越大越好！

    “父皇！”

    惠王站了出来：“儿臣倒是听说，太子王安操纵粮价，确有其事。似乎是他勾结了一些粮商，让那些粮商故意摁着粮食不往外卖，等到粮价上来了，再高价售出，最后得利两相分成。”

    “杨大人身在吏部，怕是对这些事情，根本就不关心，所以不知道罢了。”

    “太子哄抬粮价，自然是为了钱财！怎么能说没有缘由呢？白花花的银子，谁人不爱？”

    王睿皮笑肉不笑道。

    实际上他是把自己做的事情，按在王安头上了。

    这些日子以来，王安的确一而再再而三的抬高粮价，但是昌王和惠王知道之后，也从来没有说过要阻止，而是任由太子施为，自己在暗中勾搭了一群粮商，恶意屯粮。

    说起来，这抬高粮价的过程，昌王和睿王也帮了不少的忙。

    他们俩才是那个勾结粮商，要获利的人，只不过他们做的比较隐晦，没有王安这么张扬。

    如此一来，等到事情民怨爆发的时候，他们二人明明在底下推波助澜了，却因为没有露出把柄给人，所以根本不会受人注意。

    所有的罪责，都会有王安这个“傻帽”来担着。

    当然，光让王安损失钱粮，是远远不够的，他们也要趁着这次难得的机会，彻底把王安给打压下去。

    二王虽然明面上没有表示要合作，但其实已经一致针对王安了。

    王睿前不久还得知，昌王安排了人手，去民间组织百姓抗议，如今街面上应该已经能看到这些人了。

    只要今天在朝堂上，把炎帝的火勾起来，当场废了太子最好，要是没能当场废了太子，就设法让他到民间去走走看看。

    让他知道如今的京畿县城，是有多么民怨沸腾。

    到时候看着满大街的百姓都咒骂太子，王睿还就不信了，炎帝还能留着王安！

    王睿突然站出来，让昌王王瀚嘴角的笑容淡了不少，心中暗骂这个六弟是个蠢货。

    这样在朝堂上说话，不是把他敌对王安的意图，暴露的太明显了吗？

    明明养着一群御史，就交给手下人去说嘛，非要站出来干嘛？

    昌王有点担心，万一炎帝发觉了不对，查王睿的时候，顺便把自己暗中操作的事情也查出来该怎么办。

    不行，今天绝对不能让王安翻身了！

    王瀚开始给徐怀之和手下的一种御史悄悄做手势，吩咐让他们继续发难。

    针对王睿的疑问，杨羡还是要回答一番的，他说道：“惠王殿下，老臣的确对这些事情，知道甚少，但惠王殿下又是如何知道的那么清楚的？不知道惠王殿下能不能点明，究竟太子勾结的那些粮商？”

    “若是有名有姓，也好抓到朝堂上来好好问个仔细！”

    今天这太子，他是维护定了！

    不光杨羡，殿中侍御史张征，也开始为此话题发言：“陛下，微臣以为，太子如今都不在朝中，万不能因为这一面之词就给太子定罪，总要听听太子的分说才行。”

    接到王瀚手势的几名御史，还有徐怀之，连忙站了出来，与张征与杨羡争论。

    “张大人，你这话什么意思？难不成我一个户部度之，还能说假话么？”

    “就是张大人信不过我徐怀之，其他这么多的御史，也都知道京中粮价是太子操控才飙到了这么高，难道他们也说谎不成？”

    “哼！倒是身为御史的，就只有你为太子说话，张大人该不会是和太子结党营私，有所图谋吧？”

    “呵呵……太子乃国家储君，只要不被有心人破坏，未来的帝位，本来就是他的，何须结党营私？笑话！”

    两个阵营争执起来，朝堂之上一片混乱。

