    第499章陆安澜想起了真实身份

    “我不属于这个世界的任何一方天地。”

    说来也是奇怪，以往每当楚安宁在人前现龙形时，他才能想起一些往事，可近来却不受限制了，或是早上醒来，或是某个瞬间，他总能想起一些过往。

    往事碎片中,天地间有六界，神、仙、人、魔、妖、冥，六界各自为政，他来自其中的神界，龙宫的人称他为小神君。

    楚安宁的娘亲是龙族女君。他隐隐记得楚安宁出现在这个世界，与燕皇有关。不过他到现在还没想起来关于燕皇的任何事情。

    至于他自己,他不知道他为何会出现在这里，但非必要时刻,他不会参与这个世界的皇权争夺。

    暗卫却不懂他这张扬的话从何说起。

    “主子,这不是有没有资格的事情，您一生下来就是齐人，您就是再不愿意承认，血缘上也无法割舍，您——”

    倏然，寒光迎面而来，一把匕首精准的从他发髻中间钻过去，钉在他身后的墙上。

    “话太多，我不喜欢，再有下次，自己挖个坑跳下去。”

    暗卫一怔，直到陆安澜开门出去，他才回身去看那匕首,匕首竟然已经全部没入墙壁之中，他带些内力才拔出来。

    主子的武功竟已经厉害到这程度了！

    陆安澜方走出今朝楼，就见酒楼门口停着一辆大马车，马车上还站着一个小女孩，小女孩头上戴着一顶围帽，见他看过去，忙掀起一角。

    “安澜哥哥，是我。”

    “你怎么这副打扮？”陆安澜走过去，又问：“你怎么出宫了？”

    说起这事，她无奈叹气。

    “还不是我三哥，我出宫的时候正好遇到他，他非要我戴个围帽，说外面冷，风吹的脸疼。我说我不冷，他就不听不听，死活不听，非要拿个帽子给我卡上。我虽嫌弃，可到底是哥哥的关心，只能卡着了。”

    “你接下来要去哪？”

    “去我几位哥哥府上蹭吃蹭喝，你跟我一起吧？”

    “好。”

    “那上马车。”

    “我也坐马车来的，在后面。”

    楚安宁见此就没说什么。

    回到马车里，九皇子帮她把围帽拿掉,他觉得三哥就是毛病，八姐出门就是坐马车，有必要还戴帽子吗？

    “八姐，我觉得陆安澜最近有点不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我觉得他这个人特别冷漠，说冷漠也不对。就是他这人，你明明觉得他在笑，却又能察觉到他身上的疏离跟淡漠。你说他一个丞相庶子的庶子，面对父皇居然还能不卑不亢，你不觉得怪吗？”

    楚安宁：“有吗？”

    “有，我以前只觉得他冷漠，现在他不仅冷漠，身上还多了一股子什么都不放在心上，不放在眼里的孤傲。”

    楚安宁觉得这可能是因为安澜哥哥不是这个世界人的缘故。

    她又问：“那你觉得我呢，我有没有那种孤傲的气质？”

    “你？”

    九皇子看她几眼就呵呵了。

    “你这是什么表情？我怎么了？”

    “你那么热情，跟热包子似的，哪来的孤傲？”

    (本章完)

