 叶小川醒来时，发现自己是躺在自己的床上，他昨晚喝断片了，不知道自己是怎么回来的，醒来的时候，没瞧见大脑袋梦魇兽，倒是旺财四仰八叉的趴在自己的脑袋呼呼大睡。

叶小川将旺财从脸上拽了下来，没好气的丢到了一边。

怪不得昨晚做了一宿的噩梦，梦到自己被小鬼拿着叉子往油锅里捅，热的他在油锅里吱哇乱叫，原来都是这肥鸟惹的祸。

旺财浑身火热，趴在叶小川的脸上，能不让他做这种吓人的噩梦吗？

叶小川感觉自己的脑袋热都能煎鸡蛋饼了，赶紧跳下床，将一整壶的凉水都浇在了自己的脑袋上。

感觉好受一些后，就开始满屋子里的找梦魇兽。

“大脑袋，大脑袋……”连箱子都找了，没看到梦魇兽的踪迹，叶小川心中有些难过，看来自己的修为还是太低啊，驾驭不住梦魇兽，如果自己能将梦魇兽给收了，那以后自己还怕谁？

转念一想，自己收不了梦魇兽，后山的妖小鱼应该也没这个本事吧。

叶小川绝对不认为妖小鱼的本事比地藏王菩萨还大。

何况在远古十大魔兽中，梦魇兽排名第一，九尾天狐排名倒数第一啊，就算是收服，也是梦魇兽收妖小鱼做宠物，不可能是妖小鱼将梦魇兽给收了啊。

“难道她们之间有什么见不得人的肮脏交易？

咿！好变态！”

叶小川心中在胡乱的揣测着。

既然梦魇兽自己走了，叶小川也就不找了，开门就看到李婉君正在给杨宝宝喂小米粥。

这两天杨宝宝一直居住在隔壁静玄师太的屋子里，叶小川还以为急着抱徒孙的静玄师伯会将杨宝宝留下不还回来呢，没想到还真就给还回来了。

叶小川问李婉君老酒鬼师父呢，李婉君说醉老一大早就去了山巅轮回广场开会，走前说今天要会回来的很晚，不必等他吃饭了。

叶小川知道今天轮回峰开会的议题就两个，其一是商量在南疆驻兵之事，其二就是死泽之事，以那群大佬的尿性，没个一两天是商量不出什么结果来的。

小雅与小竹去领取食材了，杨十九一大早就和顾盼儿跑的没影，院子里就李婉君与杨宝宝。

叶小川是一个自律的伪君子，他爬姑娘墙头，绝对不爬寡妇墙头。

他调戏良家少女，绝对不调戏有夫之妇。

和李婉君不痛不痒的说了几句话，就扛着旺财出了门。

结果旺财还不愿意出门，一直惦记着杨宝宝的那碗米粥，算了，将旺财丢给李婉君，自己一个人出去找乐子。

好久没在苍云山上闲逛了，现在走到哪里，哪里都是一阵“叶公子”、“叶长老”、“叶少侠”的声音，听的那叫一个舒坦。

遇到了刘童，问问她和朱长水什么时候成亲，顺便问问她朱长水有没有将她给办了，刘童颜面而逃。

遇到了杨泉涌，这小胖子非拉叶小川去广纳堂黑市赌钱，得，好些年没去广纳堂了，走着，看本大圣今天不大杀四方。

没到广纳堂，又遇到了大师兄古剑池。

古剑池一个眼神就将杨泉涌给吓跑了，于是今天的牌九推不成了，麻将也搓不成了。

古剑池今天似乎是有意来寻找叶小川似得，两个人走在上山的阶梯上，最后来到了十几年前云乞幽打劫叶小川的那处山腰石亭。

站在石亭里，古剑池看着周围起伏的山峦，笑道：“小川师弟，你看看这附近这苍云山，真是人间仙境啊，论起山势磅礴，苍云山或许比不上昆仑山，但论起钟灵奇秀，昆仑山是远远不及咱们苍云山啊。”

叶小川觉得古剑池今天是特意来找自己的，但古剑池又不明说来意，他也就只好不道破。

开口道是：“是啊，五年前咱们从西域回来的时候，曾经在昆仑山居住了几日，那地方海拔太高，都是石头和冰川，哪像咱们苍云山这么郁郁葱葱风景如画啊。

人间历史上最伟大的门派蜀山剑派，可就是在这里啊，名副其实的仙家福地。”

古剑池深以为然的点点头，微笑道：“人间名山大川，各有特色，昆仑磅礴，华山险峻，黄山秀丽，泰山浑厚，各有各的特色，但若论灵气，还是我们苍云第一。

正所谓五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

昆仑自诩瑶池地，蜀山灵气当第一。

八百里的苍云山，值得我们用性命去守护它。”

叶小川心中一动，总觉得古剑池话中有话，不像是在单纯和自己讨论天下山势的。

但古剑池似乎没有别的想法，他转身看了叶小川一眼，道：“叶师弟，论起见识阅历，师兄我可比不上你啊，冥海……从来就没有听说过有人能从冥海里活着出来，你却完成了这一壮举，师兄我也真想去冥海见识一下八千里的风云闪电，八千里的鹅毛沉底啊。”

叶小川实在忍不住了，道：“大师兄，您有什么话就直说啊，咱们谁跟谁啊。”

古剑池笑道：“怎么，你觉得我和你说话，只能谈正事儿？

这一年来太忙了，今天各派掌门在轮回大殿议事，我才得以轻松一下，找你聊聊天，咱们师兄弟多年，还没有好好的聊过一次呢。”

叶小川不相信古剑池在半山腰堵住自己，是为了和自己唠家常。

他总觉得今天的大师兄哪里不对劲，心想，这莫不是千面门的余孽假扮的吧？

念及此处，他不由得悄悄的与古剑池拉开了一些距离，心中暗生警惕。

古剑池发现了叶小川的细微动作，嘴角微微一勾，道：“怎么，你还怕我不成？”

叶小川干笑道：“大师兄，您今天有些反常，感觉和平日里不太一样。”

“哦，你觉得我这位大师兄是假的？

是千面门的余孽假扮的？”

“我可不是那个意思。”

古剑池伸着脖子，道：“千面门的易容术，只要反复推拿风池风府两个穴道，易容术便不攻自破，化为原形，你要不要来试试？”

叶小川想了想，还真上手去按住古剑池的风池风府穴道，古剑池容颜没有任何变化。

 