    有小蛇骨在，那百陌刀的刀灵，自然不敢有任何异议。

    千鹤桐木以中指血，抹在百陌刀刀灵青面虎的额头上，鲜血融合青面虎的眉心之中，此刀灵已经滴血认主，以后，百陌刀要完全听从千鹤桐木的命令。

    做完这个，小蛇骨再回到我的蛇骨剑之内。

    那青面虎回归百陌刀之中。

    百陌刀已经认主，就算我被展开气场，对其震慑，千鹤桐木也不会再被百陌刀反噬。

    但这只是强行认主。

    一旦未来千鹤桐木一直都不能彻底掌控百陌刀，那终有一日，这种滴血认主的办法，还是会被破掉的。比如，当初我得弑神枪的时候，便是如此。

    罗睺子无法完全掌控弑神枪，我才能完全掌控弑神枪，并让那弑神枪，认我为主。

    此刻。

    我跟千鹤桐木交代道。

    “千鹤先生，这种强行认主之法，可以维持一段时间。”

    “在这段时间里，你一定要潜心修行自己的精神力境界，如果能够完成自己的实力提升，就可彻底掌控百陌刀，若无法提升自己的精神力境界，一旦这滴血认主的血脉禁制之力消失，百陌刀的反噬，还会发生。”

    千鹤桐木认真的听着我的交代。

    他拱手道。

    “多谢墨公子的帮忙。”

    “今日若非墨公子，我恐怕不知，又会做出什么事来啊！”

    魔化状态之下，他完全失控，遇到生灵，就会杀戮嗜血，这的确十分危险。

    不过现在好了。

    我让那百陌刀滴血认主，千鹤桐木不但不会受百陌刀反噬，他本身反倒是可以完全掌控百陌刀，因为他已经是百陌刀的主人，他本身的力量可与百陌刀之力形成共鸣，他一样有百陌刀反噬他之后，那魔化状态之下的实力。

    我跟千鹤桐木说了这个。

    他似乎有些不敢相信，就问。

    “墨公子，您说的可是真的？”

    毕竟，之前千鹤桐木在魔化状态之下，可是斩断过朱雷一条手臂的。在他魔化的时候，他的实力境界是超过朱雷那个圣境的，就算境界没有突破圣境，但真实战斗力突破圣境，一旦将来真突破圣境，那实力也是强于一般圣境实力的。

    我点头。

    “当然。”

    千鹤桐木感觉不可思议。

    他看向手中的那把百陌刀，其上的气场，已经完全被压制了下去。

    刀很平静。

    他想要知道这把刀的实力。

    其实，我也想要试试，他魔化状态之下的真实战斗力，毕竟，之前他一刀斩断朱雷的一条手臂，那力量，绝对不简单。

    “我来帮你试试看。”

    我提醒了千鹤桐木一句。

    千鹤桐木问我。

    “这刀，我可无限制的使用？”

    我直接回答。

    “当然，你可感知刀灵，与他气场共鸣，方可展现，你掌控这把刀的最强力量。”

    “好！”

    千鹤桐木似乎有些激动。

    但同时也有那么一些担心，毕竟，魔化状态，对于他来说，犹如噩梦，若非现在我在他身边，而且我能够压制他的魔化状态，他也不敢贸然再次使用百陌刀。

    见我点头示意。

    千鹤桐木单手一动，那百陌刀上的气场，便已经开启。

    他双手，握住百陌刀两尺多长的刀柄。

    “墨公子！”

    我立于原地，单手之上，气场涌动。

    他正面一刀劈过来。

    而我手上的一道风暴气场，砸向那千鹤桐木冲我劈过来的一刀，他的力量非常凶猛，但是，我这单手之上的风暴之力，连千鹤桐木和他手中的那把百陌刀，全都给震飞了出去。

    在数百米之外，千鹤桐木才停下来。

    我自然不会伤他。

    他稳住身形，看向我这边。

    他自己也感觉，刚才那一刀，好像与之前他魔化之时的力量，相差的太远。

    我提醒他。

    “千鹤，先感知刀灵，它已经认主，你就是他的主人，本身的力量，行走血脉，内里五行，与百陌刀上的气场形成共鸣，只有在共鸣之下出手，才能达到人刀合一，发挥最强威力。”

    这次，千鹤桐木没有立即出手。

    他双手持百陌刀，立于半空中，平静的感知着这刀之中的力量。

    渐渐地。

    一道道血红色的气息，从他的那把刀上腾起。

    血红色的气息与他本身的气息，融合为一体，与之前不同的是，千鹤桐木的那双眼，并没有变成血红色。

    这就对了。

    这就是他感知到了自己本身力量，与那百陌刀刀灵力量的共鸣。

    我只是那么提醒了一下。

    他就已经找到了人刀合一的办法了。

    这千鹤桐木的天赋，也是非常不错的。

    这次。

    他抬眼，看向我这边。

    嗖地一声。

    他在半空中划过一道血红色的痕迹，一刀之力，极速的逼近我。一个人，在出刀的那一刻，仿佛化成了三道刀影，而冲我劈过来，我立于虚空中不懂。

    抬手一道真言太极，化解这一刀的力量。

    而千鹤桐木收刀，凌空跃起。

    展开臂膀，他的背后，出现了许多，血红色的翅膀虚影。

    那是他的本命之力。

    本命之力，与那百陌刀之上的气场，再次形成共鸣，他手中的刀，仿佛掌控了天空中的云气，而形成一个庞大无比的血色巨刃，冲我劈了过来。

    看到这个，我只觉得有意思。

    原本我一直站在原地，而此刻，我腾空而起。

    我想试试，这一刀的力量。

    千鹤桐木一声咆哮。

    我于那半空中，弓身拔背一拳，冲那巨大的血色巨刃之上砸过去。

    拳头与那巨刃虚影相碰撞。

    轰然一声巨响。

    巨刃破碎！

    天空中的云气，被我一记四象拳给震散。

    我回身的时候，千鹤桐木自然已经收刀，他再次拱手，与我行礼。

    他方才出手，自然没有出全力，但是，他这力量共鸣之后出手的实力，应该已经和朱雷之前所展现出的力量差不多了，而千鹤桐木与我对战，也只是点到为止。

    我看着他，道。

    “不错。”

    他的领悟能力，还是很高的。

    如此千鹤桐木的危机，已经解除，接下来，他只需要好好修行就行了，而百陌刀的力量，让他即便下次在遇到朱雷那样的高手，或者其他圣境高手，他大都可以应对。

    随后。

    我们跟着千鹤桐木，去了千鹤家族。

    千鹤家族在神域，乃是一等家族，虽然排名不算靠前，但毕竟是一等。

