    在迈克罗夫世界众多学者的研究和推演中，当超凡者的实力到达传奇后，他的每一丝力量的增长，都将与世界的底层定理有千丝万缕的联系。

    所谓的底层定理，当然不是什么‘火之法则’‘光之领域’这种片面或者过于概念化的东西，它们是切切实实的数据，比如说真空光速，引力常数，电子质子中子的质量等等……当然，这不过是部分物理常数，除此之外还有许多属于底层定理的概念，比如说智慧生命的思维算法，核裂变，核聚变的具体过程，大分子聚合物的形成，诸如此类。

    甚至就连一个文明社会如何建立，又是如何稳定这一点，在迈克罗夫世界世界的超凡者眼中，也算得上是底层定理之一，换句话说，任何数据，技巧，公理，定理甚至连社会研究都可以促进超凡者实力的增强，而对于他们来说，如何将这些‘知识’转换为切实的‘力量’，便是修行最重要的一步。

    乔修亚此时，便正在修行。

    他的化身站在万界祭祀场中心的银色巨茧下方，但意识已经潜入茧内，控制其运动——于是便能看见，直径超过两百米，犹如小山般的银色巨茧开始缓缓升空，它的周围泛起时空涟漪，似乎是想要离开万界祭祀场，而万界祭祀场统御意志沉默的注视着巨茧的离开，直到其进入虚空。

    世界之外的虚空，万界祭祀场周边。

    乔修亚的心智投影出现在巨茧内，他注视着自己体内的钢之星云旋转，收缩，最后缓缓的凝聚在闪耀的银色结晶处，这个结晶周围的虚空已经完全歪斜扭曲，仿佛支离破碎一般，看不见其实体，但仍然有奇异的光从歪曲的边缘传出，彰显着它的存在。

    一般来说，作为介于物质与能量之间的存在性力量，钢之力本应没有实体，只有在其衰变转换为物质时才会具象化，但如今，纯粹的结晶已经成型——倘若有人能知晓世界初生时的景象，亦或是曾在不久前的虚空大漩涡处见证无数造星云团诞生的瞬间，那么他就会知道，那银色的结晶，实际上便是钢之力凝聚到极致的产物，它美丽无比，完全无法用语言形容，仿佛蕴含着世间的一切奥秘。

    在观察这个结晶的瞬间，乔修亚的心中便生出了一丝明悟：接下来的他，将会有三条道路可以走，那是这个多元宇宙中曾经出现过的，与钢之力相关的道路。

    第一条道路，是生命的道路，超凡者将以这个钢之力结晶为生命核心，衍生最为纯粹和极致的生命形态——这是赫拉纳斯的道路，也即是虚空巨兽的道路，它的终点是数十上百倍于标准恒星体积的河系级生命体，太过庞大的质量会导致其自我坍塌，最后化为无数分裂的钢之力结晶。

    这些结晶有的会生成新的世界，繁衍出完整的生态圈，有些会变成新的虚空巨兽，这就是巨兽们的繁衍与循环，但和那些自然诞生的虚空巨兽不同，因升华而成就的超凡者远比它们要强。

    第二条道路，是创造的道路，超凡者将以这个钢之力结晶为能量核心，构筑出最为精妙复杂的万物模型，他将掌握创造万物，足以凭空催生出一个生态圈的力量——这是无数古龙们所行的路，它的终点是无数世界，无数神话传说中的造物主，只要自身的钢之力储备足够，它甚至能从虚空中凭空制造出一个生命位面。

    或许，多元宇宙中的确有一些生命位面便是由‘造物主’创造的，它们漂泊在虚空中，走过一个又一个死寂的世界，然后为它们播撒生命的种子，令一个又一个种族与文明诞生……当然，至今为止，没有任何文明观察到过‘造物主’级的存在，古龙们拥有的创生之力已经是极限。

    而第三条道路，是世界的道路。

    走到这一步的超凡者，将会以这个钢之力结晶为核心，创造出一个小世界，世界的大小由超凡者的钢之力储备而定……不过，除此之外，乔修亚对其一无所知。

    的确如此，相比起有过先例，有类似情况和实践者的第一第二条道路，第三条道路充满了未知，乔修亚不知道这条道路有没有人走过，也不知道这条路走到极致又是怎么样，他甚至不清楚创造出这个世界后，自己会变成什么模样。

    或许，创造者会成为新的钢之蟒？亦或是一个初级的‘造物主’？谁知道。

    不过，钢之蟒是在世界与文明诞生之后才存在的，它们并非世界的创造者，只是世界自己衍生出的意志——甚至就连妖精女皇们都比钢之蟒要靠近第三条道路，她们以自身的力量在虚空中维持一个人造的位面，并且正将它不断地朝正常的世界转变，这是乔修亚唯一知道，类似于第三条道路的实践者。

    “有时间的话，的确应该拜访一下妖精们了。”

    想到这里是，乔修亚不禁有些感慨：“这些天生就能掌握能量的超凡种族，在这方面比起人类走的要更远啊。”

    是的，乔修亚并没有选择有着先例和实践者的第一第二条道路，他几乎没有任何犹豫的选择了接近未知的第三条路，一条从未有人走过，也不知道终点究竟在何方的道路。

    原因很简单，因为第一第二条路所能拥有的力量是已知的，可以确定的，而这力量就算走到了极限，成为了真正的星际超级生命，成了可以随意制造位面的造物主，也未必能达成乔修亚心中的目标。

    乔修亚想要的实现的目标，实在是太多，牵扯也太广太大——他想要铲除邪神，知晓它们为何而诞生，他想要前往多元宇宙的中心，想要找到圣贤，询问对方的目标，他想要探究多元宇宙秩序和混沌轮转的悲哀之环，明白它们背后的缘由。

    还有，战士最为天真，最为傲慢的一个目标。

    他想要改变这个多元宇宙。

    这个多元宇宙，实在是太过黑暗阴沉，乔修亚越是在各个异世界间穿梭，就越是能明显的感知到这一点……穿梭在虚空中，随时可能带来恐怖灾难的巨兽，随着魔潮巡游，吞噬文明世界的邪神，早已毁灭，却拖着未亡之躯苟延残喘，甚至入侵其他文明的深渊——还有一个个不知道究竟是为何而产生的虚空灾难，它们隔断世界星河，令火焰的光无法照亮远方。

    乔修亚回忆起了许多，柯洛诺斯世界的虚空巨兽利维坦，伊尔格纳世界看见的天灾邪神投影，前世入侵迈克罗夫世界的深渊联军，还有从眼魔大君海尔姆记忆中看见的，将一颗星球推入太阳的超新星爆发……这些都是真实不虚的事情，战士可以肯定，这一幕幕绝对正在多元宇宙的每一处上演。

    但就是在如此糟糕的大环境中，秩序与秩序，文明与文明却仍在自相残杀，不谈那些为了争夺古龙力量而不知道从哪里冒出来的争夺者，西伯雅世界的文明甚至差点覆灭在自己文明的最强者手中，一个本来颇有潜力，或许可以成为抵挡混沌邪神助力的文明和强者因为无奈的理由成为了闭锁未来的敌人，这种事情，但凡经历过一次，就会觉得非常抑郁。

    所以乔修亚想要改变这个多元宇宙，并非是简单的铲除邪神和恶魔，而是更加根本的，彻底抹除掉混沌还有深渊存在的根基……卡尔利斯口中诉说的圣贤力量，那在多元宇宙中增加了一种全新超凡之力的境界为乔修亚提供了一丝可能的希望。

    既然，圣贤能从无到有，创造出圣光这种泛用的超凡力量，那么他为什么就不能从有到无，彻底抹消所有毁灭的源头？

    终有一日，属于他的火焰将会燃遍多元宇宙，照亮所有文明与秩序！

    当然，乔修亚知道，这第三条道路，未必能给自己所需要的力量，即便是能，那也是很久之后的事情了，现在的他，需要做的便是将这个小世界创造出来，走上第一步。

    巨茧之中，是一片完全与外界隔绝的独立虚空，法特洛尔维控制西伯雅世界时间的手法，让乔修亚受益匪浅，所以他特意以自己的身体为墙壁，包裹了一片虚空，而在这个只有唯一一个观测者，所有信息完全被他掌握的虚空，毫无疑问是最好的新世界诞生之处。

    能够看见，银色的星云飞速旋转着，而在这团星云的中心，有着一枚介于虚幻和现实之间，但却并非是物质，也并非是能量，只能说是‘存在’的结晶，那是汇聚了乔修亚本体百分之98%物质能量的绝对钢之力核心。

    世间的一切事物，都是有质量的，而有质量，就有引力，即便是最微小的基本粒子也有引力，它的场能会扭曲时空，形成凹陷，这个凹陷便是引力的本质，质量越大，扭曲和凹陷也就越严重，引力自然也就越大。

    钢之力结晶并非是简并态物质，也不是黑洞，可它单单是存在，就令虚空向内凹陷，扭曲成了漏斗状，这并非是因为它有着极其庞大的质量，而是因为它就是凹陷本身——虽然说，倘若这钢之力结晶衰变为物质，那么它同样会拥有令虚空凹陷的质量，但这并非是一回事。

    钢之力，是创世的力量，它衰变后，是形成世间万物的基本粒子，在衰变前，它也能通过持有者的心意，化作种种奇异的权柄，这种力量只要存在，就会不停的扭曲世界乃至于虚空，而高浓度钢之力凝结体，甚至直接会引发创世现象。

    而乔修亚要做的，便是诱发创世现象，令这个扭曲彻底塌陷，令这个凹陷的‘漏斗’彻底闭合，成为一个以‘结晶’为中枢核心的独立空间，也即是新世界的雏形。

    “但是不够，钢之力的浓度，还没有到足以诱发创世现象的地步。”

    感知着结晶如今的状况，乔修亚的心智投影摇了摇头。

    其实这很正常，因为造就战士如今成就的，其实就是虚空大漩涡的大规模创世现象，那个时候，无数钢之微粒汇聚成的实体似乎将乔修亚当成了一个世界雏形，疯狂的为其灌注高浓度的钢之力——假如当时乔修亚没有反抗，那么他现在就应该已经丧失自我意志，化身成一个世界雏形，顺着大漩涡的潮流飘荡了。

    正是因为那个时候，乔修亚果断的隔绝了钢之力的灌注，所以他才保住了自我意志，有了可以以自己的意志支配创世过程的机会，但也正因为如此，造成了乔修亚如今的储备不够，暂时无法完成创世。

    不过战士早就想到了这件事，所以他才将自己本体巨茧送到虚空中，借以收集大魔潮中飘荡的无数无主的钢之微粒，慢慢的丰富自己的储备。

    迈克罗夫世界外壁，因为世界本身庞大的质量，无穷无尽的大魔潮雾气都在朝着世界的表层汇聚而去，这些来自多元宇宙中心，或许是其他死去世界遗骸的能量潮汐正在一点一点的渗入世界之中，令世界内部的能量浓度日益厚重。

    而就在距离世界外壁的不远处，有着一个银茧，它飘荡在能量武器最浓厚的地方，仿佛生物心脏一般跳动，而它每一次跳动，都会吸入大量大魔潮的能量雾气，然后在滤去其中的钢之微粒后，又将一部分残余能量吐出，能够看见，因为银茧持续不断的喷吐，汇聚在它旁边的能量雾气也愈发浓厚，甚至到了无法看见的地步。

    “说起来，我这样大量汲取魔潮中钢之微粒的话，似乎还能减缓世界内部的权柄觉醒速度，让觉醒的过程来的更加平缓些。”

    乔修亚控制着银茧环绕着迈克罗夫世界世界转动，犹如一颗小小的卫星，他不禁想到了大陆上还没引起太多人关注的权柄觉醒者们，不禁哑然一笑：“还真是预料之外的收获。”

    确定银茧环绕世界旋转的轨道，并将之后的汲取行动做好规划后，乔修亚也不在关注自己的本体，他的意志重新回到位于万界祭祀场内的化身中。

    没有虚空大漩涡那样的环境，汲取钢之微粒是一个颇为漫长的过程，但总体而言，这样的来的力量更加容易掌握，可以为战士日后的创世行动埋下良好的伏笔。

    更何况，乔修亚也并非是没有收获。

    万界祭祀场中，乔修亚的化身抬起自己的两只手，他的左手和右手掌心中，同时出现了两枚半透明的玻璃晶体，乔修亚注视着这两枚玻璃晶体，随后，他调动能量，点亮了右手处的晶体，令其发出炽白色的光芒。

    而在同一瞬间，位于战士左手掌心处的玻璃晶体，也在同一时间亮了起来——而这个所谓的同一时间，并非是‘大致一样’，而是‘完全一致’！

    要知道，即便是光，想要跨过一米的距离，也是需要时间的，绝大部分现实世界看似同时发生的事情，在极其微小的时间尺度上也是有着先后的，‘完全同时’几乎不可能存在。

    几乎。

    “不错……看来在创世成功之前，我还能预支一点报酬。”

    看着自己两手中发生的这一幕，乔修亚满意的点了点头。

    位于战士本体之中的钢之力结晶，虽然还没有抵达可以诱发创世现象的地步，但是它的存在已经足以扭曲部分现实，让乔修亚可以根据自己所知道的各种定理和知识，在自己的体内创造出某种并不符合大世界常理，唯独在他自己的身体中可以生效的非常识定理。

    而乔修亚第一个创造的，便是一种并不存在于现实世界的物质。

    一种完美符合‘量子纠缠现象’，可以达成超光速信息传递的全新粒子！

    