

　　    但是单燕平这么说却是对傅华有着很大的诱惑的，让他无法抗拒，因为如果这个时候能够再对外预售一部分写字楼的话，那他可以有更多的资金去收购金牛证券的股份了，他有了更大的机动空间，也更有信心战胜冯玉山了。因此不管究竟什么情况，傅华都决定先去看看再说了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢谢老同学了，我一会儿过去你那。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华看着汤曼说：“小曼，我们先别回海川大厦了，去兴海集团吧，又有人想买丰源心的写字楼了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“那真是太好了，熙海投资又会有一笔很大的进账了。”
　　
　　    傅华也笑了笑说：“看到没，这是熙海投资又一个盛川集团占据优势的地方，我们手里握着两个优质项目，以后随着项目的销售展开，我们的资金将会越来越充裕的，根本无需担心斗不过已经进入垂暮之年的盛川集团。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“好吧，傅哥，我承认你这一次算是说对了的。”
　　
　　    兴海集团总部，单燕平看到傅华带着汤曼来了，笑着迎了过来，跟傅华握了握手，说：“来了老同学。你们先坐下等一会吧，那家公司的董事长刚打电话过来，说是遇到了堵车，最少还要半个小时才能过来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我们等他一会吧。现在北京的这个路况实在是很糟糕，动不动堵车。”
　　
　　    傅华和汤曼跟着单燕平去沙发那里坐了下来，坐定之后，傅华看着单燕平笑了笑说：“老同学，你这一次给我介绍的是哪一家公司啊？经济实力如何啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“经济实力当然是很强的了，这家公司是刚组建的庭传媒集团，主要是从事国内移动多媒体传播项目，他们需要购买一部分写字楼作为他们公司的总部。李凯副主任向他们推荐了你们的丰源心项目。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“原来这家公司是李凯副主任介绍的啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“当然是他了，我可没他那么大的影响力。李副主任还让我像你表达一下他的歉意，他说他因为在国资委，接触的交际圈大多是国企这部分较多，范围较窄，所以以前他也不知道你还跟杨志欣同志熟悉，有得罪之处，还希望你能够海涵。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“李副主任真是太客气了，我听杨志欣同志说他已经道过谦了，没有必要再跟我说对不起了。再说了，那件事情我也有做得不对的地方。”
　　
　　    傅华总觉得这件事情什么地方是不对劲的，李凯绝对不是什么以德报怨的人，他很怀疑李凯介绍庭传媒集团给他，是一个阴谋。他专门点出了杨志欣跟他说过李凯道歉的事情，是想告诉单燕平和李凯，他是可以直接跟杨志欣说话的人，如果李凯想要在搞什么鬼的话，最好是掂量掂量自己的分量。
　　
　　    单燕平笑了一下，说：“李副主任这样做也是表达他的一份道歉的诚意嘛。还有一件事情他也让我跟你说一声，兴海集团不是要请许彤彤作为女主角拍一部关于律师的时装大戏吗，兴海集团依旧会按原计划进行这个项目的，我依旧准备邀请许彤彤主演。当然了，许彤彤既然是老同学你照顾的人，我会帮你看着她，不会让别的男人碰她的。怎么样，老同学，我够意思吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“老同学，你真的没必要这么去做的，我跟你说过了，我跟许彤彤是朋友，不牵涉其他的。再说了，许彤彤是天下娱乐公司的签约艺人，你如果真想要请她做女主角的话，你去跟天下娱乐公司洽谈好了。”
　　
　　    半个多小时之后，庭传媒集团的董事长到了，让傅华有些意外的是，庭传媒集团的董事长居然是一个女人，而且还不到四十岁的样子，在大型国企，能在不到四十岁做到董事长的位置，这个女人应该是很不简单的，要么是这个女人本身很有能力，要么是这个女人有着很硬的背景。
　　
　　    单燕平介绍说这个女董事长叫做彭雪恩，寒暄过后，彭雪恩看了看傅华，笑了笑说：“傅董啊，庭传媒集团刚刚组建，目前公司是在租房办公，所以公司有意想要在北京核心地带购买一些写字楼面积作为公司的办公地点。李副主任给我推荐你们的丰源心项目，我已经去看过那个地方了，对那个位置我很满意，所以想跟你了解一下这个项目的详细情况。”
　　
　　    于是傅华让汤曼大致介绍了丰源心的一些情况，彭雪恩听完之后，点了点头，说：“从汤小姐介绍的这个情况来看，丰源心这个项目对庭传媒集团来说还是较适合的，这样吧，回头你们能不能跟我们公司一份详细的资料，然后我们公司研究一下，再来决定是否要购买。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这是应该的，回头我会安排人送一份资料给贵公司的。”
　　
　　    彭雪恩笑了笑说：“那这样吧，其他事情等我们公司确定下来要购买的时候，我们再来详谈吧。”
　　
　　    于是彭雪恩跟傅华和汤曼握手告别，整个会面的过程也是半个小时的时间，彭雪恩风风火火的走了。傅华看彭雪恩离开，也带着汤曼跟单燕萍告别，离开了兴海集团总部。
　　
　　    在回驻京办的路，傅华看了看汤曼，说：“小曼啊，你怎么看彭雪恩这个人啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“挺干脆利落的一个人，在跟我们会面的过程一句多余的话都没说。再是这个女人很善于打扮自己，那一身服装绝对是出自一些专门提供定制服务的名牌时装店的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是你们女人对服装较敏感，我看着也是觉得特别合体而已。诶，以前你听说过这个人吗？”
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“没有，诶，傅哥，你问这么多干什么，难道你觉得她有问题吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也不清楚，我只是感觉李凯应该没有这么好心。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“你管他有没有这么好心干什么，反正跟不跟庭传媒集团合作的主动权是掌握在我们的手里，如果感觉有问题的话，那我们放弃算了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果真的是有问题，对方是不会让我们轻易感觉到的。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“傅哥，你如果是觉得这件事情有问题，那索性直接放弃好了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“可是放弃的话，我们可能也没机会再来染指金牛证券了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，你现在可是有点贪婪了啊，明明知道这件事情有风险，却因为舍不得丰厚的利益不肯放弃。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你不是也曾经说过贪婪是好的嘛。好了小曼，跟庭传媒集团的合作还是继续谈下去较好。不过在谈判过程我们要打起十二分的精神来，小心不要了李凯的圈套。”
　　
　　    但出乎傅华意料之外的是，跟庭传媒的谈判竟然特别的顺利，彭雪恩并没有提出什么特别苛刻的条件，庭传媒集团跟熙海投资签订的预售意向合作协议，基本是照搬了平鸿保险公司的那一份合同，只不过庭传媒集团购买的写字楼面积是八万平米。
　　
　　    唯一让傅华感觉有点问题的是，庭传媒集团提出来要求，熙海投资必须严格按照合同约定的期限交付写字楼，否则熙海投资必须承担相应的违约责任。彭雪恩对这个违约条款要求的较苛刻，要求熙海投资如果真的发生违约的话，必须要承担合同总金额的百分之二十的违约金。
　　
　　    彭雪恩对此的解释是，这是她出任集团公司的董事长之后，所签订的第一笔金额庞大的合同，她必须要保证合同能够得到毫无偏差的履行，否则，会严重损害她作为董事长的威信。
　　
　　    傅华觉得彭雪恩对此的解释倒是合情合理的，违约也是应该承担违约责任的。因此虽然违约金额定得有点高，但是他还是同意了这个条件。
　　
　　    跟庭传媒集团正式签订合同之后，傅华把汤曼叫到了他的办公室里来，说：“小曼啊，你准备一份收购华天钢铁集团所持百分之六十一的金牛证券股份的要约协议，我们现在要发动对金牛证券股份的争夺战。”
　　
　　    汤曼愣一下，说：“傅哥，华天钢铁集团还没有放出消息要说他们要卖这部分股份呢。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这我知道，我们不能这么等着他们做出决定，那些国企的官员们还不知道会拖延到什么时间才会有决定呢，我们先告诉他我们要买，好推动他们尽快的做出决定。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

