    沈秋在看到这一幕的同时，面目表情依旧没有丝毫的波动。

    但其实选妃子的游戏规则当年他在江城的时候就玩过这么一套。

    当时沈秋记得是在一堆美女当中找找最值钱的宝贝，犹记得当初自己找着了美女的一块银饰，没想到时隔一年，主办方将找美女的创意转移变成了选妃子。

    对比当初江城的场景，体育馆这边的设定明显要高大上了许多，场地比江城那会大出了一倍多，美女也比之前多了几十个，另外值得一提的是，这些个美女身上穿搭的配饰、金银首饰都是实打实的好东西。

    沈秋甚至还看到有人的身上穿戴者价值数百万的金器银器，也不知道主办方哪来的这么大的心，价值数百万的宝贝穿搭在普通美女的身上，这玩意出个什么差池，岂不是要吃不了兜着走。

    “选妃子！是我们选妃子？还是其他人选妃子？”

    郑光荣扫了眼前这六十六位佳丽开口说道：“我说主办方心里是怎么想的，既然说了是选妃子，怎么还把脸给遮挡住了，难不成选妃子的人都是黄金瞳？都是透视眼吗？哈哈哈哈……”

    刘阳东微微一笑接过话茬说道：“郑光荣师傅开玩笑了，那接下来我就说说这第一环节的游戏规则！正如大家所见，这个场景正是我过唐朝时期，也就是我们历史史册上记载的公元713到公元741这个年间！是华夏最为鼎盛的开元盛世的年间！”

    “开元盛世，又称“开元之治”，是指唐朝在唐玄宗治理下出现的盛世。据传开元年间唐朝进入全盛时期，因当时年号为“开元”，史称“开元盛世”，而我们大家今天所看到的，就是开元盛世中一个非常罕见的场景，皇帝选妃的场景！”

    “站在舞台上的是六十六位来自全国各地的佳丽，她们来自全国不同的各个地方，她们满怀信心从家乡来到了长安城，这里承载了她们的梦想和奢望，以及后半生的希望和念想！接下来要考验的就是两位师傅的眼力了，换位思考！假如你们就是唐玄宗李隆基，你们会挑选谁成为自己的女人！”

    “请两位根据六十六位佳丽所身穿的衣裳、穿着打扮、配件配饰、以及佳丽们手中拿着的道具，这里面任何一个微不足道的道具都承载着主人的身份和条件，请两位师傅务必要看好！选定你们认为的秀女！并且说出你们选定的理由！”

    这第一环节的游戏规则出来了，现场观众们顿时就议论开了，其中一位长相漂亮的女观众首先开口说道：“这个题目出的有些大啊？谁是最适合的妃子？肯定是最漂亮！长得最美的美女才有资格资格作为妃子啊！哪个男人不喜欢看美女？”

    “如果你是这么来看待这道题，那你就输了！看到没有！主办方虽然将这些美女的面颊遮挡了起来，但是她们身上的配饰、衣裳那可是一清二楚啊！有的美女穿的是汉朝时期的汉服！这个肯定是不对的！唐朝女人的服饰都是袒胸露背的！这种穿汉朝服饰的女人首先就得要被淘汰！这是毋庸置疑的！”

    “再其次，有的美女手指头上佩戴着的是清朝时候的玉扳指，这个也是明显的破绽！清朝的扳指怎么可能待在唐朝女人的手指头上呢？这部分的女人也是要被淘汰的！”

    “排除这两个硬性指标的要求，这就至少排除掉了一半的选手，剩下的三十多个美女当中肯定还是有破绽的，具体的情况就等着两位大师自行发挥了！我也比较好奇，这六十六个美女当中，到底谁才有资格被选为唐玄宗的妃子！”

    展台上的刘阳东继续说道:“两位师傅准备好了吗？我可以明确的告诉你们，现场之中只有一个正确的答案，具体是谁？就看你们的悟性了，谁能够第一时间找到那个人，那么谁就是这第一轮的胜者！同样的选择，我们比确认速度！时限是十分钟！两位师傅可以开始了！”

    随着刘阳东的一声招呼，第一轮的比赛开始了，六十六个美女纹丝不动，她们的身上都标注着各自的标签，谁能最先确定，就先报出相对应的号码。

    “我选18号选手！”

    三十二秒！第一轮比赛还不到一分钟的时间，仅仅才过去了三十二秒钟，郑光荣首先就选定了18号的选手，甚至都不用工作人员动手，亲自将十八号的美女从六十六人当中牵了出来。

    “厉害！不愧是黄金瞳透视眼啊！在鉴宝速度这一块真的是无人能比呀！”专家组的杨青起身竖起大拇指感慨道。

    就见郑光荣挑选出来的这个美女，身材方面稍显的丰腴。

    约莫一米七的个头，前胸和后臀上的肉高高凸起，女人的身高摆在这，体重至少在一百三十斤左右。

    这其实也是符合唐朝美女的设定的，众所周知在唐朝对女性的审美和现代社会是形成极大反差的，唐朝是出了名的以胖为美。

    唐朝女子虽“以胖为美”，但这里的胖并不是肥胖臃肿，而是一种富态的丰腴，譬如，在唐代流传下来的名画中，可以看到当时的女子体态丰腴，但没有任何臃肿的感觉。

    唐朝的杨贵妃就是典型的这种类型，另外武则天时期的上官婉儿也是体态肥美，著名的太平公主也是标准的丰腴体态。

    再说回郑光荣选定的这个女人，年龄约莫在二十岁左右，形态恰好符合唐朝时期的审美。

    “我之所以选这位美女，大家也看到这个美女的身材，她的身材放在当时的开元时期，那就相当于我们现代社会的魔鬼身材，唐朝的胖代表着一种富态标志，这是当年许多男人、包括皇帝在内都极其向往的一点！”

    “我再来说这位美女的穿着，低胸、露肩、且丝绸布料单薄轻盈，这在我们现在的人的眼里多少太过于开放，但在当年的唐朝时期却非常的流行，这么说吧！只要不露出关键部位，其余的位置露的越多就越性感，露的越多就越时尚！包括衣裳包面的符文刺绣，都和开元时期的风格因素十分的吻合！”

    “最关键的一点就是这个美女，手上的这把侍女扇子，这就是一副真迹，扇子的品相略微有所损耗，但其用料扎实，保存到现在也有将近1300多年的历史，确实不容易啊！”

    “包括这位美女手指上戴着的银色戒指，包括头顶上佩戴着的配饰，这些个都是名副其实的好东西，可以说这位美女全身上下全部都是开元时期的元素，这在六十六位当中是极为稀少的存在吧！所以我觉得选定这个美女是没错的！假如我是唐玄宗的话，我会毫不犹豫的选定18号的这位美女！美女你叫什么名字？”

    那美女的脸盘被遮挡住，但也羞答答的应道：“我姓周，我叫周小云……”

    “好名字！我就选你了！周小云！沈秋？到你了！如果你是皇帝的话，你选谁呢！你觉得现场这么多人当中谁比周小姐更适合呢！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”?

