    “你是谁啊！”

    对方看着朱楹问道。

    很好，这是被看出来了，这是被察觉到了身份，是吧？

    行，就冲着对方察觉到了他的身份，那此刻，肯定是要让对方知道知道察觉到身份的下场，这下场，那就是一个，死，是死亡。

    “我问你，是谁，是谁啊！”

    对方冲着这朱楹大喝问道。

    人，再看这朱楹，那是没有一丝丝要搭理对方的意思，真的是直接就来，攻击展开，在这么的一种情况之下，对方也是瞬间就是警觉了起来，直接就是抽出来了双刀就朝着这朱楹迎了上去。

    叮，叮！

    噗嗤一声！

    心脏这么的就被刺穿了，这，这简直就是一点办法都没有的这么一种感觉，这简直就是情绪瞬间就是变得沉重了起来的这么一种感觉，这，这是让人十足的那是不开心的这么一种感觉！

    好好地事情，这是发展到了这么的一种地步，这是个啥呀这是？

    这是让人那是不可能是愉快得起来的这么一种样子了，这么的长此以往，这是给人整的可难受了是真的。

    不行，要想办法这么的彻底的，一劳永逸的解决了问题才行，这么的下去换做是谁那也扛不住，这是肯定的事情。

    但是，办法啊，没有办法想得到了，连继续思绪的机会都没有了。

    刀子拔出来了，男子眼前一黑，这是第一个走向了灭亡，这绝对不会是最后一个。

    这不，朱楹的身形，一晃之下就冲了出去，这是不给你打得这是吐血那就不可能。

    前方，这一道一道的身形朝着朱楹而来，真的是瞬间就是察觉到了这里的不对劲就要过来看看，他们并不知道，这不对劲的来源，那可是死神上船了，死神可是已经展开了攻击了。

    他们只是察觉到不对，并不是百分之百确定不对，所以并未是打起精神来严防死守这朱楹。

    既然是如此，那就还要操作的空间。

    既然是还有操作的空间，那朱楹不操作还是他的作风么？

    不是！

    所以呢，朱楹的身形已经是在瞬间的功夫就窜了出去。

    这是在瞬间的功夫就要将攻势如虹一般的展开，这是要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，你得罪了他，那就肯定是不会有好果子吃，你放心好了。

    这么的，这是给人整的脑瓜子都是疼的。

    真的是情绪一瞬间就是变得不是很好了起来。

    砰！

    一次重击，命中。

    噗噗，一次次偷袭也是瞬间刺穿了胸腔。

    此刻此时的朱楹对于这大家而言就是一个杀神，如果可以的话，大家一定是要将朱楹给碎尸万段。

    但是，实力上来说的话，那是绝对不够的。

    这不，朱楹这是横竖没将大家当做是一回事这是横竖没将大家给放在眼里，这是如此一般的气人才不管大家现在是个什么情绪，愿意不愿意接受此刻的局势，是不是就不抗争算了，这些都不是朱楹需要操心的事情。

    反正，朱楹这是让人挺难受的就是了。

    大家的双眸，阴沉沉的盯着朱楹看着，这是眼神之中充斥着这怒火的这么一种感觉，恨不得就是喷火将朱楹给烧死了算了，从未，真的是从未见过如此一般让人抓狂的货色。

    这是血流成河了啊。

    这不，在这无声无息之中，损失已经是达到了惨重的这么一种地步，看得出来，这么的长此以往下去，那可真的不是个事。

    朱楹的双眸，那就这么的直勾勾的盯着对方，这是一种淡淡而然的感觉。

    前方站着的，那是这一艘军舰的负责人，他叫米修斯！

    米修斯呢，这是真的一点都是不想跟朱楹打起来，但是，就从此刻的这么一种情况之上来看，朱楹这个狗东西，这个该死的家伙，这是一点都是不尊重他的这么一种感觉，对方这是没将这一艘军舰之上的所有人当做是一回事。

    也没将他当做是一回事！

    所以，米修斯真的是不可能这么的继续的纵容这朱楹下去了。

    好好的事情不好好地发展，也就是因为不好好地发展，最终是发展到了这么的一种样子。

    在这么一种情况之下，米修斯真的，真的是百分之百就是要将这该死的朱楹给捏死，情况呢，那就是这么的一种情况！

    朱楹也感受到了对方的绝心了，既然是早晚那是要出手，既然是谁出手都是出手，干脆，那就是将主动权掌握在手心之中好了。

    所以，没有任何的含糊，没有任何的迟疑，只有这没完没了的攻击。

    朱楹的身形已经是朝着米修斯贴近了去。

    速度很快，攻击也是瞬间就到来，这是一轮的攻击朝着米修斯的身上就是完成了覆盖，你以为，这是跟你闹着好玩呢？

    不，不，绝对不是，不可能的事情。

    这一刻，这是想的那是可清楚了，一定一定是要将你给拿下了才行！

    这是天王老子来了都是不给面子的这么一种感觉。

    米修斯有点不是很开心了，这个该死的，这，这是跟自己杠上了啊！

    这个该死的，这是给自己整的那是有点抓狂啊。

    特么的，这是看着这对方就生不起来这种不跟对方计较的心思啊。

    行，对方这是死定了啊。

    米修斯出手了。

    叮，叮！

    一时之间，这是打得旗鼓相当，这是打得不相伯仲！

    这是打得那是没有办法分出来胜负的这么一种样子。

    米修斯的双手默默的攥紧，恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉，他所想的和此刻所呈现出来的，这，这是不一样的啊。

    叮！

    又是交锋在了一起，其实，此刻米修斯已经是心生退意，且战且退。

    但是，此刻呢，这朱楹可是压着他打，朱楹可是不允许他有撤退成功的这么一种可能，不给他打得那是哭爹喊娘的，简直就是不可能！

    米修斯这是不得已的跟朱楹交锋在了一起。

    米修斯真的是恨意冲天了都，感觉没把握啊。

