    第1727章 咒道人麻了   

    五百次，六百次……   

    一次次诅咒，仿佛不要命一般，铺天盖地的向着中年男子冲了过来。

    

    中年男子名为陈天换，真实身份是命天殿的一位长老，属于主宰境高阶的存在。

    

    只不过他推算姜独，却不是因为命天殿的命令而推算的，而是单纯的因为好处，作为命运师，他和许多势力都有合作。

    

    尤其是想要最快获得第一手信息的信息贩子，每次请动陈天换都会花费大价钱。

    

    其实他也有自己的绝活，那就是他的推算极为的隐蔽，很少会被人发现。

    

    上一次被姜独发现之后，他犹豫了一下，不过因为姜独的命运力量实在是有些弱，索性陈天换直接就把姜独给冲了。

    

    冲的很爽。

    

    姜独的各种信息都给查了出来。

    

    而他更是因此获得了一笔丰厚的报酬。

    

    诅咒还在继续，他已经进入了入定的状态。

    

    太弱了，看来那一次比较凶猛的诅咒，其实就是一次偶然，要不然也不会这么长时间没有再爆发。

    

    可是到了一千次诅咒。

    

    “轰！”

    

    一股凶猛的黑雾，直接从陈天换的身体之中爆发了出来。

    

    陈天换瞬间睁开了双眼，他只感觉自己的头皮在这一刻都炸开了。

    

    可怕的诅咒力量在他的身体之中激荡。

    

    他的皮肤之上，开始出现了诡异的红斑，似乎有一股极为不稳定的力量，要从虚空之中涌入他的身体。

    

    “命理不灭！”

    

    陈天换口中发出了一声低吼。

    

    刹那间，金色的光芒充满无尽的正气在他的身体之中激荡，冲刷着诅咒的力量。

    

    他慌了！   

    这一次，爆发的诅咒竟然更加的强大。

    

    他真的觉察到了危机。

    

    他压制住这次的诅咒力量，再次开始推算了起来。

    

    还是推算不到。

    

    “是谁？

    到底是谁？”

    

    陈天换的双眼都开始发红了起来，他口中发出了低吼。

    

    可是没有人回答他。

    

    诅咒再次有条不紊的开始进行了起来。

    

    这一次，陈天换不敢再墨迹了，他直接起身，向着命天殿的核心地带走了过去。

    

    殿主和副殿主就不用想了，他还没有这么大的能耐让这种强者帮他查探。

    

    不过他却可以去找二长老，严格来说，他是二长老的人。

    

    很快，他找到了二长老。

    

    “二长老，我被人诅咒了，而且诅咒的力量还在不停的增强，还请二长老帮帮我！”

    陈天换有些慌忙的说道。

    

    二长老鹤发童颜，仿佛一个仙人一般。

    

    此时看着陈天换慌慌张张的模样，不由得微微皱眉。

    

    都已经是长老的，竟然还如此沉不下气，实在是让人失望。

    

    “怎么回事，与我详细说说。”

    二长老开口问道。

    

    顿时陈天换把事情说了一遍。

    

    “怎么会推算不出来呢？”

    

    二长老挑了挑眉头，伸出了手指，仿佛拈花一般，直接捏出来一股诅咒的力量。

    

    随后通过这诅咒的力量，开始推算了起来。

    

    时间一分一秒过去。

    

    足足过了数分钟，陈天换的心本来满怀期待，可是此刻却越来越沉。

    

    不……不会吧？

    

    二长老的眉头皱了起来。

    

    他随后再次掐指，换了一种推算办法，这诅咒的力量，都是谁会使用。

    

    当然，并不是寻找所有的会诅咒的存在，若是这样推算，估计二长老瞬间就会暴毙。

    

    因为这个数量太多了，甚至极有可能牵涉到可怕的存在。

    

    这样推算简直就是自取灭亡。

    

    就好像姜独推算一下，谁比他帅，瞬间无数的读者浮现，其中读者之中不乏大能，姜独估计也要暴毙。

    

    “嗯？

    你招惹到回天的人了？”

    

    突然，二长老眉头一皱，他锁定在咒道人的身上。

    

    根据他的推算，回天之中的咒长老，使用的正是这种诅咒方法。

    

    陈天换一愣。

    

    回天？

    

    没有啊，他好端端的怎么会招惹那一群老鼠，那不是自找没趣吗？

    

    他当即摇头。

    

    “我从来没有招惹过回天。”

    

    “可是根据我的推算，会这种诅咒之法的，而且还能够诅咒你的，似乎只有一个回天的咒道人，你若是没有招惹回天，他如何会诅咒你？”

    二长老神色凝重的说道。

    

    虽然回天对于荒域来说，就是人人喊打的势力，但是却没有几个人真的愿意招惹他们，只要对方不主动来招惹自己。

    

    因为回天的势力很庞大。

    

    不仅是荒域有他们的踪迹，凡域也有，主宰之境也有，甚至轮回那里都有。

    

    这是一个错综复杂，根深蒂固的势力。

    

    咒道人？

    

    陈天换的脸色大变，他听说过此人的名声，此人的实力比他还要强大，擅长诅咒之术，可以说是非常令人忌惮的家伙。

    

    整个荒域都没有几个人愿意招惹他。

    

    他怎么会招惹到这个人？

    

    “二长老，我真的没有招惹过这个人，我可以肯定，甚至关于回天，我从来都没有推算过，咒道人好端端的，为什么会诅咒我？”

    陈天换焦急的说道。

    

    二长老看着陈天换的模样，不由得也是皱着眉头，仿佛非常为难的模样。

    

    “二长老，您可要帮帮我，我感觉诅咒的力量在不停的加重，若是你帮我这次，我陈天换以后绝对唯二长老马首之瞻！”

    陈天换就仿佛抓住一根救命稻草一般，急切的恳求道。

    

    “可是，我实在是不想和回天的人，扯上什么关系。”

    二长老幽幽的说道。

    

    陈天换一愣，仿佛明白了什么。

    

    “二长老，这是我曾经获得的一块宝物，名为命石，若是二长老不嫌弃，还请收下，以后我陈天换就是欠了二长老一条命，还请二长老救我！”

    

    二长老脸上露出了笑容，勉为其难的收下命石，态度温和的说道：“你呀你，我们同是天命殿的人，本来就应该守望相助，你还说什么客套话，这样吧，那我就冒险联系一下回天，看看到底是什么回事。

    毕竟冤家宜解不宜结！”

    

    “多谢二长老！”

    

    ……   

    当咒道人被回天的另外一位长老找到的时候，听到了这件事，满脸的错愕。

    

    “不是我啊，我连陈天换是谁都不知道，好端端的我诅咒他做什么？”

    

    “不是你？

    对方使用的是你最为擅长的轮回诅咒术，不是你还能是谁？”

    这个长老也迷了。

    

    咒道人思索了一下。

    

    “是他！”

    

    “谁？”

    

    “他竟然还没有死？”

    

    这一下，咒道人也麻了。

    

    他忍不住爆出了粗口。

    

    “***，他为什么还没有死？”

    

    

    

