    “是啊，很忙碌。人人为了等级和装备拼命战斗，为了金币四处奔波，只有少数人会停下来，欣赏四周的风景，放松自己的心情。”萧风回道。

    第一批进入游戏的玩家，基本上都是来冲等级、冲实力的。

    所以他们都很忙，大部分时间都在打怪升级，搜集装备。

    娱乐性的玩家现在很少，风景党、社交党估计会到现实时间的晚上才登录游戏。

    ——也就是现在刚刚在建立角色的进度。

    拉罗纳尔闻言感慨道：“我年轻的时候，也是这样忙忙碌碌。学习、修练、战斗，对抗深渊生物，抵御域外族群……每一天都很忙，也都很充实。”

    “那您现在一定很孤独吧？”萧风明知故问的道。

    “是啊。终日坐在此处，与地心岩浆为伴，为了不让这一片地脉火焰爆发，危害无辜百姓，我只能忍受这份孤寂。”

    “您真伟大！”

    萧风称赞道。

    游戏归游戏，拉罗纳尔的人设他还是非常喜爱和敬佩的。

    这位老法师就像现实世界的军人一样，默默镇守危机，替老百姓将危险拒于国门之外。

    和军人不同的是，这位年迈的法师连同伴都没有，他只有孤身一人，却要镇压整片地脉。

    拉罗纳尔摇头道：“说不上伟大，只是职责在此。这片地脉连接着整个世界最庞大的火元素核心，一旦被恶魔引动爆发，附近数千里大地都将被撕裂，喷涌出来的岩浆会吞噬一切生灵。我能够已一己之力坐镇这个最关键的地方，是毕生的荣幸。”

    此话一出，萧风不禁吃了一惊。

    原来这个地心湖的重要性居然这么高！

    一旦爆发，烈焰城辖区几千公里范围，都将沦为炼狱！

    这小小的地心火湖，就相当于核弹发射的按钮，看起来小小的一个，但只要按下去，那就是毁天灭地啊！

    “附近有深渊生物在觊觎地心湖吗？如果有的话，我可以去帮您除掉他！”萧风主动提议道。

    他对自己的实力很自信，就算是150级的神话boss，也有一战之力。

    但拉罗纳尔只是笑笑，说道：“你还小，不必卷入这场纷争。况且那些深渊生物来了又去去了又来，就算是我也无法准确把握他们的方位，你就算想找，也不好找。”

    “呃，好吧……”

    萧风无奈道。

    “孩子，可以跟我说说你是如何得到气象之神传承的吗？”拉罗纳尔换了个话题，询问道。

    “这个……”

    萧风一时有些不好回答。

    他的气象法师传承，是从深渊弄到的，亲眼看着深渊公主干掉了气象之神的前任传承者。

    从刚才的对话来看，拉罗纳尔应该十分厌恶深渊生物，如果让他知道自己和深渊公主有交情，岂不是要被打死？

    “不方便说么？”拉罗纳尔见他有点为难，问道。

    萧风想了想，老实回道：“不是不方便说，只是怕说了您老会揍我。”

    “哦？这话怎么说？莫非你是杀死了气象之神的传人，自己掠夺了这份传承？”拉罗纳尔饶有兴趣的问道。

    他看起来好像不是很生气。

    说完还补充了一句：“你的身上有战争主神坐骑的诅咒，这就得罪一脉神殿了。若是再加上气象之神的话，那胆子实在是有些大了！”

    这样的语气和态度，让萧风不禁怀疑，拉罗纳尔并非诸神的狂信徒！

    于是便壮着胆子把实情说了出来，“其实是这样的，我当时误入深渊世界，正好看到……”

    他把自己遇到拉姆斯特和弥涅雅的过程说了一遍，还把后来在暴风城附近遇到伏击，使用魔女信物，以及后续引发的事情都说了一遍。

    拉罗纳尔全程静静听他讲述，直到听完他转职气象法师的全过程，才大笑道：“你这孩子，运气真是不错！深渊公主可没有一个是省油的灯，能被其中一位看好，甚至不惜冒险帮助你，你艳福不浅呐！”

    “呃，这算哪门子艳福……”

    萧风尴尬道。

    弥涅雅只是个NPC，就算再漂亮，再高贵，他也看不上。

    更何况那还是个花痴，性格古里古怪的，根本不是他的菜！

    拉罗纳尔解释道：“你怕是不知道，深渊世界有三大魔神，每个魔神的子女数量都非常稀少，因此地位非常高。你遇到的那位，应该是血腥魔神最小的一个女儿，尚未成年。按照深渊的习俗，如果你通过大魔神的考验，成了她的驸马，就必然能够获得深渊力量的传承，踏入圣域轻而易举，成神也是非常简单的事情。”

    “那又怎样？就算不获得深渊力量，我也一样可以升到圣域、神级。”萧风无所谓道。

    他是个玩家，又不是NPC！

    200级圣域，250级成神，这都是将来必定要走的一步路！根本不需要别的力量来帮助！

    谁知，拉罗纳尔却摇头，说道：“你啊，还是年轻，知道的事情太少了。”

    “呃，大师何出此言？”萧风疑惑道。

    “圣域不是那么容易达到的……”

    拉罗纳尔缓缓说起了这里头的细节。

    事实上，并不是每个200级的生物都叫圣域强者。

    这个世界，生物成长其实可以分为两个部分。

    一是身体，二是灵魂。

    身体升到200级是很容易的事情，大部分生物只要足够努力，或者天赋够好，都能达到。

    但这样的200级，很弱很弱！

    就跟路边的野怪一样，一点都不耐艹！

    唯有灵魂也升到200级，突破圣域屏障，才能成为真正的强者。

    真正的圣域，个个都是神话级的实力，别的不说，光是挨打的能力，就比普通200级小怪强出千倍不止！

    玩家作为“冒险者”，虽然很多地方和NPC不同，升级方式更为简单。

    但想要突破圣域，同样有许多条件。

    拉罗纳尔告诉萧风，等3转100级之后，就会出现一个新的属性，叫做“意志”。

    意志力将会是未来突破圣域、神级的重要凭据。

    这个属性很难增长，潜能点和装备都无法赋予，全靠自身的努力和天资。

    而如果继承诸神、或者深渊力量的传承的话，就可以大大提升意志力增长的速度，突破圣域也就变得十分轻松。

    萧风听完之后若有所思。

    看样子《诸天》这游戏也不是一味的升级打怪换装备。

    级别到了一定程度之后，还需要去堆这个叫做“意志”的特殊属性，否则就会遇到“瓶颈”。

    但……

    即便如此，他也不可能为了等级成长而去吃软饭啊！

    “就算圣域高不可攀，我也要用自己的努力去走到那一步！”他认真严肃的说道。

    拉罗纳尔赞许的点头道：“很好，你有这份坚定的信念，将来成就必然不低。对了，聊了这么久，还不知道你的魔法天赋怎么样。孩子，来，对着我释放一个火球术试试，让我看看你的潜力如何。”

