    “瓦莲京娜！把固定支架松开！放开救生舱！”柯岚又厉喝道。

    “是献祭仪式！”身为安全局特工组组长的阿雅也看出了朴尚佑的变化，“这人是异端教派的骨干成员！只有骨干成员才能发动这种仪式！”

    救生舱顶部的信号灯已经变成了红色——这意味着，朴尚佑的肉体已经死亡，而某种难以用语言描述的东西正在以他的血肉为介质，降临到这个世界上面。

    “来不及了，现在就算把他的肉体轰成渣，也没办法中断仪式了。”柯岚说道……眼前这个局面是他所没有料到的——他甚至还没有用上让雷顿帮忙伪造的“证据”，朴尚佑就已经不打自招，而且还直接拍出了自己的底牌！

    他是一个真正的疯子，一个为了达成目的、完全不在乎自己性命的疯子……远比研究院里的那群家伙更加疯狂。

    他演技甚至要比荒坂由衣还要精湛，众人甚至能感受到他先前表现出来的那种恐惧、绝望和内心的挣扎……然而这一切，都只是他的伪装罢了。

    “不是检查过这个家伙的身体，确定他没有被侵蚀之种的细胞感染吗？”猎犬将其枪口对准了救生舱的舱门，“这又是怎么一回事？”

    “不是侵蚀之种。”柯岚说道，“这是一种比侵蚀之种更加让人无法理解的献祭仪式，以我们现在的科技水准，根本没法理解这种仪式的原理……我只知道，这种仪式召唤出来的东西，比侵蚀之种要强得多了。”

    “是那种黑色骨架！在东九区行动的报告里曾经有提到过！”阿雅·布蕾娅说道，“也就是你们曾经在拓荒者号九号货舱里遭遇过的那东西。”

    “这种仪式，召唤出来的东西好像不是固定的……”柯岚想起了自己念出“圣言”时发生的事情，“这种献祭仪式……会因为祈祷词的内容差异而产生截然不同的结果。”

    这就好比是普通人向财神祈求发财一样，假设财神真的存在并且听到了那人的祷告，那要满足祈祷者的愿望也有很多种方式——可以让祈祷者购买的股票和基金突然因为某些原因暴涨，也可以让他第二天出门的时候捡到一袋别人遗落的钻石。

    只要能达成最终的目的，并没有多少人会去在乎达成目的的这个过程。

    在东九区遇到的那名黑袍信徒，“圣言”所祈祷的内容是获得强大的力量，所以他变成了黑色骨架那样的怪物——不仅获得力量的目的达到了，祷词里那句“我愿意将自己作为献祭”也称为了事实。

    而在面对荒坂由衣的时候，柯岚并没有向那个“伟大神明”直接祈求祂赐予力量，而是说想要将其杀死——他的目的也被达成了，而在达成的过程之中，他的身体却没有出现任何异常变化。

    但想要“修改圣言”，有一项前提是必须掌握阿尔法文明的语言……就目前已知的消息来看，拥有这个的能力的，就只有他和“先知”两个人。

    使用“圣言”是肯定需要支付代价的，但显然“先知”也清楚这一点，要不然，只需要借助“伟大神明”的力量，异端教派就可以轻松毁掉方舟，成为人类的统治者。

    至于其他人，则是更不可能借助“圣言”或者超乎想象的力量了……在那些记忆片段里，明确指出使用“圣言”需要支付等同于恩赐的生命力，而一个普通人类的生命力，在“伟大神明”的眼中，是十分渺小的……

    换成一个比较能让人听懂比喻来说，就是一个走投无路的人靠出卖自己的身体向军火贩子换取武器——姿色普通的（能用来支付的生命力不算太多的普通人）或许能换到一把手枪或是一颗手榴弹；而那种倾国倾城的美女（生命力极其强盛的人类），或许可以多换个几公斤C4炸药；但就算长得再貌若天仙（人类生命力的极限）的人，也不可能从军火贩子那边换到洲际导弹这种大杀器。

    不是因为军火贩子没有导弹，只是因为没人能付得起那个价格。

    当然，量变也会引发质变，泽珞的诞生就是一个例子。

    对于朴尚佑的献祭仪式能召唤出什么东西，老实说柯岚倒并不是特别担心——以他一个人的生命力，能够交换到的顶多就是黑色骨架这一类的怪物，但就侦察小队现有的火力而言，只需要几秒钟的时间，就可以将黑色骨架轰成碎渣。

    受制于“等价交换”的原则，就算那个“伟大神明”的力量再怎么恐怖，能够“借”给朴尚佑的，也只有其中很小一部分而已。

    但不知道是不是因为朴尚佑是强化人的原因，他所“交换”的力量……似乎有那么一点多。

    他并没有变成黑色骨架，原本干瘪下去的身体又迅速地膨胀了起来，整具身体都像是一个被吹胀的气球一样，瞬间填满了救生舱内剩余的空间，彻底扭曲的五官贴在舷窗上面，显得格外诡异。

    “嘭！”

    所有人都听到了救生舱里传来了一声如同气球爆炸般的闷响，污血和碎肉在舷窗的内侧涂了厚厚的一层，让人再也没法看到里面的景象。

    “这家伙……该不会是……爆了？”猎犬小声嘟哝道。

    “不知道。”雷顿摇了摇头，“但救生舱好像在动……”

    “我听到了里面有什么东西在蠕动的声音，黏糊糊的。”浅野昭说道，他左手横握着刀鞘，右手紧紧攥住刀柄，已经做出了“居合斩”的起手式动作。

    “要出来了……”卓力格图一脸紧张地盯着舱门，将手指移动到了扳机上面。

    “哐！”一下秒，救生舱的舱门就被一股巨力给撞开了，数十根一人合抱粗细、表面沾满黏液的粗壮触手从救生舱内部涌了出来——它并没有将救生舱也一道甩掉，而是将其举了起来，背在了身后。

    柯岚觉得，这东西看上去就像是某种带有硬壳的软体动物——那只沉重而坚硬的救生舱，就是它的保护壳。

    “组长……这东西，应、应该用什么弹药？”一名特工有些焦急地问道。

    这倒是也不能怪他，因为朴尚佑变成的怪物实在是太像侵蚀之种了——每一名接受过训练的安全局特工都清楚，侵蚀之种只用活性弹药才能杀死。然而，活性弹药本身的物理杀伤性是很低的，很多时候还需要常规弹药撕开侵蚀之种的身体、将“核”暴露在外面之后才能发挥作用。

    他们完全没法确定眼前这头怪物究竟算不算是侵蚀之种……太像了，这东西实在是太像了，哪怕是这群对付侵蚀之种经验最多的人，也很难不将两者联系到一起。

    阿雅·布蕾娅还没有开口，柯岚就先一步说道：“先用常规弹药进行火力压制，哪怕不能杀死它，至少也能对其造成阻碍！”

    “使用常规弹药！先前没有在朴尚佑的体内发现感染迹象，这东西和侵蚀之种只是长得像而已，绝对不是同一种生物！”阿雅飞快地瞥了一眼柯岚，对自己的手下喊道。

    “话也别说的太绝对……献祭仪式召唤出来的东西是什么谁也不知道……说不定，阿尔法星上的第一头侵蚀之种，就是被这种献祭仪式召唤出来的呢。”柯岚一边朝着“朴尚佑”倾泻火力，一边对阿雅说道。

    “那你知道这怪物是什么东西吗？”

    “我说了我不知道……如果你想要研究一下这东西的话，我建议先把它给杀掉，虽然尸体没有活体样本有价值，但至少安全。”柯岚大声喊道，以免自己的声音被嘈杂的枪声所淹没。

    “这时候你还有心情开玩笑？”

    “我没开玩笑，只是在陈述事实而已。”

    除了瓦莲京娜的机体之外，所有人都在一边后退，一边朝朴尚佑变成的怪物开火，不计其数的子弹打在那些触手上面，就像是打在了一块极其柔软的橡皮泥上，弹头几乎毫无阻碍地穿透了触手，但除了一个前后对穿的枪眼之外，却并没有造成更大的创伤。

    一般来说，生物体如果中枪，尤其是这种大口径全威力弹，弹头上附带的动能会直接从命中的部位上撕扯下一大块血肉来，亦或是直接将内部器官绞得粉碎……但打在这头怪物身上，弹头上的动能就好像消失了一下，径直从它的身体里穿了过去。

    它并没有被弹幕所击退，反而是朝着众人不断地爬了过来……那些触手缓缓蠕动着，在地面上留下了数道歪七扭八的黏液痕迹。

    “常规弹药好像对这东西没用！”猎犬喊道，“连阻碍它的行动都没法做到。”

    “换活性弹药，先试射一轮。”柯岚一口气打空了一个弹匣，然后换上了一个贴着黄黑两色“生物危险”标识的新弹匣，端起枪就是一串短点射。

    他们和怪物之间的距离只有不到二十米，在动力装甲辅助瞄准系统的帮助下，哪怕是腰射也能做到百分百中——这几枚弹头在钻入触手内部后便爆裂了开来，释放出了装在密封管内的噬肉蠕虫活性细胞。

    没有任何反应。

    按照以往的例子，用活性弹药射击侵蚀之种，就算没有命中“核”，就算弹药内的活性细胞剂量毒性远没达到杀死目标的阈值，至少中弹部位的组织还是会迅速坏死的……但眼前这头怪物，似乎完全没有受到噬肉蠕虫活性细胞的影响。

    “别浪费活性弹药了！这东西不是侵蚀之种！”柯岚当即喝道。

    “那要怎么才能干掉它？”猎犬有些气恼地将刚刚掏出来的弹匣又放了回去，“常规弹药不顶用，活性弹药也没效果，难不成要用炮弹轰吗？”

    瓦尔基里机体上是搭载了一些重火力武器的，但在这个距离下对目标进行轰击，又是在隧道这种封闭环境之中，余波百分之百会波及到他们，就算有动力装甲保护，也很难保证没有损伤。

    除非可以拉开距离……可是柯岚注意到，怪物的移动速度正在逐渐加快，它似乎正在逐渐适应这具身体，这或许也是它没有在第一时间向众人发动攻击的原因。

    现在已经过去了半分钟，侦察小队的众人从缓步后退变成了一边往后跑一边转头开枪，而那头怪物的移动速度则是比一开始要快了四五倍。

    那些触手每一次蠕动，都能让它在光滑的金属地面上挪动数米的距离，这时候想要和它把距离拉开，已经很困难了。

    除非有人主动牺牲自己，拖住这头怪物，让其他人退到重火力的波及范围之外。

    不到万不得已，柯岚是不会下达这种命令的。

    “柯岚，你难道就没有什么头绪吗？这东西爬的越来越快了，我们就要被它给追上了。”在发现两种弹药都没有效果之后，猎犬干脆不再开枪，而是翻找起了自己的装备包，试图找到一些能够阻挡这头怪物的东西。

    柯岚自然知道猎犬问自己“有没有头绪”是什么意思，“头绪”，指的就是那些在接触到和阿尔法文明有关的事物，他脑海里自动涌现出来的记忆碎片——当初在流放者营地里，他们第一次遭遇侵蚀之种，柯岚就靠着这些记忆碎片里提供的信息，利用噬肉蠕虫的尸体，诱杀了那头怪物。

    但这一次，柯岚脑袋里却什么东西都没有跳出来。

    在进入这条隧道之后，那些隐藏在脑海深处的记忆碎片就好像是陷入了休眠状态一样，一次都没有出现过。

    不知道为什么，柯岚突然冒出来了一个很奇怪的想法……

    那些记忆，似乎是在害怕这个地方。

    【P.S.感谢小胖墩uu打赏的500起点币；感谢小人里的小人、无限魔打赏的100起点币。】

    【P.P.S.最近几天突然降温，我感冒好了不到一星期好像又有点发烧了，明天去医院检查一下。另外大家也要注意保暖，多穿几件衣服，千万别着凉了。】

