    而空间乱流不止，还有雷区。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想过去，除了要小心空间乱流外，还要不断留意空中雷电的变化。那狂|暴的雷电，犹如银龙，劈落时像要毁灭一切，惊天动地。稍不小心，被雷劈中，瞬间就没命了。

    “真麻烦啊。”早知道这么危险，打死她也不会过来。回想一下，圣坛那家伙根本就没有透露过一点危险信息给她。只说，对人类很危险……呃，她忘记了，她好像也是人类！靠！……

    这个鸟地方，何止对人类危险，妖族人也休想好过。

    曲檀儿回头，冷冷看着青年一眼。

    青年剑眉一凝，现她的目光比起之前凌厉了几分。

    只听，曲檀儿勾起嘴角道：“你敢过去吗？”

    “我可以选择吗？”

    “随你。”

    “？！……”

    青年愤怒又不敢言。

    她说得多轻松，随他？之前她不是想逼他带路吗？！现在都没有路了，留下来是死，闯也是死！她倒说随他了？太恶劣了这女人！

    曲檀儿又勾起了唇角，隐藏一抹畅快的诡笑。见到他这一个刚开始就冷血又冰的家伙，那欠扁的无情模样，现在也变得暴跳如雷了，敢怒不敢言。她心情一下子就舒坦了。这是典型的恶劣人性，看到别人悲催，她心里就平衡了。

    “果然是……独悲催不如众悲催啊！哈哈！……”

    曲檀儿感慨大笑。

    青年愤怒中也因他这一句怔住。

    旋即，他嘴角轻抽了抽，疯子想法都这般诡异。

    只一瞬间，曲檀儿动身，进去了。

    青年一惊，谨慎地跟上。

    看她这种度，简直是不知死活。

    当青年刚往前走了十几米步时，一见曲檀儿头顶形成的雷电，惊呼道：“快闪，危险！”他话还没有说话。

    轰！一道闪雷，轰上曲檀儿！

    青年大惊迅撤退了，觉得她这一下肯定活不成了，却不想当他定睛一看，闪雷轰的居然只是她的残影，十余丈外，骤然出现了她的身影。偏偏她还没站稳，偏那里是空间乱流！

    “瞬移！”曲檀儿冷静地施展秘术。

    数息间，退回了原地。

    青年进去不深，见她退了，也一瞬间退了回来，只深深看了她一眼，第一次眼底深处露出了敬畏。

    刚才那两下，换作是他，肯定死了两回。

    偏偏这女人硬是退了回来，还活得好好地。

    曲檀儿盯着前方，脸色阴沉，“真他m的危险！”

    “你叫什么名字？”青年突然问。

    “怎么？我都没有问你是谁。”

    “无耻……”她早知道他是紫貂一族的少族长，还用问他是谁吗？他的名字，整个妖族区域还有谁不知道的？

    曲檀儿见到青年生气的俊容，不由笑了笑。

    刚才他还会出声提醒她，倒让她对他正视了一下，虽然当时他不提醒，她也同样会避开，但提醒和不提醒的区别很大。他会出声提醒，至少说明他暂时不想她死。

    那也代表，他还没有坏到骨子里。

    青年不会知道，刚才那一声提醒，几乎等同救了他一条命。