    “少给我废话，明明还有资源，只是你们挖的太浅了而已，再给我往底下挖深一点！快！”

    奴隶就要有奴隶的自觉，奴隶也要有奴隶的用处，起码就现在而言，用一群奴隶的生死去探寻一个新的矿场，然后争取进入前三的位置升官发财这件事，对他更加重要。

    反正死的不是他，而且用这帮人的死来成全自己，那不是刚好吗？

    “大人，不能再往下面挖了，要是还继续的话，会挖出岩浆的！”

    “出了岩浆就代表矿藏不远了，快给我去…”话语未落，红色的光线从手腕处掠过，炽热的光线将护甲烧融，在一阵一阵的难闻的味道中，泛着蓝色光影的能量长鞭坠落在地面上。

    “矿场倒是没有，不过贝利亚想来应该比较乐意见我。”能源爆裂枪的攻击才刚刚发射，但源泉的存在足以吸引所有人的视线：“你们这帮家伙，还真是令人火大啊。”

    “我以前也是采石场的头头，难道你们不知道什么叫做安全作业，什么叫做优先保障工人安全吗？”

    “这要是在地球上，有你们赔的。”

    “说什么废话，你谁啊！”捂着自己的手腕，感受着伤口处炽热的烫伤，这位不知名的矿场头头怒视着源泉。

    “只是一个路过的假面…路过的奥特曼罢了，给我记住了。”能源爆裂枪的速射模式虽然单一攻击威力不大，但也要看是打在谁的身上。

    起码源泉不觉得这帮家伙能够扛得住能源爆裂枪的伤害。

    “奥特曼？啥东西？”对于奥特曼这三个字，众人表示一脸的茫然，根本不知道这是什么。

    “原来如此，看来这就是你们偷懒的底气所在。”咬牙切齿的声音中难掩恨意，捂着自己的手腕，它大吼出声：“这帮家伙想要造反！帝国机兵，给我解决了这帮家伙！”

    伴随着此人的话语落下，不远处好似溜大街一样的帝国机兵-雷吉内德瞬间锁定了这边的位置，迈开了双腿朝着这边走来。

    那一步一步，震颤大地的同时，也在众人的心中掀起了曾经的恐怖记忆。

    那曾经纵横大地，杀伐的反抗军毫无还手之力的机械魔神，如今就在他们的面前，甚至马上就要来杀死他们。

    面对这样可怕的机械魔神，他们…根本没有任何反抗的意志。

    “老人家，孩子。”源泉收回能源爆裂枪，转而取出了进化信赖者拿在手中。

    看着被他挡在后面，虽然抖个不停但还是没有逃离的老人和孩子，不禁询问道：“你们还不走吗？”

    “逃？在那个机械怪物的面前，我们又能逃到哪里去？”老人的脸上虽然满是悲戚，但更多的，则是带着一股解脱的意味：“年轻人，你腿脚比较利索，带着这个孩子，先跑吧。”

    “老人家累了，已经不想动了。”

    求死的意味已经表达的很清楚了，源泉转过身，怔怔的看着这个老者，看着他那无畏无惧的目光。

    因为求死，所以不畏死吗？

    心下了然，源泉转过身，以背部对准了雷吉内德，似乎完全不担心自己的生命。

    “老人家，还有孩子，你们应该没听过奥特曼的传说吧。”

    蹲下身子，源泉抚摸着这男孩的脑袋，在后者畏畏缩缩的害怕中，源泉笑着鼓励着他。

    “少年哟，好好看着吧，所谓的奥特曼，就是能在有人需要的时候出现，并且给予希望的存在。”

    话语甫落，灿然的红色光芒瞬间刺穿烟尘，那一瞬间的光辉夺人眼球，让所有人都闭上双眼，用手挡在面前，不敢直视。

    轰！

    耸立的红芒中，一只拳头凿穿了帝国机兵的胸口核心，强悍的力量将帝国机兵打飞出去，坠落在群山之间。

    在电流四溢的火花闪烁中，雷吉内德的身躯发出一声巨响，在瞬间轰然炸裂，彻底消失。

    恐怖的机械魔神，炸了？

    这是目睹了曾经雷吉内德纵横虐杀的人们再度看到的事实，就仿佛是曾经被刷新了的三观一样，这一次，他们的三观得以被再次重塑。

    红色的光芒逐渐散去，耸立在大地上的红色巨人缓缓收回了拳头。

    另一只手摊开的掌心中，老人与孩子呆呆的望着这尊如同神明的存在。

    他们，根本没想过会有这一刻。

    “这是…什么？”亲眼见证着一个类人的生物顷刻间变成了如此巨大的存在，这震撼三观的一幕让它们震动。

    而且，这个红色巨人的这幅姿态，这种模样，为何会与凯撒贝利亚皇帝如此相似？

    一击就让强大无比的帝国机兵发生爆炸然后彻底报废，这种也太惊人了。

    “这就是…奥特曼…”少年的眼中，惊慌与害怕消失不见，在震撼中取而代之的，是忽闪的希望之光。

    奥特曼在这个宇宙里早就成为历史的尘埃，而奈克瑟斯，更是早已不被熟知。

    而作为见证者，他们见证的，当然是这久远之姿的重现。

    传说，还在继续。

    光的巨人，屹立在大地之上。

    ……

    当传承的光芒再度闪耀在这个宇宙的刹那，镜之星，似乎透过茫茫宇宙的黑暗察觉到了这一线光辉的出现。

    这阔别了数亿万年，甚至久远到消失在历史中的光芒，再一次出现，于宇宙中闪耀。

    “这道光芒…是他回来了？！”镜之星内，无数嘈杂的声音响起，有惊叹的，有感慨的，有疑问的，有震惊的。

    作为从久远之前就存在于宇宙中，镜之星的倒影中详细记录了这个宇宙的潮起潮落，各种大事件，乃至于历史，都被镜之星所熟知。

    在镜之星的下方，神殿遗迹内，更是有着曾经拯救了宇宙的伟大神明的石像存在。

    其名为诺亚奥特曼。

    在数万年前，全宇宙陷入到汹涌可怕的兽潮中的时候，地球，阿奴，镜之星等等宇宙强大势力联合起来，对抗着席卷了全宇宙的异生兽狂潮。

    最终的落幕，就是在诺亚奥特曼的强力一击，闪耀全宇宙中，彻底结束。

    而地球方面提供的情报中，奈克瑟斯奥特曼，正是诺亚的前身。

    镜之星当然也知晓他的存在。

    “奈克瑟斯之光在闪耀，他要回来了，在宇宙大动乱的现在，他要回来了！”镜之星震动不休，当宇宙再度陷入到战火中的那一刻，曾经拯救了全宇宙的神明，将会再次苏醒，将会再次拯救！

    “去，找到他…让他来镜之星，来镜之星！”怒吼的希望之声一遍接着一遍，恨不得要直接说给奈克瑟斯听到似的。

    由不得镜之星不激动，作为曾经亲眼见识过那位伟大的神明的力量的镜之星，自然明白这份光的出现意味着什么。

