    第148章 

    孟蜀当初在圣灵学院时，并没有见到宁远与盖因的战斗。

    只知这位身份成谜的年轻人身侧，一直跟着两头实力堪比封号斗罗的魂兽。

    至于宁远的自身实力，他并不了解。

    所以在看到有人前来闹事时，孟蜀并没有着急出手。

    他想看看，宁远到底会如何应对。

    只是没想到这会，自己竟被推了出来，看来小心思已经被拆穿，只好作罢。

    “少……”

    孟蜀少主正要喊出口，对上宁远的眼色，急忙半道改口。

    “小友说得是，我孟家自然不会任由人欺辱。”

    孟蜀说罢，看向汉斯，双眼微眯。

    属于魂斗罗的魂力威压毫不掩饰地宣泄而出，八道魂环环绕，格外有压迫感。

    汉斯这会额头已经渗出细密的汗珠。

    看着眼前这位面生的老者，心中一丝惧意升起。

    “前辈，这其中有误会！”

    汉斯咽了咽口水，说道。

    “误会？”

    孟蜀朝前踏出一步，气势凌人道：

    “你先是毁我苍穹魂师学院校门，又伤我副院长，还有什么误会？”

    对于宁远，孟蜀或许会有一丝忌惮，但汉斯不过是个魂圣，在他面前，如同蝼蚁。

    不等汉斯解释，孟蜀握紧手中龙头拐杖，猛地震击地面。

    一圈肉眼可能的波纹自他脚下为圆心扩散而出，将汉斯震退了数步。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，汉斯气势萎靡了下来，再无先前的狂妄。

    “怎么可能！”

    他露出不解之色。

    “苍穹魂师学院这样的落魄学院，前辈怎么会愿意加入？”

    孟蜀冷笑道：

    “何时老夫做事，还要告诉别人理由了？”

    汉斯顿时哑口无言。

    他眼神复杂地看了眼一旁的宁远，报仇的想法早已抛之脑后。

    先前是因为苍穹学院软弱可欺，他才敢前来寻仇。

    本身生死斗上，杜泽几人败给宁远的事就是理亏。

    因此，此时汉斯面对孟蜀不单是缺乏实力，更是缺乏理由。

    “前辈见谅，我这就带人离开。”

    汉斯拱手说道，便要带着几名巴拉克学院的高手离开。

    “慢着。”

    宁远突然出声道。

    汉斯回过头，对于宁远他始终是欲杀之而后快，可迫于孟蜀在场，只能强扯起一个难看的笑容，问道：

    “天枢小友，还有什么事情？”

    宁远笑了笑，说道：

    “巴拉克学院毁我苍穹学院校门，打伤副院长，就打算这么一走了之？”

    孟蜀没有说话，汉斯觉得宁远是在狐假虎威，露出一丝不满之色，却还是问道：

    “回学院后，我会命人送来赔偿金。”

    巴拉克学院最不缺的就是钱，汉斯并不在意这点损失。

    他更想早点离开这里，孟蜀的出现是个意外，必须尽快通知学院方，以及背后的巴拉克贵族们。

    苍穹魂师学院有了孟蜀及其背后势力加入，崛起是已经板上钉钉的事，需要商量对策。

    宁远摇了摇头，看着汉斯说道：

    “莫非汉斯院长觉得，拆了别人的校门，赔偿点钱就完事了？不如让龙公前辈也拆了巴拉克学院如何？我觉得孟家应该也付得起这笔赔偿。”

    “……”

    孟蜀脸皮抽了抽。

    心道孟家虽然有钱，但也不是这么用的。

    不过旋即想到宁远这么说，应该是另有深意，便赞同地点了点头。

    汉斯看着宁远，眼神闪烁。

    他总觉得眼前这位天枢有些诡异。

    对待魂斗罗级别的龙公，似乎有些淡然过头。

    且龙公似乎对其表现得有些忌惮，从一开始就总顺着对方的意思行事。

    虽不是很明显，但汉斯混迹多年，又怎么会连这点东西都看不出来。

    他看向宁远，态度有了些许转变，多了一份谨慎。

    “那……不知天枢小友打算怎么办？”

    宁远想了想，开口道：

    “赔偿照旧，全大陆高级魂师精英赛的名额，我们苍穹魂师学院要一个。”

    “这……”

    汉斯万万没想到宁远的目标会是这个。

    巴拉克学院背后站着王国贵族，一直将参赛名额牢牢握在手中。

    这也是他们扶持学院与魂师势力的一种手段。

    如今宁远的要求，已不是汉斯一人所能决定的了。

    他开口道：

    “这个要求，我没有权利答应。”

    宁远对此并不意外。

    “我知道，你只需要告诉真正拥有决策权的人，这个名额，苍穹魂师学院要定了。不然，我不介意让巴拉克王国境内的其他学院都就此消失。”

    宁远抬起头，笑着说道。

    “你……”

    汉斯微微一愣。

    不知为何，他竟隐隐觉得天枢所说的话是认真的，尽管听起来就很不可思议。

    每一座学院都有着众多高手，就算苍穹魂师学院有龙公坐镇，那也是极难办到的事情。

    宁远看出汉斯的怀疑，又说道：

    “我想独孤博也不会介意，在巴拉克王国境内小小活动一下身手。”

    “独孤博！”

    毒斗罗独孤博在天斗帝大名鼎鼎，汉斯自然认识。

    “你认识毒斗罗前辈？”

    他惊讶道。

    “我说认识你们便会相信？我想你身后的人，自然有办法寻找到独孤博，不如亲自去确认吧。”

    宁远摆摆手，便示意汉斯可以离开了。

    见他这幅信誓旦旦的模样，汉斯迟疑了片刻，终于带着巴拉克学院众人离开。

    宁远回到罗星身旁，这位老者此时有些搞不懂状况。

    “小远，你认识毒斗罗前辈？”

    他苍老的脸上，因为惊讶而泛起层层褶皱。

    宁远也索性不再隐瞒。

    “独孤博和孟蜀，与我同属一个宗门。”

    “宗门？”

    罗星不由得望向孟蜀，似乎是在询问是否真的如此。

    孟蜀点了点头。

    “我等同属于天理宗。”

    “天理宗？为何我从未听说过？”

    罗星疑惑道。

    他觉得，能够拥有龙公蛇婆与独孤博这样的高手，天理宗应该是个有些名望的宗门。

    可是，他为何从未听说过？

    宁远笑了笑，扶起罗星，向着副校长室走去，一边说道：

    “与苍穹魂师学院一样，天理宗现在正在复兴阶段，不过，未来必将响震大陆。”

    是的……

    天理宗将是自己未来最大的底牌。

    宁远目光看向远处自己宿舍。

    在那里，戴沐白与马红俊的身影，默默矗立在窗前。

    (本章完)

