    第1656章 圣灵禁地   

    “是，尊上。”

    六长老毫不迟疑地应了下来。

    

    再然后，夜九渊就顺便把沧溟大陆这边发生的事给说了。

    

    六长老闻言，眉头一下子就皱了起来，“尊上，您的身份既然已经暴露了，您再留在沧溟大陆只怕不安全。”

    

    “无妨，本尊已经派了暗部紧盯。

    若是当真情况不妙，本尊自会立刻转移沧溟大陆的势力，撤回到妖界来。”

    

    六长老一听就不再多说什么了。

    

    处理这些事，尊上比他拿手。

    

    “尊上是否还有其他的吩咐？”

    六长老问道。

    

    “并无其他吩咐。”

    夜九渊摆了摆手道，“接下来便麻烦六长老去同云素衣打交道了。”

    

    “对待她，六长老并不需要客气。”

    

    云素衣既然已经拿出了名册来威胁他，便和敌人没有任何区别。

    

    既如此，妖界也就不用对她客气了。

    

    甚至，当初他看在长卿的面子上才残存的一些情分，如今彻底不用顾忌了。

    

    唯一比较麻烦的便是，云素衣此时还不能死。

    

    她的心机如此深沉，竟然在来同他谈条件前想到给那么多人下了傀儡术，如此，这名册上所显示的名单可能根本不全。

    

    被她下了傀儡术的人可能更多。

    

    这样一来，除非能将那些人的傀儡术都解了，否则的话，云素衣一死，伤亡惨重。

    

    想到此，夜九渊的眸光越发深邃。

    

    在断了传讯阵后，夜九渊就看了眼玄岐。

    

    “我这就找云彤云奕过来。”

    玄岐立刻说道。

    

    语落，咻地一下，他的身影便消失不见了。

    

    夜九渊在玄岐离开后，挥手间便取出了九霄琴。

    

    一手抱琴，一手在琴弦上轻轻拂过。

    

    琴音骤地逸出，夜九渊的眸光越发深沉。

    

    良久。

    

    “长卿，你的妹妹不似你，她品行不端，行事偏激狠辣，本尊即便是看在你的面子上也无法容忍她。

    所以……”后面的话，被骤然响起的琴音遮掩了。

    

    夜九渊此时已经走到了石桌边，将九霄琴放在上面轻抚了起来。

    

    只是，本该平心静气，淡泊悠远的琴声，这次却诡异地透出了几分杀机，纵是九霄琴这件上古神器本身的属性加成再强大也无用。

    

    抚琴之人的意志显然更强大，通过九霄琴就这么表达了出来。

    

    玄岐带着云彤和云奕匆匆往这边赶的时候，听到这琴声，品出其中的杀意，顿时笑了，“不错不错，本座这下不用担心了，九渊这傢伙真的是彻底放开了心结。”

    

    云素衣那女人在九渊这边既然没了情分，接下来，纵使她心机再深也不可能算计到九渊头上。

    

    如此想着，玄岐的脚步变得轻快起来。

    

    另一边，驭兽师公会中。

    

    “总会长。”

    一个工作人员忽而出现在了门外，一脸的喜色，小声地叫了一下总会长。

    

    “抱歉，抱歉，老夫先离开一下。”

    总会长说道。

    

    而后，他赶忙就起身走了出去。

    

    诸位驭兽大师们热烈的商讨声虽被这位工作人员打断了一下，但并不妨碍什么。

    

    总会长一离开，他们就继续热烈地讨论了起来，直到总会长竟也一脸喜色，就这么快步走了进来。

    

    “总会长，您这是遇上什么好事了？”

    有个驭兽大师忍不住打趣道，“不如同我们说说，让我们也跟着高兴高兴。”

    

    “哈哈哈哈……”那位驭兽大师真的只是纯粹打趣一下，然而，他这话一出口，总会长就畅快地大笑了起来，并道，“说，当然要说，这事老夫是肯定要同诸位大师们说一声的。”

    

    “哦？”

    诸位驭兽大师们顿时惊讶了，这究竟是发生了什么，竟是让总会长这般乐呵，还一定要同他们说一声。

    

    楚千璃眨巴了一下漂亮的杏眸，此时也好奇地盯着总会长，等待总会长的下文。

    

    很快，她便听到总会长高兴地说道：“好消息，圣灵禁地提前开放了！”

    

    “什么，圣灵禁地开放了！”

    

    “不会吧，圣灵禁地每十年开放一次，每次不都是在固定的时间，也就是下月月中开放么。

    这怎么突然提前了这么多天。”

    

    ……   

    熟悉情况的驭兽大师们顿时哗然出声，显然是被这个突如其来的消息弄懵了。

    

    当然了，他们懵归懵，脸上的笑容却是露了出来。

    

    圣灵禁地开放可是好事啊！   

    这下，他们又可以进秘地冒险，寻求机缘了。

    

    “……圣灵禁地？”

    此时，唯有楚千璃很懵。

    

    圣灵禁地是什么地方，她没听说过啊。

    

    “师父。”

    游长老和卢会长都注意到了楚千璃眼底的迷茫，两人连忙凑过来小声给她解释。

    

    “这圣灵禁地，师父您听到名字的时候是不是觉得很熟悉，仿佛和什么撞名了。”

    

    楚千璃看了眼游长老，听他这么一说，楚千璃还真想到了。

    

    “你是说，圣灵界？”

    

    “不错。”

    游长老连连点头。

    

    楚千璃的眸光顿时闪了闪。

    

    这次，游长老没注意到楚千璃的眸光变化，卢会长也没注意到，两人在发现楚千璃已经联想到了后，这次便由卢会长继续说道：“师父真厉害，一下子就想到了，这圣灵禁地取名，确实是从圣灵界上得到的联想。”

    

    “当然了，圣灵禁地同圣灵界没有什么关系。

    只是曾经，这片地界中生活着众多强大的凶兽以及开了灵智的灵植，就仿佛圣灵界一样。”

    

    “之后，也不知道是因为什么影响，这些强大的凶兽们竟突然失了神智，变得暴戾嗜血起来。

    而那些开了灵智的灵植们也受了影响，变得残暴起来。”

    

    “大战一触即发，沧溟大陆上的高手们为了守护沧溟大陆，阻止这些失去神智的凶兽和灵植们各处肆虐，便自发地组织了起来，同这些凶兽灵植们厮杀了起来。”

    

    “这场战斗相当惨烈，而且最后，人们发现只要是入了这片地界，灵植和凶兽就会变得暴躁。

    最终，这片地界便由阵法大师们联手封了起来。”

    

    楚千璃闻言眉梢一挑，不解道：“既是如此不好的地方，你们这……”   

    一个个的脸上都洋溢着高兴的笑，简直不正常啊！   

    

    

