    顿了顿，凝着眉头的杨顶贤又道：“不应该才对，柴斯德罗家族和天裔、古丁同为世界八大家族，向来都绑在一起，特别是在对待神恩家族的问题上。他们怎么可能在这个节骨眼上出现分歧呢？”

    陈六合失笑的摇了摇头：“杨叔，这个世界上哪里有永远的敌人和朋友？有的只是利弊权衡之下的得失罢了，有的，只是永远的利益。”

    “八大家族在这些年中，你以为真的就那么团结，那么同仇敌忾啊？早就貌合神离了。”陈六合不屑的说道。

    “照这么说的话，情况好像也并非想象中的那么糟糕，至少没有到最坏的程度。”杨顶贤道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“当然，也许这只是我们一厢情愿的误判罢了！柴斯德罗家族玩出这一招，可能是为了故意误导我们也说不定呢？”

    “不管他们是怎么想的，在打着什么鬼主意，总之，咱们不要掉以轻心就够了。”杨顶贤说道。

    陈六合笑了笑，把这件事情压在了心底，吸了口香烟，烟雾从他的唇鼻之中飘散而出。

    “天堂和耀世两大用兵队呢？有没有什么眉目了？知不知道他们会以什么样的方式参与到此次峰会当中来？”陈六合问出了心里最关心的问题。

    其实比起天裔家族和古丁家族来，陈六合更关心的是天堂和耀世两大神话级用兵队的动向。

    他们，才是最大的威胁啊，才是真正的来者不善。

    杨顶贤摇了摇头，凝声道：“这点很古怪，我们到现在也没收到什么有用的信息，关于这两大神话级用兵队的，更是一点都没有，他们就像是透露出了要来炎夏的消息，然后就没了下文一般……”

    陈六合双眉深皱，凝色如云：“一点苗头都没有吗？”

    “没有。”杨顶贤说道。

    顿了顿，杨顶贤又道：“关于这一点，我也做过深思，我认为，这两大神话级用兵队，这次想要参与到峰会中来的唯一可能性，就是充当哪位宾客的护卫队，否则，他们不可能混进炎夏的。”

    “如果他们要用别的身份进入炎夏，或者说，他们不依附哪位贵宾进入炎夏，那他们绝对进不来，我们有一万种办法把他们限制在境外。”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点头：“你猜测的很有道理，跟我想到一起去了，除了这个办法，我也实在很难想出还有其他办法。我没记错的话，这次前来的宾客，每个人，都有权力带上一支八人以内的护卫队吧？”

    “没错，来的都是身份尊贵的大人物，这点特权，必须要有，毕竟，他们自身的安全，非常重要，谁出了事情，都没人能够担待。”杨顶贤说道。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“或许，在见到八大家族中的代表人物时，就是我们见到这两大神话级用兵队的时候呢……”

    “很有这个可能性，并且极大。”杨顶贤重重的点了点头。

    他跟陈六合的猜测是一样的，他也认为，两大神话级用兵队的入局，跟八大家族很可能有着密不可分的关系，按照这个逻辑推理下去的话。

    那么，两大神话级用兵队的入境，就会跟随者天裔家族、古丁家族、柴斯德罗家族一起，很可能就混杂在他们三家中的两家之内。

    “帝家呢？”陈六合又问道。

    “更无消息，直到现在，我们都没有获取到任何一丝关于帝家的线索，要不是你亲口说出帝家，我们还不知道帝家的存在，乃至到现在，这个消息是真伪，都无法分辨。”杨顶贤如实说道。

    陈六合苦笑了一声：“看来咱们的情报网，还是太闭塞了一些啊。”

    “这跟情报网没有太大的关系，这个世界这么大，神神秘秘的事情那么多，我们不是上帝，不能以上帝视角去看待这个世界，哪里能够做到事无巨细面面俱到？”杨顶贤说道。

    “也有道理。”陈六合叹了一声，道：“看来，我们就只能等着这几个牛鬼蛇神主动露面了。”

    “该来的，一定会来，全力以赴便是了。”杨顶贤道：“这里可是炎夏。”最后这几个字，说的铿锵有力，浑厚不已。

    陈六合挑了挑眉头，歪头看着杨顶贤，露出了一丝笑容，道：“困龙驱虎之地？”

    “凭你小六子的本事，锁住那么几条过江龙，困住那么几只下山虎，是很难的事情吗？”杨顶贤道。

    “那我可真得加把劲了，尽量不让你，不让所有人失望才好。”陈六合自嘲一笑的说道。

    “所有人都对你抱有很高的期望，大家都在盯着你看，这一出戏，你一定会演的很精彩，唱的很漂亮！”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀道。

    他给予陈六合的鼓励，是极多的，他也很清楚，陈六合现在最需要的，就是鼓励和信心。

    至于提醒？根本就不需要，凭借陈六合的智慧和洞悉能力，比谁都要更加精明清晰。

    把烟蒂掐灭在烟灰缸中，陈六合看着平静的监控画面，长声道：“重头戏，都在今天呐，今天可是热闹极了，这么大的场面，我很多很多年都没见过了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“杨叔，你还别说，此刻，我心里除了有那么几分打鼓与紧张之外，更多的，反而是热血翻涌，人生，能有几回热闹？何况是这么大的热闹。”

    “这样想就对了，你这小子，是非常幸运的！你不但参与到了这场热闹当中，你还扮演着主角的身份。”杨顶贤笑出声音的说道，所有的担忧于沉闷，都被压在心底，他要给陈六合带去的，只是轻松。

    陈六合目光凝视着眼前那一块块液晶大屏，眼中迸发出了慑人的光芒。

    嘴中轻声低喃：“上午十点，柴斯德罗家族莅临，下午一点，古丁家族代表莅临，傍晚五点三十，天裔家族代表莅临……”

    ---

    今天四章，还是欠三章，大红好好构思一下关键剧情，顺便，求鲜花啊。

