    第553章敞开心扉

    蓝溪爱亭曈，不见得，他连自己都不爱，憎恨母亲，并且憎恨着流淌着母亲血液的身体。

    那么，蓝溪喜欢亭曈吗，更不简单，他生气大概是，他从未走近亭曈，而突然出现一个男人，直接走进了亭曈的心，成为了恋人。

    这对蓝溪来说，是挑衅，是失败，更是恼怒。

    亭曈越是坚守着立场和原则，他越是要摧毁，但如果轻易攻破了，他便不会回头多看一样，犹如攻城略地，深陷破坏欲和控制欲。

    他伤害着别人，也伤害着自己，被这种痛苦却又是力量支撑着。

    他冷凝着脸色，让化妆师都忍不住屏住了呼吸，一是因为颜值暴击，二是因为气氛，有一股莫名的压力围绕着他身边。

    化妆师小心翼翼地扫着蓝溪的脸，一旁的江离撇撇嘴，对着蓝溪阴阳怪气：“惯用手段没用了哦~~~”

    云朗：……

    这破小孩真是到处点火，然后在旁边拍手叫好。

    属实是欠打！

    因为晚上要回家睡觉，亭曈的心情就比较好，睡好了，也不打瞌睡，全程都笑眯眯看着，一看就是状态极好。

    江离又说道：“亭制作肯定谈恋爱了。”

    云朗：“你可闭嘴吧。”这么碎嘴子会有报应的。

    你把别人心态搞崩了，对你有什么好处，尤其现在还是拍戏的时候，对方状态不好ng了，你作为对手，你也得重新来。

    熊孩子！

    今天没有夜戏，亭曈就打算早早回家了，照例询问晏娇要不要回家。

    晏娇面无表情说道：“我不回，你回吧。”

    天天见面？

    你们身体遭得住吗？

    反正晏娇不知道，冷淡两个人突然就变得这么缠缠绵绵了。

    不过看到他们这么亲密，晏娇心里还是很欣慰的。

    现在她跟亭曈相处还算和谐，哥哥跟亭曈离婚，再娶一个，还得跟嫂子磨合。

    想想跟亭曈惨烈的磨合时期，晏娇不想再经历一次。

    “咦，亭制作，你要走了吗，不回酒店么？”灵均问道。

    亭曈点头，“我回家。”

    灵均哦了一声，还是问道：“回亭家吗？”

    亭曈不是跟家里关系不好呢。

    亭曈微微一笑，直接放出了一个大雷，“回夫家。”

    不是很好奇吗，不是很好奇我的事情吗，满足你们！

    结婚，又不是什么见不得人的事情，而且，亭曈也不知道自己能不能活到离婚。

    就以已婚人士去世吧。

    灵均愣了一下，随即瞳孔地震，半晌说不出话来，喉咙了好像塞着棉花，艰涩无比，怎么都说不出来话。

    他咽了一口唾沫，艰难问道：“亭制作，你已经结婚了？”

    亭曈点头，“对，我已经结婚了，再成为你们制作人之前，我就结婚了。”

    “本以为节目结束之后，我们就分道扬镳，但现在合作了，有必要让你们了解一下我。”

    灵均沉默了一会，艰涩道：“这可真是一个让人震惊的消息呢。”

    他脑子嗡嗡的，被这个消息炸得头皮发麻。

    亭制作，结婚了！！

    (本章完)

