    晁田一路狼狈的逃到纣王跟前不远处，才被前来搀扶的晁雷一把扶住。

    “哥，你你你...你没事吧...”晁雷看着凌乱不堪，周身带血的晁田，声音都是有些颤抖了。

    晁田勉强撑起一口气，有气无力的哼哼道：“没事？没事的话，你去试试！”

    一句怼完，晁田便是朝纣王的脚跟前爬了过去。

    “大...大王，末将...”

    晁田本还想诉诉苦来着的，岂料纣王大袖一甩，冷哼一声，“退下休养吧，别在孤面前碍眼了。”

    闻言，晁田面如死灰，可眼下又能如何？

    只能在晁雷的搀扶下，哼哼唧唧的挪了一个位置就地坐下调养了。

    只是这位置恰恰却只离小殷洪不到半丈距离。

    看到晁家两兄弟负伤而来，方弼嘴角一撇，甚为不满。

    虎目一个瞪视，便是质问道：“呔！你个晁家小儿，你是故意输的么！”

    “啥？”

    被方弼这么一问，晁雷仅是一愣，晁田却是差点被气炸了。

    “故意？你特么去故意个给我试试！！！”

    此刻，晁田心里冤啊，说是哔了狗，怕都没他这般憋屈。

    明明自己是被人揍成这样的，居然一下台还被一个憨货，指着鼻子骂自己是故意的。

    这心里的苦，找谁去诉呀？

    然而，在方弼眼里，自己也冤啊！

    这晁田被揍了，自己这镇殿大将军的职位不也就泡汤了？

    至于赖账？他方弼的字典里可没这个词！

    只是想想那身后不远处，自己那一脸堆笑看戏的老弟方弼时，心中莫名又是有些生气。

    自己这老弟，可是在全然不知情的情况下，就被自己给卖了。

    他都不知道一会儿该怎么和自己老弟解释了。

    这好端端的镇殿大将军不当，要跑去给人的什么破市场当打杂的？

    这要让家里的父老乡亲们知道，还不铁定笑掉大牙。

    这般一想，方弼便是越想越来气，眼神再度看向晁田的时候，便也越发的可恶了起来。

    “呵，威武大将军？你特么倒是威武个给老子瞧瞧呀！就这群蛮子，连小殿下都能轻松振飞，你好歹也那么大个人了，怎么可能连个小孩子都比不过？你要不是故意找老子的茬，老子打死也不信！”

    方弼这脾气，越说越是上头。

    是啊，这晁田输了，只是被揍了一顿。

    可自己呢？啥也没干，不仅龙肉泡汤了，眼下就连官职也丢了！这不亏大发了？

    想着，肝火又是旺了几分，卷起袖子便是对着晁田和晁雷两兄弟，恶狠狠的说道：“这事没完！老子和弟弟的官职没了，你们也休想好过，一会儿退朝，你们两个给老子等着！”

    “这？？？”被方弼这一顿赤果果的威胁，晁田懵了，晁雷也懵了，一旁的小殷洪更加懵逼了。

    心想好端端的干嘛又扯上自己？难不成自己不想他们神勇无敌么？他们不神勇无敌，小爷的光环就太耀眼了，你当小爷想这样么？小爷也亏的慌啊！

    不对，特么的，还真就怪这两货！

    不行，这不揍一顿，小爷的气也出不来啊。

    旋即，小殷洪看着晁田两兄弟的眼神，也是越发的冷冽了起来。

    看看方弼，又是看看小殿下的模样，晁田两兄弟这刻都想要直接找块豆腐撞死得了。

    这自己被打成这副德行了，咋还平白无故惹上这两个煞星了？

    当着方弼也就罢了，平时里就跟自己两兄弟不对付。

    可你这小殿下用这个眼神看我们干嘛？

    您刚不还是想拉拢我们的么？

    怎么一下就恨不得吃了我们了？

    啊——！

    这个世界究竟是怎么了？

    晁田这刻很想大喊一声，他觉得好委屈啊。

    有种突然从天堂掉落人间，又被人从人间踩进地狱的感觉。

    可他更清楚，自己两兄弟若是再继续呆在这里耗到退朝。

    先不说这小殿下吧，就那方弼的一顿毒打，肯定就跑不了。

    与其坐等被揍，还不如早点开溜。

    晁田心中一凉，连忙对着晁雷摆摆手，“走走走，老弟，赶紧扶我回家。”

    话音一落，晁雷自然也是不敢有丝毫的耽搁了。

    别说自己大哥眼下受了那么重的伤，就是没受伤的情况下，自己两兄弟也断然不是方弼的对手啊。

    这样走迟一步，一会铁定连自己都要躺地上了。

    旋即，连忙扶起自己的老哥，对着一众文武拱拱手，表示先带大哥下去疗伤了。

    这看的一众文武虽然不明所以，可也莫名唏嘘。

    毕竟刚都还是威风赫赫的威武大将军呢，仅是不到半盏茶的时间，就变的如此落魄，宛如丧家之犬一般。

    显然人生大起大落的实在太快，太刺激了！

    只是见到两兄弟仓皇离开之后，方弼心中那一肚子的火，又能向谁去撒？

    连忙上前对着武成王一通告假，借着尿遁就跟了过去。

    眼下全场能把事情看的通透的，也就耳力惊人的纣王和小殷洪了。

    纣王也懒得点破，在他看来，新的贸易都市关系到三族邦交。

    乃是重中之重，这方家两兄弟又为人夯实，过去帮那逆子倒也无妨。

    只是被这小子这般算计，纣王内心的傲气又是隐隐受挫，这面子必须找回来才行。

    慕然间便是狠狠的一瞪小殷洪。

    小殷洪的修为，自然也能感受到一股不怀好意的目光正在打量自己。

    连忙一个扭头，便是看见自己那昏君老爹，正用极其邪恶的目光四下打量自己。

    这让小殷洪内心不由一个咯噔。

    【完球了，这昏君老爹，又用这个邪恶的眼神看小爷了。】

    【这绝逼是又在想，如何坑小爷的节奏！】

    【溜，得赶紧想个折子开溜才行。】

    【否则定然没有小爷的好果子吃。】

    心中这般一琢磨，小殷洪的视线不由便是落在了刚刚离去的方弼方向。

    【对！尿遁！】

    找到由头，小殷洪连忙起身，一路屁颠的朝纣王的方向行了过去。

    那面部表情演的更是栩栩如生，活灵活现，比之前的方弼，可是逼真的不要太多了！

    哪怕他都还没开口，见到小殷洪过来的一众文武，都已然开始捂上了鼻子。

    “父...父王...儿...儿臣，快...憋不...”

