    跟图书馆的门卫道谢，带着一大摞书籍从那里离开。

    出来时候情绪仍然恍惚，得知的信息量太大，让韩宣感到有些难以接受，心想难道外公一直都隐藏着外婆去世的消息吗？

    他不明白，外公究竟知不知道外婆生病的事情，也不明白，外婆离开和平饭店以后的下落。

    如果去问外婆家的人，他们应该知道，在香江时候外公认出外婆的妹妹，可惜之后没能找到。

    回宾馆之后，他继续翻看记载总理生平事迹的书籍，从中现了些不为人知的东西，比如总理年轻时候曾拜师学习“形意八卦”，在黄埔军校期间也跟国术教练学习过，师出名门。

    比如当年总理亲自赴莫斯科和斯大林谈判，只是为了谈不让一批赴苏联的烈士子女们上前线，要给老战友们留后这件小事。

    这些不是他关心的重点，厚厚一本书几分钟就看完，换成下一本，直到将借来的书全部看完，也没再得到任何有用的消息。

    总理初恋的名字，只在平反名单上出现，她早在五十年代就自杀，看样子外婆并不是来找她。

    线索到这里又断了......

    安雅知道他在查什么，帮忙送来柠檬茶时候，问道：“有你外婆的消息吗？”

    “比以前知道的多了点，回美国之后，我要去问问外公……”

    **************************

    这次韩宣来沪市的消息，慢慢传到某些高层耳朵里。

    但等他们让秘书上门邀请时候，却得知韩宣离开了，跳脚懊恼于大金主跑掉。

    韩宣参观完大楼和城隍庙商业街开进度后，真的从沪市走了，接下来一段时间内，带安雅四处参观旅游。

    最先去了周庄，就在沪市旁边的昆衫周边，这座江南小镇有“华夏第一水乡”美誉。

    周庄目前还没有进行商业开，单纯就是一处小镇，他们的住所在韩宣和安雅眼中，却是如同风景画般的美景。

    接着去稣州，那里独特园林建筑名声享誉全球，可惜有很多老园林被拆掉了，剩下的绝大部分也收归国有。

    他本想买一栋房子用作投资收藏，可惜没遇到合适的，寥寥几座有出售意向，不是规模太小就是过于破旧，只好等以后有机会再说。

    在七月中旬来到航州，马云恰好去燕京开会，阴沉天空中下起小雨，大概快要停了，云层缝隙中已经能看见蓝天。

    今天，韩宣陪安雅来到西湖畔游玩，漫无目的撑伞往前走。

    荷花数量并不多，一眼就能看到头，所谓接天莲叶无穷碧，都是骗人的。

    许多游客帮孩子摘荷花、荷叶给他们玩，几位商贩甚至还叫卖起现摘的西湖莲子，难怪荷花池看起来那么凄惨。

    安雅并不觉得西湖有多好看，但对韩宣告诉她的那些故事很感兴趣，例如和雷峰塔有关的白蛇传，还有生各个景点的事迹，把导游都听愣住了，一个外国人，竟然比他还熟悉这里。

    西湖的名声大多来源于各种故事，本身风光其实一般般，这里到处都有千百年来和名人相关的典故，留下的诗篇更是不计其数。

    毕竟西湖六月中，风光不与四时同;欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜;山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休；最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤等等，都是人们朗朗上口的名篇。

    现代文学家郁达夫先生，曾在一篇文章里写到过：“西湖就像是一位二八佳人体似酥的狐狸精，所以航州决出不了好子弟来。”

    韩宣自认自己就是航州好子弟，所以对这句话有足够的理由去反驳。

    有没有其他好才子，他不太清楚，但美女确实多，随着外国文化入侵，更多女人开始学着打扮自己，江南水乡养出的好皮肤本就细腻，气质也十分出众，稍微一打扮就成了让人惊艳的美女。

    这辈子第一次来，上辈子却来过无数次，道路跟记忆中有点不同，依然顺利找到去楼外楼的道路。

    清朝道光年间，一位科举落第的文人，跑来西湖孤山脚下开酒楼，从南宋诗词中选用“楼外楼”三个字，这便是现在他们进入的酒店的由来。

    “画舫船还有么？可以在上面吃午餐吧？”韩宣进去时候，问门口的迎宾说道。

    游西湖，吃美食，是在西湖游玩的一大乐趣，那位年纪不大的女迎宾，看见少年身后那些老外们，愣愣说道：“只有一艘，我不知道有没有人预定，请先等一下，我去帮你问问。”

    “好的，谢谢......”

    前来吃饭的人挺多，楼外楼是华夏最出名的酒楼之一，西湖醋鱼、东坡焖肉、叫花鸡，都是让人流口水的招牌菜。

    当女迎宾走来时候，刚好卫星电话响起，见到老爹号码，他示意对方先等等，接通后老爹声音在耳边炸响：“儿子！

    牧场出大事啦！我们家要完蛋了！”

    韩宣稍稍将电话拿远，用手指掏掏耳朵，问他说：“怎么啦，别大惊小怪的，我们家怎么可能完蛋。”

    “这次真是大事！

    检测员告诉我说，这段时间以来，牧场的act含量不断减少。

    和上个月末的测试数据相比，差不多已经减少一半，牛羊都出现不适症状，连牧草都蔫了。

    再这样下去，我们家牧场就不神奇了，昨晚几家电视台已经报道出这件事，今早水果都没人买啦！

    完了完了，我就知道种那么多牧草，肯定会有一天把act给吸收光，早知道之前有公司出价七十亿美元时候，就应该把它给卖掉.......”

    韩宣听见后傻眼，这可真是了不得的大事。

    虽说刚开始牧场没有变得奇特，日子也过来了，可如果失去act，营造出的牧场品牌文化，瞬间就会垮塌，连化妆品公司也会跟着倒霉。

    连忙说道：“我下午就坐飞机赶回家，你多找些科学家查查原因，等我回去再说。

    别着急，好好的怎么会消失，肯定有办法解决......”

    这条消息打乱所有计划，只能抱歉告诉安雅，去不了黄山了。

    画舫还有，韩宣心不在焉地吃顿饭，期间请人帮忙安排飞机航线。

    刚吃完便上车从西湖边出，前往如今军民混用的航州老机场，等待湾流私人飞机从沪市飞来......