    战斗是怎么结束的，苏维已经记不太清了。

    她的脑海里只记得陈西倒下的那一幕。

    在他终于将小眼睛的男人打倒，然后就这么看着她，笔直地倒下去，他的身上有很多伤口，每一个都在渗血。

    苏维扑过去的时候，陈西咧开满是鲜血的嘴巴对她笑了笑，他的眼皮很沉，甚至来不及对她说什么，就闭上了眼睛。

    苏维惊慌地抱着他：“不，小西，你睁开眼睛看看我，求求你了，不要这样吓我！”

    她不敢晃动他的身体，只能一遍又一遍地无助地恳求着，然而陈西却始终没有睁开眼。

    陈伯和谢大夫赶了过来，苏维看到谢大夫，心中燃起一线希望，赶紧让开让谢大夫帮忙看看。

    然而谢大夫在查看了陈西的状况之后，忽然整个人都脱了力。

    他不敢说出那几个字，只能双眼朦胧地看着苏维。苏维忽然疯了一般抓住谢大夫地胳膊：“不会的，他还有救对不对？谢大夫，你为什么不说话，告诉我，他还有救对不对？”

    谢大夫被苏维摇得身子一晃，险先站不稳，但是他现在没办法劝苏维冷静，因为连他自己都无法冷静。

    一旁的陈伯也红了眼眶，而陈东则直接扑进了连时歌的怀里，呜呜地哭了起来。

    苏维没从谢大夫那获得回应，重新扑到陈西的身边，她讲他的头抱到自己的怀里，一遍又一遍地喊着他的名字，直到自己的声音都嘶哑了。

    “苏维，别喊了，他……”此时她听到有人走了过来，她抬头一看，是宋宜风，他的皱着眉头看着她，想扶她起来。

    苏维就这么看着他，什么话也没说。

    宋宜风除了头发有些凌乱，衣服有些不平整之外，与平时在公司的时候几乎没有什么差别。是啊，他能有什么差别，他的人一直护着他，没有人能伤到他。

    可是小西呢，一次又一次地拿命在和这些人搏斗。

    她轻轻抚摸着陈西脸上的伤痕，忽然就冷冷地笑了起来：“宋宜风，你想告诉我什么，他死了对吗？”

    宋宜风看到苏维这个模样，喉咙里堵了堵，想说什么但是终究没有再说下去。

    他就这么杵在一旁，没有进一步，也没有离开。

    “阿风，算了，现在她什么都听不进去的。”卡罗琳忽然走了过来，她不忍看到宋宜风这么失魂落魄的样子，走上前去想拉走他。

    然而她刚抓住他的胳膊，就听到有什么东西掉了出来，发出清脆的响声。

    是一把刀。刀上还沾着血。

    方才苏维也许没有注意到，但卡罗琳却是看在眼里的，在陈西和人战斗的时候，有受了伤的变异人重新站了起来，打算偷袭苏维，当时苏维的注意力都在陈西身上，根本没有注意，是宋宜风拾起地上掉落的刀，狠狠扎进了他的后背。

    这把刀，宋宜风之后一直握在手里，就是担心再有人过来偷袭。

    到此时，他才放下。

    卡罗琳下意识地看向方才宋宜风握住到的手，才发现原来他也是受了伤的。

    “阿风，你的手流血了！”她惊呼，着急地去查看宋宜风的伤势，但是被宋宜风躲开了。

    卡罗琳的声音和刀子掉落在地上的声音引起了苏维的注意，她微微转过头看着地上那把刀，脑子突然一激灵。

    她迅速捡起地上那把刀，在身上胡乱擦了几下，接着直接割开了自己的手腕。

    上次陈西濒临死亡的时候，就是她的血救回来的！

    因为方才的冲击太大，她差点就忘了这回事，上次如果可以救回他，这次也一定可以的！

    “小维！你在干什么！”谢大夫和陈伯看到苏维这么做，吓了一大跳，他们以为苏维想不开要自杀，想阻止却被苏维喝止了，“别过来！”

    就在所有人以为苏维疯了的时候，接下来她的动作让所有人都失去了声音。

    她将自己的血喂给了陈西，而奇迹般的，几秒钟之后，陈西的嘴唇竟然动了，再接着，他忽然睁开了眼，双手抓着苏维的手开始吮吸起来。

    所有人都震惊了，唯独宋宜风没有，他静静地看着陈西吮吸着苏维的血，眼睛里闪过一丝了然。

    苏维的脸色渐渐发白，这是失血过多的现象，谢大夫在一旁看着，很是担心活了这个又倒下另一个，连忙喊道：“小风！你清醒一点！再这么下去，苏维会死的！”

    他唤的是陈西从前的小名，那会儿在围屿上人人都这么叫他，谢大夫还没注意到自己竟然叫了这个很久都没有叫过的名字，苏维却浑身一震。

    “你……叫他什么？”苏维缓缓回头，苍白的脸上写满了不可置信。

    此时陈西也清醒了过来，当他意识到自己正在干什么的时候，猛然松开了苏维的手。

    手腕上的血还在流，苏维却完没有处理的意思，她现在的脑袋有些晕，谢大夫喊出来的那一声“小风”令她产生了一个想法。

    她转过头去看陈西，会不会……那张偷拍的照片背后，她写的“小风哥哥”不是指宋宜风，而是指陈西？

    陈西此时却无暇关心苏维在想什么，他满眼都是苏维那张苍白的脸，和还在流血的手腕。他又吸了她的血，他又没能忍住自己，明明是想保护她的，可是每一次都被她拯救。

    陈西红着眼眶，沙哑着声音对着急地对周围的人说道：“快，给她止血。”

    经由陈西提醒，谢大夫等人才反应过来，留在现场善后的小二带了急救包，她迅速将消毒水和纱布拿出来交给谢大夫，谢大夫替苏维止了血又包扎好，正准备给陈西也清洗一下伤口，却赫然发现他身上的伤口竟然自己止住了血，并且在慢慢愈合。

    谢大夫下意识地皱起了眉头，这两孩子有这种能力，恐怕这事还不会完。

    他还没担忧完，贺天齐便带着想逃跑却没能逃成功的梁启正和宋白海回来了。

    方才陈西拼尽全力打败了那个狂躁的变异人之后，贺天齐看到梁启正有想逃的势头，便立马带上小三，小四和小五一起上了船。

    梁启正这老家伙有备而来，他们费了好一番功夫才将他拿下，至于宋白海，他原本打算坐小船逃离的，但还没来得及走远便被他们捉住。

    贺天齐一回来就来查看陈西的情况，看到他没有死，心中松了一口气。当时的情况不允许他在这边停留，他心里其实有点内疚，他正准备说点什么，苏维却在一片惊呼声中倒了下去。

    “赶紧送医院。”谢大夫沉着脸说道。

    陈西不顾一身的伤，抱起苏维就要往前冲，宋宜风却将他拦下：“你现在身体虚弱，还是我来吧。”

    他语气难得诚恳，但陈西还是断然拒绝：“我可以，不用你操心。”

    这会儿大家的注意力都在苏维陈西和宋宜风三人身上，谁也没有发觉，一旁的宋白海竟然撞开了负责看住他的警官，并用手铐套出了离他最近的卡罗琳的脖子。

    “都别过来！再过来我就勒死她！”宋白海目光凶狠，手上完全没留情，卡罗琳的脸很快就由红变青，因为他知道这是他最后的机会了。

    贺天齐立马掏出枪对准宋白海的额头，是他大意了，方才捉宋白海时以为他已经筋疲力尽却没想到他还留了力气。

    “有本事你就开枪！大不了一起死！拉个垫背的我不亏！”宋白海拖着卡罗琳一步步往后退，他太知道这帮伪善的人的缺点了，他们追求道德规则，追求合法，根本不敢开枪。

    果然，僵持了没多久，贺天齐便放下了枪。

    宋白海心中得意，立马提出要求：“把手铐的钥匙扔过来！然后派辆车给我，如果我今天逃不了，她一定会死！”

    卡罗琳听到宋白海的声音，目光求助地看向不远处的宋宜风，然而对方却还在和陈西僵持着，所有目光都落在已经晕过去的苏维身上，连一眼都吝啬给她。

    卡罗琳忽然开始绝望起来，她以为她在他的心目中至少还是有一点地位的，可是没想到，原来她的生死，他一点都不在乎。

    卡罗琳忽然就觉得丧失了求生的欲望，她缓缓闭上眼睛，不再挣扎，任由那种窒息的感觉将自己包裹。

    可是突然她感受到了猛烈的撞击，随后她感觉到脖子一松，空气再次灌入口腔当中。她的后背狠狠挨了一脚，也不知道是谁踢的，可是因为这一脚，她往前滚了几滚，终于脱离了宋白海的控制。

    可是待她被人扶起来时，她听到了一个陌生女人痛苦地嘶吼声：“阿超！”

    她费力的睁开眼，发现阿超已经躺在地上奄奄一息，他躺在地上，胸口插着一把刀，目光却始终看向她的这边，当他们的视线相对，阿超似乎才放心了似的，双眼闭了起来。

    卡罗琳这才意识到，刚才是他拿着刀不顾一切地扑了过来，将她从宋白海的挟持中救下，可是在与宋白海搏斗的过程中，反而被鱼死网破的宋白海给杀了。

    卡罗琳不知道对这一切该做什么反应，她看着躺在地上的那个人，不知不觉眼泪汹涌而出，她伸手摸了摸自己的脸颊有些不可置信，她想让眼泪停下来，可是她越擦却眼泪却越多。

    扶着她的唐纳德一直在她耳边安慰她：“没事了，没事了。”

    可是这声音却无论如何都进不了她的耳朵，什么叫没事了，怎么了能没事了。

    宋宜风不知何时走了过来，站在了她的身边，他没能拗过陈西的坚持，让陈西抱着苏维走远，此时此刻，他才有时间来关心一下他差点丧命的得力助手。

    他从口袋里掏出一块手帕，仔细地、温柔地替卡罗琳擦干泪水和脸上的脏污，像是解释给她听一般地开口说道：“他的目标无非是我，我越是对你表现出紧张，他越容易抓住把柄威胁我们，所以……”

    “我知道，我明白。”卡罗琳阻止他继续说下去，她从他手里接过手帕，自己将眼泪都擦干净了，说道，“谢谢，我没事了。”

    宋宜风察觉到了卡罗琳的一丝生疏，但是他没有点破，任由她去了。

    他知道，她只不过是在闹小情绪而已，等时间一过，她还是那个会对他尽忠尽责地卡罗琳，他有这个自信。

    可是他不知道，这一丝生疏，其实代表着她的心死。

