    幻羽当时就站在一旁，看着打的山崩地裂的两人，感受到四周逸散的毁灭之力，他吓得都差点尿裤子，实在是太过于恐怖了一点。

    那恐怖到极致的毁灭力量，听着四周的轰鸣声，他现在回想起来，还是新颤不已。

    “这可由不得你了。”

    凌天却是笑了，直接伸手朝着那幻羽抓去。

    “我不去。”

    幻羽低吼，刹那间便要化为本体，想要逃走。

    然而还没来得及化为本体，却是感觉浑身力量，骤然一滞，只感觉一只手正抓在自己的肩膀上。

    一股巨大的力量冲入自己体内，直接将自己的力量给彻底压下，也是让他面色惨白一片。

    神色间满是震惊之色，这怎么可能，几个月前，这家伙杀一位君王境强者，都很是困难，依靠着偷袭和各种手段，才能够做到。

    自己好歹也是妖王九重，距离妖皇只有一步之遥，这小子怎么可能这么轻易的压制住了自己。

    不对，这还不是重点，虽然他的实力不算强，但是他的速度之快，便是一些妖皇都难以追上。

    可是在这家伙面前，怎么好像完全不够看的样子。

    “去不去可由不得你。”

    凌天望着眼前的幻羽，咧嘴笑着，就喜欢看着家伙震惊的模样。

    “你现在是什么实力？”

    幻羽深吸一口气，尽管脑海中念头万千，但是他忽然明白了一件事情。

    眼前这家伙既然还敢回来，还敢说出灭杀妖帝这样的事情来，可见他实力应该提升很大，有着对抗妖帝的实力，不然的话也不至于真的来找死。

    没有人是傻子，幻羽更不觉得眼前这家伙会是一个傻子。

    “你猜。”

    凌天咧嘴，神色间带着一丝神秘。

    “……”

    幻羽顿时无语，眼中满是郁闷之色。

    我猜个屁，我怎么猜得到，这距离咱们上一次见面才堪堪过去了两三个月而已。

    两三个月时间，就算天赋再强大，又能提升多少，撑死了也就是从道宫境提升到君王境三四重。

    没错，这已经是幻羽能够想象到的极限了。

    但是很显然，眼前这家伙的实力肯定不止于此，不然的话，也说不出来这回是为了灭杀妖帝这样的话来。

    “行了，你也不用猜了，总之能够灭杀那位妖帝就是了。”

    凌天看着幻羽的模样，也是笑笑，直接抓着他，身影快若闪电，朝着那猿帝所在的位置掠去。

    至于山灵，此时却是藏于暗中，没有任何的气息显露，幻羽没有任何的发现。

    这里距离明山有段距离了，他虽然还可以借助明山的力量，但很显然，有限的很，所以避免危险，最好的办法是将身影隐藏起来。

    他只是山灵，只要他想要隐匿的话，没有几个人能够发现的了。

    本身就是山中之灵，算是天地所生。

    “我不想去，能不能放我走。”

    幻羽一脸可怜巴巴的模样，此时委屈到了极点。

    我就在这里修炼，啥事都没做，咋就碰上了这么不讲道理的人。

    自己也没得罪他，当初还好心劝说他们不要进入这里面，现在为啥要带自己去送命。

    没错，在他想来，就是去送死。

    这三个月时间，就算凌天实力突飞猛进，算你达到了君王境九重，但同样也不是妖帝的对手啊。

    你死不要紧，别拉上我啊，我不想死啊！

    “不能。”

    凌天脚步有限，一步千米。

    “为什么，我与你无冤无仇的。”

    幻羽委屈至极。

    “咱们好歹也是见过几面，也算是认识，我带你去见见世面，你咋还不乐意呢？”

    凌天没有看他，话语平静至极，神色间闪过一抹玩味之色。

    “我……”

    幻羽不知道该说什么了，这个世面他不想去见。

    但也算是明白了，今天这一劫自己算是躲不过去了，无论自己怎么说，这家伙是不会放过自己的了。

    心中也是闪过一丝后悔，自己当初为啥要去阻止他们进入这里面。

    若是自己当初不阻止的话，就不会认识这家伙，这家伙现在也不会来找他，说要带他去见世面了。

    心中只能期望猿帝杀了这小子后，能够讲点儿道理，自己是被这小子给抓来的，不是他自己要来的。

    但是想想，让猿帝讲道理，还不如这小子放了自己来的比较容易。

    “放心吧，相信我的实力，等我击杀了那猿帝，到时候让你做一片山脉的老大。”

    凌天开口问道：“你觉得怎么样，当老大够威风吧！”

    “我不想当老大。”

    幻羽无语，我自由自在的多好，为啥要去当老大。

    更何况就算妖帝死了，也轮不到我啊，我自身实力不够，谁能够服气，有你撑腰也没用啊！

    “行吧，那还是去见见世面吧！”

    凌天摆摆手，开口道：“就当当初，你提醒我们不要进入这里面的人情了。”

    “我……”

    “行了，前面就是猿帝的洞穴了，我就算现在放开你，也已经晚了，它已经感受到咱们的气息了。”

    凌天打断幻羽的话，飞快开口。

    话语身影一僵，抬头望去，顿时只觉得万念俱焚，完了，这回彻底的完了。

    他是这里的妖兽，自然明白前面一块就是妖帝的洞穴所在。

    “什么人？”

    正在此时，一道声音骤然传来，一道身影快若闪电，挡在了两人前面。

    这位并不是猿帝，而是一位七重妖皇，也是猿帝洞穴的守门人，不对，是守门妖才对。

    别以为这守门人是一件苦差事，事实上在乱古山脉之中，能够给妖帝守门，是一件肥差事。

    因为妖帝洞穴之中的妖气浓郁无比，守门妖的话，在这里修炼的话事半功倍。

    可惜不是妖帝信任的妖兽，也不会让其守门。

    “猿帝的故人，来向他讨点东西。”

    凌天扫了一眼眼前的妖皇，淡淡笑着，并没有出手的意思。

    虽然待会儿肯定免不了动手，但自己是个文明人，得讲究一点，先礼后兵才是王道。

    当然，这主要还是他对于自己实力的自信，若是实力相当的话，去尼玛的先礼后兵，能先杀一个是一个，为待会儿减少一点压力。

    眼前这妖兽听得凌天的话，微微皱眉，上下打量了凌天一眼，最后目光落在了被他抓在手中的幻羽身上。

