    对此一无所知的东姝和陶大力，还在山上挖灵芝呢。

    为了保证完整性，两个人还颇费了一番功夫。

    好在，七朵灵芝，全部完整的挖了回来。

    而且用时并不长。

    两个人中午一点多上的山，下午三点多就回来了。

    如此，孙教授他们还可以赶在天黑之前回镇上的招待所。

    当然，这是东姝心里的想法，至于怎么样安置，那可不是东姝需要考虑的。

    看着完整的灵芝下来，孙教授还有些激动。

    最后两方商量了一番，七朵灵芝，孙教授给留了七百块钱。

    “说是高价就是高价，大妹子不能再推了。”孙教授之所以出高价，自然还是觉得东姝和陶大力生活不易，想多补贴一点。

    他的工资不低，手里也有积蓄，家底也有，只是七百块钱，不算什么。

    而且这些东西，不管是拿回去研究，还是拿回去救人，所创造出来的价值，或者说是最后的回报，可都不止七百块钱。

    说到底，还是他赚了。

    孙教授都这样说了，东姝也不再推。

    孙教授将灵芝带走，同时给东姝留了地址，还交待了一下，以后要常联系。

    对于田老太过来的事情，绝口不提。

    将人送走了之后，东姝回去的时候，正好看到六婶站在墙边往边看。

    “桂香啊，明天我家杀猪，过来吃猪肉啊。”六婶热情的招呼了一声，虽然好奇，却也并没有多问。

    陶海石还需要去送人，自然也没留下来。

    新到手的钱，东姝和陶大力准备先不存，留在手里，过了年，便要开始开荒了，不管是雇人还是怎么样，都需要钱，留在手里，也好用。

    “知道了六婶。”东姝笑着应下，也没推辞。

    心里想的是，自己家上次杀猪，没叫人家，如今人家叫自己了，空手上门不太好看。

    六婶家孙子孙女多，自己可以弄些小饼干给他们吃。

    孙教授他们上门带了些水果罐头，两瓶酒，一袋子苹果还有两盒糕点。

    其实不算少了，两盒糕点还是从京城那边带过来的。

    可以吃个新鲜劲儿，拿一盒给六婶家里，东姝自己再做点，也不算是难看。

    陶大力回屋收拾了一下，然后从被子里翻出了两百块钱。

    “他们还留了钱。”陶大力一想就知道，估计是孙教授他们不好意思在这里吃饭，还吃的这么好，所以这才留了钱的。

    陶大力之所以能发现，是因为他的被子怎么样叠的，他大约有数。

    被人动过了，他都会过去瞧一瞧。

    一瞧就看到了钱。

    东姝已经猜到了，如今看到了，也只是点点头：“先收着吧，明年对胭脂米尽点心。”

    孙教授的目的是什么，东姝也是明白，把这个伺候好了，你让他出两千，他都愿意的。

    晚上的时候，东姝烤了两烤窖的小饼干，还做了一个简单版的蛋糕，用小盆蒸出来的那种。

    味道还不错，东姝给切成了小块儿，然后用纸包好，等着明天带到六婶家里。

    第二天，还是个好天。

    村里还是不止一家杀猪，六婶家里人也不少。

    东姝带着陶大力早早过来，只是过来的时候，六婶自己家那一宗的人都过来了。

    不管男人还是女人，都得过来帮忙。

    看东姝和陶大力过来，大家还愣了一下。

    不过很快反应过来，是因为老四那件事情。

    而且东姝带着礼上的门呢。

    那可是高档的点心啊，估计是昨天上门的贵客带来的。

    孩子们一看顿时就上头了，如果不是考虑到陶大力还在，他们甚至想围上来看热闹。

    不管能不能吃，我先看看。

    六婶嗔怪了几句，却也没多推辞，知道东姝这是不太好意思，自己家杀猪没叫他们，如今他们却上门了。

    六婶又不在意这些，与东姝相处久了，也明白东姝和陶大力的为人。

    挺好的，从前就是被陶正宗那个不做人的磋磨坏了。

    新年，便在家家户户杀猪的热闹中，到来了。

    虽然家里就两个人，不过过年嘛，总得热闹一些。

    东姝除了包饺子，还需要炒菜，炖肉，蒸排骨，同时还需要调一锅大骨头汤。

    陶大力打下手，也忙的一头汗。

    不过等到晚上，两个人坐在一起吃饭的时候，陶大力觉得，辛苦一些也是值得的。

    一年到头的辛苦，为的也不过就是年夜饭的时候，有些个好的开端，好的憧憬嘛。

    “新的一年，一起努力。”东姝调的热饮，这会儿以饮料代酒，还敬了陶大力一杯。

    “一起努力。”陶大力也不会说什么，回敬了东姝。

    两个人相视一笑，倒是颇带着几分知己的意味。

    今年的新年晚一些，是一月底的时候过的。

    过了年，地里便需要忙开了。

    种二季稻的话，四月份便需要开始种，三月份就得开始培育秧苗，同时翻地松土。

    东姝更忙，因为还需要开荒。

    孙教授那边帮忙又弄到一批茶苗还有树苗，开了春之后，会陆续的送过来。

    这样下来，只是开荒山下这一片，远远不够的。

    好在，东姝肯出钱雇人。

    正好年节的猪肉还没吃完，虽然天气渐暖之后，不太放得住，不过抹了盐变成咸肉之后，还是可以放得住的。

    东姝每天出八毛钱雇人，还管中午一顿饭，而且这顿饭，保证有肉。

    不管是大白菜炒肉片，还是土豆炒肉片，或是蘑菇炒肉片。

    保证有肉，而且还是二合面的馒头。

    这样一来，大家的干劲就足了。

    从前家里的地，可能磨洋工，需要好几天才能翻完，如今有这一根胡萝卜吊着，大家飞快的干完了家里，便加入到了开荒大军中。

    陶大伯他们也厚着脸皮来了，东姝倒也没拒绝。

    早点开荒是正事儿，他们真敢厚着脸皮干其它的，东姝能让他们记一辈子。

    好在，谁也不会跟钱过不去，东姝不尽人情的冷脸，陶大伯他们也领教过了，如今自然不敢乱来，都在老实的干活。

    不过年初三，陶淑华回来看陶淑雪的时候，两家似乎又打了起来。

    她想掌控田老六，结果没掌握成功，倒是被田老六打的不敢冒头，这一次过来，把陶淑雪接走是真的，只是过的日子……

    一言难尽了。