    苏申龙一开始轻视了苏乾，说大话说要用跟他同境界的气功跟苏乾交手。其实是有存了用相等的气功还把苏乾打败，彻底击溃苏乾的自信的心思的。

    但是没想到苏乾的实力远远超乎了他的预料，不仅打败了苏申虎，而且居然仅仅只有三阶修为。

    接着被苏乾几顶高帽戴下来，加上自己身后那些拥磊也起哄。一下子让他下不来台，只能用三阶的修为跟苏乾交手。

    在他想来，这样子有些犯难了。用三阶的修为，自己要拿下他至少得花几十招不可。

    可是事实让所有人大跌眼镜，他们还在打赌苏申龙用几招能够解决苏乾呢，怎么一转眼苏乾一招就把苏申龙打败了。逼出了原型？

    “你故意的？”此时，苏申龙恼羞成怒了，也明白了刚才苏乾为什么突然拍他马屁。

    “什么故意的？苏申龙，要用同境界的力量跟我切磋，可是你自己提议的，怎么，难道你输不起？”苏乾也没有想到，方才还文质彬彬的苏申龙，在自己吃了亏之后，立时脸色大变。

    这样就是输不起了。

    “哼。我承认，是我轻视了你。你不知道修练了什么气功，居然能以仅仅三阶的修为，拥有如此强的力量。我只施展三阶的气功，的确不是你的对手。”苏申龙冷静了下来，不过他的眼神却冷厉了起来。

    “输得起就好。没什么事，我就先走了。”苏乾见此，当即就想要离去了。

    “等等。”可是没想到，这个时候，苏申龙出声了。

    “恩？”苏乾转过身来。

    “之前是我轻视了你。苏乾，我向你道歉。不过，你的实力赢得了我的尊重。”苏申龙开口了：“这样吧，我们还是堂堂正正的切磋一下！”

    他运转气功，阻拦在苏乾前面。

    “苏申龙，你想干什么？！”苏乾皱眉。苏申龙这是要撕破脸皮的节奏。

    “干什么？为了表示我的歉意，以及对你的尊重。我决定堂堂正正的跟你切磋一次。”苏申龙却冷笑一声。

    “你输不起！”

    “我修的是顺心意。小子，刚才你耍我，你以为我不知道？要是在你这里吃亏了，我不找回场子，我这心意还怎么顺？敢耍我，今天，我必须要狠狠教训你一顿不可！”

    霍然。

    怵怵。

    他身躯冒出火焰之气，双刀带着熊熊火焰，九条彩霞缭绕周身，居然直接便是斩杀向苏乾。

    “不好！”

    苏乾也没有想到，这个苏申龙居然如此输不起，当下也立即伏魔棍一横，挡住苏申龙的双刀。

    铛。

    棍刀相接。

    苏乾顿时感觉到一股大力从黑棍处传递了过来，自己的气功剧烈消耗，是苏申龙施展出来九阶的功力。身躯噔噔退了好几步。这是力量上受到了碾压。

    “焰火滔天！”而后只见苏申龙长啸一声。

    一跃而起。

    手中双刀怵怵怵怵朝着苏乾疯狂砍杀而来。每一次刀光都好像一条火焰在空中喷发出来。

    铛铛铛、铛铛铛。

    苏乾连续抵挡，不过九阶跟三阶，相差的确是很大。即使他有落霞决心法第七层加持，仍旧处于下风，只能防御。

    铛。

    又一次。刀棍相碰。

    噔噔噔。

    苏乾被打得噔噔噔身形退后了几步。

    不过三四次交手。苏乾便已经感觉难以承受。

    “无敌金钟气罩！”

    嗡。

    顿时苏乾只能施展出这一门防御气功。

    铛铛。

    苏申龙带着火焰的双刀砍在苏乾的金钟上，打出声响。喀嚓，可不似之前面对的对手，此次面对苏申龙，苏乾的金钟罩也不行了。顿时产生裂痕。三阶与九阶，差距太大了。

    “这是什么气功？”苏申龙也是惊了一下。他施展九阶的功力，居然没有一下破掉这钟罩。

    “给我破！苏乾，我就让你看看，我真正的实力。”

    不过紧接着他长啸一声。身上的火焰熊熊燃烧，甚至让淋在他周身的雨水，都蒸发变成水汽。方圆之内，没有雨水能近身。可见温度之高。

    怵怵。

    而后，他一个跳起，身躯在空中旋转，双刀齐齐一个暴斩。

    嘭。

    苏乾的金钟顿时被他直接斩破。

    “你。”苏乾也被这一下震得身躯向后飞去十余米的距离。这才噔噔落地。他全身阵痛，是被震伤了。

    “苏乾，三阶与九阶，天壤之别。你以为你能跟我相比？今天，我就狠狠教训你一顿。让你知道，耍我的下场！”苏申龙火焰环绕，宛如神人，冷言出声。

    “苏申龙，我承认我现在不是你的对手。不过，刚才你输了就是输了。这般输不起的行径，我仍旧看不起你！”但没想到，苏乾冷哼一声。

    “你找死！”苏申龙登时暴怒。

    提着火焰双刀，脚步一踏，身躯一跃，就向苏乾暴冲而来。要狠狠痛揍苏乾。

    “我打不过你。但是，你想教训我，也没门儿！苏申龙，你追得上我再说吧！”却不想苏乾丝毫不惧。说完此句。

    脚步一迈，就到了十米之外。是他施展出来‘万里无踪步’这门气功，虽然九阶的苏申龙，功力比他深厚，速度也极快。可是还是没有苏乾这门专攻速度的逃命气功快！在七层落霞决心法的加持下，苏乾身形一闪，就已经不在原地。

    “你以为你逃得掉？”苏申龙不觉得三阶的苏乾能在自己面前逃走。

    也是全速追来。

    “苏申龙，你追不上我的!”苏乾也是冷哼。

    呼呼。

    可是即使施展全力，九阶气功全部催动，速度居然还是没有苏乾快!

    “什么？！这是什么气功！怎么速度这么快！他不过三阶，居然速度比我九阶还快！这不可能！”苏申龙感觉心中对于气功的认知都要被苏乾推翻。一个仅仅只有三阶修为的人，居然速度比九阶的人还快，在他对气功的认知里，这根本是不可能的。

    苏乾刚刚到达圣言庄门口。却碰见了一行人正好进门。

    “我三弟在哪里？”当先一个青年急切怒问着门口的圣言庄侍卫。

    “大哥？”苏乾看见此人，也便停了下来。

    原来此人是苏乾的大哥，苏府的大少爷，苏啸。

