    

    就在梁颖进入公司时，L已经偷听了他们的谈话。

    经过分析和判断，L推测梁氏集团的副总经理萧予铎根本不想放弃与马来西亚的供应商派尔洛多的合作。

    派尔洛多每年贿赂给萧予铎一笔客观的回扣，撕毁协议等于断了他的财源。

    只要软硬兼施，梁颖又缺乏商业经验，一旦决定继续维持原合同，大家秉承商业诚信原则，梁勃也没有推翻的理由，梁任天也不好说什么，大家就继续相安无事。

    梁颖：“哇哦，L，你还真有两下子，居然能够偷听到他们的谈话，他们还在背后说了我什么？”

    L:“谢谢夸奖，作为一名智能AI这点技能不算什么，至于其它与官司不相干的议论，我建议你还是不要知道的好，以免影响情绪。”

    “没事，随他们怎么议论好了，”梁颖豁达地说，“人生在世，难得糊涂，咱们现在就出发。”

    L:“走深蓝大道。”

    梁颖：“深蓝大道堵车，走滨海大道。”

    L：“走深蓝大道，这条路能保证我们的计划不受任何节外生枝的干扰。”

    梁颖也不再坚持：“那行吧，那就堵着吧。”

    一路开开堵堵，玛莎拉蒂载着梁颖终于在接近下午四点抵达约定地点。

    创展中心的一家公共会议室，马来西亚派尔洛多供货商的代表们与梁氏集团的高管们都已经到了。

    梁颖姗姗来迟的踏进会场，扫了众人一圈。

    副总经理萧予铎连忙站起来介绍：“这位是我们梁氏的副总裁，梁总，梁小姐。”

    派尔洛多派出了他们的高级市场经理，是个挺年轻的欧亚混血儿。

    他站起身与梁颖握手，用不太标准的中文说道：“腻号，梁，我们双方已经合作多年了，我们也有相当的诚意，希望不要在这个重要的时间点上，发生不可弥补的分歧，这样会对我们双方都造成更多不必要的经济损失。”

    角斗开始了，梁颖收敛起玩世不恭的态度，发挥出一个高学历人才应有的素质，礼貌地用一口剑桥腔英文说：

    “对于梁氏集团而言，最重要的是保障消费者权益，我们不希望辜负双方长久以来建立的良好关系。

    可事实上，在最近的连续几年中，派尔洛多的电子元器件与通信辅助设备的供应，都出现了许多问题，在这点上我们已经反复沟通过许多次了。”

    L在耳机里提示：“其实，没必要跟他们理论，这是毫无意义的，我建议你缄口不言，什么都不说。”

    “该说的还是要说的。”梁颖笑道。

    众人诧异的看着她。

    梁颖推了推鼻子上的用来装酷的金丝边平光眼镜：“好了，我们开始吧。”

    雷蒙国际律师事务所的老板史密斯擦了下汗，看了看手表，“这个......我们的法律顾问，还在楼下找停车位，请您稍等他一下。”

    作为马来西亚派尔洛多公司的委托律师方，这种场合他一般都要亲临现场。

    梁颖看了眼手机上的时间：“没关系，我可以等他十分钟。”

    楼下的地下车库，李博豪开着他的迈巴赫从滨海大道过来，正在四处寻找停车位。

    这里是市中心的中心，寸土寸金的地方，车位本来就很紧，他找的都快要抓狂了。

    这里他来过不少次，每次都因为停车找不到车位而兜兜转转至少半个小时以上。

    隔壁就是创展中心，那边的车位更紧张，都是从全国各地四面八方赶来参加展会的车辆。

    他不知道为什么派尔洛多将会议地点约在这个地方，而不是去他们家的酒店。

    迈巴赫一时半会儿找不到地方停。

    楼上的会议室里。

    一堆人都在等着李博豪，时间已经超过了十分钟。

    雷蒙律师事务所的老板史密斯看了看众人，又拿出手机开始打电话：“豪啊，你什么时候能够上来？”

    李博豪一手抓着手机：“还没找到车位呢，已经兜两圈了，一个位也没有，再等一下吧。”

    李博豪的律师老板挂了电话，尴尬地摊了摊双手，“法律顾问还在找地方停车，再等一下吧，他是本案的关键律师。”

    梁颖撇了撇嘴，实在觉得无趣，便拿出手机翻看。

    无意中看见通讯录有几个未接电话，其中有一个是李博豪下午给她打的。

    她想了想，嘴角露出一抹甜蜜的笑容，伸出手指顺便就给点了回拨。

    雷蒙的老板史密斯和梁颖同时给地下车库的李博豪拨电话。

    李博豪犹豫了一下，把梁颖的来电挂了，跟老板先接通了。

    电话里传来老板急不可耐的催促声：“豪啊，你还要多久啊？”

    李博豪：“有辆玛莎拉蒂一人占了两个车位，也不知道是楼上谁停的，你让他们下来个人，挪一下车。”

    雷蒙的老板史密斯抓着电话随即就向梁颖转述了李博豪的话。

    梁颖因为刚才的电话被李博豪挂了有点郁闷：“没空，让他另外找个地方停去。”

    现场所有人：“......”

    李博豪在转到第三圈的时候，实在没办法了，把迈巴赫朝玛莎拉蒂前面一横，卡着。

    心想你不让我停，你也别想出去。

    楼上的会议室里。

    梁颖的手机又响了，是李博豪给她回拨的电话。

    她随手就按了接听键，脸上露出欣慰的笑容：“亲爱的，怎么说？“

    李博豪舒出一口气，将文件夹夹在胳膊下，甩上车门，迈步走向停车场的电梯间：“没什么，就是想你了，宝贝儿。”

    梁颖娇嗔道：“那你刚刚还挂我电话？”

    ”刚刚遇到一辆乱停的傻逼车，搅的我心烦，现在好了。”李博豪回答说。

    梁颖忙道：“那今天晚上一起吃个饭，去去晦气，你就不用跑了，我开车去接你。”

    “今天不行，宝贝儿，今晚有事情可能走不开，“李博豪说，”我下午的时候给你打了电话，你没接，就是想听听你的声音。”

    梁颖：“那好，等会儿有空了再聊，我也正在忙着，拜～......mua......”

    李博豪给她回了句：“拜～...有空再聊，mua......”进电梯，然后就挂了。

    打完电话，梁颖的心情一下就舒畅了。

    掏出玛莎拉蒂的车钥匙递给一名会议室的客服人员：“能帮我去挪一下车吗？就在地下车库。“

    年轻的客服小男生看着玛莎拉蒂的车钥匙，心里直打鼓，他刚刚拿到驾照不久，这么贵的豪车他只在画册上看过。

    让他去挪车，他还真有点不敢碰。        

