    修行多年。

    萧叶终于触碰到时间符文这种力量了。

    在那朵奇花的帮助下，更是沉浸了下去，真有了快速掌控的可能性。

    当然。

    他现在所接触到的，真的只算是皮毛，连时间符文中的一个符字，还没有掌控。

    不过。

    每当他的时间神格上，多出一条道纹，他的时间之体，也会发生某种变化。

    这一切，都在潜移默化中进行着。

    “神子，终于登临师尊的悟道之地了！”

    “哈哈，我们时间神族，终于要彻底重现光芒了吗？”

    时间真传夏枫、威摩斯、姜日月，早已被惊动了。

    他们身影出现在时间神族深处，望着那似没有变化的百丈神峰，皆是喜极而泣。

    时间主宰在世的时候，时间神族简直是光芒万丈，何其的耀眼。

    但那些荣光，随着时间主宰陨落，全部暗淡了下去。

    他们亦被黑暗所笼罩，纵然萧叶以时间神子的身份，站在他们面前，心绪也没有太大的波动。

    只因那时的萧叶，实在太弱小了。

    他们真诚对待萧叶，也只是看在时间主宰的面子上。

    可这个被时间主宰钦点的生灵，却一步步改变了他们的想法，如今更是登临了主宰悟道之地。

    要知道。

    能踏足那里，便已经是时间修为，达到某个高度的标志了。

    其他生灵，根本难以理解，他们此刻的心情。

    “接下来，我们要代神子，守护好三主群族，让他心无旁骛，去掌控时间符文！”

    夏枫压下心头的惊喜，开口道。

    顿时，威摩斯、姜日月都是点了点头。

    自萧叶击杀铁瓦，冲入到那片神域后，时间神族的衰败之态，的确得到了延缓，但并未彻底改变。

    这和时间首席真传的状态，息息相关。

    时间……

    已经不多了啊！

    三大时间真传散去后，时间神族再次恢复了宁静。

    大约五千万年后。

    “不愧是时间符文！”

    萧叶已经从时间宇宙中退了出来，既惊叹又无奈。

    他推演时间符文持续了五千万年，时间修为竟然有了一定的增长。

    为了维持当今，两种修为并存一体的状态，他的古神修为，也必须有相应的提升才行。

    唰！

    萧叶的身形，出现在时间之塔第六层中。

    他屹立在自己早已壮大的诞生地上，在联通混沌天道，尝试开辟新的上品道统，提升古神修为。

    就这样。

    萧叶在时间之塔第六层，以及时间宇宙中来回穿梭着，身上的蜕变越来越惊人。

    与此同时。

    外界的光阴，在真实的流淌着。

    在恍惚之间，又是两个叠纪的岁月过去了。

    在这两个叠纪中，混沌中各种风波，以及发生的事迹，实在太多了，精彩无比。

    简直像是过去数百个叠纪的缩影。

    惊天大世，越发的凶猛了。

    好似一幅波澜壮阔的画卷，被徐徐拉开了。

    后天生灵、混沌神子、先天神灵，都在激烈变化。

    一些闭关许久的先天神灵，再临世间，都会因为世间的沧海桑田，而显得错愕。

    “当初时间传人萧叶击杀裘德，让天道榜所空下来的一个名额，已被一尊天道太神所夺取！”

    “当世天道榜强者，几乎都失去了足迹，在纷纷闭关修行，有传言指出，他们的举动和主宰有关，天道榜含金量，或许也要大幅度提升！”

    ……

    世上最强大一批先天神灵的消息，亦在不断传出。

    “这些主宰，真是疯了！”

    “竟然还要去干预天道榜战力！”

    三主群族之界中，真灵四帝、南宫星宇等一众古神，都是神情沉重。

    他们以后天生灵的命格，直接蜕变为先天神灵。

    且还有萧叶从奇点世界带回来的先天混宝，理应大展拳脚，在这混沌世界开创属于自己的威名才对。

    可惊天大世的变化，实在太快了。

    时至如今。

    他们甚至连三主小禁天，都不敢随意离开。

    “不过，值得庆幸的是，我们三主，也渡过了一段相对安稳的岁月……”

    萧凡露出了一丝笑容，在宽慰人心。

    但众人的表情，并没有多大的缓和。

    在这几个叠纪。

    他们三主群族自我封闭，缺席天道轮回，避免大世之争。

    的确没有引来任何风波，亦无人敢跨域前来征战，像是依旧被世人所敬畏。

    但谁都知道。

    这只是暂时的。

    按照这样的局势，继续发展下去，他们三主未必能独善其身。

    有主宰的干预，他们三主群族的优势，还能保持多久？

    就比如。

    他们都得到了消息，盟友势力古神群族，在最近几个叠纪的遭遇……实在太凄惨了，他们也是爱莫能助。

    为了及时掌控混沌的变化，做出相应的调整。

    他们这些三主高层，也是每隔一段时间，都会出关相聚商议，交流情报。

    不久后，众人相继散去，只剩下了小白，冲出了群族之界。

    为了保证三主小禁天的安稳，如小白、九瞳鼠、死亡鹏王等天道榜级战力，都需轮流巡逻。

    这次，已经轮到了小白。

    “萧叶老大，已经闭关了两个半叠纪了，也不知道他进展如何了……”小白的目光，遥望萧叶的行宫。

    他们在为三主，在这惊天大世中的安稳而奔走。

    至于萧叶，却是在为三主群族的未来而努力。

    时光飞逝。

    转眼间，又是一个叠纪过去了。

    原本安稳发展的三主小禁天中，突然有大阵亮了起来。

    “有强大的生灵在接近，激发了神阶大阵！”

    “这么多年了，终于有人忍不住了吗？”

    霎时间，三主小禁天中风声鹤唳，神钟长鸣，大批的三主生灵出现，奔赴禁天瀑布，在严阵以待。

    然而下一刻，他们都愣住了。

    从禁天瀑布中，只有一尊生灵，孤零零的走了出来。

    那是一位样貌清秀，类似人族少女，身具古神血统，已经臻至上位涅神境。

    “诸位，不要动手，我乃古神真传芸娜。”

    这少女脚步踉跄，衣袍被血迹浸透，显然身负重伤。

    “我此次冒昧前来，是想求见时间传人萧叶，请他出手，救我古神群族！”

    她眸子中闪烁泪光，对着三主群族之界方向单膝跪下，泣声道。

    （第三更到！）

