    两人闻言，都是一怔。

    “你放心吧，我明白，我会安排人看守的，一定不会出现差错。”

    颜洛妃义正词严的说道。

    颜星星看着病床上仿佛熟睡的颜思雨，心头一颗石头也缓缓的落在了地上。

    为了表达感谢，颜星星说道：

    “萧阳，都下午了，你还没吃饭吧，我请你出去吃点吧，颜总，也一起去吧，这些天也辛苦你了。”

    萧阳笑着说道：

    “铁腿霸王无情刀，要请我们吃卤肉饭了吗？”

    颜星星闻言，竟然也难得露出了一丝笑容，虽然比较生涩，但是他会笑，也让颜洛妃有几分惊讶的。

    “你们去吧，我怕思雨出事，我要亲自在房间里照顾他们，你们吃完了，给我打包点回来就好了。”颜洛妃说道。

    她天生就是操心的命，以前操心颜小曼，现在颜小曼的事情暂时解决，又开始操心颜思雨。

    颜星星感激的看了一眼颜洛妃，说道：

    “萧阳，那我们一起去吃吧，我听说你要开设一个宗门，我倒是有点兴趣，不知道我武部的人能不能进的去。”

    “好吧，咱们边走边说。”

    两个人一起离开了医院。

    只是，萧阳和颜星星前脚刚离开医院，后脚一辆埃尔法保姆车便停在了医院门口。

    从车上气冲冲的走下来两个人，后边还跟着十几个保镖，看起来都很不好惹的样子。

    这两人一个是四十多岁的中年妇人，打扮的十分华贵，只不过脸上涂抹再多昂贵的化妆品，还是掩饰不住她的老态。

    而那个青年，则是相当狼狈，身上缠着绷带，脸上淤青，好像被人胖揍了一顿。

    “妈，今天你可一定要给我做主啊，你的儿子什么时候受到过这种屈辱？”

    “都被被人打成三孙子了！”

    史小旺哭诉的说道。

    昨晚被颜星星暴揍一顿之后，他越想越憋屈，他出身高贵，凭什么要被一个颜家的包衣狗奴才给欺负啊？

    于是，就把自己被打的事情，添油加醋的给母亲颜桂枝说了。

    他虽然不姓颜，可是架不住有一个姓颜的妈啊。

    颜桂枝在颜家那可是很有地位，也很有话语权的。

    颜桂枝脸色也十分阴沉，酒红色的波浪卷，走起路来一颤一颤的。

    史小旺是她唯一的儿子，是她的小心肝，小宝贝，含在嘴里都怕化了。

    在她看来，自己的儿子是最棒的，可是却被颜星星这个狗奴才给打成了这样。

    这算什么，宣战吗？

    几十年前做了错事，狼狈逃走，现在竟然还敢回来，挑衅主家？

    他哪里来的狗胆！

    这口气绝对不能忍！

    “小旺，你别怕，妈妈给你做主，看我今天怎么收拾那对父女的！”

    颜桂枝冷冷的说道：

    “你们几个，都给我跟上，今天，我非要闹个天翻地覆不可！”

    “让他们知道，我燕京第一贵妇的厉害！”

    史小旺听到母亲这么硬气的话，感动的都快哭了。

    世上只有妈妈好啊。

    妈，我都爱死你了！

    保镖们答应一声，气势汹汹便冲到了医院。

    颜桂枝冲到医院，直奔VIP住院部。

    住院部门口的护士见状，也是一愣。

    这么多人，一个个好像吃了枪药似的，一看就来者不善啊。

    “你好女士，请问您要找什么人？”

    “我找颜思雨！赶紧让开！”

    那个小护士说道：

    “女士，请问您是患者什么人？”

    “我是她姥姥！我最后再给你一个机会，马上让开！”

    护士感到很为难，说道：

    “女士，对不起，您带着这么多人，我不会让您进去的，因为……”

    “啪——”

    小护士还不等把话说完，颜桂枝一巴掌就扇了过来。

    真搞笑，她是什么人？

    她可是燕京四大家族之一，颜家的嫡系，在燕京城那都是横着走的人。

    一个小护士，竟然还敢跟自己顶嘴。

    护士顿时一个趔趄，脸上出现了五个鲜红的巴掌印。

    她哇的一声就哭了，委屈的叫道：

    “女士，你凭什么打人，你要是来找麻烦的话，我现在就通知保安……”

    “啪——”

    颜桂枝，一巴掌再次扇了过去，这下小护士另一侧的脸也出现了巴掌印。

    强势，霸道！

    颜桂枝甩了两巴掌出去，就把手伸了出来，一个保镖马上走过来，掏出湿纸巾给这只玉手擦了擦。

    然后又掏出了一小瓶名贵的护手霜来擦拭了一下。

    颜桂枝冷哼一声，“小贱货，都把老娘的手打疼了，也不看看之什么身份，还敢顶撞我？”

    “社会底层的垃圾，知道我每年给你们医院捐款多少钱吗，嗯？”

    “你……你敢打人，你太过分了。”小护士都无语了，狼狈不已的说道。

    “你再敢哔哔一句，我还打你！”

    颜桂枝指着她的鼻子说道。

    顿时，小护士不敢吱声了。

    这边的事情，马上引来了一队保安，保安队长走过来，看清楚来人后，顿时神色一颤。

    “呀，原来是颜家十二房的主事人颜七姨，您老怎么大驾来了？”

    颜家十二房，每一房都不是善茬，而颜家第七房的主事人，就是颜桂枝。

    平常她出门在外，都喜欢别人叫她七姨，因为这是身份和地位的象征。

    这保安队长也算有眼力。

    “呵，没想到你倒认识我，总算来了一个长眼睛的。”颜桂枝不屑的说道。

    保安队长刚啊的说道：

    “您可是燕京第一贵妇啊，在燕京城，谁能跟你比啊，贵公子前两天据说来医院了，您是来看他的吗？”

    保安队长话音一落，史小旺骂了一声。

    “靠，你眼瞎啊，我在这呢。”

    保安队长还想套近乎，颜桂枝不耐烦的一摆手，说道：

    “行了，没工夫跟你聊，赶紧让路，我要进去找个人！”

    保安队长犹豫了一下，也就没有拒绝。

    别说是他了，即便院长来了，那也不敢得罪这种级别的人物啊。

    “呵呵，您请。”

    “王哥，她可是……”

    “好了，别说话，我知道该怎么做。”

    保镖队长给他使了个眼色。

    等颜桂枝和史小旺气势汹汹的走了进去之后，小护士担忧的说道：

    “王哥，你怎么放进去了啊，那个女人好像跟患者颜思雨有点过节。”

