    手中的这双靴子，它既不是青铜，也不是白银，竟然是一件黄金装备。

    “这尼玛，他究竟是怎么做到的。”

    此时石逊的心中，已经不能用震惊形容了。

    毕竟在这个时间段，打造出一件青铜装备，或许还能找到一些理由来解释一下

    但是直接缝制出一件黄金装备来，这就有些过分了。

    这可是五级裁缝，才能制作出来的装备啊！

    《完美世界》也才开服短短几天，他究竟是怎么做到的，这也太匪夷所思了吧！

    看着一脸淡定的萧寒，石逊知道他的身上一定有着什么秘密。

    但这种秘密，并不适合直接问出口，尽管心中很好奇，他还是压制住了这股躁动，摇摇暗影靴，笑着说道：“有这个，已经足够了。”

    “欢迎入住天水雅居，安全问题你尽管放心，既然收了你的钱，我就能保证三核会的人，绝对不敢进入咱们的小区。”

    “现在的话，你还是先随我去看看房子吧！”

    “好，那我现在就下线。”萧寒脸上闪过一丝喜色，立刻回道。

    只有将住处尽快解决了，他才能以最快的速度前往死灵坟地，完成探查任务。

    之所以这次会这样狼狈逃窜，归根结底还是因为实力不够。

    如果现在他有着三级进化者的实力，即便知道吴琦想要对付他，也根本不需要逃跑，反手就能将他按在地上摩擦。

    所以此时，想要完成转职任务的心情更加迫切了。

    快速调出属性面板，萧寒立刻选择了退出游戏。

    此刻他还坐在天水雅居门前的水泥地上，肯定不可能在这个时候前往死灵坟地的。

    等眼前的场景消失，萧寒取下游戏头盔，正好也看到一旁的木椅上，石逊也同样取下了游戏头盔。

    “走吧，跟我去看房。”

    将头盔交给一旁的王军，石逊转身向天水雅居内部走去，萧寒连忙跟上。

    走进小区，可以明显的看出，这里的房子很是老旧，但是花草树木生长的却极为旺盛。

    同时小区里面的卫生被打扫的非常干净，几乎看不到一片落叶，草坪也被修剪的非常整齐，上面看不到一点随意践踏的痕迹。

    “哇，这卫生搞得，也太细致了吧！”

    丁奕跟在萧寒身后，一脸惊叹的说道：“可以住在这样的小区里，想想就有些激动啊！”

    “激动个屁。”

    叶晓晓看着这样的房子，却有着完全不一样的感受，口中不满的说道：“打扫的再细致，也改变不了它是老房子的事实。”

    “萧寒，咱们还是去市中心吧！”

    “那里有大别墅，三百万足够我们住上几个月了，而且还是那种三四层，有着健身器材和娱乐设施的大别墅。”

    “你这女人，真是胸大无脑。”

    丁奕忍不住怼了一句，继续说道：“这里可是有很多老兵的，住在这里还能和他们学习一下，对付变异兽的手段。”

    “这都什么时候了，你竟然还想着享受，是不是想死啊！”

    “好了，别吵了，都给我安分点。”萧寒脸色一沉，直接训斥道：“想要去市中心，可以，我没有意见。”

    “过两天我就给你三百万，你是一个人过去，还是拉着丁奕一起过去，我都不会管，但我和江小云会一直住在这里。”

    “至于你，现在，立刻，马上给我闭嘴。”

    “和她一起去市中心？”丁奕嘴角一撇，毫不迟疑的拒绝道：“我是疯了，才会和她一起去。”

    “给他三百万也好，省的以后每晚都来折磨我。”

    “哼，你不去，我当然也不会去。”叶晓晓哼了一声，继续道：“若是半年没能怀上，那个姓夏的肯定把我送给其他人，萧寒还会给我三百万吗？”

    “你们几个，是不是觉得我很傻？”

    “想要撇开我，自己过好日子，做梦去吧！”

    这样的逻辑，萧寒懒得去解释，若不是在丁奕家住了两年，他们的关系已经亲如兄弟，他才不会去管这个破事。

    这女人也是一朵奇葩，如果放在自己身上的话，他都不知道以后的日子该怎么熬。

    但事情已经发展到了这一步，这叶晓晓也不是丁奕想要甩，就能够甩掉的。

    这种糟心的事，萧寒也懒得往深处去想，跟在王军和石逊的后面，快步向小区深处走去。

    不一会儿，就来到了几栋联排别墅前面，石逊这才笑着说道：“收了你们三百万，也得给你们安排一个价值相当的房子。”

    “这几栋别墅目前都没有人住，不过定期会有人过来打扫，你们可以随意选一栋。”

    “竟然还有别墅？”萧寒倒是有些意外。

    这几栋别墅的位置可是很好的，正好处于天水雅居的正中心，安全问题应该是不用担心了。

    其实他对住的要求并不高，但如果有更好的地方，当然也不会拒绝。

    稍稍观察了一番，萧寒随手指着眼前的一栋说道：“就它吧，反正看着都一样。”

    “确实，这几栋别墅的格局都是一样的。”

    石逊笑着打开大门，然后将钥匙交给萧寒，这才继续道：“若非要说有不同的地方，其实也就是装修风格有些差异。”

    “不过对我这种老头子来说，可看不出那种更好，反正感觉都差不多。”

    “你们可以先进去收拾一下，如果有什么事情的话，可以找王军，他会帮你们解决的。”

    “好的，我知道了。”萧寒接过钥匙，抬脚走进了这栋三层别墅。

