    

    灵鸦，洛天默默记下了这个名字。

    他几乎是本能的觉得面前的老婆婆定然是不凡之人，又或者说是不凡的妖魔。

    洛天脑中思绪飞转。接下来他要问的问题，自然是需格外的小心。若是稍有差错，有可能就会暴露他的身份。尤其是，洛天在心中提醒自己，绝不能把执事的那些说话习惯露出来。

    洛天此时倒是很庆幸张胖子不跟他一起行动了。否则真的是分分钟暴露。

    洛天斟酌了一下言语，而后道：“最近都城内发生了一些事情。很高明的手段，我很佩服。”

    灵鸦老婆婆呵呵一笑道：“哦，你说的是让武塔天师都忙的焦头烂额的那几件案子吧。我关注过，但很可惜，关于此案。我没有任何的消息。而且我也保证，这里九成九的人，也不会知道任何内幕。以我的经验推断，要么是都城内又来了新的高人，要么就是武塔内部自己出了问题。不管哪一样，跟我们都没什么关系。”

    “新的高人？”

    洛天自动忽略了武塔内部四个字。因为在他看来，天师都已然出来查案，如是武塔内部的情况，应是早就查出来了。

    微微皱眉，洛天很想再度询问新的高人有可能是谁。此时，面前的青石高台上，一群人走了出来。

    这些人身着红色或是蓝色的长袍，脸上带着夸张的笑容，也不管自己是不是长得好看，就开始往台下挥手。

    而看到他们出来，四周原本安静坐着的魔修鬼修们居然都开始鼓掌了。灵鸦老婆婆也拽住洛天的衣袖道：“是不是候选人出来了。帮我看看都有谁，快点告诉我。”

    洛天听到候选人三个字，多少猜到这场集会到底是要干什么了。嘴角微微抽、搐，但他还是往台上仔细看去。

    站在台上一共六位候选人，三红三蓝，有长的歪瓜裂枣的，也有英俊逼人的。但都透着一股子邪气。

    每人的身上都挂着一个铁牌，上面密密麻麻的写着不少小字。这要是眼神不好，还真的看不清楚。

    洛天轻声念道：“钢骨魔，尸主派。主张灭武塔，杀神执。要抢抢皇上，要嫖嫖娘娘。”

    洛天念的表情都有些控制不住了。

    灵鸦老婆婆冷哼一声道：“蠢货。尸主派每次都会派出这样一个蠢货来号召那些脑子不行的鬼修与魔修。”

    洛天摇摇头，表示不理解。他正准备念下一个，这位满脸横肉，眼睛灰白的钢骨魔突然自己冲到了高台边缘，大声叫喊道：“灭武塔，杀执事，建圣国，自由！自由！自由！”

    刚骨魔吼声如龙，气势如虹。下方，一众脑子不太好使的尸魔，魂鬼，妖人还真的都起身跟着一起叫喊起来。

    洛天看的实在不知道该说什么好。他头一次觉得“自由”二字如此的恶心。

    叫嚷了好一会儿，钢骨魔方才满意的站了回去。身后，另外一名身着红袍的男子走上前来，笑道：“可笑，倘若武塔这么好灭。那我等就不会沦落至此了。而是光明正大的行走于白昼之下，世人见我等都要磕头行礼。挺好了，蠢货们，杂碎们。我乃獠牙血君，今日主张与天下和平共处。人可以杀，肉可以吃，血可以吸。但不要自找麻烦。所有魔修，鬼修，妖修要团结起来，定下一个双方都可以接受的规矩。这才是世代永存的方式！选我为首领，听懂了吗？蠢货们！”

    獠牙血君毫不客气的对其他人伸出中指。他如此欠揍的表情，倘若是换一群观看者，估摸着就得挨揍了。也就是下方都是冷漠，乖戾，不正常的魔修鬼修。也许在他们之中，这点狂妄不算什么。

    连灵鸦老婆婆也丝毫没有受到侮辱的表情，反而是笑着道：“这个獠牙血君到还是有点水平。可惜，想法还是有点幼稚了。不能选他为这几年的首领。”

    洛天轻声道：“选首领？您说的是魔修鬼修妖修的首领吗？”

    灵鸦老婆婆点头道：“准确的说，是邪恶首领。大家投票给谁，谁就能当几年的邪恶首领，确定几年内与武塔斗争的方针，以及各种大小事宜。现在魔修鬼修们越来越少了，再不团结，就要死完了。”

    “没错，小灵鸦说的非常正确！”

    蓦地，洛天听到身后有声音响起。紧接着，他看到一名英俊的男子，缓步向前走来。

    此男子约莫三十左右的年纪，眉宇之间满是英气。双眸深邃，好似深渊无底。身边跟着一个蹦蹦跳跳的小姑娘。手里拿着一根糖葫芦，看着四周的魔修鬼修道：“哇，才这么一点人啊。真的是穷途末路了。好可怜啊你们，都快被杀干净了。”

    四周的魔修鬼修们纷纷转过头来看向此男子。灵鸦老婆婆没有转头，但却从口中吐出一个冰冷的名字。

    “伏龙！”

    高台上，钢骨魔瞪眼对伏龙道：“新来的。投票的坐在下面，别再往上走了。你不是候选人。坐好别吵吵！”

    伏龙瞥了钢骨魔一眼，轻声道：“爆！”

    话音落，钢骨魔全身突然开始膨胀。洛天都没有看到伏龙有任何出手的迹象。但下一刻，钢骨魔发出了凄惨的叫声。

    砰！

    钢骨魔身躯爆裂，根根骨头夹带着血肉崩碎了满地。

    一根骨头叮当落在洛天的脚下，洛天定睛一看，确认钢骨魔的名字确实没起错。每一根骨头都是精钢之骨。散发着兵器的光泽。

    伏龙飘然上了高台，四周一片鸦雀无声。

    张开双臂，伏龙道：“多么愚蠢的选举，你们就是因为这样浪费时间的选举，才会沦落到如此地步。不团结，不聚合力量，各自为战不说，还分化派系，进行斗争。蠢的不能再蠢了。就你们这样，还想跟整个大周的武者对抗？这是等待灭亡！”

    伏龙猛然抬头往上方去看，然后继续道：“我说的没错吧。两位！”

    洛天立马顺着伏龙的目光往头顶上方望去。

    但那漆黑一片的虚空之中，却没有看到半个身影。        

