
狂魔天进屋后都不敢坐在床上靠着墙角望着花生米哆嗦，紫云尚人看看窗外护卫队把守不知道许逍去了哪里！

眼前方清波和狂魔天狡诈狡猾对自己有看法，如今在一个屋内一定要放低姿态。

“二位姐姐如今我们落到黄狼手中凶多吉少啊，我们唯有团结才有活着出去希望多个人手多个希望啊。”

方清波和狂魔天很默契不说话屋内静悄悄三人发呆。

黄狼回到房间安排死侍分多路继续寻找洪水沟下落，必须干死洪水沟否则自己太被动。

“教主那个许逍会跑的，我们还是赶紧追吧！”

不用理会他随他去吧。

护卫不敢多说快速去执行命令。

护卫刚出门快速跑进屋内，喜笑颜开许逍回来了。

黄狼也差异为什么没跑呢！

许逍拎着辣椒去做饭，这一顿饭黄狼看了看根本没吃害怕中毒，不过他重赏许逍放他回到屋内让四个人团聚。

半夜三更黄狼睡不着派人把狂魔天放出去挖野山参回来做夜宵。

狂魔天回头看看无人跟踪骂骂咧咧逃之夭夭，黄狼躲在暗处兴高采烈哼着小曲回到住处钻进被窝美美进入梦乡。

方清波眼巴巴望着朦胧夜色窗外又看了看屋内许逍和紫云尚人，对方恶狠狠盯着自己！眼前自己被动放低姿态。

“二位大护法累了吧，快快躺下我给你们捶背按摩，我学过足疗，按摩爽歪歪奥。”

许逍看看紫云尚人呵呵笑撇嘴躺下。

方清波咬牙切齿捶背按摩做足疗。

不一会他俩鼾声如雷进入梦乡方清波本有机会杀了他俩，想到对付黄狼又把双钩武器收了起来趴在桌上睡着。

狂魔天一路狂奔翻山越岭蓬头垢面浑身脏兮兮野人一样骑在歪脖树上冲着四周好几百只野兽嘿嘿笑！

群兽好奇围观议论纷纷都在猜测眼前这个家伙是个什么玩意。

还好群兽都没敢轻举妄动，狂魔天势单力薄有点害怕蹭站了起来唱歌跳舞吓得群兽四散奔逃，她趁机翻越大峡谷进入深山。

第二天黄狼心情大好一大早吩咐四百多手下吃烤肉喝人参汤，特意把方清波，紫云尚人，许逍叫到身旁贵宾招待。

很热情让他三吃喝。

他三相互看了看感觉很像断头饭似的跪地磕头求饶。

黄狼起身把他们搀扶起来。

“各位不用求饶，我没有要杀害你们想法，三位想必也在猜测狂魔天是死是活吧！”

“她不但没死活的挺自由，昨天就已经逃之夭夭了准确说是本尊故意让她跑的，只有她跑了好戏才会上演，等演完戏本尊亲自把狂某剁成肉泥包饺子。”

“你们三会不会也学着她逃跑啊？”

方清波，许逍，紫云尚人听完瑟瑟发抖，不会，不会，我们不会逃跑，我们永远追随教主一统天下。

“好好好，希望你三别口是心非就好，否则我这三环圈可不长眼奥。”

许逍暗道自己昨天仪仗没跑捡了一条命。

众人吃饱喝足黄狼亲自带领护卫队在竹林大院里外布阵。

阵法布置妥当吩咐所有人砍伐木材制作弓箭，准备五千多支箭感觉还不保险又多加两千支飞箭。

下午两点左右全部撤离竹林大院埋伏在暗处。

许逍小声告诉他俩看样子有可能洪水沟要来如果打起来赶紧跑。

许逍话音未落感觉脖后冰凉抬头一看黄狼皮笑肉不笑用三环圈顶在他脑袋上！

“我都说过别耍小聪明奥，敢偷袭背叛我死的很惨，吼吼哈哈哈，黄狼一阵狂笑，吓得紫云尚人紫云剑落地精神有点失常嘿嘿笑。”

方清波抱住黄狼大腿哇哇大哭，教主都是许逍让我们一会逃跑，我没有听啊，饶命啊！

嗨嗨，刚才他三说得什么黄狼真没有听见，听到方清波招供还有意外收货乐的合不拢嘴盯着许逍。

“你小子有两下子还要逃跑。”

干爹，祖宗，孩儿我刚才纯属玩笑不要当真奥，不信过会打仗我绝对不会跑。

黄狼很生气飞踹一脚武动三环圈要下死手突然听到树林一阵骚动，一摆手手下准备战斗。

放眼望去十多只饿狼追逐一群野猪捕食呢！

黄狼喜出望外赶紧捕杀美餐送上门了。

左等洪水沟没出现！

右等洪水沟也没出现！

“难道狂魔天没有见到洪水沟他们！黄狼焦急得团团转准备实施第二套方案继续寻找洪水沟，不等他上钩了！”

此时狂魔天正在原始密林和野兽搏斗呢！

逃跑后狂魔天很兴奋……高兴不过两个小时！很快她在原始密林迷路走啊走，跑啊跑！一望无际原始密林荆棘密布坑坑洼洼随时都能遇到野兽袭击，尤其原始密林杂草丛生很多带有剧毒猛兽都伪装藏在杂草丛中根本看不到。

狂魔天能力再大架不住猛兽太多累的晕头转向骑在大树上嘿嘿笑！

原始密林一会晴天，一会电闪雷鸣哗哗大雨！

精神疲惫狂魔天很后悔逃跑，她想回去找黄狼早已迷失方向没办法在原始密林转悠。

转悠来转悠去来到风自月，洪水沟落脚点，看到有宅院还有人影狂魔天离着很远唱歌跳舞兴奋飞奔进院。

迎面正好和风自月碰面！

二人对视后噔噔噔后退目瞪口呆不可思议！

都以为自己在做梦，揉揉眼睛在揉揉眼睛确实是对方！

狂魔天诡异的笑说道，这是梦，不是真的奥，风自月你可不要当真奥，你看到的我是空气，是空气，她慢慢回头撒丫子就跑。

风自月武动玄坤针拦住去路此时狂魔天两天三夜几乎没合眼身体打晃无力招架！

风自月仔细打量她野鬼模样很疑惑她怎么会来到原始密林呢！

“哎吆喂，这不是该死坏透气狂魔天吗，这一身奇特装扮前来找我炫耀什么高潮法术啊，来来来，快快出招你我大战一万回合。”

狂魔天老奸巨猾知道动手死的更快。

她稳稳心神整理整理散乱发型吐唾沫洗脸说道，风自月别闹啊，既然相见肯定屁股有原因的，你信不信我是来投靠你的，经过多日忏悔我发现你才是正义，有担当武林霸主人选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67165614"  chaptername="第1477章  假装投靠">加入书签</a>
</div>
