    第1328章撒娇精，退回行不行？

    “喏，拿去吧。小白这傢伙就是为了你才不要下限地盯上了本座的这只蝶蛊，如今这只蝶蛊已经不是本座的了，而是小丫头你的了。”玄岐说着就大方地一挥手。

    蝶蛊翩翩飞舞，顿时朝着楚千璃这边而来。

    楚千璃眸光一闪，学着玄岐之前的样子伸出了手。

    “给它喂一滴血，以后它就是你的蛊了。”玄岐就在这时说道。

    “血么。”

    这个好办。

    楚千璃运起了灵力，指尖立时被逼出了一滴血。

    嫣红的血珠一冒出来，蝶蛊就仿佛受到吸引似的落在了这滴血珠上。

    很快，血珠消失，蝶蛊煽了一下翅膀后，紧跟着也消失了。

    “咦？”楚千璃挑了一下眉梢。

    “怎么样，很奇特吧。”玄岐就在这时走了过来，笑着说道。

    楚千璃点头，“确实很奇特。”

    就在蝶蛊吸收了她的那滴血后，她与蝶蛊之间顿时产生了一种很奇妙的联系。但这种联系显然和她之前签的那些主仆契约不同。

    怎么说呢，更严苛，也更紧密。

    就仿佛……她完全掌控了这只蝶蛊的生死，成了这只蝶蛊至高无上的主人。

    如此一来，就算蝶蛊融入到她的身体中，她也根本不用担心蝶蛊会伤害到她。

    心念一动，蝶蛊便又出现在了她的指尖上。

    眼看蝶蛊出来后就用它那细细的爪爪抱住她的手指，很是依恋地蹭了蹭，楚千璃的眸光顿时比之前亮了十个度。

    “……”小白。

    明明应该开心，小璃璃终于有一只可以用来照明的小东西了。

    结果，这是什么鬼？

    一只蛊虫怎么会懂得撒娇卖萌！

    这一瞬，小白只觉被刺激大发了。瞬间站了起来，冰蓝色的虎瞳也眯了起来。

    这种撒娇精立时退回去行不行？

    答案当然是……不行啦！

    撒娇精精准地把握住了讨主人欢心的精髓，不仅用蹭蹭卖了个萌，还在下一瞬就拍打着翅膀飞了起来。

    莹莹光辉散落，那叫一个漂亮。

    “哇～”楚千璃被它逗得连连惊叹，最后忍不住夸赞道，“这也太可爱了叭！”

    怪不得玄岐如此喜欢这些小可爱呢，实在是这些小可爱太值得被喜欢上了。

    “小璃璃。”小白顿时幽怨开口。

    “噗！”玄岐笑得肩头直颤。

    哈哈哈，哎呦，不行了，他真是要笑得肚子都痛了。

    这到底是什么奇葩反转。

    九渊这傢伙竟然秒秒钟又醋上了，还是和一只小蝶蛊吃醋，接下来可要热闹了。

    玄岐坐等着看戏。

    然而，楚千璃那哄崽儿技能可是点满了。

    一听小白委屈巴巴的声音传来，她立时就伸手将小白团捞到了怀里。

    “小白大人，你真是太好啦！”

    “多谢你送我的这只蝶蛊吖，我真是太喜欢啦～”

    又软又甜的声音当即就朝小白攻击而去。

    紧接着，哄崽儿小能手抱起了小白就是一通蹭蹭，位置就在小白柔软的毛肚皮上。

    这下……小白哪里还记得什么醋不醋，委屈不委屈的，整只崽儿都僵住了好么，小眼神更是害羞得直飘。

    “啧。”玄岐感慨。

    小丫头的这招可真是够高明的，一场风波竟然就这么消弭于无形了！

    正想着，玄岐就与楚千璃看来的目光对上了。

    “嗯？”玄岐心头一跳。

    不会吧。

    小丫头才收了他精心培养出来的蝶蛊，就因为他幸灾乐祸地想看个戏来着，便又准备收拾他了？

    被无良双人组给坑怕了的玄岐，一瞬间就准备溜。

    “玄岐大人，你这是想什么呢。”楚千璃顿时抽了抽嘴角。

    都说拿人手软，虽然这蝶蛊是小白先一步下手坑来的，但不管怎么说，若是玄岐当真不愿送，小白肯定就不会继续坑了。

    所以说，她心下很清楚，还是要感谢玄岐愿意割爱。

    如此一来，她又怎么会在这个时候计较玄岐刚刚那幸灾乐祸的事呢。

    最多就是记在心里……咳，不是，话题跑远了。

    楚千璃瞬间收敛了发散的想法，很是认真地问道：“我是想问，这只蝶蛊要如何养？”

    “哦，这个啊！”玄岐一听小丫头不是来找他算账的，顿时就轻松了，张口就道，“这小东西是本座用各种奇毒培育出来的，口粮也简单，就是喂些剧毒。”

    “再不行，手上没毒就喂血，每三个月喂一滴。”

    “……毒。”楚千璃眨巴了一下眼，精准地把握住了这一个重点。随即看向欢快地绕着她飞来飞去的漂亮蝶蛊，脑中突然闪过了一个想法——越漂亮的东西越毒。

    所以说……

    “这只蝶蛊有何厉害之处？”楚千璃很慎重地问道。

    之前觉得这只小蝶蛊就是用来照明的，绝对是她太傻白甜了！

    以剧毒为生，这只蝶蛊肯定不简单。

    玄岐一听，小丫头可算是问到重点了，当即就高兴道：“要说这只蝶蛊的能耐那可不简单。它不仅可以下毒，还能替人解毒。”

    “！”楚千璃杏眸瞪圆了。

    “玄岐大大你仔细说说。”

    下毒她明白，解毒是个什么情况？

    玄岐顿时咧嘴一笑，这就是他非常乐意送出这只蝶蛊的原因了，“就是从字面上理解，你若是碰上什么对付不了的敌人，悄悄把蝶蛊放出去就对，让蝶蛊给对方下毒。”

    “就算是像九渊这个境界的高手，只要不是擅长解毒的，中了蝶蛊的毒，当即就得晕上个几息。”

    高手过招，几息足以致命。

    “嚯！”楚千璃听得惊叹不已。

    玄岐这时还在继续说呢，“至于解毒，那就更容易理解了。蝶蛊的口粮就是毒，哪怕是中毒之人体内的毒，它也一样可以把那毒当口粮给吃了。”

    “如此一来，中毒之人体内的毒不就解了么。”

    “……厉害，太厉害了！”楚千璃。

    万万没想到，蝶蛊能有这种大本事！

    之前她竟是只把它当做一个照明的小可爱，真是失敬了！

    这下，楚千璃看向蝶蛊的眼神越发喜爱。

    吧唧！

    一条毛茸茸的虎尾巴就在这时横了来，挡住了楚千璃看向蝶蛊的视线。

    紧接着，小白幽幽的声音就响了起来，“小璃璃，你如今已经是五阶灵宗了。接下来，你是要离开，还是要继续提升修为？”

