    感受着监狱世界的‘和谐’，韩东也是露出满意的笑容，

    【最终游戏】，

    首场发生于至高国土的战争，以如此完美、戏剧性的演绎落下帷幕。

    对于这场精彩至极的‘演出’

    混沌赌场间的好几位终主都不由得拍须叫好。

    当然，

    作为外来参与者阿水与棱小姐，更是彻底愣住。

    他们根本想不到战争的推进居然会这么戏剧化。

    他们作为赌客的「上帝视角」, 自然看得清楚从来就没有什么【灰色】。

    临时统御着灰色国度，主导整场战争走向的个体，从来就不是什么上位。

    而是一名年纪轻轻的伪王，

    而且就是他们曾经见过，在【中型世界-曼陀罗斯】，与古德曼爆发冲突的青年。

    棱小姐压低声音说着：

    “阿水……这个年轻人太夸张了。

    难怪这群异魔无论在赌局的任何阶段, 都无脑向这小家伙身上疯狂下注。

    幸好最终以【平局】收场, 不然我们可要输惨了。”

    阿水没有回应, 

    在见到这样戏剧性的结局时，他的嘴角不断有着唾液滴落。

    本是专心于赌局间的他，眼瞳内闪烁出一丝超越眼前赌局的兴趣：

    “我从未见过……这么有趣的家伙！我真的好想和这家伙也来玩一场，难怪黑塔间的字母都与他相关，难怪这么多异魔都看好他。

    我有一种预感。。

    这场游戏发展到中后期时，会慢慢变成这小子的舞台。”

    ……

    【破碎的夏尔诺斯】

    灰色气流已然散尽，这里仅剩破碎成块的土地与建筑残骸四散飘离。

    韩东见到破败的灰色国度倒也没有太多自责，

    反而舒展着大大的懒腰，给自己一些片刻的休息作为奖励。毕竟，接下来还有更麻烦的事情要去做。

    不知何时，

    黑法老已悬在他的身侧，零距离传音：

    “这就是你真正的计划吗？”

    “黑法老前辈，实在抱歉……想要完美执行这项计划，夏尔诺斯的破灭是必不可少的~毕竟, 【夜吼】的破坏性实在太高, 而且佩尼先生也毫不逊色。

    一名上位换一个世界, 值得吗？”

    面对韩东的回答与反问，

    黑法老并没有多生气, 甚至在表情间还隐含着些许高兴。

    “单看是不值的。

    但如果算上好好教训了一番【夜吼】, 将他以全新的方式禁锢起来，这样就很值了。”

    说着，黑法老以法杖轻轻敲击着收纳夜吼的容器壁面。

    刻板严肃的枯槁面容间，露出极为少见的夸张笑容，甚至连镶嵌在嘴里的一排排暗金牙齿都清晰可见。

    同时，他也在内心对韩东彻底承认。

    “话说，你准备如何处理夜吼？需要我代为保管吗？”

    韩东早就有想法，拒绝了黑法老的帮忙。

    “有「源液」的压制，配合上原版头笼以及佩尼先生的家当，只要我能长期供应源液，就能一直保持压制。

    游戏结束前，暂时收纳于我的【体内世界】。

    而且，待到佩尼先生完全恢复以后，体内便有两名上位协同看管。

    就算真的让他偷跑出来，也不必担心。

    谷瑚

    话说回来，夏尔诺斯被摧毁，黑法老前辈准备去哪？是作为自由人的身份继续参与游戏，还是？”

    “我已体验了足够的游戏乐趣。

    灰色国度的破灭，反而让我有更多的「自由权限」……不过，这座装载着灰色文明的金字塔需要找一块绝对安全的区域安置下来，

    国土没了，可以重建，但国民必须存活。

    我将携带金字塔带往【混沌赌场】。

    等待灰色那家伙忙完在外面的事情，他也会折返赌场，到时候再让他重新建城。

    据我所知，那家伙手里还有不少的地契存款……作为重新建国的底材应该足够。”

    “赌场吗？能不能再拜托黑法老你一件事？”

    还没等韩东详说，

    冷艳的气息由身后袭来，玉臂轻轻搂上韩东的双肩。

    冰唇贴于韩东的耳垂，“接下来我们要去哪呢？如果灰色先生想要重建国度的话，我可以提供大量的人力与物力。”

    “感谢女王的好意~

    我的确有重建国度的意思，只不过并非现在。

    由于国度的湮灭，我得前往混沌中心‘报备’一下，这个过程需要耗费一些时间且只能我单独前往。

    这段时间，黑法老将领着你前往一个充满娱乐性的区域。

    等事情忙完，我会第一时间来找你的。”

    “原来是这样。”

    经历了这么多事情的女王并没有怀疑什么。

    随着韩东绘制出一個超大型的传送法阵，

    她便随着黑法老一同前往混沌赌场所在的边界区域……她本身对于所谓的‘娱乐’，一开始并不是很感兴趣，

    但随着见识到赌场的全貌，以及同样身处其中的阿水与棱小姐时，

    她立即有了新的想法，果断成为这里的临时赌客，甚至将一些家当拿出来换取筹码。

    ……

    金字塔传走时，

    韩东的伪装也立即解除……整个人直接瘫在宇宙深空间，自由飘动。

    “真是累死人了~分饰两角，同时拉拢三名上位，整颗大脑都快被烧光了。”

    这时，一阵星光波动于身侧传来。

    本应跟随金字塔一同传走的波普，在他身旁出现。

    “尼古拉斯，接下来的游戏你有什么打算？”

    “先休息一下……然后开始下最后的一步棋。

    这步棋的难度将远高于夏尔诺斯间的‘伪装游戏’，也很难进行如此完美的演绎。

    甚至有一定概率我可能会死。

    波普，你想来玩玩吗？”

    波普没有直接回答，

    而是将双臂伸向星空，点触着宇宙间的星辰，似乎正在对韩东的未来进行占卜预知。

    最终的占卜结果却是漆黑一片，

    波普所波动的星辰纷纷被黑暗侵蚀，根本就解读不出来，可见韩东所言非虚。

    “你这家伙~总是喜欢将自身置于死地，以极限逼迫自身感悟与成长吗？”

    “波普你可别乱说。

    我只不过是想要抓住眼前的一切机会而已，只是有些机会来得太快也十分危险。”

    “正好我也需要休息一段时间，将校园里的经历转换成经验。

    我应该快要触及到伪王的‘完美层次’，如果再能有一些进步，或许就能进行完美加冕。

    反正，待在虚空间也没什么事，就勉强见识一下你所谓的‘机会’好了。”

    “那我们先返回圣城休养一下吧，传送的事情就拜托你了，我去睡一会儿。”

    还不等波普拒绝，韩东就已经开始打鼾了。

