    秦文远笑道：“别用防贼一样防着我，你忘了吗？我们可是朋友啊！”

    秦文远不说朋友还好。

    秦文远一说这两个字，天玑心里就觉得没好事。

    毕竟上一次秦文远这样说，差点把自己给坑死。

    而秦文远根本不给天玑拒绝的机会，转身就返回了营帐了。

    天玑原地犹豫了一下，最终还是咬牙跟了过去。

    …………

    毕竟她不敢想象……如果自己拒绝，秦文远会怎么报复自己。

    进入营帐，秦文远就很热情的邀请天玑坐了下来。

    他十分热络的拿起茶壶，给天玑倒了一杯茶。

    天玑见状，心里越发的慌了。

    她总觉得没好事。

    秦文远着实是太热情了。

    秦文远看着天玑，一脸阳光笑容，道：“我们还从没有过这么和煦的交流吧？”

    天玑一脸戒备的看着秦文远，问道：“你究竟想干什么？”

    ………………

    “没什么，就是好朋友之间谈谈心嘛？”

    秦文远看着天玑说道：“你说，我们身为好朋友，是不是要彼此开诚布公，要彼此了解？”

    天玑不说话。

    秦文远也不在意，他继续说道：“所以，我就先好好自我介绍一下。”

    “我叫秦文远，今年十五了，小时候父母双亡，靠乞讨长大……”

    天玑一脸茫然的看着秦文远，不知道秦文远和自己说这些所有人都知道的事情干什么。

    然后，她就见秦文远一脸真诚道：“我已经将我这辈子的经历都告诉你了，那接下来，身为好朋友的你，是不是要同等的还给我？”

    他抬起手，道：“请开始你的诉说吧，从你出生到现在的所有经历都告诉我，不用担心怕浪费我的时间，就算三天三夜，为了兄弟，我也愿意浪费。”

    天玑：“……”

    秦文远的帐篷内。

    两人彼此相对，气氛十分的融洽。

    当然，这种融洽的感觉秦文远感觉的。

    可在天玑看来，那就是“你特么在逗我”的感觉。

    秦文远说的东西，天玑早就知道的清清楚楚了。

    而秦文远，就要用这么一丢丢的东西，来换自己的所有经历，来换自己的秘密，这是不是太逗了？

    她无语的看着秦文远，说道：“你在开玩笑吗？”

    秦文远笑了笑：“我都这么认真了，你还觉得我在开玩笑？”

    “你没见过我的每一个眉头，都在向你诉说着我很认真吗？”

    天玑：“……从我认识你开始，我就没见你皱过眉头。”

    秦文远哈哈一笑：“现在爷给你皱一个。”

    说着，秦文远果真皱了下眉头。

    但很快就舒展开了，他说道：“现在你看到了，那你可以开始诉说了。”

    “你瞧瞧，我连你这么无理的要求都答应了，你还有什么理由反对我呢？”

    天玑：“……”

    你特么说的好有道理，我竟然无言以对。

    天玑被秦文远说的为之语塞。

    她无奈的看着秦文远，说道：“秦文远，别闹。”

    “我没有闹。”

    秦文远神色忽然认真了起来，他看着天玑，放下了手中茶杯，说道：“我最后问你一句，说还是不说？”

    “天玑，你是聪明人，我觉得我已经很客气和热情了，所以你别逼我用一些不合适的手段，伤了我们彼此的感情。”

    我和你有个屁的感情！

    天玑心中腹诽。

    不过见秦文远认真，她还真有点心惊胆战的感觉。

    着实是被秦文远坑过太多次了，他都有心理阴影了。

    谁也不知道，若是自己拒绝秦文远，会收获什么样的结果。

    而且如秦文远所言，她对自己，也的确是很给面子了，至少不是如同审问犯人一样审着自己。

    天玑目光闪烁，在思索，也在决择。

    如秦文远所言，她的确是一个聪明人。

    所以，她也的确不会让自己和秦文远的关系在明面上决裂的。

    她沉默了一会，之后才仰起头，看向秦文远，道：“你该清楚，我不可能告诉你所有秘密的，但……你可以说一个年龄段，我可以告诉你这个年龄段里我经历的事情。”

    天玑终是低头了。

    没办法，秦文远这人太邪性，她真的不敢把秦文远给得罪透了。

    秦文远见状，脸色瞬间变得和颜悦色了起来。

    他再度拿起茶杯，笑吟吟道：“我就知道，我们兄弟俩，肯定可以开诚布公的。”

    天玑没搭茬。

    她怕一开口，就会被秦文远再给套路了。

    秦文远笑呵呵说道：“你让我选择一个年龄段，可以……只是现在有一个问题啊。”

    他看着天玑，说道：“我不知道你多大年龄啊，所以我很是难选，不如你先告诉一下我你的年龄？”

    天玑冷笑了一声，说道：“不到一百……”

    秦文远被逗笑了：“搞事情？”

    天玑说道：“你觉得我会告诉你这些？”

    “秦文远，聪明人是不会蹬鼻子上脸的，你该知道，我已经让步了。”

    秦文远闻言，也不恼。

    他叹息了一声，道：“哎，和聪明人交流，有时就是这么让人无奈，有时我多么希望对着你脑袋打几拳，把你打傻了，然后我们再交流。”

    天玑：“……”

    她心里忽然好慌。

    她觉得秦文远这货，能干出这种事情来。

    秦文远呵呵一笑，说道：“放心吧，我是能做出这种事情的人吗？”

    “是，你是！”天玑心道。

    秦文远说道：“这世上蠢人太多，聪明人太伤，要是把你弄傻了，我还会觉得人生无聊呢。”

    他看向天玑，想了想，道：“那你就和我说说十年前你的经历吧。”

    他眯了下眼睛，似笑非笑道：“这个，你应该不会拒绝吧？”

    天玑皱了下眉头。

    她感受到秦文远此刻正散发着危险的气息，若是自己一旦拒绝，这货也许真的会做出什么事情来。

    她深吸一口气，道：“可以。”

    秦文远顿时笑了。

    “那就说吧。”

    十年前，正是他老爹死的那一年。

    所以，他真的想知道，那一年，天玑在什么地方，经历了什么，是否……知道北斗会和自己老爹的一些事。

    天玑露出回忆之色。

    她似乎在找寻着遥远的记忆。

    秦文远也没有催他。

    过了一会，天玑端起茶杯，轻轻了一口茶水，终于开口。

    “十年前，我已经在北斗会了。”

    秦文远眸光一闪。

    心道果然如此。

    天玑十年前，果然已经是北斗会的人了。

    这么说，她对那个时期北斗会的事情，可能真的知晓。

    而同时，十年前，正是大唐建立不久，玄武门之变刚结束几个月的时间。

    所以，她也是假死脱身，用北斗会藏身吗？

    还是说，是北斗会帮助他脱身的？

    秦文远心中思索着，表面却仍是十分的镇定。

    他平静的看着天玑，给天玑一种他在仔细倾听的感觉。

    天玑继续道：“十年前，我还不是星辰者，但在北斗会里也算是有一定的地位了，算是某一个星辰者下面的小头目。”

    “所以我对北斗会的事情，会知道一些，但知道的也不会太多，毕竟我当时的地位，有些事情，是我接触不到的。”

    天玑说到这里，抬眸看了一眼秦文远，见秦文远少有的安静倾听，继续道：“在那一年，北斗会当权的人，就已经是现在的北辰了。”

    “我不知道现在的北辰是什么时候接任上一代北辰的，但那时，北辰已经是北斗会的掌权人了。”

    “不过……”

    她回忆了一下，说道：“虽说北辰掌权，可在北斗会内，却是还有另一人，可以与北辰相抗衡。”

    秦文远闻言，心里微微一动。

    他知道，重要的事情来了。

    天玑没察觉到秦文远的变化，她继续道：“我所谓的抗衡，不是说什么暗中的抗争。”

    “而是那个人在北斗会的影响和势力就足以可以和北辰平分秋色。”

    “当时北斗会内，虽然说名义上北辰最大，可北辰想做什么事，也要那人同意，若是那人不同意，那么就会有一半的人不同意，所以北辰也没办法推行什么。”

    秦文远这时忽然开口，问道：“那人是谁？”

    天玑说道：“天权！”

    “天权？”

    秦文远眸光一闪。

    他回忆起了他被北斗会星辰者知晓的情报。

    北斗会内，北辰最强，为领头者。

    洞明目前藏身于大唐境内，控制一些强悍的匪寇，但在哪里还不确定。

    原本的隐元被自己弄死了，新隐元是独眼，之前在太和城被天玑重伤，目前生死不知。

    而新天玑也被弄死了。

    天璇正被关在大唐的大牢内。

    天枢统治着南诏。

    新玉衡是曦。

    摇光目前十分神秘，只是知道他消失了，可他是谁，做什么的，一点情报都没有。

    之后，就是天权了。

    在秦文远的情报里，统一都是天权死了。

    可是……天权虽然死了，北斗会内却一直没有继任者，没有新的天权。

    所以，秦文远一度怀疑，这个天权究竟死了没有。

    而现在，天玑说当年能和北辰抗衡者，乃是天权！

    那么，会是这个所谓的已经死了的天权吗？

    这个天权，又是否是自己的老爹？

    秦文远心中充满了无数的疑问。

    他看向天玑，问道：“这个天权，可是那个一直被你们已经死了的天权？”

    天玑并不意味秦文远知道这些。

    他微微点头，道：“没错，就是这个天权！”

    “总之，在我进入北斗会后，天权就没有换过人。”

    “不过天权在十年前，被传中了朝廷的埋伏而身死了，并且还有很多人亲眼所见，所以我们都认为天权已经死了。”

    “既然死了……”

    秦文远看着他，问道：“为何你们没有新的星辰者接任？”

    “要知道，你死了不到一年，新天玑就出现了，天权都死了十年了，为何没有新天权？”

    帐篷内。

    声音忽然消失了。

    天玑听到秦文远的问话，眉头也微微皱了起来。

    她手指轻轻敲击着桌子，沉默了一会，然后摇了摇头，说道：“我不知道。”

    她很诚实。

    说道：“这一点，也是我所疑惑的地方。”

    “按照北斗会的规矩，当一个星辰者发生意外后，应在半年内，选拔新的星辰者接任。”

    “北斗会的星辰者，是绝对不能长时间空缺的。”

    “因为星辰者是整个北斗会的核心，一旦有了空缺了，就会对北斗会的许多事情有巨大的影响。”

    “所以最多半年，必须有新的接任者。”

    “从新天玑他们可以看出，北辰是在严格执行这个规矩的。”

    “可是……”

    天玑看向秦文远，道：“在天权上，北辰破例了。”

    秦文远轻轻晃了晃茶杯，他说道：“你说，会不会有这种情况……”

    他看着天玑，声音不缓不急，道：“其实，那个天权，根本就没死呢？”

    “或者说，北辰也不确定天权究竟是死了还是没死。”

    “而北斗会内部，仍旧藏有天权的势力，这些势力在维持着天权的位置，所以北辰也没有办法，去直接更换了天权？”

    “天权没死？”

    天玑眉头皱了起来。

    她目光幽深，似乎在思考着什么。

    而同时，秦文远感受到了天玑的一些异常。

    此刻的天玑，给他的感觉，就仿佛在压抑着某种情绪一般。

    不过天玑隐藏的极深，所以饶是秦文远，也无法判断天玑的情绪是高兴还是失望。

    但……天玑此刻，内心绝对不平静。

    “你对天权，有多少了解？”

    秦文远漫不经心问道。

    天玑沉默了一会，然后摇了摇头：“我了解的不多。”

    “毕竟那个时候，我只是一个普通的中层，和最顶层的天权，接触的也不多，对他的了解自然也不多。”

    天玑在说慌！

    秦文远瞬间就确定了这一点。

    这世上，还没有人能在秦文远的面前说谎的。

    哪怕天玑藏的很好，可那不受控的下意识细节，仍是被秦文远清楚的发现。

    不过秦文远这次没有拆穿天玑。

    因为天玑已经打定主意隐瞒到底了。

    他在此时拆穿，只会让天玑更加的对自己戒备。

    所以……天玑对天权，也就是疑似自己老爹的人，其实很熟悉？

