    从过街老鼠到现在公开招募，甚至受到南天庭弟子们的崇敬，这转变未免也太不合理了！

    “这家伙难道得到了哪位帝老的支持？”祝明朗皱起了眉头来。

    只有钧天的五位帝老可以有这样的影响力，可以让一个邪魔歪道用这么短的时间化身为仙师！

    祝明朗不动声色，暂且将自己化身为一个弟子，并认认真真的听完了这一场慷慨激昂的布道演说。

    假如不是目睹了纪远野刨魂制旗的过程，祝明朗也会相信纪远野是一位遭受了各种苦难, 并最终重新回到顶峰的大圣师，他太懂得每一位修行者的内心所想了，更精通各种美化自己、神话自己的演说技巧……

    他的实力，恐怕是已经得到了万里天都诸神的认可。

    他的伪装更是完美无瑕，毫不避讳的道出曾经自己的遭遇，他那些惨痛黑暗的遭遇也都是真实的。

    他作为龙旗师，被整个钧天驱赶, 他的族人和门族遭到了名门正派的猎杀，他自己也经历了各种生死磨难, 他从一介凡俗修炼到了无可匹敌的仙神经历了太多……

    他的话语里，没有对这个世道的谴责与怨恨，他将这一切归结为上苍对他的考验，天降大任，必经历千百磨难。

    他终于修成正果了。

    他为龙旗师开创了一片新的天地，并得到了真正开明的天神的认可。

    未来的钧天，将会有他们龙旗师的一席之地，就如同其他神凡者一样常见，并且整个钧天也会因为他们这样的新力量而产生翻天覆地的变化，引领一個更加璀璨更加强盛的钧天时代。

    当纪远野道出了自己的志向与理念后，整个中庭数以万计的南天庭弟子响起了称赞之声。

    这显然不是纪远野第一次到南天庭中布道演说了, 但每一次都引起了巨大的反响，他就像是一位民间忽然涌出来的新教神, 在极短的时间就获得了绝大多数民众的信任, 然后他的故事，他的理念，他的信仰迅猛无比的在向着钧天四十九神州传开, 每每提到新的力量、新的神明, 都永远离不开他的名字和他的教派。

    这是一种信仰冲击。

    整个钧天都是信仰祖龙神姬，以灵约为牧龙师的最核心法则。

    而龙旗师却是完全脱离了祖庙与神姬，开创了一种截然不同的牧龙手段……

    钧天不是人人都可以成为牧龙师的，而又有无数人向往成为耀眼无比的天芒神星，龙旗师何尝不是在为那些牧龙师道路走的不顺利的人开辟了一条新径？

    更可怕的是，已经成道的牧龙师也可以转入到龙旗师门下。

    无穷的灵约，这是一个极其诱人的条件。

    所有的牧龙师都受灵约限制，只可以收服有限的龙兽，同时并不是所有的龙都接受灵约的，它们宁愿死去也不与人类为伍。

    驯服龙兽的成功率并不高，而将一条龙从幼灵、幼龙阶段养大到真正成年强大又需要漫长的时间。

    龙旗师却不需要这些，只要能够将龙捕捉，便是百分百驯服，并在很短的时间化为己用。

    这样的新能力刺激下，整个钧天有太多人会愿意投奔他们。

    同时，为了得到更强大更至高无上的神格，绝大多数修行者根本不会去在意这个“手段”究竟残忍与否！

    所以当坐在庭中，听完了纪远野的整个传道过程, 祝明朗便感受到了这个教派的可怕！！

    他们的能力更优于牧龙师体系，可以让一个苦苦修行却任何成效的人迅速成为强者，假如这个龙旗师被钧天诸神认可为了正统教派，所带来的思想浪潮是无比恐怖的，不仅仅影响整个人间，更会影响到整个神界！

    祝明朗深呼吸一口气。

    当初在第一重天茫然攀爬时，祝明朗就感觉到纪远野是一个极其可怕的人。

    谷闼

    现在祝明朗再一次在心底涌起了一阵不详的预感。

    若自己这位伏辰神不能将纪远野这个毒瘤之神处决了，他很可能会给这个世界带来一场最可怕的浩劫。

    龙与人，将再某个年代不再相互成就与和平共处。

    人族与龙族将成为不可调和的仇敌。

    牧龙师很可能在那个年代不复存在！

    这是绝对有可能发生在将来某个时期的，一旦纪远野占领了足够高的统治地位，一旦龙旗师数目越来越多，作为牧龙之野的钧天将走向一个最黑暗的罪孽深渊！

    ……

    祝明朗离开了南天庭，内心却久久无法平静。

    世间不可能完全的纯净，像纪远野这样的人一定会涌现的。

    钧天诸神过去是绝对反对龙旗师的存在，现如今却放任龙旗师，甚至带着一些鼓舞扶持，这才是祝明朗最无法理解与接受的。

    统治者钧天的那些神者难道看不明白这些吗？

    过去，祝明朗对钧天的修行文明一直很认可的，无论是子民们对龙的信奉，还是南天庭的牧龙师神者的培育，牧龙师在钧天是最受尊重的，像放族的每一个孩子们都以能够成为牧龙神为荣，希望将来有一天苍穹之上轮值的太阳便是自己的龙兽。

    龙旗师根本不是牧龙师。

    他们就是一群屠戮者，一群羁魂邪师！

    只要目睹了他们对龙灵的残害过程，便绝不会认可他们的存在！

    万里天都的众神是都瞎了眼吗？

    怎么可能允许龙旗师踏足这神圣的牧龙之野！！

    ……

    祝明朗纵然心中有滔天之怒，却也还是压了下来。

    此事并没有看上去那么简单，纪远野的背后又有多少位神者在支持？

    亦或者打从一开始，这万里天都中就潜藏着许多颠覆者，他们一直在等待着纪远野强势回归，并逆改整个钧天的趋势！

    一定是早有预谋。

    四方响应也绝不是一时热潮。

    此时此刻，行走在万里天都的祝明朗感觉到了一股无形的压迫。

    就好像当初在龙门第一重天，天与地正在慢慢的合拢，龙门所有的苍灵都还在茫然的厮杀争夺，殊不知灭顶之灾即将到来！

    纪远野这家伙可怕至极！！！

    打从那一次在黑暗的星道中瞥见了他狡黠的一只眼眸时，祝明朗就有这样强烈的直觉。

    现在这种感觉丝毫不减！！

