    按照陈家立下的功勋来说，陈家应该是只能分到两枚养神丹的，不过姜玲珑还是一口气给了陈念之四枚，准备把余下三枚则交给另外三大家族。

    她门下的两位弟子背靠着她的扶持，反而是不缺寻常的三阶丹药，算是把这份份额给了陈念之。

    炼成养神丹之后，姜玲珑又开炉炼制法元丹，这法元丹能增加紫府修士三十载修为，炼制难度在三阶上品丹药之中都算得上比较大。

    姜玲珑耗费七日才将其炼制成功，成丹也却足足有五枚。

    “一次成丹五枚。”

    “你的炼丹术，在四阶下品炼丹师之中都算得上是顶尖了。”

    陈念之取过法元丹，忍不住露出了惊喜之色。

    她摇了摇头，明眸间露出了几分笑容：“积累这么多年，若不是为了补全灵跟，也许我早就是四阶中品炼丹师了。”

    “这法元丹你拿两枚，余下三枚给苏茗薇留一枚，剩下的就让许杨两家去拿灵石来换吧。”

    陈念之点了点头，打下金丹势力之后的缴获确实是极其充沛。

    几大紫府仙族分了大量的宝物，再加上这次练成的三阶丹药，可以说是赚得盆满钵满，得到的高阶宝物几乎就相当于家族百年收益。

    但是换了这些宝物之后，他们的战功早已不足，毕竟所有人加起来的战功也远远比不上姜玲珑的一两成。

    法元丹非比寻常，服用之后能让寻常紫府修士节省三十年苦功，价值至少在八万灵石以上，自然不会再白白地给他们。

    炼完法元丹之后，姜玲珑总算准备开始炼制结金丹。

    她取出妖王内丹和天心花，面色凝重的说道：“希望此次炼丹，能够炼成两枚。”

    姜玲珑答应过宴紫姬，要将妖王内丹给宴紫姬，不过如今得了天心草，她就可以给宴紫姬炼制一枚结金丹。

    如果她炼成了一枚结金丹就算是亏本，如果炼出两枚结金丹的话，那么就相当于赚了一枚结金丹。

    结金丹价值百万起步，一般交易的价格大多在两百万灵石以上，若能多炼制成功一枚，那么就相当于平白赚取了两百万灵石，极大的缓解她的财政压力。

    毕竟她突破紫府之后，天墟山的灵脉等级就有些跟不上了，而且修行消耗的资源也会更多，若是手中灵石不足恐怕会修行缓慢。

    陈念之一边观摩，一边处理灵药，露出了凝重之色。

    四阶丹药炼制难度极大，他唯一能插得上手的，就是处理辅药。

    哪怕是以姜玲珑如今的法力，也足足花费了三个月的时间才将妖丹彻底熬炼成一团药液。

    再加上熬炼天心花和辅药，一直耗费了近乎半年才炼成了四团丹液。

    让陈念之感到惊异的是，她很干脆的将四团丹液合成两团，融合后的两团丹液药力大增，哪怕在真火的熬炼下蒸发了不少，但是还在快速成型。

    似乎是察觉到陈念之的惊异，姜玲珑面色平静的说道。

    “这是合丹法，将药液合在一起，可以增加成丹率。”

    “炼制高阶丹药的时候，你也可以尝试这般使用。”

    她话音刚落，再次凝重得催动法力，终于是将其中两团丹液炼制成型。

    一声嗡的轻响，只见炼丹炉微微一颤，两枚金光四溢的宝丹从其中飞了出来。

    “成了。”

    姜玲珑用宝盒将两枚宝丹收起，忍不住蹭到他的胸膛。

    一次成丹两枚，这算是赚了两百万枚灵石，怎能让她不开心呢。

    陈念之揽住她的柳腰，发现得那柔软婀娜的身姿蹭的自己有些火气。始觉人前她是高不可攀的绝代仙子，可在他面前反而是分外妖娆诱人。

    “……”

    炼成了两枚结金丹，姜玲珑跟陈念之回到了灵池洞府之中。

    刚进灵池洞府，两人就发现一个身姿丰韵极品，一袭绝美紫色长裙的女子静静伫立，面带笑容的看着他们。

    那人正是宴紫姬，她早已经等候多时，看到陈念之跟姜玲珑并肩走来，明眸中闪过几分莫名的意味。

    姜玲珑的闺中密友毕竟是金丹老祖，而且两人恐怕还有话要谈，于是陈念之干脆就准备告辞。

    “我先去处理一点事情，你们先聊吧。”

    姜玲珑点了点头，微笑着说道：“嗯，等我回头找你。”

    他对着宴紫姬微微一礼，然后转身离开了灵池洞府。

    眼看陈念之离去，宴紫姬连忙过来挽住姜玲珑的臂问道：“怎么样？”

    “成丹两枚，算是幸不辱命。”

    姜玲珑露出笑容，拿出了一枚结金丹。

    那宴紫姬取过一看，忍不住露出了惊喜之色，还是忍不住说道：“另一枚你这边也没有合适的人选使用，也一并卖给我吧。”

    姜玲珑眉心微动，了解想起紫渊宗的情况，紫渊宗建立八百多年，是姬洲出名的女修门派，吸引了姬洲六国大量的女修加入其中。

    宴紫姬两百年前从东海之滨而来，加入紫渊宗之后被紫渊宗上任掌门重点栽培，后来更是执掌了紫渊宗。

    而且她还有一位同族姐妹，其名为灵姬仙子。

    那灵姬是风灵根修士，年岁仅仅两百岁出头，已经突破过一次结丹，并且达到了假丹之境。

    眼下宴紫姬一次性买两枚结金丹，可见对自己姐妹的宠爱。

    同样是卖结金丹，当然是优先卖给自己的闺中姐妹了，姜玲珑以两百万灵石的价格，将剩余的结金丹卖给了宴紫姬。

    宴紫姬买了宝物，这才有心思打趣姜玲珑：“我听说你看上了一个紫府修士。”

    “还想着谁能让你高看一眼，没想到竟然是大名鼎鼎的边州剑仙。”

    “难怪了。”紫姬这般说着，眉目间还有几分揶揄：“谁人不知道陈念之貌如谪仙临尘，手段似剑仙凌厉。”

    “这般天骄日后成就不可限量，这是让你近水楼台先得月，不然指不定我啥时候就动手了。”

    姜玲珑嘴角微微一动，露出了几分笑意：“那你可争不过我。”

    “你咋知道我争不过你。”宴紫姬有些不愤。

    姜玲珑却面不改色，满脸认真的道：“你没我好看。”

    “你……哼。”

