    

    他一双漂亮的琉璃眸子在凤目中微微一转，便摆出一副可怜模样，“绾芸，他们欺人太甚！”

    与冯琦均一派的拉锯，是隔三差五就会上演一番的，他早就习惯了。

    像豫州案那样的大案，不常见，但两边又是个剑拔弩张的阵势。自然，就都只能在小事情上恶心对方了。

    方才的事情，他已经有了化解的法子，算是过去了。但...既然自家媳妇问起了，趁机在她面前卖卖惨，博取一下她的同情，倒是也不错。

    顾瑾渊这么盘算着的同时，也这么做了。

    反手拽住她正在揉捏他手腕的纤纤玉指，就是一顿控诉，“这科举本就是为瑜国挑选良才，让朕可以得能人辅佐的。可他们居然想借科举来壮大自己的势力！”

    “本以为上次豫州案，他们那方死了不少贪官，会安分一些，但现在，他们居然还念着那些贪官的位子！”

    说着，他一双漂亮凤目便忍不住微微眯起，“哼，一个两个的，还在举荐自己人呢，真当朕是个傀儡，可以任他们摆布了吗？”

    委屈是假的，但这怒气却是真的。

    冯琦均等人的举动，确实把他气得不轻，不然，他方才也不会全神贯注地对待那些文书了。

    当然了，他的应对举措，也会让对方难受得不行。只是这一点，就没必要在这时候跟自家媳妇说了。

    姜绾芸：“...”

    说事情就说事情，这委屈模样又是在闹哪儿出？

    “陛下应当已经有了应对之法了吧？”她对他还算了解，知道他要是没有应对之法，估计是没心思在这儿跟她闹腾的。

    但稍微一顿，她还是忍不住再问了一句，“不过妾还是想知道...他们到底是怎么跟您上书的？”

    能让他露出这样的神情，想来...应当是对方说了特别过分的话吧？

    “呐，你看。”顾瑾渊见她想问，也不犹豫，直接就把那几分文书摊开了放在她面前。顺势，还拉着她的手晃了晃，“绾芸，你说他们过不过分！”

    姜绾芸垂眸，目光落在那几分文书上，目光粗粗掠了一遍，便忍不住扯了扯嘴角。

    眼前这几分公文，都是按照规矩写的，并无什么错漏之处。若不是能直接知道上面的人有问题，那这中规中矩的文书，便是再正常不过的一份普通公文。

    “您确定这几个人是有问题的？”姜绾芸目光落在一个人的名字上，“妾记得，这个人...不是京城本地人？”

    上回陪他一起看答卷的时候，她见过这个名字，因为当时觉得他字写得特别好看，所以对这个名字还算是有印象。

    不是京城人士，也跟冯首辅一派勾搭上了？

    “哼。”顾瑾渊轻哼一声，“朕手底下的人，可不是吃素的。”

    “他确实不是京城人士，原来也跟冯琦均那一群人没什么关系，不过嘛...”

    说着，他唇畔便不由流露出一丝冷笑，“就这两日，通过些亲戚关系，跟蒋家的人勾搭上了。”

