    王学新倒是没想到还有这样“峰回路转”。

    原因是史上晋绥军在中条山之败后，就一直龟缩在晋西南直到抗战结束。

    没想到现在居然还有跟八路军合作抗战的机会……

    不过想想也觉得正常。

    史上晋绥军败退时，八路军正处在被顽军和鬼子的联合封锁之下，连吃饭都成问题，自个都由四十万兵力剧减到三十万人，可以说是自身难保。

    在这情况下的八路军，当然不会是晋绥军联合的对像，于是只能依靠顽军。

    但现在却不一样了。

    八路军在王学新的努力下提前解决了粮食危机，又凭着火箭筒和汽油弹与鹰酱毛熊搭上线，发展得有声有色的到现在都开始计划进攻运城了。

    这一来就与阎老西有了利益关系，他们也希望夺回运城，更希望能站稳脚跟继续保持晋绥军的独立性。

    而此时，八路军又处在军工发展的起步阶段……造枪造子弹对八路军来说算是大事，但对于一支军队而言却是最基本的基础。

    晋绥军不能造枪造弹？

    顽军不能造枪造弹？

    鬼子就更不用说了……

    也就是说，此时八路军还处在萌芽状态，一不小心就会被鬼子扼杀在摇篮之中，所以必须团结一切可以团结的力量。

    不过这么一来李云龙就不乐意了：“首长，咱先不说这晋绥军能发挥啥作用，这阎老西跟鬼子还不清不楚的，万一到时再像往常一样，利用鬼子在咱背后捅上一刀呢？”

    丁伟这次出奇的没有跟李云龙唱反调，他点了点头：“这也是我担心的，有句话叫攻城容易守城难。咱们和晋绥军联合，打下运城容易，但以阎老西儿那德性，他非得自个占了运城不可。所以，打下运城后，可能就是咱们闹掰之时！”

    丁伟还是很有远见和大局观的，他把局势分析得条理分明合情合理。

    “这怎么行！”孔捷说：“那不就是咱们出力他们吃肉吗？”

    一直没说话的李长富这时在旁边插了句：“晋绥军……会不会有意把我们的计划透露给鬼子，让我们和鬼子打得两败俱伤，他们好坐收渔人之利？”

    “他们不会这么做！”王学新说：“如果我军与鬼子势均力敌，才有可能与鬼子两败俱伤，这么做才有意义！”

    “说的没错！”首长点了点头：“鬼子的实力远在我军之上，那就不是两败俱伤，而是我军失去了发展的机会，这也不符合晋绥军的利益！”

    众人纷纷点头表示同意。

    原因很简单。

    此时的八路军挡在晋绥军前的屏障，八路军发展得越好晋绥军就越安全。

    反之，如果八路军陷入困境挡不住鬼子，接下来就轮到晋绥军了。

    简单的说就是唇亡齿寒，晋绥军就算是为了自身的利益也不会这么做。

    想到这首长就放心了些：“这么说，就算被他们猜到了我们的战略意图，也不会有很大的影响嘛！不过，我们还是要小心，首先要做的就是联系楚云飞，让他们做好保秘工作！”

    “这事包在我身上！”李云龙赶忙一口应下：“我去跟楚云飞说，他是个聪明人，知道怎么做！”

    李云龙这是有戴罪立功的意思。

    “还要注意鬼子的动向！”首长说：“尤其是运城的情报工作，鬼子有什么风吹草动，必须马上反馈！”

    “这个工作交给我了！”参谋长说。

    为了打运城，这段时间已经渗透进许多情报人员，参谋长对此很有信心。

    王学新接着说道：“另外，我觉得就算打下运城之后，把它交给晋绥军也不是不可以……”

    这一来会议室里的干部们都吃惊的望向王学新，然后就七嘴八舌的说道：

    “这怎么行？再怎么说也要一人一半！”

    “哪有打的时候我们有份，分好处就没有的道理？”

    ……

    李云龙更是用一双眼狠狠的瞪着王学新，不满的说道：“我说小东北，你怎么能胳膊肘往外拐呐？阎老西儿都开不了这口吧，你倒好，干起借花献佛的事来了！”

    “团长！”王学新解释道：“您想想，咱们要是打下运城后，鬼子能甘心吗？”

    “鬼子当然不甘心啊！”李云龙回答：“但那是另一回事，你别搅到一块去和稀泥……”

    王学新反问道：“这鬼子要是不甘心……你说他要从哪开始打？”

    “当然是……”接着李云龙就“哦”了一声，然后就“嘿嘿”笑了起来：“我就说吧，这运城有啥了不起的，该给！必须给！”

    别人也听明白了。

    参谋长点头道：“这话在理，运城扼住了鬼子交通线。鬼子要是想反攻，肯定得从运城开始，到时……晋绥军就会从后方转到前线喽！”

    孔捷也点头道：“我们要的是铜矿、铁矿和盐湖，这些都在城外，只要这些跟阎老西谈好就没问题！”

    丁伟有些担心，他迟疑了下就说道：“可是，阎老西和楚云飞又哪里好惹的主，他们又怎么会不知道这个道理。到时他们跟鬼子搭上线，像以前一样把鬼子给放过去呢？”

    “那就看阎老西有没有那个胆喽！”首长额上的眉头舒展开，说道：“以前，守中条山的是顽军。顽军跟晋绥军沆瀣一气可以成为运城的屏障，只有这样他们才敢跟我们作对。现在，要是中条山也在我军手里，运城的安危就是由我军决定的……”

    参谋长接嘴道：“说得对，到时我们就掌握了主动权。如果晋绥军敢跟鬼子暗通款曲，我们随时可以回以颜色。不过当然，我们也不能完全放弃运城，那应该是我们一个重要的根据地。”

    运城的确重要，但它只是对鬼子这种极度依赖交通线的军队重要。

    八路军可以就地补给甚至能靠山吃山……运城对八路军而言不是那么重要了。

    另外，八路军又擅长打山地战而不是守城战，就可以借这个机会跟晋绥军学习学习。

    这么一来，八路军既可以得到想要的资源，又能将晋绥军由后方推到台前与鬼子面对面，何乐而不为？

    到时为难的就是晋绥军了。

    摆在他们面前的运城，要还是不要？

