    第1010章赏赐拿的手软

    月锦乃先太后心爱之物，齐宣帝这么说一点儿没错。

    戚皇后含笑凑趣，哄得齐宣帝更加高兴。

    齐宣帝的赏赐很快便送到了邵家。

    御用锦缎二十匹、黄金三百两、外加一对金镶玉如意。

    皇帝的赏赐，常常只是个彩头，一次性赏赐这么多给外臣的，已经算是罕见了。

    邵云端与乔萱叩谢恩典，恭敬收下。

    很快，皇后和玫贵妃、德妃、婉嫔等的赏赐也都来了。

    皇后赏的是一整套玉兰海棠镶珠嵌宝头面、宫中所制团扇两柄，玫贵妃赏了翡翠镯子一对、珍珠耳坠一对，其余嫔妃们或是一两件首饰、或是玩器，不一而足。

    皇后娘娘和贵妃娘娘都赏了，其他嫔妃们自然也要凑趣。

    于是很快，太子爷和太子妃也有所赏赐。

    乔萱和邵云端拿赏赐拿的手软。

    这珠光宝气、彩绣辉煌的一件件御用之物，够富足过上一辈子了。

    这往后乔萱若是参加哪家的宴会聚会，穿着御用锦缎裁剪的衣裳、戴着皇后、贵妃等赏的首饰，在一众中下层官眷当中，谁能不羡慕？

    便是许多已经在走下坡路的侯爵伯爵公爷府上，也没有这样的体面呢！

    大伙儿原本并不知道月锦的事儿，这会儿才算真正的全都传开了。

    翰林院一众翰林们见了邵云端，无不凑上来笑着拱手作揖道“恭喜！”，别管心里怎么想，无不笑容满面、笑声不断。

    心情好不复杂......

    看看人家媳妇，再看看自家媳妇，这差距怎么就这么大呢！

    难道因为人家是状元郎，所以人家的媳妇也那么厉害吗？

    啧，这倒是有些儿明白了，为何邵编修宁可得罪田家，也不肯休妻！

    她这媳妇立了这样大的功劳，谁还敢招惹啊？

    皇上、皇后娘娘和宫里其他娘娘们、太子爷如此丰厚的赏赐——单说那三百两黄金，便足够邵编修两口子在京城里风风光光的过上好几年了！

    翰林院一帮儿都是穷官员，瞧瞧人家邵编修！

    林夫人等那日聚会之人，也郁闷嫉妒羡慕极了！

    乔氏那么张狂不懂规矩之人，怎么会有这样的好运气，真是让人心里不痛快啊！

    尤其那位说了宫里牡丹花八卦的夫人，事后想想，聚会次日乔萱便进宫治牡丹花去了，可见她本来并不知道这消息，还是从自己这儿听说的呢。

    她倒好，一声不响的，就进宫去捡这个功劳了！

    她越想越不服气，觉得这里头怎么着都该有自己的一份功劳才是。

    忍不住跟丈夫一说，他丈夫也酸且气愤，忍不住埋怨她道：“你往后可少在外头说这些吧！古人云言多必失，果然没错！”

    若非如此，也不会平白便宜了旁人！

    那邵编修如今多神气，就连掌院学士都对他另眼相看！下边一干翰林们，谁还敢得罪他啊？

    尤其那乔鸿熙，见了他恨不得远远的便绕道走。

    那夫人自己也郁闷，终究忍不住跑到邵家宅子去，有的没的跟乔萱说了一大通酸话。

    (本章完)

