
　　乔巴从驯鹿形态恢复了理智后，罗宾跟娜美才把他松开，有了上一次的经验，两个人第一时间就冲向了乔巴，以免失去人人果实的乔巴，在被别人变成驯鹿肉。

　　结界消失后，而重新变成骷髅的布鲁克则一脸绝望的躺在了地上。

　　“为什么，每一次都是让我短暂的体会拥有肉身的感觉后，又将它夺走？”

　　“这对我来说实在过于残忍了！我快要哭了！”

　　“虽然我没有眼睛.....”

　　娜美跟罗宾对视一眼，无奈的摊了摊手。

　　随着索拉卡星体结界的消失，霍米兹士兵又恢复成了原样，佩罗斯佩罗也发现自己能动用果实能力了，心中又充满了底气，控制着霍米兹士兵跟甚平几人开始了战斗。

　　大和则对上了毕古麻姆，阿水拿着狙击枪开始了战场支援。

　　罗宾则跟蕾玖几人，对上了毕古麻姆剩下的几个孩子。

　　而镜子空间里，在索拉卡的结界一出现时，卡塔库栗却惊讶的发现蛋糕岛的镜子都失去了画面。

　　停留在卡塔库栗的视线中的最后一幕，正是毕古麻姆冲向索拉卡的那一刻，随后就陷入到一片黑暗之中。

　　卡塔库栗借助镜子空间来到糖果岛时，战争基本已经结束了。

　　自己的几个兄弟姐妹正互相搀扶在一起，而革命军跟杰尔马66军团的身影却消失无踪。ŴŴŴ.23sk.net

　　对于这几个兄弟姐妹，卡塔库栗简短的说了下自己的想法后，便获得了他们的一致拥护。

　　毕竟卡塔库栗平时是最受欢迎，最完美的哥哥，现在变成了大帅比后，更加名副其实。

　　而且毕古麻姆海贼团虽然平时看上去牢不可破，兄弟姐妹们团结一致，共同守护毕古麻姆海贼团的旗帜，让自己家族的名号响彻在大海之上。

　　甜点，茶话会，霍米兹优美的音乐，在外人看来，生活在万国一定幸福无比。

　　实际上呢？在这甜蜜王国的上方，有着一个随时都可以夺走众人性命的阴影。

　　这个阴影就是万国的主人，兄弟姐妹共同的亲生母亲，毕古麻姆。

　　不提以前被毕古麻姆亲手杀死的两个孩子，还有那些因为惹怒她而被掠夺寿命的家人们。

　　前段时间因为跟草帽一伙儿的战争，导致毕古麻姆犯了思食症，而这也让三个年长的哥哥，失去了性命。

　　妈妈杀死自己的亲生孩子，除了年幼的孩子外，其他的孩子在她眼中就跟一个普通的船员一样，可以随意惩处，掠夺寿命。

　　现在的毕古麻姆海贼团，犹如一个即将爆发的炸药桶一般，只要有人点燃，那么必将会把那些压抑的怒火宣泄出来。

　　卡塔库栗点燃了引线，彻底引爆了炸药，就在毕古麻姆还期望着杀掉索拉卡，击败黑桃海贼团与草帽海贼团的联手后，在彻底整顿万国的美梦时，万国已经朝着不可控的方向而去了。

　　几名兄弟姐妹，迅速通知了其他在外的家人，并且很快就做出了决定，要跟随卡塔库栗一起反抗妈妈！让卡塔库栗成为新的船长！

　　这是卡塔库栗没想到的，他的本意是不想跟妈妈动手的，毕竟无论如何那也是自己的亲生母亲，是她一手缔造了万国。

　　卡塔库栗力排众议，还是决定要等这次战争出现结果后，再做下一步的打算，现在他的精力都集中在镜子空间里，正紧张的看着镜子里传来的画面。

　　好在没一会儿，镜子就恢复了画面，这时卡塔库栗却惊讶的发现，索拉卡跟艾斯竟然不见了。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“艾斯！你这个混蛋！”

　　“你说！是不是偷看阿水的杂志了？啊！”

　　“玛德！你为什么还要画个圈圈！”

　　“你什么意思啊！”

　　艾斯死去活来了十几次后，索拉卡才有些恢复了理智，开始了对艾斯的思想教育。

　　真服了！想想就真的想把这个艾斯一拳在打死！

　　不光敢把自己的脸当凳子，还特么的捏馒头！

　　捏的还是…！

　　你叫艾斯！你是真爱死！

　　“啊！”

　　“索拉卡你听我说，我不是故意的！”

　　“我没看到你！”

　　再一次被索拉卡复活后的艾斯，惊慌失措的对着索拉卡喊道，脸上满是委屈：

　　“我哪知道你就在那里！”

　　“我当时被毕古麻姆砍了一下就失去意识了！”

　　“别！你别！你听我说！”

　　“我救了你啊！”

　　“你不要过来啊！”

　　“啊！”

　　此时索拉卡沉浸在蹂躏艾斯的快感中，丝毫没有察觉到身后的一棵大树下，有一个小太阳正胆战心惊的看着这一幕。

　　“怎么办？”

　　“她是真想杀了艾斯啊！”

　　“这样下去艾斯真的会被打死的！”

　　“如果艾斯被打死了，我以后吃什么？”

　　“我要不要去救艾斯？不过那个女人好可怕啊！比妈妈都可怕！”

　　普罗米修斯在索拉卡追着艾斯而去后，犹豫了一下也跟着飞了过来。

　　索拉卡的霸王色爆发后，让普罗米修斯迟疑了一下，但还是鼓足勇气冲了进来。

　　看到艾斯不断的倒下，复活，站起来逃跑，又倒下，普罗米修斯内心充满了煎熬。

　　终于又一次艾斯被索拉卡残忍的踩爆小铃铛后，普罗米修斯再也看不下去了，从大树后飞到了索拉卡的身边，大声喊道：

　　“放开艾斯！有本事冲我来！”

　　“你这个可恶的女人！”

　　“我要将你打倒！救出艾斯！”

　　“轰！”

　　普罗米修斯从口中忽然喷出一股火焰，索拉卡刚结束完对艾斯的治疗，根本没有想到这个小太阳这么勇敢，直接被火焰击中。

　　全身散发着一股烧焦的味道，从眼睛里的余光能够清楚的看到，自己一头满是大自然气息的秀发，已经被烧的打了卷。

　　索拉卡摸了摸自己的脸，看看手上乌漆麻黑的一片，对着普罗米修斯露出自己的大白牙。

　　“砰！”

　　“普罗米修斯！”

　　“啊！”

　　“索拉卡！放开他！冲我来！”

　　“砰！”

　　“艾斯！”

　　艾斯抱着普罗米修斯，两个人感动的看向对方，泪流满面。然后就被索拉卡一拳打飞出去。

　　“你们搁这给我演苦情戏呢？啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第288章 放开艾斯！有本事冲我来免费阅读。https://www.23sk.net 