 聚集而来的一众勒森博家族的人，听到这话，都愣了一下。

而后……他们的表情忽然变得恭敬了一些，对着杨天，齐刷刷地躬身行了一个古怪的礼，似乎是表示极高程度尊敬的礼仪。

杨天看到这阵势，都是一愣，苦笑了一下，看着Lilis道：“你这是搞什么鬼？”

“什么搞鬼啊，我这是很认真地宣布你现在的新身份啊，”Lilis对着杨天说道，“按照我们血族的规定，如果血族之中有新的王女即位，所有血族必须服从王女的命令。

而如果如果王女嫁给了一名男性，那男性就会变成血族的王，和王女享有同样的权力。”

杨天这下算是明白众人行礼的原因了，但，他还是没有完全理解Lilis的做法，“问题是，我可没有娶你啊。”

Lilis嘴角忽然翘起一抹俏皮的笑容，道：“你娶了。”

“我什么时候娶你了？”

杨天道。

“第一，你给我你的血液。

现在，我的身体里，也流淌着你的血液，”Lilis道，“第二……你吻我了。”

杨天苦笑道：“这不是你要求的么？”

“那我可不管，”Lilis吐了吐小舌头，道，“你知道吗，血族的婚礼，最主要的就是两个流程。

一个是交换一滴彼此的血液，一个就是接吻。

这两件事，我们都做了，你还想不认账么？”

“就算做了，这也是你们血族的规矩啊，”杨天耸了耸肩，无奈地笑了笑，道，“我又不是血族人。”

“不，你已经是了，”Lilis道，“刚刚不都说了么，你现在已经是血族的王了，我的家人们也都认可你了。

你可不能再说自己不是血族人了哦。”

“……”杨天竟无言以对。

Lilis看到杨天这语塞的表情，倒是像打了胜仗一样，露出开心的笑容。

但是这甜美的笑容才维持了两三秒，忽然……她眼神一黯，眉眼间出现一抹恍惚，整个人微微一僵，身子忽然软了下去，朝着一侧倒去。

Camille本来扑在她怀里还在哭的，在此状况下也差点和她一起摔地上去。

还好这时杨天反应过来了，连忙过去伸手扶住了她，也扶住了她怀里的Camille，然后将这姐妹俩一起扶正身子，让Camille从Lilis怀里下来。

“姐姐……你……你怎么了？”

Camille眼角还满是泪珠，但也顾不上了，担忧地看着姐姐，问道。

Lilis呼吸有些急促，抬起一只白嫩的手，捂着额头，喘息道：“可能……被抽了太多血，一时半会还缓不过劲来。”

在过去的这么多天里，Lilis可是一直在被抽血啊。

由于豺族人需求的血量总和甚至超过了Lilis身体里所有的血液量，所以这些天里，Lilis就像一个造血一起一样，被他们肆意地利用来造血。

豺族那些家伙当然也还有点分寸，知道不能一次抽太多直接把Lilis抽死。

但是，他们也几乎是卡着让Lilis不死的极限去抽血了，每天都抽几百毫升。

这么大量、连续的失血，持续了这么多天，一般人恐怕早就承受不住、身死魂消了。

也就是Lilis这样血脉本身高贵至极、又已经觉醒过力量的人，才勉强承受住了，活了下来。

但之后的身体虚弱，当然是不可能彻底避免的。

“你身体还是虚的，得好好休息一段时间，”杨天不得不扶着她柔软的身子，道。

“可现在没有休息的时间，不是么？”

Lilis对着杨天苦笑了一下。

杨天点了点头：“我们得赶紧离开这里。”

“是，我们是得离开，”Lilis点了点头，“但是，我的这些家人，也是血族人，也是你现在的子民了。

你可以把他们安排一下么？”

杨天听到这话，忽然一怔。

他好像一下子明白了Lilis刚刚做这一切的用意。

眼下，奥德里奇说不定已经进行完仪式，获取了强大的力量了。

指不定再过多久，就会追杀到这里来。

倘若杨天和Lilis，带上Camille从这里离开，那剩下的这些勒森博家族的族人，肯定都会死去。

所以唯一的办法，就是让杨天来安排这些人的逃离。

而给杨天这个血族之王的身份，恰恰可以让这一步变得轻松、直接很多。

杨天顿了顿，看了一眼这些勒森博家族的人。

他们大多是上了年纪的中老年，以及还未成长起来的幼年。

倘若让愤怒的奥德里奇等人追上来，这些人肯定是要么直接被杀掉泄愤，要么被吃掉当食物，定然没有好下场。

所以，把他们留在这里，的确有些不人道了。

杨天想了想，对着众人开口道：“好了，先不管什么王不王了，我得跟你们说一个情况。

如你们所见，我刚刚把Lilis从豺族的老巢里救了回来。

但是，我们也因此激怒了豺族那位族长。

我估计，在几个小时之后，豺族就会带人追杀上来，到时候可能会对你们大开杀戒。

所以，现在，我和Lilis，Camille需要一起逃走。

而你们，也需要往另一个不同的方向逃走。”

分开逃走的想法倒不是因为不想管这些老弱妇孺，只是，杨天三人这边，Lilis的力量气息还是比较强大而明显的。

倘若他们带着老弱妇孺一起走，首先速度受影响，其次Lilis的气息还很容易被获得了强大力量的奥德里奇定位，会带来更大地危险。

所以，分开走是最明智的选择了。

不过此刻，这些剩下的勒森博家族的人，听到杨天这话，都一下子恐慌了起来。

逃走？

在过去的这些天里，他们如被圈养的猪一样被困在这里，每天过得提心吊胆，当然也想过要逃走。

可一直没逃走，当然也是有原因的……“我们这些人都是老弱妇孺，能跑到哪去啊？

而且我们的钱财都已经被那两个混账家族给抢夺干净了，去了其他的地方，也没法生存啊。”

“是啊，就算逃跑了，活不下去也没用啊。

还可能被重新抓回来，死得更惨。”

“布鲁赫族和诺菲勒族那些混蛋，肯定也不会随便让我们逃走的吧……唉。”

 