    天琴星域。

    东荒。

    日月神朝。

    一片古林繁茂，山脉绵延的区域，望不到边际，不时有各色仙霞冲天，光华绚烂。

    而山峦中央，有连绵不绝的殿宇，辉煌大气，宝光闪烁，宛若一片巍巍仙宫。

    “近一个月，几个乡巴佬了？”

    庄严的大殿，端坐着气态俨然的一群人，皆金冠华服，气息如渊似海。

    “禀上人，一共十八个飞升者？”袍衫绣着一朵白百何花的妇人恭敬道。

    “合格者？”有老者询问？

    妇人犹豫片刻，苦笑说：

    “皆是废物。”

    殿堂这群人面面相觑，一盆冷水将期待的火苗浇灭。

    他们来自各宗门国度，就是为了蹲守一个天赋异禀的乡巴佬。

    毕竟能从遗弃之界超脱，天资道心肯定不错，有培养的价值。

    这些乡巴佬一穷二白，赐予他们恩惠，万一真有人一飞冲天，那自家势力将受益无穷。

    可惜都是废材，毫无栽培的价值，就是浪费资源。

    “报！”

    一个贼眉鼠眼的男子趋行入殿，朝妇人跪倒：

    “星石感应，又有乡巴佬无意闯入天琴音域。”

    妇人兴致寥寥，但又怕放过“漏网之鱼”，便一步踏出宫殿。

    殿内大人物见状，索性也去亲自查探一番。

    天际五轮太阳高悬，一道道身影屹立上空，澎湃的仙芒交织在一起。

    而山谷间，十几个低贱的矿奴带着诡异的枷锁，在矿区挖掘仙晶。

    他们男女不一，模样不同，但唯一相同的是——

    皆面容苍白，衣衫褴褛，无比狼狈，眼神空洞麻木。

    谁能想到，他们竟是一群飞升者。

    在各自世界屹立绝巅，孤独地俯瞰苍生，追求长生之路。

    梦想是美好的，可现实太残酷了！

    到了梦寐以求的仙界，却成了做苦力的旷工，毫无尊严，活得比野狗都不如。

    原生世界的苍生黎庶，说不定还以为老祖受万人敬仰，在仙界也是大势力的座上宾，怎会去想在某个犄角旮旯里为别人挖矿呢？

    “又一个倒霉鬼。”

    有矿奴幸灾乐祸，对己身遭遇的无能愤怒，转嫁到对别人的嘲讽。

    “谁说不是呢，真后悔。”身旁的中年矿奴叹了一声。

    “后悔？”

    旁人咽下喉间苦涩，慢慢变得绝望。

    就算选择不飞升，结果也是目睹自己寿命消弭，终究还是死路一条。

    怪只是怪命运，谁能他们没有出生在仙界？

    遗弃之界永世沉沦，那里的修士永远看不到出头之日！

    轰隆隆！

    就在此时，苍穹裂开细缝，一道身影被星辰之力抛出。

    精致白袍飘展，黑白长发垂下，容貌近乎完美，挑不出丝毫瑕疵。

    他出现在虚空，那股超然的气质吸引每个人。

    “好皮囊！”

    金冠华服的大人物由衷赞叹。

    在他面前，任何伪装都遁于无形，这是乡巴佬的真实容貌。

    “咦？”

    他眯了眯眼，眼底有微不可察的震惊。

    骨龄？

    “不足三十岁？”

    袍衫绣着白百何花的美妇彻底失态，大声惊呼。

    其余大人物也难以置信！

    这个年纪，这个修为，放在天琴星稀疏寻常，甚至平庸愚昧，只能做打杂迎客的脏活累活。

    但是。

    此子来自遗弃之界，那就截然不同了！

    放眼这些矿奴，年龄最低者都过千岁，两相对比，就能凸显此子天赋的恐怖。

    “我要了！”

    有小国代言人直截了当说。

    根本不需要试探，此子的培养价值非常高！

    “我矿教想要……”

    拥有这片区域仙矿的宗门代言人，美妇伏低做小，但声音透着坚决。

    其余大人物没有开口，静观其变。

    此情此景，令每个矿奴嫉妒到发狂，愤怒几乎将理智吞噬，沉重的锁链铮铮作响。

    为什么！

    同是仙界口中的乡巴佬，差距待遇为何如此之大？

    “你去试试。”

    金冠老者指向美妇身边贼眉鼠眼的随从。

    随从不敢忤逆，身躯爆发朦胧的仙光，一拳朝俊美年轻人轰出。

    徐北望面无表情，事实上将他们对话听在耳朵里。

    一传送进这片星域，就自动熟知语言，以及适应力。

    难怪老大不担心狗腿子进入仙界的境遇，就凭这份天赋，怎么着也能混迹小势力。

    轰！

    他注视着一拳砸来。

    不敢怠慢，徐北望运转体内古神精华之力。

    身处陌生环境，众目睽睽之下，他断然不敢使用北冥噬血神功。

    不同于九州，仙界武者对冥气肯定不会一无所知。

    “得罪了！”

    贼眉鼠眼的青年大喝一声，拳势呈小山峦震拍而落。

    轰！

    俊美白袍平平无奇的一掌探出，与拳影剧烈碰撞。

    虚幻的小山峦崩塌，青年整个人倒飞而出，鲜血如泉涌。

    他捂着胸口，鼓动两只略凸的眼睛，像是一只不甘心的癞蛤蟆。

    竟然败了！

    “越阶！”

    美妇再次惊骇，眼中的欣赏之色更加浓郁。

    天赋出众，战力不俗，矿教一定要将其收入麾下！

    徐北望面上无波无澜，内心却威势震骇。

    倘若在九州，他这一掌势必要摧毁几万里区域，而现在却威力甚小，仅仅让对方受伤。

    况且还有古神精华的加持，力量衰竭至此？难道是仙界道则的压制？

    “且宽心，进入仙界，你的寿命至少万载。”

    美妇似乎看穿了俊美年轻人的担忧，声音温和地宽慰。

    事实上，每个飞升的乡巴佬，都会经历短暂的不适应期。

    在遗弃之界高高在上，享受生杀予夺的快感，可仙界却要体验力量削减，这种落差感是非常难受。

    但有失有得，寿命增持到一万年，漫长岁月足够修为更上一层楼了。

    “小友，跟老夫走。”

    这时，一个矮胖的老者率先动手，一阵空间扭动，徐北望就出现在空无一人的诡异地方。

    “毫无抵抗之力啊……”他内心暗忖，也明白自己要收敛锋芒。

    短时间内应该没有危险，一定要加快掠夺的脚步，既吞噬气运，又能抢夺法宝资源。

    “哐！”

    诡异空间破碎，一个稚嫩的幼童抓着自己的羊角辫，阵阵仙音传递，与矮胖老者对抗。

    “确定要战一场？”幼童笑吟吟。

    在场大人物都坐不住了，纷纷施展仙法，将这片天地笼罩，目光却死死锁定白袍男子。

    谁都不愿错过一个人才。

    此子上限绝对不低！

    “小友，你要跟谁走？”矮胖老者目光灼灼。

    徐北望假装沉吟，露出礼貌的笑容：

    “诸位前辈，晚辈一个乡巴佬，哪有资格挑选。”

    “请前辈们抉择，晚辈自当遵从。”

    他姿态放得非常低，不惜自贬。

    选择一个意味着要得罪其他势力，还不如躺平顺从。

    在场大人物目光微闪，对此子又高看了几分。

    有天赋，又擅长为人处世，最关键的是，他没有初入仙界的迷茫和胆怯，那种自信是深入骨髓的！

    招揽他，未来绝对有机会成为自家势力的中流砥柱！

    “那小友先下去休息吧。”

    美妇人略带迟疑，半带轻笑道。

    看来要想得到他，少不得要付出利益交换，那就得权衡值不值得。

    其余大人物也露出和蔼笑容，朝俊美年轻人点头。

    “晚辈告辞。”

    徐北望微微一笑，而后跟随贼眉鼠眼的年轻人离开。

    “那些都是飞升的乡巴佬。”青年指着一群脸庞狰狞的矿奴。

    “修炼魔法啊，还有御武魂修体魄，甚至什么奇奇怪怪的斗气，各种都有。”

    “听起来牛气冲天，到了仙界连臭屁都不是，也挺可怜的。”

    青年大声嘲讽。

    他倒不敢嫉恨身边这个年轻人，再愚蠢都明白，此人必能进入大势力，那身份地位就截然不同了。

    徐北望轻描淡写地俯瞰一眼，不甚在意。

    他根本不会被那群势力的笑容给蒙骗，倘若自己没有价值，下场一定是跟矿奴一样凄惨。

    说到底，在哪里都要靠能力。

    半柱香的路程，来到一处金碧辉煌的宫殿，案上摆放各种仙果，清香四溢。

    果盆旁边，一堆晶莹神源，以及两颗方形的五彩石头。

    “这是神源，极为珍贵，你肯定没见过吧？”

    “那是仙晶，唯有仙人才能享用，便宜你了。”

    青年到底还有几分怨气，趾高气昂地鄙视这个乡巴佬。

    神源？要多少我有多少……

    徐北望注意力放在仙晶身上，这才是他以后该掠夺的东西。

    见青年昂首阔步离去，徐北望开口了：

    “阁下请慢，在下初来乍到，还请帮忙解惑。”

    说着拂袖，将案上这堆神源赠送给青年。

    青年神色一喜，忙摆手道：

    “好说好说。”

    “阁下名字？”徐北望问。

    “王生。”

    青年落座之后，斟了一杯茶递过去，打开了话匣子：

    “浩瀚广茅的仙界，这个星域只是沧海一粟，名唤天琴音域……”

    “天琴？有什么特殊之处么？”徐北望截住话头。

    王生笑道：

    “顾名思义，万法以琴为尊，琴的域场强大，擅长琴道的修士高人一等。”

    徐北望沉默了。

    他时刻感受到老大的温柔。

    特意送到天寒星域，就为了让他趁势强大起来。

    “你应该最想知道修炼境界吧？”王生悠哉悠哉道：

    “仙界修炼一道，先解厄，何为厄，那就是苦难，解除自身苦难，踏上长生不朽之路。”

    “阁下是？”徐北望再问。

    王生表情有些不自然，闷声道：

    “解厄中品，你是初入解厄境。”

    说着表情臊色，的的确确被越阶打败了，真羞耻啊。

    “在下竭尽全力了。”徐北望出言缓解他的难堪。

    “难怪，我才出三分力。”王生找到台阶，一脸傲然道。

    越看这个俊男越顺眼，王生继续说：

    “跨过解厄境巅峰，才算正式窥探仙道法则。”

    “人仙，地仙，天仙，各分初、中、高、巅峰四品。”

    “你刚刚见到的大人物，皆是地仙修为，寿命十万载。”

    徐北望一言不发，静心聆听。

    “仙界有言，仙道巅峰尽是空，天仙之后，是为虚无境，领悟天地虚幻之道。”

    “虚无之上乃落神境，尊称神灵，执掌一个星域，落神境巅峰便是古神，古神能炼化星域，凝炼星斗领域，在识海空间演化漫天星辰……”

    王生说着说着，目光充斥着强烈的向往，我辈修士，谁不想成神？

    可他明白，以自己的天资，终其一生都将止步解厄境。

    徐北望碧眸有不易察觉的讶异，却没有多言。

    “至于古神之后，那就是帝尊境，帝尊巅峰被誉为天帝……”

    说累了，王生抿了一口茶。

    他似想起什么，郑重道：

    “仙界修士，一定要知道【纪元长河】的存在。”

    “在纪元长河之中，再强大的生灵，都是一朵浪花，浪花破灭，生命走向终结。”

    “这将摧毁仙界根基，每次纪元长河，都是一场大灾难。”

    话音刚落。

    徐北望顺势问：

    “也意味着机缘诞生？”

    王生闻言，盯了他很久。

    不得不佩服啊，这就是此子能以不足三十岁超脱的原因。

    强势无畏的勇气！！

    “不错，那是你无法想象的机缘。”

    “纪元长河发生的时间不同，偶尔五千年一次，偶尔八万年，距离上一次纪元长河，才过去九百年。”

    王生颇为感慨道。

    这批乡巴佬算是幸运的，不必经历纪元长河的灾难绝境。

    “仙界很残酷的，比如七冠王神族，三十二年前毁于一旦……”

    王生谈及这个话题，都不禁毛骨悚然。

    “七冠王？”徐北望随意问。

    王生面露敬仰：

    “在纪元长河中，最大的赢家，赢了足足七次！”

    “被诸天万域尊称为七冠王神族，他们祖地在紫微古星，只可惜……”

    这可是震撼整个仙界的大事，惊世骇俗，余波始终无法平息。

    王生滔滔不绝：

    “凰锦霜，以九百岁的年纪，高居问鼎榜第三，那是注定要成为天帝的人物，却死于这场战役中。”

    “谁？”察觉到自己失态，徐北望哑声说：

    “名字挺好听的。”

    王生睨了一眼，“那是你永远无法企及的人物！”

    “知道什么是问鼎榜嘛？网罗仙界所有天骄，必须是没经历过纪元长河的修士。”

    “天寒星域最卓越的天骄，星域之主的嫡传弟子，你知道排名多少么？”

    “九十七万八千三百六十四名！！！”

    “就因为迈入前一百万，星域之主大赦天下，喜不自禁。”

    “想想凰锦霜有多么恐怖，这样惊世绝伦的天骄陨落，是整个诸天万域巨大的损失，她才九百岁！”

    徐北望身躯僵硬，迟迟说不出话来。

    ……

    ……

     PS：

    修炼境界：

    【解厄境，人仙境，地仙境，天仙境，虚无境，落神境，帝尊境，一步争渡，二步争渡，三步争渡，五步争渡，道君……】

    （建议打卡插眼）

