
　　白川泽平愣了片刻，旋即立马反应了过来：“你想拉我出道？”

　　“不行么？现在的偶像经济还算繁荣，你的钢琴水平不错，还跟国外大师合作过，如果砸资源推你的话，可行性很高。”早川夏至淡淡道：“如果条件允许的话，还可以炒作cp。”

　　“跟谁？”M.23sk.com

　　“跟夏织。”

　　“……”

　　白川泽平撇了撇嘴，这种程度的送命题简直是在侮辱他的求生欲，他想也不想地回答道：“不去。”

　　“哦。”

　　腹黑小傲娇轻轻点了点头，接着便没了下文。

　　“你怎么不问我为什么？”

　　“你这不是准备说了嘛。”

　　“……”

　　硬了硬了，工人阶级的拳头硬了！

　　白川泽平想了想，觉得自己拳头再怎么硬好像也于事无补——小傲娇不比小萝莉，后者被她气到了，或是被她说得哑口无言的时候，白川泽平还能以力服人，靠一手丛刃无影掌让小萝莉闭上嘴。

　　前者的话倒是没试过打屁股…但是这个想都不用想。捶黑心萝莉的时候还能说服自己是在打熊孩子，可是夏至大小姐明显是发育良好的同龄人，真要这么干了…小傲娇反手一个报警，白川泽平就得因为骚扰女性好好做一趟笔录…

　　“打断一下…你刚刚的眼神好像让我感觉有点危险。我需要提前报警抓变态么？”

　　“……”

　　“免了。”面对小傲娇充满冷幽默的调侃，白川泽平没好气道：“真要让你觉得危险了，那该报警的就是我了。”

　　“没必要，我对合作伙伴还是很好的。”早川夏至收回了视线，留给白川泽平一个漂亮的侧脸：“如果白川同学能和我一起合作的话，我保证不管你做什么，我都不会报警。”

　　白川泽平：呵呵。

　　神特么不会报警，别以为我不知道你这句话的潜台词！你是想说一旦和你合作之后，警察都救不了我了对吧！

　　“有点像和恶魔做交易，我拒绝。”

　　“我是恶魔？”

　　“夏织以前没这么叫过你么？”白川泽平奇怪道：“难道应该叫恶龙？”

　　早川夏至愣了愣，转过头面无表情地问道：“谁和你说的。”

　　小时候的黑称被叫了出来，夏至大小姐明显有些小恼怒，白川泽平想起了和自己分享情报的那位大兄弟，有些心虚地回道。

　　“没…没谁。”

　　“那就是全都有罪了。”早川夏至闷着小脸，发出了对神田宫士郎那群人的死亡审判。

　　“让他们该吃吃该喝喝吧，很快就没机会享受霓虹美食了。”

　　白川泽平：“……”

　　神田宫士郎：？

　　真·人在家中坐，锅从天上来！

　　“其实我觉得恶龙挺可爱的。”

　　为了弥补自己的过失，白川泽平轻咳了两声，挽救道：“你看现在不是有很多动画影视剧，都开始萌化恶龙了么。”

　　“跟我有什么关系，我又不是恶龙。”

　　“就算早川同学因为小时候的坏习惯被人用这个称呼叫了…也还是改变不了你可爱的事实。”

　　“我不是恶龙。”

　　“早川同学小时候财迷的一面肯定很可爱，如果有机会的话…”

　　“我不是恶龙！”夏至大小姐有些小恼怒地瞪了白川泽平一眼，仰起小脸一字一句道：“那是他们污蔑我。”

　　“哦…”

　　“你不信？”

　　“我相信我相信。”白川泽平强忍笑意，扭头对着银屏道：“快看电影吧，都错过好多剧情了呢。”

　　“……”

　　白川泽平，记仇+1…

　　一场电影看了一半聊了一半，白川泽平都觉得有些对不起导演古田介如此用心的作品了。

　　罢了罢了，就当我欠他一张电影票好了，下次一定支持。

　　“早川同学？”

　　他叫住了准备离场的小傲娇，询问道：“那个…有没有什么办法可以救一下他们？”

　　他说的自然是躺枪的神田宫士郎那群人，作为他们眼里的魔鬼，小傲娇回去之后肯定是不会放过他们的…这种时候，就需要白川泽平天神下凡来拯救他们了…

　　别的都还好，主要是这一波他们实在有点冤枉…

　　“没有，除非你不相信他们的话。”

　　“那我现在不相信他们的话有机会么？”

　　“可你已经相信他们的话了，这是个悖论。”

　　“我请你喝饮料？”

　　小傲娇抿了抿嘴，没有说话。

　　“再请你吃饭。”

　　小傲娇依旧没有说话。

　　“那我也告诉你一个我以前的黑历史好吧。”白川泽平作出了让步：“一换一，很合理吧？”

　　“恶龙并不是我小时候的黑历史。不过白川同学想说的话，那我就听一下好了。”

　　白川泽平暗自腹诽了一句，缓缓道：“其实…”

　　“不用说了。”夏至大小姐打断了白川泽平的话：“白川同学，你闻到了谎言的味道了么？”

　　“我还没说话！”

　　“所以你是真的打算编造一个黑历史来糊弄我？”小傲娇冷笑道：“没看出来啊，白川同学还有这份胆识。”

　　“好好好。”白川泽平举手投降，无奈道：“总之是我错了…给个机会。”

　　“以前我没得选，现在我想当个好人。”

　　好啊，那你去和神田他们说啊。

　　那就是要我死？

　　对不起…我是早川夏至…

　　脑子里忽然蹦出了一段奇怪的对话，白川泽平一时间有些无语，他甩了甩脑袋，尽力消除那些刻在DNA里的场景影响…

　　“白川同学想替他们扛罪？”夏至大小姐轻声道：“既然这样的话…”

　　“今年冬天的林间学校，白川同学就好好赎罪吧。”

　　白川泽平想了想，觉得小傲娇所说的赎罪行为里面，应该是不包括在林间学校陪睡的…

　　也就是说…只要在学校活动里，忍气吞声当夏至大小姐几天的小马仔，这件事就这么过去了？

　　“不对吧…”白川泽平反应了过来：“这个明明是以班级为单位进行活动的…难道早川同学你打算让我特意跨班级去帮你斟茶递水？”

　　这样一来绯闻直接就被石锤了吧！连一点狡辩的余地都没有了！书法部的几个小姑娘可是一直都盯着我呢？尤其是黑心萝莉，她能忍？？

　　柴刀结局…来得那么突然的么？

　　“会有机会的。”早川夏至意味深长地望了他一眼，说完头也不回地向着放映厅外走去。留下白川泽平一人在原地愣了许久，半天都没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十七章：林间学校的预定时间免费阅读。https://xs.23sk.com 