    八点多，王赞跟郑原先随便喝了三四瓶酒后就回家了，因为对方明天还要起早上班做防汛工作。

    回到家里躺在沙发上，暂时也没睡意王赞就打开了电视，然后玩着手机跟白濮发了几条信息。

    对于双阳这边的防汛，王赞基本上是没啥反应和留意的，因为这个小城市挺有意思的，自打王赞跟小草在三岁左右的时候搬过来住，一直到他二十岁那年离开，双阳从来没有发生过任何洪水，干旱，泥石流，地震等自然灾害，这地方出奇的平静。

    而且在家的时候，王赞就听过邻居老人说过，他们双阳一直以来都是这样的，安稳的很，甭管下多大的雨或者天气有多热，双阳都没有洪涝灾害的出现，至于地震什么的那就更不可能了，几百年估计都没有过。

    而据那些老人们所说的是，双阳这地方曾经飞过来一条龙，然后落在了城外的山上，后来有个道士偶然经过这里，发现了之后就将这条龙给镇在了双阳。

    就是这条飞来后被镇的龙守护着双阳这地方，所以这里太平的很，从来都没有任何自然灾害发生。

    这个传说王赞那时候还没入行呢，就当是个神话传说听了根本没有在意过，而就现在的话，他基本也是当个故事听的。

    躺在沙发上，打了个哈欠，困意渐渐上来的时候，窗外突然就白了下，紧接着就传来了“喀嚓”一声的震天响，黑夜宛若白昼了一样。

    王赞被吓了大跳，瞬间就睡意全无了，然后歪着脑袋看向窗外。

    炸雷过后，倾盆大雨“哗啦”一下就拍打在了窗户上。

    王赞从沙发上起来，来到窗口看着外面豆大的雨点，然后又看了看上方。

    这天就跟漏了个窟窿一样，雨下的太大了，地上都起了水气，几乎没过几分钟就开始有积水出现了。

    “这雨下的，真是少见的大……”王赞嘀咕了一声，别说在北方这边了，这些年来他东奔西走的都没有碰到过这么大的雨。

    要这么说的话，也是该做一下防汛工作了，真要是万一发了大水也犯不上。

    双阳这地方的地形是上高下矮的，呈现坡状地址形态，上方没什么问题，不过在下面的话地势就稍微有点洼了，而且城外大概五公里处就有个水库叫双阳湖，再从双阳湖水库往东面就连着一条河叫饮马河了。

    这条河是松花江的一条支流，蜿蜒而过一百多公里后经过吉黑两省最后注入松花江。

    雨下了一个多小时也没停，王赞的酒意和困劲就上来了，然后上了床没过多久就睡着了。

    于此同时，半夜时分，正在家里熟睡的郑原先被一通电话给叫醒了，是他们单位紧急打过来的，明天早上的防汛工作提前到今天半夜了，让各部门的人员马上到防汛点集合，因为大雨下到这个程度，水位肯定已经危险了。

    隔天早上，王赞醒过来的时候，睁开眼睛就听见了窗外“噼啪”的雨声，大雨虽然没有昨天晚上开始的时候那么大了，但那也是相对来说的，依旧还是不小的。

    王赞忍不住的皱了下眉头，然后点了根烟来到阳台上，就看见地面上的积水应该是可以没过脚踝了，这个状况看起来似乎没什么，应该是属于正常的现象，但要是知道王赞家住的地方是双阳的坡上，这里是高地，这都能没过脚脖子了，可想而知坡下的地方该有多深了，至少也得要到膝盖左右了。

    “咚咚，咚咚咚”王赞正看着外面的时候，家里的房门就被敲响了，他走过打开门后就看见王姨拿着两个馒头和一盘咸菜，递过来说道：“这么大的雨，你也不能出去买早点，姨家里蒸了馒头你就吃一口吧，反正你小哥也不在家，我自己也吃不完呢”

    王赞接过来后，说道：“谢了王姨，我小哥这么早就出去了啊？”

    “什么这么早啊，昨天半夜就被单位给叫走了……”王姨叹了口气，说道：“这雨下的这么大，我还真有一点担心呢，虽然咱们双阳从来没有发过水，可这次确实不小呢，我刚才给儿子打电话问了下，他说双阳湖的水位都超过警戒线了，饮马河的河水都漫到田地里了，要是照这么下去的话，再有两天可就不好说了。”

    “这么严重了嘛？”王赞诧异的问道。

    “可不是么，家里有亲戚在郊区住的，都说再下就够呛了……”

    王赞端着馒头回来到客厅，随手打开电视就看见春城的电视台正在播报新闻，先是播着天气预报，说是明后两天雨虽然没有这么大了但也不会停下来的。

    预报过后就是防汛工作了，主要说的是双阳下面的问题，从镜头里看水是不小，到了膝盖下面的位置，问题应该不是特别严重，可水位还是在持续上涨着的。

    王赞一边吃着饭，一边看着新闻，心中就也嘀咕了起来，他都在双阳住了将近二十年了，记忆里可从没有出现过这种水况，确实有些超出人的预料了。

    新闻里的画面放了能有七八分钟，随后镜头就切换了，变成了防汛指挥在介绍工作的画面。

    “这场雨从气象部门的预报来看，还会持续两到三天的时间，不过在今天晚上的时候，雨量就应该会有所减少了，我们现在要做的就是努力做好预防工作，严防死守双阳湖和饮马河的堤坝，不能出现管涌的状况”

    “你们看一下，这是咱们城区的防汛地图，上方的城区是没有任何问题的，地势落差和下面达到了将近二十米的距离，而下方的城区，从北山这里开始到双阳湖，就稍微有点危险了……”

    王赞的视线落在了电视的镜头上，看见画面中的防汛地图后，他就放下了手里的筷子，然后拧着眉头仔细的盯了两眼。

    “嗯？这个图，怎么看着好像有点……”王赞站了起来，忍不住的凑到了电视前，两眼紧盯在了上面。

