    第602章小妖精，唐僧肉11

    “我一推开门就看到了一个人身狐头的怪物压在我儿子身上！抬起来的手，指甲有那么长！”

    她伸出手比划了一下，引起了一片倒抽冷气的声音。

    “后、后来呢？”

    “后来啊，我就感觉手心里的纸符有点发烫，让我鼓起了勇气朝那只狐妖扑了过去，将一个三角符往她身上一扔！顿时佛光大盛，将那东西伤的不轻，只能逃命！”

    话落，还见刘大娘的儿子连连点头，“要不是我娘，要不是有小师父的纸符，我恐怕真的被那狐妖挖了心！”

    听到母子俩的话，周围的人双眼发亮的看向顾念非。

    “这位小师父，你手里还有没有保命的纸符，我可以花钱买！”

    “我我我，我也要买！我买五张，啊不，十张！我买十张！”

    “我买二十张！”

    “我要买五十张！”

    顾念非:“……”

    “我……”

    小和尚刚张了张柔软的唇瓣，就有一道冷傲的声音率先传来。

    “哪里来的小光头在这里传妖言惑众！”

    听到这声音，人们下意识的朝着不远处看去。

    那里，一身白裙清冷倨傲，二十岁出头的女孩正凝着脸朝他们走来。

    她身边还跟着两个人。

    青衣的风雅公子，和同样一身白衣胜雪的温润公子。

    但他们的眼神都透着高高在上的高傲，盛气凌人不将人放在眼里。

    对于他们口中的纸符，更是鄙夷不屑。

    “嗤，什么纸符威力这么大都能除妖了，有这东西还要我们这些宗门弟子做什么呢！”

    青衣男人方玉泽阴阳怪气的。

    “你这小和尚不在寺庙里敲木鱼念经撞钟，竟然还跑出来招摇撞骗了。”

    穆乐瑶居高临下的斥责。

    “小和尚，这事儿可不是你能管的来的，我劝你还是回你的寺庙中去吧。”南宫润看似好心劝说，实则半点没正眼瞧顾念非。

    周围的人看到他们，有点不敢说话。

    而真正经历的刘大娘一家人可谓是气的不行。

    顾念非更是诧异的摸了摸怀中的小花儿，轻柔的动作仿佛是在顺毛，又好像是在安慰它不要生气。

    就在这三个人出现的当，他就感觉这小花的煞气更重，而且这次不仅是煞气了，还有浓重的杀机。

    在小和尚的顺毛下，姜靡哼哼唧唧的在他手中蹭了蹭。

    也就在这时，传来了刘大娘震耳发聩的声音:“你们又没亲自经历过，凭什么说小师父的符没用，是在招摇撞骗！”

    “我不管你们信不信，反正我儿子的命就是小师父救的！”

    “就是啊，你们不信就不信吧，我们又没让你们花钱买。”

    这管的也太宽了吧？

    而且刘大娘一家是出了名的善良，也绝不可能拿这种事情开玩笑！

    “你们修仙之人有能力保命当然不信这些，但我们只是普通人，我们想要保命有错吗？”

    “就算是只能求个平安，那我心里也能安心点，不用每晚都提心吊胆了啊！”

    三人被他们说的失了脸面。

    穆乐瑶心高气傲，听此便甩袖冷哼，“既然如此，那这狐妖你们就自己除！”

    (本章完)

