
　　顿时间，所有人的目光都钉在段玉的身上。

　　“杀了他，杀了他！”余万廷大吼道。

　　段玉没有回头看他。

　　余万廷沙哑道：“段玉，我曾经犯下了天下的错误。长年累月以来，我最最害怕发生的事情就是我的爱人辛垂杨渐渐淡忘了我，并且在内门剑宗和其他人结为了伴侣，尤其是我和最好的兄弟祝六，这完全成为了我的心魔。”

　　“而这个修罗，就利用我的这个心魔，每天晚上都给我制造噩梦，然后不断地引诱我堕落。”

　　“这个世界都说论迹而不论心，论心无好人。所以尽管行为上我没有背叛，我守住了最后的底线。但是论心，我真的已经堕落很多次，也被腐蚀得千疮百孔了。”

　　“在威海侯爵府的二十几年，我疯狂寻找这个传世之宝，我想要占为己有，想要天下无敌，想要君临三界。”

　　“前段日子，我疯狂地追杀段红勺，这一切都是真的。我并不确定她是修罗族的后代，我之所以追杀他，是因为她看出了我的身份，她试图推翻掉我的位置，试图揭露我的真面目。”

　　“我是天剑阁的弟子，冒充的威海侯爵府。你如果问我，是想要做威海侯，还是想要做天剑阁弟子的余万廷，那我一万遍地告诉你，我想要做威海侯。”

　　“世俗的权力也是权力，那种呼风唤雨的感觉太爽了，相较而言，天剑阁余万廷的这个身份算个屁啊。为了威海侯这位置，我完全不惜派出无数力量，去杀掉段红勺。”

　　“但是我现在什么都没有了，就剩下一条腿，一只手，成为了一个残废。而正是现在的我，内心陷入了前所未有的安宁。我知道我想要什么了，我想要我的爱人辛垂杨，平平安安。我想要我的女儿段铁锤，健康长寿。我想要这个世界，安宁美好。”

　　伴随着余万廷的话语，段玉走到了广场的中心。

　　距离修罗段延恩和修罗大帝之手，仅仅只有十几米了。

　　之前那几千名高手冲进来时候，距离十米就被可怕的力场瞬间绞死了。

　　而段玉继续靠近。

　　他感受到了，可怕的力量绞杀。

　　周围看不见的空气中，有无数道力量正在疯狂扭曲着，任何人进入了都会粉身碎骨。

　　段玉握着手中的天佛舍利，继续缓缓走了进去。

　　果然，安然无恙。

　　天佛舍利所到之处，那诡异的力场瞬间移开了。

　　很快，段玉来到了修罗段延恩的身旁。

　　此时的段延恩，已经奄奄一息了。

　　他非常强大，但是修罗皇帝之手，要更加强大，它吞噬了几万人的血肉。

　　此时，正处于最狂暴的时刻。

　　修罗段延恩，几乎已经失去了控制这只手的能力，任由它的筋脉力量在体内横冲直撞。

　　段延恩全身碎裂，深可见骨，而且形体扭曲，躺在地上一阵阵抽搐。

　　见到段玉过来，段延恩用尽力量笑道：“小玉，你来啦，盘坐下来。”

　　段玉盘坐了下来。

　　段延恩沙哑道：“闭上眼睛聆听，手中握着修罗舍利聆听。”

　　段玉闭上了眼睛，手中握着天佛舍利。

　　“还记得镜湖的位置吗？在镜阁里面，你们在那里拜堂成亲的，那里有一个天佛的雕像，你侧耳倾听那个方向，渐渐地会出现佛经之声。”

　　段玉竖起耳朵，凝聚所有的精神。

　　整个世界顿时安静了下来。

　　手中的天佛舍利变得温暖起来。

　　天佛舍利越来越亮，最后几乎笼罩了段玉的全身。

　　然后，耳朵里面果然听到了天佛的诵经。

　　这是奇妙之极的佛经之声。

　　段玉听不懂，却完全能够感觉到里面的力量。

　　那种镇压一切狂暴，让一切安静下来的力量。

　　这是佛宗之祖的声音，当年他的诵经就曾经镇压过狂暴的修罗之王，让他安静了下来。

　　周围的一切彻底安静，唯独诵经之声，越来越响，最后完全占据了段玉的耳朵和灵魂。

　　所以此时，如果段玉开口，跟着诵读这个佛经，完全是能做到的，甚至是本能的。

　　因为这天佛的诵经之声，已经铭刻进入脑子了。

　　而且他手中有天佛舍利，从他嘴里诵读出来的经文，经过了天佛舍利之后，就如同真的天佛之音。

　　紧接着……

　　修罗段延恩的声音继续响起道：“段玉，诵读经文，诵读经文吧！以后段氏家族的一切都是你的，你知道会得到什么吗？天文数字的财富，十万海军，万里海域的霸主？不不不，远远不止，因为我会变得天下无敌，在我的支持下，你凭借着瀛州之地，凭借着海上的霸权，能够吞并整个帝国，你能拥有天下的世俗大权。”

　　“所以段白白没有欺骗你，你继承了家主之位后，就会君临天下的。”

　　“小玉，快诵读经文吧，我实在是扛不住了。”

　　而不远处的余万廷拼命高呼道：“段玉，不要诵读经文，让他死，让他死。不要忘记了，他刚刚杀掉了虎剑之，杀掉了凌霜，杀掉了镇夜司所有人，这些人都是你最亲近的人。不信的话，你问问他。”

　　段玉问道：“我的师娘凌霜呢？于连虎呢？虎剑之呢？宋青书呢？郑一官呢？祝连城呢？我在镇夜司的所有好友呢？”

　　修罗段延恩缓缓道：“小玉，强者不撒谎。你应该看到了，在战斗之前，我和所有人打过招呼。我和虎剑之交谈过，我争取过了。但他们依旧冲了过来，依旧冲入了绞杀场。你知道的，我手中握着的是修罗之手，它释放出来的绞杀大阵，我能够顺势用之，却很难控制之。所以这一切都是他们自己的选择。”

　　“小玉，是他们自己的选择。我让他们不要来，他们硬要来，这是非常无奈的。”

　　“小玉，身边还有林书同，还有林彤彤，王思思也还活着，所以你可以补偿他的，一旦你成为段氏之主，得到了天大的权力之后，你就可以照顾到他们的啊。”

　　“另外我想要问你，段铁锤是不是你爱人，段白白是不是你最亲近的人？如果你不诵读经文，而是任由我死去。任由这修罗皇帝之手狂暴，屠杀了在场所有的人，那……下场是不是更加惨烈？”

　　“未来五大门派，五大宗门追究的时候，段红勺是不是必死无疑？甚至段铁锤，也是不是必死无疑？甚至，五大宗门也不会放过你，因为你曾经在段红勺的主持下和段铁锤进行了婚礼。五大宗门最擅长的就是党同伐异。”

　　“小玉，为了你自己，也要帮我。”

　　“诵读经文，诵读经文，我真的扛不住了。修罗皇帝之手，真的要狂暴了。”

　　段玉看到了，这支修罗大帝之后已经绽放出来了夺目的光芒，而且越来越亮，越来越恐怖。

　　这只断臂，甚至已经逐渐要裂开了。

　　因为单纯一支手臂，没有身体，它无法掌握这么大的力量。

　　一旦它爆开。

　　那……后果不堪设想。

　　在场所有人，只怕全部都会死绝吧。

　　于是，段玉再一次闭上眼睛，手握天佛舍利，开始诵经！

　　刹那间！

　　温暖，安宁，充满强大梵音力量的佛经，从段玉嘴里诵读了出来。

　　但是却仿佛不是他的声音了。

　　经过了天佛舍利的渗透之后，真的就仿佛几千年前，天佛之音。

　　天佛舍利的光芒越来越亮，最后笼罩了段玉全身。

　　它的金色光芒依旧在放大，最后甚至笼罩了这支残酷的修罗大帝之手。

　　然后……

　　奇迹发生了。

　　这支狂暴，恐怖的修罗大帝之手，竟然渐渐安静了下来。

　　原本正在膨胀的断臂，渐渐恢复了原装。

　　原本正裂开无数道缝隙的断臂，渐渐愈合了。

　　原本释放出来的恐怖光芒，也渐渐消退了。

　　在天佛之音下，这支断臂一点点沉寂了下来。

　　然后……

　　它继续开始了和段延恩的融合。

　　在段玉的氪金魔眼视野内，他甚至能够看得见清晰的进度。

　　百分之八十五，百分之八十六……

　　95%！

　　96%！

　　97%

　　98%

　　99%！

　　快了，快了。

　　修罗段延恩，很快就要天下无敌了。

　　融合了修罗大帝之手的他，将会掌握无以伦比的力量。

　　但此时此刻的他。

　　正是最最弱小的时候，因为他放松了一切防御。

　　不仅仅是身体防御，还有精神防御。

　　因为他需要迎接修罗大帝之手最后的融合。

　　所以此时的段延恩，几乎比一只兔子还要柔弱。

　　段玉拔出了一支匕首。

　　段红勺脸色剧变，泣声呼道：“小玉，不要，不要！”

　　然后，她的整个身体飘飞了过来。

　　与此同时。

　　之前一直在红雪堡内的祝六，还有被修罗段延恩放过一马不杀的辛垂杨。

　　尽管这两个人也已经显得虚弱了。

　　但此时，还是用尽最后的力量飘飞过来，将段红勺夹击在中间。

　　两人猛地出剑。

　　段红勺出剑格挡。

　　顿时，整个娇躯直接飞了出去，狠狠落在地上。23sk.Com

　　“小玉，不要，求求你不要……”段红勺直接跪在了地上。

　　江东行省总督大声高呼道：“段玉大人，你是镇夜司的官员，记住虎剑之大人，记住田归农大人的遗训，你是要继承帝国镇夜司的。动手杀掉修罗，动手杀掉这个修罗，你就是帝国的功臣。”

　　余万廷也在嘶吼道：“段玉，杀掉这个修罗，你就是五大门派的恩人。为帝国，为人民，立下丰功伟业，就在今天，就在此时。”

　　帝国钦差大臣高呼道：“段玉，想想那个后果，一旦让这个修罗真正融合吞噬了修罗大帝之后，他会再一次掀起灭世之战。到时候整个世界，会有多少人死去？几百万，几千万，上亿？为了帝国，为了亿万子民，动手啊！”

　　段玉望着修罗段延恩的后背。

　　段玉脑子里面想到了很多，想到了整个世界的生灵涂炭。

　　想起了田归农大人的嘱托。

　　但不仅仅如此，他还想到了如梦的那些话，那些听起来非常深奥的话，让人完全摸不着头脑的话。

　　而此时，修罗段延恩感觉到了段玉的杀气。

　　只见到他睁开双眼，朝着段玉一笑无声道：“心有灵犀一点通？！”

　　然后……

　　段玉猛地一咬牙。

　　手中匕首朝着修罗段延恩的手背心脏位置，猛地刺了下去。

　　他手中不仅我这匕首，还握着天佛舍利。

　　匕首带着诡异的光芒，就这么刺入了修罗段延恩的心脏。

　　……………………………………

　　注：今天比昨天早了两三个小时更新，不错不错，有月票的恩公，可以给几张吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第116章:段玉乾坤一击!诛杀修罗!免费阅读。https://xs.23sk.com 