    “对挖对挖，林天帮主，你这样，是在危害我们外宇宙世界啊！！”

    “是啊林天帮主，为什么要放跑那大魔头啊？？”

    “那大魔头，可是魔殿的至尊境强者，这是在害人诶……”

    “妈的，我就知道，林天这个家伙莫不是什么好东西了……”

    也有的，一些隐晦的谩骂声音，而林天自然也是把意念，落在了那些隐晦的骂人的那些人的身上去了。

    “呵呵呵，是吗？”

    对于那些声音，林天讥讽一些，眼睛眯成了一条线，身上的恐怖气息，轰然扩散开来，镇压而下！！！

    “林天帮主，莫要自误啊！！”

    “林天，你，你要干什么？？”

    “林天，你敢对我动手，你知道，我们家族，可是有半步神尊境大能的！！！”

    “林天帮主，不要杀我，我给你灵石诶……”

    “林天帮主，我上有老下有小，求求你，不要杀我……呜呜呜呜！！”

    无数的声音，有惊恐，有求饶，有愤怒，反正，那些生灵的生灵，都在此时响起。

    林天冷眼看着那些生灵们，冷声开口的说道：“我林天，创建天圣帮，目的有两个！”

    话语落下，所有的生灵们，也都停止了哀嚎，哭喊，还有谩骂了。

    全场，也都在此刻，变得安静了起来！！！

    都是，在等待着，林天接下来，要说出的话语！！

    而此时，林天也是顿了顿，就缓缓开口说道：“第一，创建一个堪比魔殿的大势力，当然了，这个势力，是属于正派势力……”

    “第二，是想要创建一个，和平的，同门师兄弟能没有过多仇怨的世界，当然了，这也只限于，我们天圣帮！！”

    林天缓缓开口说道，他说出了这两个目的，也是让这一方天地的生灵们，一个个都面面相觑了起来。

    创建一个堪比魔殿的大势力？？

    创建一个，和平的，同门师兄弟能没有过多仇怨的世界？？？

    这……

    真的能做到吗？？

    有不少的生灵，内心也是非常的不相信的。

    毕竟，他们也都是知道，在这一方世界，就是弱肉强食！！！

    嗯，这些先不说，就说此时吧！！

    也是此时，林天的这一番话语，让在场的生灵们，他们的内心，都有了新的想法了。

    当然了，是对于林天，对于天圣帮，有了新的想法。

    在之前，他们来这里，绝大多数，都是来看热闹的，要看看这天圣帮的底蕴和能量，到底是有多强大。

    而，也是有一些宗门门派，队天圣帮有一些想法的，想要暗地里做一些什么事情……

    但是，他们都没有行动的说，那不死至尊，竟然的就出手了。

    那可是至尊境巅峰期级别的存在啊！！！

    即便是大势力宗门的宗主，又或者是老祖，都不一定有这么高深恐怖的修为境界层次呢！！

    而，林天，却把对方，给收了之后，又给放跑了……

    而且！！

    看着那不死至尊的模样，貌似，都是逃也似的模样，逃走的？？？

    不过，众生灵们，也都是非常的好奇，林天为什么，要把不死至尊给放跑？？

    大家，都在等着林天给他们一个解释呢！！！

    “可是，林天帮主……”

    “你还没有告诉我们，你为什么，要要把不死至尊给放跑？！”

    有生灵开口喝喊询问，那也是撞着胆子开口询问的，而且，还是做好了逃走的准备，生怕林天要把他灭杀了啥的。

    “嗯！？”

    “呵呵呵……连逃遁阵法都准备好了，我就那么，让你们害怕吗？？”

    林天笑着说道，也是非常的无语了。

    他把不死至尊给放跑，这一点，这里的生灵们，也都是非常不解的。

    所以，林天也是需要，给他们一个解释才行。

    额，当然了，不给解释，不管他们，也是可以的……

    不过，林天要是这样的话，那就……嗯，怕是会让很多宇宙生灵，对于林天，对于天圣帮，心中非常不满了的。

    这样，也会很不利于，新的成员，加入天圣帮！！

    而，要是这样的话，林天的新成员奖励，也会大幅度的减少！！！

    对此，林天自然，也是不希望的。

    所以此时……

    “嗯，这个问题问得好！”

    林天点了点头，缓缓开口说道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲告诉你……”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平……额？”

    “下一句是什么？？”

    所有生灵：“……”

    神特么的下一句是什么？

    鬼知道哇！！！

    在场的所有生灵们，还有孙悟空，金蝉子，猪八戒他们，也都是嘴角抽搐，满头黑线不已，对于林天的操作，他们也是非常的不懂了。

    “额咳咳，那个啥，那我就来跟你们说说，我为什么放过那不死至尊离开了！！”

    林天缓缓开口说道，也是打算进入主题了，这样拖下去，对于他也不利的。

    而此时，也是因为林天的这句话语，顿时，就让无数的生灵们，内心好奇了起来。

    在场的生灵们，就是都非常的好奇，疑惑，林天为什么放过那不死至尊离开！？

    “不死至尊无法击杀，你们都知道，他是不死，而我的能力……最多，就是镇压他而已，虽说，也是可以镇压他永远，只要我不死，他就不可能出来的。”

    林天淡淡开口的说道，也是给自己装了一波笔了……

    生灵们嘴角抽搐，感觉到了林天的话语当中的笔气满满的，但是，他们也都不会说些什么。

    “嗯……”

    看着没有人开口，林天也是满意的点了点头，然后，续而开口说道：“好了，看着你们这么期待……”

    “我为什么，把不死至尊放跑，而不继续镇压？？”

    “嗯，简单的来说，那就是，不死至尊已经对我们天圣帮，没有威胁了……因为，他跟我签订了契约！！”

    这句话语一处，在场的生灵们，绝大多数，也都明白了。

    原来如此啊！！！

    不死至尊，对于林天的天圣帮，没有威胁了，对于林天来说，也没必要镇压着一个杀不死的存在。

