    有朋自远方来，不亦乐乎。

    不管是穷朋友还是富朋友，只要是朋友就要热情接待。

    打走周胜男和田成二人，韩博快步走进打拐中队指导员办公室，紧握着一位黝黑大汉的手，一歉意说：“洪大，欢迎欢迎。刚才不好意思，我们县检察院来了一位领导，要向领导汇报情况，让您久等了。”

    “就这么找上门，不好意思的应该是我。韩局，没想到你这么年轻，王指导员一样年轻，你们真是年轻有为啊。”

    思岗县公安局打拐中队打掉“大半个”郝力团伙，解救出来遣返回去十几名妇女，协助其他派出所遣返走五十多名。

    县局政治处整材料上报，市局评功评奖，中队荣立集体二等功，包括自己在内的中队民警不是个人二等功就是个人三等功。

    新庵县局看着眼红，据说正在着手打拐。

    可是跟人家一比，之前所做的一切实在算不上什么，立功受奖就是一个笑话。

    眼前这位姓洪，叫洪峰强，三十六七岁，佤族同胞，南云省一个佤族自治县的刑警副大队长。

    据省厅打拐办朱主任在电话里介绍，他过去五六年先后多次前往省外，踏遍祖国的山山水水，历尽艰辛万苦，破获拐卖儿童妇女案件79起，打掉拐卖犯罪团伙9个，解救出被拐妇女儿童1o6名，让近百个破碎的家庭破镜重圆！

    思岗县局经费紧张，西南少数民族地区经济落后，公安经费更紧张。

    他出省执行解救任务，经常一个人行动，“千里走单骑”，单枪匹马把被拐妇女解救出来带回老家。被誉为“佤族打拐雄鹰”、“佤族妇女儿童的守护神”。

    打拐圈的前辈，真正的打拐英雄。

    韩博和王燕一样激动，掏出香烟，不无尴尬地笑道：“洪大，我们确实比较年轻，但‘有为’真谈不上。您能来我们良庄分局，能来我们打拐中队，我们非常高兴。需要我们提供哪方面协助，您尽管开口，只要我们能做到的绝不推辞。”

    “洪大，我没跟您开玩笑吧，我们韩局不会让您失望的。”

    陈猛仍在专案上，打拐工作一时半会顾不上。朱主任一走，王小芸自然不会在此多呆，回看守所继续干原来的工作。

    王燕是打拐中队现阶段唯一的民警，同行找上门自然由她负责接待。

    一个姑娘被拐到这儿来了，洪峰强顾不上客气，从包里取出一封信，用带着西南口音的普通话凝重地说：“韩局，这是我县被拐女孩求好心人帮助写的求救信，收买她的人担心她逃，用铁链子锁着，经常虐待，看地图离这不远，我就直奔你们这儿了。”

    张化市三台县，从中国地图上看是不远，两市还有一个乡镇交界。不过三台是张化最北边的一个县，从良庄过去至少13o公里。

    朱主任不知道分局辖区现一具命案尸体，想让分局帮帮忙，安排几个民警送洪副大队长去解救。因为他这次同样孤身一人，且人生地不熟。

    关键打拐中队的编制和人员没落实没到位，现在又要侦办一起难度很大的命案，几十个联防队员全在柳下河两岸地毯式搜查，能压上去的民警全压上去了，哪有人协助他去解救。

    死人重要，活人更重要。

    韩博权衡了一番，顺手抓起电话座机，飞快拨通老宁的手机。

    “韩局，你回来了？”

    “刚到单位，宁局，长话短说，有件事我想请你帮帮忙。”

    昨晚那件事纯属运气，躲你来不及呢，怎么可能傻乎乎给你帮忙，别到时候一不小心把自己“帮进去”。

    宁益安脱口而出道：“韩局，我们朋友归朋友，合作归合作，公私要分明。尸体漂到东岸，就应该归你们管。要是漂到西岸，我宁益安责无旁贷，不会跟你们教导员一样叫苦叫难。”

    这老狐狸，居然有脸说这些。

    韩博气得牙痒痒，带着几分嘲讽地问：“宁局，我们教导员跟你叫苦叫难了？”

    “这倒没有，但肯定有这个意思。我正忙着打拐，民兵训练基地现在成了临时安置被拐妇女的地方，指挥部也在那边。小高一个人忙不过来，我要去看看，有什么事回头再说。”

    “等等，宁局，你先别急，我不是跟你水漂的事。”

    “不是水漂？”

    “不是，是打拐。”

    “打拐，你们的拐不是打完了么。”老宁生怕被拖下水，将信将疑

    韩博将洪副大队长的事一五一十介绍了一遍，强调道：“这是朱主任要求协助的，我们分局民警全在外面走访询问，全在河边搜寻线索。要询问的人那么多，要搜寻的范围那么大，三五天估计搞不完。你们一样有打拐中队，所以想请你帮帮忙。”

    “协助解救，你早说呀。”

    露脸的事老宁不想错过，一下子来兴趣，兴高采烈说：“你让洪大稍等一下，我马上到，我跟小高一起去。对了，这既然是朱主任交代的，也就是省厅下达的任务，省厅牌照的桑塔纳是不是借我们用两天。”

    请你帮个忙，你还要借辆车出去狐假虎威。

    韩博真不知道该怎么形容这个损友，苦笑道：“没问题，不过我们现在用车紧张，你得送一辆车来换。”

    “换，一样桑塔纳，我们是新的，主要为工作方便，不然真舍不得。”

    ……

    对洪峰强而言只要有同行帮忙就行，不管是哪个县公安局的打拐中队。救人如救火，感谢了一番，老宁和高亚丽一到，就跟着他们走了。

    两件大事办完，剩下最后一件也是最棘手的大事。

    王解放和程文明没回来，现在打电话问一样问不出什么，只能坐在刑警中队办公室里打开电脑，先看看昨晚拍摄的照片。

    很瘆人，一张一张坚持看完，打电话咨询7o3的专家。

    在东海“进修”那几天嘴很甜，不懂就请教，给人家留下不错的印象，人家很愿意帮忙，让一位“阅尸无数”的资深法医解答。

    “人的呼吸运动停止后，由于人体的密度大约和水的相当，所以尸体最先是沉入水底的。随着尸体逐渐产生**，体内会产生越来越多的**气体，充满**气体之后就像一个人形气球），尸体会逐渐地浮出水面。”

    “由于**气体先是在头面部及有空隙的胸腹部产生，最后才展到下肢。所以，水中尸体浮出水面的顺序都是先上体后下体。只有当**气体充满整具尸体时，脚才开始逐渐上浮。最后，全尸才浮露于水面，而呈现出仰卧位或俯卧位。”

    “因此，凡是全身都已经漂浮在水面上的尸体，体内肯定已经高度**了。到这个阶段，大量**气体充斥在尸体中。这些**的气体把尸体‘吹’成一个人形大皮球，这个‘人形大皮球’足以使一个身材瘦小的人变成一个大肥胖子，足以使一副五官秀美的面孔变成一副双目怒瞪、口唇外翻、肥头大耳、面目狰狞可怕的大鬼头。”

    专家的描述与照片别无二致，真是术业有专攻。

    韩博再次调出照片，专家接着道：“男性的骨盆均较小，臀部肌肉不达。胸廓较宽广，胸肌较达，这使得其身体的重心偏于身躯前方。所以，男尸在水中常呈俯卧位。而女性的骨盆均较大，臀部也较达，因此其身体的重心偏于身躯的后方。所以，女尸在水中常呈仰卧位……”

    “钱主任，我想请教一下，从下沉到上浮大概需要多长时间？”

    “这个综合因素很多，甚至有不漂的，比如死水还是活水，又比如水质。一般的话6个小时左右，现在天气不热，8至12个小时一样有可能。但从你描述的情况看，死亡时间绝对过一星期。”

    韩博若有所思地说：“钱主任，现尸体的是一条交通河，一条过往船只较多的内河航道。按照您的分析，尸体应该在三五天前就已上水面，河上船来船往，尸体不可能直到昨晚才被现。”

    “交通河，活水，船来船往，小韩同志，我认为凶手在抛尸时应该采取过一些防止尸体浮上来的措施，比如绑几块石头，又比如用袋子装进去，再往袋子里放一些砖头之类的东西。”

    专家想了想，接着道：“如果是这样，凶手极可能认识死者，不太可能是流窜作案，因为他不想尸体被现，不想因此被怀疑上。当然，这只是分析，不能排除其它可能。”

    “谢谢钱主任，您真帮了我大忙，真学到不少东西。”

    “一点浅见，算不上帮忙。还有，死者衣物好好检查一下，看有没有血迹。要是有，可以送给周主任再帮你们做个鉴定，或许有凶手留下的。”

    “可是已经在水里泡好几天了。”

    “泡几天没关系，几要残留几万分钟一，周主任他们一样能检验出来。”(未完待续。)