    看着乔司洋满脸阴郁的样子，唐时言嗤笑一声，“怎么，被我说中了？其实乔司洋，你根本没有资格去恨江家。”

    “你说什么？”乔司洋脸色十分难看，“我没有资格很江家？江家害死了我的父母，你告诉我，我没有资格恨？你凭什么这么说？”

    “就凭我查过当年的事情。”唐时言手指交叉放到腹前，“我查过，十几年前，江家出手，帮助你们一家躲藏，才让你们一家三口，多活了一些时间，所以没有江家的帮忙，你乔家早就死绝了，而不会还有你活下来，可以说，江家不但不是害死你父母的人，相反，还应该是你乔家的恩人。”

    “恩人？”乔司洋仿佛听到了天大的笑话，笑容阴鸷，“在你看来，江家居然还是我恩人？”

    “当然，江家就是你的恩人，我说过，如果江家没有帮忙，你乔家就死绝了，根本不会有你活下来的机会，而且乔司洋你不要忘了，被追杀的是你们乔家，不是江家，并且主动找江家帮忙的，也是你们乔家，而不是江家开口要帮的，江家是因为仗义才出手，但其实江家可以选择忽视不管，不帮你们乔家，但江家最后还是帮了，冒着被你们乔家连累的危险帮了，所以你有什么资格恨他们？”

    唐时言看着乔司洋。

    恕他实在无法理解乔司洋的脑回路。

    总之这件事情里，江家是没有任何错的，非要指出一点错的话，那就是错在太仗义了。

    如果当年江家不出手，江家不会被乔司洋白白恨十几年。

    江悦来也不会因为爱上乔司洋，而痛苦这么多年。

    所以江家当年真的不应该出手。

    也许对乔家来说，死完了反而是好事。

    乔司洋听完唐时言的话，两只拳头死死的捏了起来，身体也在微微颤抖，“你说，我没资格恨他们？”

    “没错，你的确没有资格。”唐时言面无表情的看着他，“其实乔司洋，你心里很清楚吧，清楚自己不该去恨江家，也不该去怨江家，你知道没有江家出手，你们一家三口一个都活不下来，但就因为你父母被人杀了，你找不到凶手，所以你把怒火发泄在江家人身上，说白了，你其实就是无能而已。”

    “你......”乔司洋猛地抬起头，双目猩红的盯着唐时言。

    他无能？

    怎么可能！

    他怎么可能无能！

    “你不用这么看着我，我并没有说错，你就是无能，把满腔怨恨全部指向自己的恩人，不是无能的表现是什么，你之所以恨江家，就是把对仇人的仇恨，转移到江家人身上，因为你知道，那个时候的你，找不到凶手，无法替父母报仇，但是你又急需找一个仇恨对象，来时时刻刻提醒自己，不要忘了这个仇，所以江家，就成了你仇恨的对象。”

    “住口，你住口！”乔司洋猛地一拳锤在唐时言办公桌上，神色狰狞的吼道：“不是这样的，我不是你说的这样。”

    “你就是我说的这样，不然你为什么不杀了江家人？十几年前的你，没有杀人的能力还说得过去，但现在的你也没有吗？不，你有太多机会杀了江家人，并且不留一点痕迹，可以全身而退，但你都没有这么做，因为你心里知道，你其实并不是真正的恨他们而已，你也知道，他们也不是真正害死你父母的人，反而是你们江家的恩人，只是你自欺欺人，不肯承认罢了。”

    乔司洋浑身颤抖不止。

    不，这不可能。

    他不可能自欺欺人，也绝对不是唐时言说的这样。

    对，不是，绝对不是。

    乔司洋忍住心里那暴戾的想要毁掉一切的冲动，双目阴冷的看了唐时言一会儿后，转身出去了。

    程西看着他的背影，对唐时言问道：“总裁，他居然没有恼羞成怒，做出一些疯狂的举动呢。”

    乔司洋有严重的心理疾病，虽然之前去治疗了，但绝对没有治好。

    毕竟那么严重的心理疾病，怎么可能短短一两个月时间就治好的？

    中度患者都要用好几年的时间呢。

    更何况是乔司洋这种重度患者。

    再加上乔司洋自己也是一个心理医生，他肯定知道如何隐藏自己不正常的心理，让人看起来，觉得他已经被治好了。

    但事实上，一切都是乔司洋伪装的好而已。

    所以刚刚，他就担心乔司洋暴起，又像之前那样，对总裁动刀子就麻烦了。

    结果出乎意料的是，乔司洋居然忍住了那种暴戾的心情，转身走了。

    “他当然不会发疯。”唐时言坐直身体。

    程西不明白的看着他，“为什么？”

    “因为我说的都是事实，并没有冤枉他，他自己也知道我说的都是真的，他无法反驳，所以自然也就发疯不起来。”唐时言轻启薄唇淡淡道。

    程西恍然的点头，“原来如此，那江小姐一家还真是可怜，明明是救命恩人，却被他平白无故恨了这么多年。“

    “所以我才说，他没用。”唐时言冷声说：“把自己的无能，转换成对江家的怨恨，以为这样就可以让自己心里好受一点，实在是愚蠢至极。”

    程信点头，“确实。”

    “行了，没什么事了，你先出去吧。”唐时言挥手。

    程西应了一声，“是。”

    另一边，乔司洋回到自己车上，并没有立马开车离开，而是看着自己的手，眼里写满了茫然和自我怀疑。

    刚刚，唐时言的那些话，还在他耳边回旋。

    唐时言说他无用，把自己的懦弱，无法救父母的无力，全部化成怨恨，对准了江家。

    还说他其实并不恨江家，恨的是自己，因为江家救了他一家。

    而他作为儿子，却救不了自己的父母，反而把错全部归到别人身上。

    而这个别人，还是伸手救了他们一家的恩人。

    所以，真的是他错了吗？

    乔司洋握紧拳头，心里隐隐有答案浮现，只是他却不敢查看。

    因为他知道，那个答案，有可能会颠覆他一直以来的认知，让他接受不了，彻底崩溃。

    晚上，宋暖洗完澡后，就接到了江悦来打来的电话。

    由于怀着孕，身体本来就不舒服，再加上坐了几个小时的飞机，这会儿人就更加虚弱了，虚弱的声音都是有气无力的。

    “暖暖，我到了。”

    听到江悦来的话，宋暖会心一笑，“到了就好，那边环境怎么样？有没有需要改动的，如果有的话告诉我，我让时言派人过去看看。"

    江悦来摇摇头，“没有需要改动的，环境很好，我很喜欢，这里空气也清新，还有一大片土地，我爸妈可高兴了，他们可以种自己想种的蔬菜瓜果。”

