
　　拿出鞋柜里的信封，和泉彻有些惊讶。

　　情书？

　　“和泉同学，早上好。”

　　这时，身后传来了白鸟京子活力满满的声音。

　　“早上好。”

　　看到他手中拿着的信封，白鸟京子愣了下。

　　“这，这是情书吗？”

　　“姑且算是吧。”

　　“姑且？为什么这么说？”

　　和泉彻撇了撇嘴。

　　“如果学校有不能交往的男生排名，像我这种有犯罪前科的肯定名列前茅了。怎么会有女生想不开给我表白呢？”

　　“可是，你手中的不就是吗？”白鸟京子指着他手中的信封，反问道。

　　送信人，一定也是察觉到了和泉同学不是那种人吧。

　　“这个吗？”和泉彻扬了扬手中的信封，“大概率是恶作剧，不排除是玩游戏输掉了的惩罚。”

　　“哦。”

　　听到他的猜测，不知为何，少女心头竟然有些许雀跃。

　　为什么开心呢？

　　也许是看到和泉同学吃瘪，心情愉悦吧。

　　毕竟，上次约好的，为对方的【惨痛】遭遇而开心这件事，他耍赖了嘛！

　　她突然喊了一声：“和泉同学。”

　　“什么？”

　　“如果，不是恶作剧，而是真的有女生，想不开向你表白了呢？”说到【想不开】时，少女没忍住笑了下。

　　“如果是那样……”和泉彻沉吟了片刻，然后注视着白鸟京子漂亮的脸蛋，认真说道：“那我就告诉她，我已经有喜欢的女生们了。如何？”

　　少年的眼睛太过明亮，白鸟京子下意识错开了能灼伤人灵魂的视线。

　　“那，那个，干嘛问我啊……”

　　“小说里这种情况很常见不是吗？憧憬的男生收到情书，女生一般都是像白鸟同学那么问的嘛。我刚刚说的可是标准答案哦。”和泉彻得意地说道。

　　“才不是啦！和泉同学你也太自恋啦！”

　　“啧，竟然不是！”他咂了咂舌，“是我表现的优点还不足以吸引白鸟同学吗？还是说白鸟同学要求太高了呢……”

　　“都不是……”白鸟京子正准备解释，却突然发现了和泉彻刚刚话语中的不对劲之处，“等等！刚刚你说了【喜欢的女生们】对吧？”

　　少年露出了腼腆的笑容。

　　“是啊，毕竟，我是博爱派嘛。”

　　少女的表情变得十分嫌弃了。

　　“我说，和泉同学啊。”

　　“怎么了？”

　　“你说的对，没有女生会想！不！开！的！你太差劲啦！”

　　听到她的话，和泉彻十分赞同地点了点头。

　　“的确，差劲的很。”

　　“嗯？”

　　“所以，就算最后一无所有，也怨不得别人嘛。”

　　望着他与其说自嘲，不如说是抱着某种觉悟而显露的笑容，白鸟京子有些愣神。

　　然后，她又听到了他的话。

　　“所以，真的是恶作剧的话，白鸟同学能不能先假装成是向我送信的那个人呢？

　　虽然恶作剧我也能接受，但果然还是有美少女表白更让人开心吧。”

　　缓过神以后，白鸟京子立刻摇了摇头。

　　“才不会帮你啦！上次和泉同学耍赖的事情我可是记得很清楚呢。这次，我要狠狠地嘲笑你！哼哼！”

　　“那就请毫不留情的辱骂我吧。”

　　“难道和泉同学是M？！”少女一脸【惊恐】地问道。

　　换好鞋，在地上轻踩了两下，和泉彻这才说道：“就算我是M，你也成不了S。”

　　“欸？为什么？”

　　“因为你太呆了啊。”

　　“你才呆呢！”

　　“是，是。我最呆了。”敷衍地点了点头，和泉彻指着她的鞋柜说道：“快换！”

　　“换就换，凶什么！”白鸟京子气鼓鼓地喊道。

　　“你不是比我还要凶吗你？！”

　　“美少女可是享有可以凶巴巴的特权哦。”

　　“好吧，你说服我了。”

　　见他服软，少女这才笑了起来。

　　“嘿嘿......”

　　……

　　回到教室，和泉彻摊开信封。

　　【和泉学长，我喜欢你很久了！可以和我交往吗？今天中午，我在教学楼前的广场等你的回复哦】

　　连落款都没有，这让和泉彻皱了皱眉头。

　　怎么都透露着一股怪怪的感觉。

　　表白不应该选个更适合的地方吗？

　　教学楼下，当着一群学生的面等回复？

　　这么豁得出去吗？

　　如果真有这勇气，怎么连姓名都不敢署上？

　　怎么想都不可能吧。

　　我最近有招惹到谁吗？还是说，单纯的就是对方太无聊了呢？

　　“和泉同学？你怎么了？”

　　听到白鸟京子的疑问，和泉彻扬了扬手中的信，说道：“这次，轮到你来狠狠嘲笑我了。”

　　白鸟京子愣了下。

　　“什么意思？”

　　“字面意思喽。”没有过多解释，和泉彻又从书包拿出一份材料出来递给了她，“这是剩下的材料，加上上次那些，剧情足够白鸟老师前期画了。放心，我会按照业界平均稿酬付给你薪酬的。放心大胆的画吧！”

　　“欸？那个，稿酬什么的，就不用.......”

　　“那可不行！”和泉彻打断了她的话，“学习，兼职已经够辛苦了。如果不付你稿酬的话，我可不忍心让你帮我画画。”

　　“那，那好吧......”

　　“嗯。”

　　白鸟京子随手翻着和泉彻手写的材料，心思却在想着和泉彻看完信后说的话。

　　让我狠狠的嘲笑他，也就是说，确定是恶作剧吗？

　　但既然这样，干嘛还要去呢？

　　想到这里，她用手指戳了戳和泉彻的后背。

　　“和泉同学，和泉同学。”

　　“怎么了？材料有什么问题吗？”

　　“不，不是啦。那个，既然是恶作剧，不去也可以吧？”

　　和泉彻解释道：“不能百分百确定的情况下，还是要去的。”

　　“可是，如果被放鸽子的话，会很丢脸吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丢脸？只是无缘相见罢了，遗憾也是美的一部分。不是吗？”

　　白鸟京子张了张嘴，无言以对了。

　　这时，上课铃声响起。

　　和泉彻看向门口，白石静抱着教案走了进来。

　　对上和泉彻的视线，下意识的，白石静捋了下头发。

　　昨夜的发卡，此刻，好好地藏在她浓密黑亮的发丝内。

　　身后，少女还在思考如何解决问题。

　　难道，要自己假装送信人吗？

　　想到包里用来绑麻花辫的头绳和眼镜，她有些犹豫。

　　这样的话，不是还要喊他学长吗？

　　不！不行！

　　那样自己也太吃亏了！

　　绝对不行......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十一章 情书？恶作剧？免费阅读。https://xs.23sk.com 