    第52章 宋家的末路（上）

    陶寒亭此人不仅仅是个江湖侠士，同时还是个读书人。

    要知道，现在的读书人讲究“天地君亲师”，跪天跪地跪父母跪老师，其余情况都不会轻易跪拜。

    如今陶寒亭为了让李长源出手救出方紫霞，愿意行跪拜大礼，可以说是完全把自己读书人的尊严都抛弃了。

    能做到这点，无不说明他对方紫霞的用情之深，这也难怪剧情中会因方紫霞的死而入魔了。

    如今亲眼见到他真的对方紫霞痴心一片，李长源原本对他的不满，在这一刻也是消失的无影无踪。

    他悠然长叹一声，缓缓开口：“罢了，难得你痴心一片，我便帮你一把。但有一点你需谨记，以后凡事三思而后行，切不可鲁莽行事。这一次事件便是给你敲响了警钟，莫要以为有点实力就可为所欲为。至于宋家，我会帮忙处理的。”

    见李长源答应下来，陶寒亭面露喜色，十分认真的对着他点了点头：“道长放心，今日之教训陶某谨记于心。待和紫霞团聚，陶某便带着紫霞，做你手下道童，服侍你左右，以报救命之恩！”

    【你这年龄比我大了十岁不止，哪来的脸说做道童的，你不害臊我还害臊呢。】李长源心中无语的吐槽道。

    无奈了摆了摆手，李长源说道：“贫道要你做道童干嘛。你要还想守正驱邪，那贫道就给你写封推荐信，等你们夫妻团聚之后，便去落雁城浩气盟总部报到吧。如若对这正道失去了信任，便带着妻子归隐山林，从此不问江湖之事。”

    “道长大恩大德，陶某如何能就此归隐？待与紫霞团聚，陶某便携爱妻加入浩气盟，继续除恶扬善，以报道长大恩。从此以后，但有吩咐，无论刀山火海，陶某义不容辞！”

    “这话你还是留着等我把人救出来了再说吧。”

    ......

    虽说答应了陶寒亭，且李长源自己本就有覆灭宋家的打算，但他却并没有急着动手。

    所谓知己知彼百战百胜，他可不会刚呵斥了陶寒亭冲动莽撞，自己马上就做出跟他一样的操作。

    因而，接下来的几天，除了帮方紫霞熬药和送些吃食，他便是在调查宋家的情况。

    经过多番探查，他发现，就宋南天所犯下的罪行，就是拿加特林扫射五分钟都不为过。

    除此之外，他的儿子、侄子，全都跟他是一丘之貉，同样没一个无辜的。

    而且，他还发现了一个意外之喜。

    “竟然把所有子嗣都召回了南天别院，看来那晚是真被我吓到了，怕那些纨绔在外晃悠的时候被我杀了。”李长源看着摩挲着自己光洁下巴，心中思忖着。

    “不过这倒是方便了我一网打尽，不然还得费些功夫到处找人。”

    虽说他李长源正式下山游历也不过半年多，但没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗，他前世那么多小说可不是白看的，对于“斩草不除根，春风吹又生”他可是深以为然。

    确定没有什么遗漏后，李长源决定当晚就动手除恶。

    在此之前，他随便找了个客栈住下，养精蓄锐，静待深夜到来。

    ......

    是夜，宋南天待在南天别院的书房中，来回踱步。

    今夜不知怎的，他老感觉有些心绪不宁，似乎是有什么不好的事情将会发生。

    这种感觉让他很是不安，因而大半夜的也还没有回房睡觉。

    俶尔，他忽然听到门外传来两道金属碰撞的声音。

    他脸色猛地一变，顾不得出门查看具体情况，他径直走向一个书架，在一个毫不起眼的花瓶上轻轻一扭。

    接着，书架缓缓移动，露出了一个可供一人通行的密道。

    宋南天正要进入，却听身后传来一道大门被人踹开的声音，紧接着，便听到那个让他担惊受怕了好些天的声音在耳边炸响。

    “嚯，还真有密道啊，幸亏我动作够快，不然还真让你给跑了。”

    听到这个声音，宋南天勃然色变，当即就想钻进密道逃走，但他惊骇的发现，自己的脚就像是被什么看不见的东西缠住了一样，根本无法挪动分毫。

    “宋老爷，别急着走嘛，咱们聊聊？”李长源玩味的声音响起。

    见无法逃走，宋南天神色变换了几下，反而平静下来。

    既然无法反抗，那他就算是死，也要死得明明白白。

    “阁下是何人？为何多番为难宋某？”

    “前些天夜闯你南天别院的夫妻俩你应该还记得吧？那男子以为他妻子落在了你手中，便拜托我前来救出他的妻子。至少，活要见人，死要见尸。”

    宋南天脸色一黑，强忍着心中的不爽，说道：“那女子不是被你救走了吗？阁下莫不是拿我开涮？”

    “哦也是。哪便换个理由，你可还记得楚四一家？还有刘永一家，李五一家，周元一家，王七一家....你宋老爷如今能有这番家底，直接或间接被你害死的百姓，怎么也得二三十户，近百八十号人了吧？啧啧啧，真是好手段。”

    “阁下怎么说也是宗师级的大高手，就因为这些腌臜贱民便寻我麻烦？”

    腌臜贱民？

    听到这个称呼，李长源的心中很不舒服。

    虽说这个时代百姓是社会的最底层，命贱得很，但怎么说盛唐也还没有落幕，如果没有恶霸鱼肉乡里，百姓们平时的小日子也还算过的不错，与贱民二字完全不搭边。

    这宋南天如此称呼寻常百姓，可见他根本就没把寻常百姓的性命放在眼里。

    或者说，在他眼里，这些寻常百姓根本就算不上是人，而是他壮大家业的工具。

    这让他一个接受过社会主义核心价值观培养的新时代接班人如何能接受？

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

