    于是，不到半个时辰，何长安再次突破瓶颈，进阶食气决七层。

    内视自己的丹田灵海，瞅着那抖了几抖、哆嗦七下，看起来有些慵懒的小磨盘慢慢变成小黑棍，何长安嘴角抽搐几下。

    ‘这货、咋比快手何长安还贱……’

    黑线终于断裂、溃散，一场悄咪咪的白嫖也终于结束。

    该溜了。

    否则，让那老阴物顺着网线爬过来，还不一把捏爆他的蛋蛋……

    何长安站起身，猫着腰，警惕的向四周看一眼，像一只受惊的兔子，钻入荒草中。

    几个起落，就不见了。

    ……

    书院里，那白衣书生、李义山两位读书人有些懵逼，站在当地，看着眼前一张皱巴巴的完整人皮，和一颗布满裂纹的‘阴冥珠’，面面相觑。

    “师、师兄兄、奶好厉害……”李义山累的舌头都有些卷，脸色比人皮还惨白。

    白衣书生没有说话。

    他默默抹去嘴角溢出的鲜血，收起书卷，以及笔墨纸砚等物，负手而立，冷峻的脸上没有一丝取胜后的得意。

    ‘师兄到底是八品儒生，看人家这气度、这风度！

    高手、果然是一种寂寞……’

    李义山取出一把疗伤药丸，抖抖索索塞进嘴里，胡乱嚼着，仰面看着白衣飘飘的师兄，眼里满是崇敬和向往。

    白衣书生却在思量：‘谁特么的暗中出手，阴死了这三百八十年的老鬼物？难道就不知道，君子不欺暗室吗？’

    ‘罢了，等查明此事，看我不骂死他！’

    ‘特么的早点通个气儿，小生的这一战也不至于如此毫无章法、如履薄冰了……有辱斯文、有辱斯文呐！’

    “义山贤弟，你还能走动路吗？”白衣书生淡然说道。

    “歇息一会儿，就能了。”李义山跌坐在地上，浑身哆嗦，牙齿忍不住哒哒哒个不停。

    他伤的颇重，阴气入体，侵蚀掉了他仅有的那几滴浩然正气……

    “那好，你我二人干脆就将这未央书院整饬一番，重新开学、招生。”白衣书生说着话，迳直向书院圣殿走去。

    ……

    何长安进城后，在山货铺子里牵了瘦驴，逗了一个大圈子，这才慢慢向家里走去。

    城里好乱，出什么事了？

    他看到县衙三班六房的衙役，手提刀棒，三五人一组，挨家挨户仔细搜查，不禁有些疑惑：‘县令大人的小姨被强了？

    要不、咋整这么大动静？’

    甚至，就连自己的便宜老爹、县衙伙夫老何头，也提了一把菜刀，跟在两名年轻伙夫身后，在‘缉拿盗匪’……

    何长安是快手班头，这种缉拿盗匪之事，理应是他的职责。

    可现在看来、他反倒成了县衙的闲散人员，整座县城鸡飞狗跳，他这个班头却毫不知情。

    不过，他也没有刻意去问。

    这世道，多一事不如少一事，反正他现在是‘奉命在家养伤’，可以假作不知……

    来到家门口，愣了愣。

    大门怎么没锁？记得他出门时，是随手锁了的。

    将瘦驴栓在门口的一株槐树上，何长安握刀在手，散开自己的神识之力，慢慢走进院落。

    “嗯？又进阶了？”县尉大人躺在马扎子上，悠闲的喝着茶，看见何长安进门，随口问道。

    不远处的树荫下，小尼姑正捧一本佛经、神情肃穆庄严的读着……

    ‘你俩、咋跑我家里来了？’

    “县尉大人，您老人家咋来了？”何长安快步上前，躬身施礼。

    对于那位佛门的‘吃货’师太，他直接无视……才不是因为人家太平……

    “让你在家养伤的，怎跑出去了？”县尉大人瞥了眼何长安，脸上有些意外。

    ‘这小子的修为、咋又进阶了？’

    “修炼一途，最忌急功冒进；尤其是咱们武夫的修炼，经脉、气血只是基础，关键还是要打熬筋骨皮肉。”

    “是属下贪心了。”何长安生怕对方看出什么破绽，一副诚惶诚恐的样子。

    “刚才干什么去了？”县尉大人随口问道。

    “禀大人，属下去了一趟南门外。”何长安上前给杨大人添茶，“大人，属下发现南门外的未央书院有鬼！”

    “哦？说说看。”县尉大人直起身。

    “晌午时分，胡老四牵来一头驴，说是大人您给咱快手班争取来的，便想着牵出去让吃点草、顺便给活动活动筋骨；

    不料，出南门不久，就发现书院遗址方向腾起一大团黑云；

    属下吓坏了，藏在荒草中好半天，等那团黑云慢慢消散，方才悄悄溜回城……”

    这一番说辞，何长安在回来的路上，反复斟酌过，基本没什么破绽。

    唯一的破绽，便是那个帮他喂驴的店铺小老板……估计也不敢随便乱说吧？

    “书院、一团黑云？”

    县尉大人听了，眉头微皱，手指在马扎子的竹竿上轻轻敲击，似乎在思量着什么。

    “给你一件护身法器，”县尉大人从怀中取出一面腰牌，“以后出门，尽量不要单独行动，眼下的未央县……有些不安宁。”

    接过腰牌，何长安心中一凛。

    腰牌似木非木、似金菲铁，散放出一缕缕清凉气息，瞬间就钻入皮肤，快速流经何长安的手臂、皮肉及五脏六腑……

    甚至，连丹田灵海都没放过。

    ‘大爷的，说是护身法器，探测法器还差不多吧？’

    他假作不知，面上显出兴奋之色，躬身道：“谢大人抬举！”

    “大人，”何长安微微皱眉，低声问道：“大人，这腰牌里的气息好清凉，对属下的修行？”

    “只有好处，没有坏处。”县尉大人淡然说道，“你小子是块习武的好材料，好自为之。”

    探查结果，何长安没问题，县尉大人的脸色也渐渐舒缓起来，看向他的眼神，也有了些许热络、鼓励……

    “走吧，去书院看看。”县尉大人起身，振一振衣衫，向门外走去。

    何长安赶紧跟上。

    快出门了，一回头看见小尼姑也跟在身后，像个受气包小媳妇，不由得乐了：“丁丁师太，您这是？”

    “你、阿弥陀佛，哼。”小尼姑嘴角嘟起两只小包子，气嘟嘟的跺一跺脚。

    何长安看着小尼姑恼怒，心情大好，一边快步向外走，一边小声安顿道：“师太，我们去捉鬼，你给咱看家啊。

    记得晚上关门，那只女鬼面貌清秀可人，脸可白了，最喜欢半夜抠门……”

    小尼姑的脸、都绿了。

