    进城，杨林直奔翠云楼，定下一个房间。

    翠云楼是张家所开，在内城位置显眼，信誉良好，安全隐私比较有保障。

    翠云楼主营餐饮，也做客栈, 房钱比较贵，不过对杨林没什么负担。

    直接给了十天房钱，杨林进房洗漱后，一脸轻松的提着一个小包裹往万宝楼而去。

    这段时间猎杀的妖魔，积累的皮毛爪牙等材料有点多，一次性卖出去太显眼。

    杨林打算易容缩骨改换不同身份, 分批卖出去。

    片刻后，杨林走出万宝楼，返回翠云楼。

    这段时间, 他打算待在翠云楼里闭关修炼，先将全身骨骼淬炼完毕，突破到炼脏期，再去会一会那镇西王府的少年，一雪前耻。

    回到房间，杨林关上门，从身上拿出一个小玉瓶。

    这是从万宝楼买的丹药——真血丹。

    一小瓶十颗，价值一万两银子。

    辅助修炼的丹药，其实认真来讲，分为丹药和药丸。

    气血丸和大补丸是药丸，气血丸是药材浓缩捏制而成，大补丸是提取妖魔血肉精华而成。

    这两种药丸如果有药方，个人就可以制作。

    而丹药，只有专业的炼丹师才能炼制。

    炼丹师是一门系统学问，需要很长时间的学习实践，培养费用堪称天价。

    只有朝廷, 世家门派等大势力才能培养出炼丹师。

    辅助修炼的丹药, 炼体期有凝气丹。

    炼骨期有淬骨丹。

    炼脏期有水柔丹。

    炼血期有真血丹。

    前三者都是辅助修炼内气为主。

    只有真血丹是辅助修炼气血，与炼血武者匹配，也能直接用来修炼血力。

    但真血丹是炼血武者修炼用的丹药，药效庞大霸道，低阶修炼者服用，极有可能七窍流血爆体而亡。

    杨林不是没考虑过其中的危险，实在是炼脏武者所用的水柔丹的药效……对他来说，有些太弱了。

    水柔丹的效果主要是淬炼脏腑，药效绵软悠长，不虞伤到脏腑。

    而淬骨是将血力强行压入骨髓激活骨髓，需要更爆裂更强大的药效。

    真血丹的药效太过霸道，杨林原本也不敢尝试。

    好在药铺掌柜有解决之道。

    他告诉杨林，可以从真血丹上刮药粉，然后用热水化开，得到弱化版的真血药汤。

    和当初气血丸的勾兑如出一辙。

    这种方法，也是很多炼脏中后期武者加快淬炼脏腑的方法。

    药汤的具体效果如何，要自己把控。

    让小二送上一壶开水，杨林倒了一碗, 拔开木塞从玉瓶中倒出一颗真血丹，用指甲小心翼翼的刮药粉。

    刮下大概米粒大小的药粉，投入开水中，药粉遇水即融，散发出一股极淡的清香。

    杨林吸了一口，便感觉精神一震。

    他赶紧将剩下的真血丹放回玉瓶，塞上木塞。

    丹药之属都讲究一个完整性，丹药一旦破损置于空气之中，药效会迅速挥发。

    端起碗，杨林仰头灌下，咕噜一声一口饮尽。

    热水入腹，一股热气腾腾而起，迅速蔓延到全身。

    杨林眼睛一亮，拉开架势打起拳来，同时血力迅速运转起来，吸收炼化这股热气。

    呼！

    一刻钟后，杨林停下修炼，双眼熠熠发光。

    这米粒般大小的药粉，就能支撑他全力修炼一刻钟。

    谷縄

    一颗真血丹，起码可以分成七八十颗米粒。

    如此算来，可以支持他全力修炼十七八个小时。

    再抛开日常睡觉的时间，能支撑他全力修炼一天。

    哪怕日常睡觉，血力也能自动修炼，只是比主动修炼效率低很多。

    修炼一天消耗一颗真血丹。

    一颗真血丹价值一千两。

    杨林嘴角一抽，修炼真是越来越烧钱了。

    好在身上的钱财加上没有卖出去的妖魔材料，支撑两三个月还是不成问题。

    二三个月，怎么也能将全身骨骼淬炼完毕。

    专心修炼之余，杨林有打听过城中的形势。

    在天鹰帮一统外城后，曾与内城三大家族有过一段时间的摩擦。

    但就那么一两天，后来不知双方达成了什么协议，摩擦迅速消弭，陵江城又恢复了平静。

    外城的治安，甚至比之前两大帮派鼎立之时还要好得多。

    新城建设如火如荼，已经隐隐现出轮廓，在入冬之前应该就能初步完工。

    不管如何城中变化，反正现在杨林是不会去外城的。

    他就想两耳不闻窗外事，一心修炼。

    可他不找事，却会有事情找让他。

    杨林正在房间修炼，突然门被敲响了。

    咚咚咚！

    杨林停下修炼，披上外套，朝着房门走去。

    如今改头换面，杨林在城中可谓是举目无亲，自然也没什么事找上他。

    除了……

    “张兄，下午好。”杨林打开门，看到一张熟悉的面孔，眼底深藏着无奈，表面却显得很客气，拱手道。

    是的，门外之人正是张三。

    翠云楼保障客人安全隐私，但翠云楼毕竟是张家的产业，对张三不设防。

    杨林几次出门，都和张三不期“偶遇”，客套几句话，一来二去的就认识了。

    在发现杨林是自由身的炼骨武者后，张三表露出招揽之意。

    杨林当即表示自己只是在陵江城暂时落脚，不久后就会离开，就差明说拒绝张三的招揽。

    但张三不以为意，依然不时找杨林喝喝茶，聊聊天。

    面对张三的热情，杨林还真不知道如何拒绝，也就干脆听之任之。

    茶照喝，天照聊，至于招揽，闭口不提。

    “林兄，不请我进去坐坐？”张三笑着道。

    回城之后，杨林自然不能用真名，他化名林云，来自合州府。

    进城的时候，杨林才知道，仓州门户合州府居然沦陷了，有不少流民逃到陵江。

    其中混了一个炼骨武者，也不是不可能。

    合州府是大府，武者众多，林云区区一个炼骨武者，也没出名到人人都认识。

    暂时作为伪装身份再好不过了。

    原本杨林打算伪装成在米仓山深处修炼的苦修士，就是实力稍微弱了点。

    “张兄请进。”杨林让开身，引领张三进房。

    为张三倒杯水，杨林问道：“张兄此来，不知所为何事？”

    “林兄，没事就不能来叨扰你吗？”

    张三叹息一声，见没得到杨林的回应，转而说起正事：

    “林兄，你托我打听的事情有着落了。”

