    “杀敌！杀敌！”

    朱高煦忘记了背部的伤势，第一个冲进了敌群之中。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    黑暗中，那些哈烈人松手，箭矢同时飙射过去。

    一阵雨打芭蕉的声音之后，前方的哈烈人马被打成了筛子。

    一匹战马被霰弹打瞎了一只眼，它疯狂的人立而起，把背上的骑兵跌落马下，然后就往侧面撞去。

    火光照亮了方醒的脸，冷冰冰的。

    “第一排…...”

    敌军刚冲到五十步开外，就被一轮炮击打的七零八落。

    “齐射…..”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    炒豆般的的密集枪声中，朱高煦已经侧侧翼切断了哈烈人，然后迂回、包围…..

    双方在混战！

    明军分为两部分，方醒阻截，朱高煦围杀！

    而哈烈人…...

    肉迷人却失踪了！

    “大人，外面的明军已经和哈烈人缠斗在了一起。”

    街道上，一队明军骑兵打着火把，小心翼翼的注视着左右，一路探索前进。

    就在后面，一双狼一般的眼睛在盯着明军。

    “机会来了，走！”

    仆固觉得自己就像是个赌徒，哈烈人作为他的赌注已经被抛了出去，此刻正在被明军绞杀。

    若只是如此，那么他还算不得赌徒……

    他轻轻招招手，身后那一千余人纷纷上马。

    他已经抛出了第二份赌注…...

    一阵叫喊声中，刚才那队进城查探的明军骑兵疯狂的打马往回跑。

    几千骑兵轰然而动的气势，一般人真是扛不住。

    朱高煦厮杀的酣畅淋漓，他觉得自己能一直砍杀到天亮，然后再把幸存之敌，一路追杀到撒马尔罕。

    他率领麾下不断的在切割着敌军，把他们分成一小块小块的，然后从容吃掉。

    雄浑的号角声传来，常建勋喊道：“殿下，兴和伯传信，让咱们撤离，撤到外面去！”

    朱高煦奋力的劈砍着，怒道：“他要做什么？”

    常建勋不知道方醒要做什么，可却不敢和聚宝山卫的火器开玩笑。

    “撤！”

    朱高煦恨恨的策马掉头，从侧面迂回。

    那些哈烈人已经绝望了，可朱高煦却莫名其妙的带着人撤了回去。

    “下马跪地不杀！”

    撤到外围之后，朱高煦指挥着麾下从三面压缩着敌军的活动空间。

    而在左边，枪炮声渐渐减少。

    这是一场漂亮的拦截战！

    朱高煦被侍卫们挡在后面，怒不可遏的一巴掌扇倒了常建勋。

    “殿下，要俘虏，哈密卫要建城啊！”

    常建勋捂着脸爬起来，拉住了缰绳。

    朱高煦渐渐冷静下来，说道：“人数少了！方醒在弄什么鬼？那些肉迷人呢？仆固若是在，刚才敌军不会如此慌乱。”

    “还有乌恩，那个胆小如鼠的，他在哪？”

    此战绞杀联军的有生力量只是一个目标，另一个目标就是拿下仆固和乌恩。

    按照方醒的意思……不论死活！

    左侧，刚才疯狂突击的敌军已经被打退了回去，炮口的硝烟未散，那些敌人惶然看着四周，不知道哪里才是突破口。

    “老爷，仆固和乌恩不在！”

    辛老七说完就侧耳在听着。

    “无人指挥，不对……”

    左前方的土城沉浸在黑暗之中，就像是一头巨兽……

    “人数不对！”

    方醒盯着土城，说道：“告诉殿下，城中还有人！”

    一队骑兵从右边绕了过去。

    “马上通知堵后门的……”

    “兴和伯，城中若是有人，怕是会从后门逃跑啊！”

    方醒点点头，吩咐道：“这边留一个千户所，其他人，跟我走！”

    ……

    后门，那队明军骑兵疯狂的逃了出来。

    “敌袭……”

    城外的吴跃带着两个千户所已经列阵完毕。

    马蹄声如雷，吴跃不用看，就知道是怎么回事。

    “必然是仆固和乌恩！他们用前面的人当做诱饵，自己带着精锐突袭！去，禀告伯爷！”

    城门处，敌骑就像是魔鬼从地狱中爬了出来，然后狰狞的发动进攻。

    吴跃拔刀：“告诉伯爷，下官必然不辱使命！”

    “点火！”

    仆固在后面，他知道这里围堵的明军有两千骑兵，外加两千火枪兵。

    所以他在前面派出了大部分麾下。

    这些肉迷人知道自己将会成为突击明军的炮灰，可无人拒绝，无人退缩！

    这就是仆固对肉迷充满信心的原因所在！

    只要有这些悍不畏死的勇士在，不管曾经多落魄，肉迷都将会重新爬起来，重新击败自己的敌人。

    不管这个敌人是来自于西方还是东方！

    我要去撒马尔罕！

    我要让篾儿干马上改变主意！

    明人要开始进攻了！必须要让篾儿干认识到这个迫在眉睫的危机！

    仆固紧紧地跟在后面，他回首看了一眼正面战场的方向，那边的喧嚣正在散去。

    那些无能的哈烈人啊！

    马蹄声中，仆固听到了嘶吼。

    “点火……”

    “轰轰轰轰轰！”

    前面的火光闪烁着，然后人仰马翻。

    肉迷人依旧在冲击着明军的防线，而仆固率领那一千余人紧紧跟随。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的枪声中，仆固一直在摇头。

    他在看着前方，明军的火枪闪动着火头，映照着那些悍不畏死的肉迷勇士们。

    那些人马被铅弹击中之后猛地飞了出去，然后一片摔断骨头的声音。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “齐射……”

    吴跃的面色严峻，手中的长刀指向前方。

    “这是肉迷人！”

    黑暗中，人影幢幢，前赴后继的在冲击着明军的防线。

    吴跃喊道：“去禀告伯爷，仆固在这边！”

    牛角号从后面响起，前方的敌人开始了散乱。

    不，不是散乱！

    那些骑兵开始分散，然后骤然急速，朝着左边去了。

    这是分散明军的火力！

    此刻整个明军的两个火器千户所都堵在了城外，弧形的阵型，紧紧的堵住了敌军的所有出逃路线。

    可这样的代价就是兵力分散！

    主力都集中在了中路，而左右有些薄弱。

    “是仆固！”

    吴跃冷冷的看着，说道：“让骑兵去堵住！”

    身后的骑兵随即朝着左翼赶了过去。

    “仆固想调动咱们，本官的判断，他依旧是想从中路突破！”

    吴跃的脸颊颤动了一下……

    左边接敌了！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    正面，一千余敌军正在缓缓左右游弋，吴跃不敢分心，他看了左翼一眼，吩咐道：“传令，死光了也得挡住！”

    若是被仆固突破逃走的话，方醒能宰了他！

    左翼瞬间枪声大作。

    那些肉迷人利用小股骑兵疯狂的冲击着阵列，一股接着一股，然后被排枪一一打倒在三十步开外。

    黑夜之中，明军无法分批射击的对策会有漏洞，所以……

    “注意！这是在吸引，要来了，要来了……”

    吴跃看了一眼左翼，然后再次盯着正面的那一千余敌人。

    “准备……”

    气氛陡然一紧……