
　　“别想那么多，你父亲也有不得已的苦衷，等你以后见到他以后就会明白了，而且你的族人这些年生过得并不是很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着紫妍的恍惚的神色，顾凌天怎么会不知道她在想什么。

　　抬手揉了揉她的脑袋对着她轻声说道。

　　“不好？哥哥不是说太虚古龙一族是魔兽三大家族中实力最强的吗？为什么他们生活得不好？”

　　紫妍好奇的问道。

　　对于太虚古龙一族的讯息这些年紫妍也了解了一些，而这些讯息无一例外不在凸显着太虚古龙一族的强大。

　　就连霸道的天妖凰族都是太虚古龙一族的食物，在紫妍看来既然太虚古龙一族既然都这么强大了,为什么会过的不好。

　　看到紫妍的好奇，顾凌天也不怎么瞒着她。

　　当即语气不由颇为惋惜的解释道：

　　“自从太虚古龙一族的上一代老龙皇莫名失踪以后，不过千年时间你的族人便因为失去了统治者，有的人远遁在虚空之外，有的人则是诞生了他们的野心接趁着太虚古龙一族高手离开以后，带领着他们的军队分裂了太虚古龙一族，就连太虚古龙一族的古龙岛也被一份为四。”

　　“分裂了古龙岛以后,他们各自为政，经常发生内战。而一直等待着龙皇归来的东龙岛,经常被其他三岛的族人打压。所以，我这才说他们的生活得并不好。”

　　“对了，那位老龙皇就是你的父亲。”

　　“是吗？”

　　紫妍听见了这话，不由拳头紧握的道。

　　紫妍虽然还“小”，但是紫妍明白被欺负的痛苦，毕竟她以前也经常被“欺负”。

　　虽然她还没有见过她的族人，但她不想看见自己的族人被欺负的事情发生。

　　对于顾凌天告诉她的，太虚古龙一族的老龙皇是她的父亲这个消息紫妍并不感到奇怪。

　　因为早在之前顾凌天就说过她是太虚古龙一族的皇族了。

　　那么数千年前太虚古龙一族的老龙皇是她素未谋面的父亲这一点对于紫妍来说，是在意料之中的事情。

　　“所以紫妍要去找你家人吗？”

　　看着紫妍一脸鉴定的样子，顾凌天轻声的开口问道。

　　“去。”

　　听到顾凌天的问话，紫妍重重的点头说道。

　　“好。”

　　对于紫妍的决定顾凌天只是说了一个字。

　　不管现在以他的实力就算没有太虚古龙一族他也有信心对付魂族，不过既然紫妍决定去收服太虚古龙一族，那么自己去帮她一把也不是不可。

　　而且虚空雷池里面的那道九玄金雷他可是从来没有忘记。

　　有着太虚古龙一族的族人帮忙，那么顾凌天也可以争取一大部分力气去寻找虚空雷池。

　　....

　　顾凌天的话音落下，便就随手打出的一道攻击，落入虚空之中，立马就化成一道空间之门。

　　顾凌天与紫妍对视一眼,便就一步踏入了这空间之门之中。

　　去帮紫妍收服太虚古龙一族顾凌天并不打算带任何人同去，因为他一个人足矣。

　　很快以顾凌天便带着紫妍就来到了虚无空间之中。

　　太虚古龙一族对虚空有着极高的掌控，所以，将大本营建立于虚无空间也无可厚非。

　　而且将大本营建立于虚无空间之中，这对太虚古龙一族也算一种保护。

　　不得不说，太虚古龙一族的先人还是颇为的有自知之明的，要不然太虚古龙一族分裂了几千年的时间也不会没有流露出一点信息了。

　　但是，哪怕隐藏得再深，在强大的实力面前依旧是无所遁形。

　　虽然顾凌天没法定位古龙岛的具体位置，但他依靠着强横的实力他可以肆无忌惮的在虚无空间里面寻找古龙岛的位置。

　　在这虚无空间里面所谓的空间乱流，空间通道在顾凌天面前犹如脆纸一般对他跟紫妍没法造成一丝一毫的伤害。

　　不过虽然顾凌天能够在短时间内找到古龙岛的位置，但有着紫妍这個更加精确的导航在，他可没有心思去在无尽的虚无空间里面寻找古龙岛。

　　因此在有着紫妍指路的情况下不到一刻钟的时间便在虚空深处找到了一处悬浮的岛屿。

　　“紫妍，有什么感觉吗？”

　　看着面前的古龙岛，顾凌天转头对着她开口问道。

　　“嗯，我对这里有一股熟悉之感，还有着一股归属感，好像我本身就应该在这里一样。”紫妍微微点头轻声的道。

　　似乎在踏足到这里之时，紫妍就有着一股莫名的亲切之意。

　　“呵呵，那是因为在伱还是一颗蛋的时候，你就一直待在这里,如果不是你的父亲离开，可能你出生的地方就是在这里，因此你有这种感觉也正常。”顾凌天微微一笑的道。

　　“看已经有人来了，不过看他的样子好像对你有敌意啊！”

　　就在两人说话的时候，一道身材颇为魁梧的黑袍男子走了过来。

　　而黑袍男子在一个比较安全的距离停了下来，颇为警惕的看着顾凌天两人，沉声的道：“尔等何人？竟然敢闯我东龙岛？”

　　这魁梧的男子叫做黑擎，乃是这东龙岛的一名长老，实力在八转斗尊巅峰。

　　这不，在看到龙岛附近出现了几道人影以后，特地的过来查看。

　　不过在他来之前便已经传信给正在龙岛内闭关的长老了。

　　毕竟这两人无论是谁他都感应不到丝毫的气息，如果不是因为他们两人没有隐藏身形被自己给看到了，黑擎绝对发现不了他们两人。

　　东龙岛忽然出现两个陌生的人影，这可由不得黑擎不谨慎。

　　如果不是没法确认他们两个的来意，黑擎就算是被打死都不愿意来这里。

　　连他都感应不到丝毫的气息，只能说明这两人无论是谁都可以轻而易举的碾压他。

　　而能够让他察觉不到丝毫气息的人说明他们两个至少也要是两位高级半圣。

　　甚至这两人很有可能是两位斗圣。

　　至于黑擎为什么不觉得两人是普通人。

　　开玩笑普通人能在这里？

　　“东龙岛就是支持你父亲那一迈的古龙族人。”

　　听到来人的身份，顾凌天对着紫妍开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十章 ：前往太虚古龙一族免费阅读。https://xs.23sk.com 