    过年的气氛异常浓郁，大街小巷里充满了各种红色的装饰品，好不热闹，许多地表的工作人员也重新回归母舰，享受一个简短的假期。

    许杰在广场上的药物发放处领了一瓶“Senolytics”，这是最新的抗衰老药物，甜甜的有点像葡萄。如果放在地球，这一瓶药可能要耗费普通人五年左右的工资，但是新文明嘛……

    免费发放！

    这也是计划经济的一种好处吧，在某些事情上，不需要考虑盈利。反正是地球文明研发出来的，也没有任何研发成本，只要实现工业化，大规模生产一些药物，还是相当轻松的。

    “许杰先生，健康属于自己，请按时服用哦！”机器人护士甜甜的微笑着，“哦对了，您已经好久没有体检了，请您在下个月12号参加我们的体检活动。一定要来哦！”

    “啊，谢谢你！”许杰连忙点头道谢，非常有礼貌，即便对方是机器人。

    “不用谢哦！”

    这些拟人化机器人与人类外表的唯一区别——她们的瞳孔是绿色的，所以人类可以非常简单的将她们区分出来。但她们有属于自己的核心逻辑库，如果平白无故惹恼了机器人，下一次再见面，对方依旧会为人类服务，但语气上可能就不再那么客气了。

    第五个年头，孤身一人，突然感觉有点孤单。

    原本一直是王俊鹏这个好基友一起陪着过年，结果这货当上外交官之后，忙的不得了，还找了个女朋友，在半年前就已经领证，搬出去居住了……

    没办法，如果是许杰自己，也会选择重色轻友。

    他正在考虑是否购买一个机器人女友，来陪伴自己……即便价格贵的离谱，但一辈子的事情，贵一点又怎么样呢？

    这种想法的人并不是只有他一个。

    机器人女孩是真的很有吸引力，性格又好，又不会衰老，她们甚至还有自己的职业！就像刚才的那一位机器人护士……写情书的男生不知道有多少，不过大家还处于一种普遍买不起的状态。

    反正又是纠结，又感到有点奇怪……或许几年之后，机器人伴侣也会普及开来了。

    餐厅中出现了一些最新的天然食物，新鲜的鸡肉、鸭肉以及猪肉，尽管价格还是有点小贵，还是说明了整个社会正处于上升的过程当中。

    餐厅里的电视机正在播放一期教育节目，各个专家正在对“快乐教育”还是“素质教育”争论不休，甚至还包括机器人老师的体罚权限问题……

    曾经困扰地球文明很久的人机关系问题，重新萦绕在新文明头上。

    “争论个屁！脑残才会搞什么快乐教育，当然要严格教育！非常严格的教育，给老师电击的权力啊。”许杰看着电视机里的一个女性教育专家，神色激动地辩论着要“快乐教育”云云，心底里大骂了一通，大骂这个家伙傻逼。

    紧接着拿起手机狂喷：“快乐，快乐个毛？你是煞笔吗？小孩子长大了不需要竞争吗？”

    “格利泽人不就很快乐……你去当格利泽人好了！”

    骂的心中爽了，然后开始美滋滋地啃鸡腿，这种美味的感觉甚至让他把鸡骨头都嚼碎吞了。

    美美的饱餐一顿后，就这么在大街小巷上乱逛，各种五花八门的新产品正在屏幕上展示，让人眼花缭乱。

    这就是时代，突飞猛进的时代，一个有点怪异，贫穷却又富裕，却又理所当然的时代！

    就在这个时候，许杰的手机忽然收到了一条群发信息。

    “地球时代号A区，UNREAL虚幻实验室招收5名精通沉浸式VR游戏的游戏高手。”

    “有意向者请将申请表格发送至邮箱100，86@……”

    怎么回事？

    许杰瞪大了眼睛，心脏狂跳起来。

    虚幻实验室？

    这可是……新文明最为尖端的实验室啊！

    竟然招募VR游戏高手？什么情况？

    许杰丈二和尚摸不着头脑。

    在地球上的时候，他应该算是一名游戏专家吧。可是很久很久没有玩这方面的游戏了，也不知道现在算不算。

    而且……大名鼎鼎的UNREAL虚幻实验室，可是新文明最为顶尖的研究场所，集中了1200余名各行各业的顶级科学家，包括但不限于物理、数学、生物、军事、宇宙学以及新文明史学方面的研究，由新文明发展部的张远部长直接负责。

    这个实验室在民众眼中，甚至带了一点神秘因素，是出产各种黑科技的地方，像什么核动力挖掘机，X-001动力装甲，北风型电磁炮，都是从这个实验室中产出的。

    按照王俊鹏的话说：“这个研究所，研究的是最为尖端的技术，试图超越地球文明的新技术！”

    目前的新文明，的确能够吃地球文明的老本不错，甚至这个老本能够吃几百年的。绝大多数实验室都尝试着，将现有的理论转换成生产力。

    但是……

    要知道，地球文明是一个被卡住的没落文明啊！

    其他的实验室可以吃老本，照抄大部分的地球文明资料，快速发展工业能力，这一点无可厚非，但UNREAL虚幻实验室必须要承担起科技突破的重大责任，研究属于新文明自己的科技，而不是被地球文明的技术牵着鼻子走。否则吃完了老本，不就与格利泽人一样了吗？

    所以，最具有雄心壮志，并且最尖端的人才，全都会集中在这个实验室。

    无论是研究外星科技也好，还是其他的重要实验，也都会在这个实验室中进行。

    “那么，难道这个实验室，正要研究VR游戏？不会吧……这么无聊的工作……”许杰心中胡思乱想着。

    VR游戏的确很好玩，一个人能够在游戏中飞天遁地，上天下地无所不能，甚至一拳爆星，享受现实中根本不可能拥有的快感。

    可是，按照许杰的想法，再怎么样也只不过是游戏，优先度应该不高啊……

    他当即打了个电话给王俊鹏，确认这件事的正确性。

    “VR游戏？”王俊鹏摸了摸自己的下巴，关于虚幻实验室中的研究项目，他也不太清楚，可能是一些顶级的机密内容。

    “我没有收到这样的短信啊，可能是针对特定人士吧。我们这里应该不存在短信诈骗骗子……你要是感兴趣就去试试。”

    “我倒是听说了一些格利泽人发送过来的VR游戏，难道是要大规模推广……也不是，格利泽人的游戏根本用不着虚幻实验室这种级别的出马……”

    王俊鹏说着说着激动起来，他本来就是个爱玩的人，“……妈的，这种好事怎么没有找上我呢？你快点去！”