    上架一个星期了，感谢大家对于我这个新人的支持，书的成绩的话很差，不过我也会写下去的。

    一个星期，更新了七万多字，基本上就是一天一万多字，语音输入是方便，但是分段，符号，同音字之类的需要修改，有时候眼睛看花了，可能没看全，大家要是看到了发个本章说，我立马进行修改。

    为了大家看的舒服，从包青天开始，我也懒得一章2000字，然后分个好几章，直接把几章合在一块，一万字一章可能有点多了，基本上每章都是五千字以上，大部分都是六千字以上。

    再次鞠躬，感谢大家对于这本书的支持，我会努力更新，包拯每天大家都能看的爽。

    虽然爽文写不出来，但是不会给大家放毒的。

    弄个加更吧，入乡随俗。

    加更什么的，我也不懂，简单说一下，打赏满舵主一个加一更，堂主加两更，掌门6更

    盟主15更！推荐票每满千张加一更！

    还有就是投资，大家看书的时候记得投资啊，现在还没满100呢，满了100会有个小推荐，大家支持一下，免费投资来一个。

    到了100投资，当天除了打底的更新再加更一万字的更新。

    只要有人看，我就会一直写的，直到完结为止。

    有空我就会码字，加更条件永远有效！

