    回来的马车，正是钱远灯。

    他们从祠堂往东北方向驶去，然而尽头无路，沿着一座山内小湖绕了圈，意外上了个坡道，回来便在高处。

    骑马在前的近卫遥遥看到两个美人，立即回头朝后面大叫。

    一听闻遇上她们，车里的钱远灯立即有了精神，掀开车帘望来：“在哪！”

    随着近卫所指，钱远灯瞧见吓坏的两个美人，唾骂一声，令人速去捉拿。

    “壮士，救我们！”一个美人忙颤声叫道。

    “姐姐，我们快跑！”

    两个美人携手朝后边跑去，却又被史国新拦下：“谁准你们走了！”

    四个手下快马加鞭，马蹄声顷刻至跟前，为首之人马鞭一指，冲史国新叫道：“你乃何人？！”

    “你又乃何人！”史国新叫道，声音洪亮如钟，同时目光看向他们的马镫和马鞍，一眼认出是大乾军制。

    不过此地为庄孟尧的地盘，江南兵营的人马此前也是大乾的兵，款式有未改动，不得而知。

    “怎么，你想当护花使者，你瞧上这两个骚货了？”后面一个近卫说道。

    史国新瞪大眼眸：“你说什么！”

    “兄台，这里没你的事，”为首的近卫说道，“这两个贼女子乃我家公子的玩物，奉劝兄台勿多管闲事，咱们大道朝天，各走一边！”

    “壮士，救我们！”美人赶忙说道。

    “壮士，不要让他们带我们走，我们会被杀掉的，壮士！！”

    史国新朝两个美人看去。

    方才第一眼便觉不是寻常女子，虽然褴褛狼狈，但衣裳的料质看得出是上等好货，其二人容貌肤色，亦不可能出自等闲。

    “人可以给你们，但是你们需得说，你们是何人。”史国新看回近卫。

    “方才已说，奉劝兄台勿惹是非！”

    “我不惹，但你们至此道过，必须得给我留个名！”

    近卫快没耐心，率先抽出刀来，其他三人纷纷拔刀。

    “你们二人过来！”为首的近卫看向那两个美人，“别找不自在！”

    史国新的刀鞘一横：“给个名号就成！我不能放人就这么白白过去！”

    “你拿什么和我们斗！”一名近卫骂道，夹紧马腹冲来。

    史国新顿时大步迎去。

    骑兵拥有非常大的优势，史国新作为夏家军先锋营，他自身便是骑兵。

    对方迎头劈来的大刀被他挡掉，他俯身攻击马腿，但未能如愿，另一个近卫朝他砍来，逼他躲避和防守。

    两个美人见状掉头就跑，其他手下追上去，在她们前面拦截。

    美人紧紧相依，眼泪潸然。

    “给我回去！”一人斥道，用大刀逼着她们。

    钱远灯自马车上下来，一把抽出一名手下的大刀，看向那边渐渐不敌的史国新一眼，可笑蚍蜉撼树，不自量力。

    两个美人被逼回来，抖如寒齿，紧紧看着钱远灯。

    钱远灯面色阴冷，几分讥笑，晃着手中大刀走去：“还跑不？”

    “公子……”一个美人哭道。

    “先砍谁！”钱远灯爆吼，“你们二人先死一个！”

    一支弩箭便在此时“嗖”地射来，一名近卫自马背上跌下。

    马蹄顿乱，又一支弩箭射来，力道极大，一名正打算从背后攻向史国新的近卫滚落下马。

    “谁！”众人朝篝火方向看去。

    烈马狂奔，马背上的少女身着一袭黑红两色束腰玄衣，她手中一张长弓，拉得圆满，弦上搭着简易初成的笔直长箭。

    纤指一松，长箭势如破竹，顷刻穿透又一名马上近卫的肩胛。

    “保护少爷！”

    “来者何人！”

    马蹄奔近，人立而起，少女秀美清雅的眉眼在火光中照明，高高在上，打量众人。

    三名跌落下马的近卫所伤皆是肩胛，其中负伤最重的一人，却是被马蹄所踩，与弩箭无关。

    还有一名近卫侥幸逃过一劫，但不敢再擅动，紧紧盯着这名骑射一流的少女。

    李满骑马跟在后面跑来，一勒缰绳，立即下马去扶史国新。

    夏昭衣的目光扫过众人，落在钱远灯身上，说道：“巧啊，钱远灯。”

    钱远灯顿然一惊，后退去一步。

    “李满。”夏昭衣说道。

    李满当即上前，接过夏昭衣手中长弓。

    夏昭衣翻身下马，朝钱远灯走去。

    眼看她步步靠近，钱远灯的几名近卫忽然冲上去，试图将她扑压在地。

    “啪啪”几道鞭响，击中得全是他们的脸面，少女脚步未停，甚至目不斜视，看都不看他们一眼。

    “何，何人。”钱远灯身旁的随从开口叫道。

    少女只身一人，那名提刀壮汉和随她而来的大汉都没有跟来。

    但就她一个人，身形清瘦，脚步轻盈，却带着说不出的压迫之感，无人敢再近前。

    “你是，”钱远灯开口说道，“阿梨？”

    周围众人瞪大眼睛。

    “你怎么出现在这？”夏昭衣说道。

    “与你何干！”钱远灯看向众手下，“上，你们都上！只要将她抓住，或者直接把她杀了，你们全部加官进爵！”

    “上啊！她手中没有弓弩了，快上！”

    夏昭衣那两个美人：“你们发生了什么？”

    “贱人！你们敢说！”钱远灯叫道。

    两个美人满目含泪，瑟瑟发抖。

    “我保你们。”夏昭衣说道。

    “姑娘当真？！”

    “多谢姑娘！”

    “说吧。”

    两个美人赶紧拭泪，将她们所知前因与后果逐一道出。

    因想着要活命，尽量博取同情，她们说得最多的，是她们如何在钱远灯身旁受尽虐待苦楚。

    兴则呼之即来，厌则挥之即去，恶则抬手便打，肆意凌辱。

    背主之人，自古不齿，但她们只为求活，不得不逃。

    在她们说话途中，夏昭衣抬眸看到远处火把，自尽头的山脚方向而来，在祠堂更下边的溪坑处。

    “李满。”夏昭衣看向李满。

    “东家！”

    “带她们进去取暖。”

    “是！”李满大步走来。

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！”

    “多谢姑娘！”两个美人忙道谢。

    附近几个近卫一咬牙，朝她们扑了上去。

    少女出手更快，长腿一扫，击倒一人，绊倒另一人，而后长鞭如游，缠住第三人，绊倒第四人。

    “砰”的一声，被少女夺走的大刀，插在了他们身旁的地面上。

