    沈烟提着药箱进了休息室之后，心情有些微微凝重起来，这是她第一次进时慕寒的休息室。

    时慕寒的休息室，整个时氏最为私密的地方，几乎不会让别人进来的，更是沈烟的禁地。

    唯一进来过的女人应该就只有沈薇了吧，以前沈薇来找时慕寒的时候，会在他的休息室里面午睡。

    以前沈烟对这里多向往，好几次想进来看看都没有得到准许，今天她却被时慕寒特批进来，但却没有一点开心。

    房间很大，近百平左右，相当的豪华舒适，家具一应俱全。

    装修风格低调奢华，清冷如时慕寒本人，只不过很多的摆饰，有些小文艺小公主，一看就是出自沈薇的手笔。

    沈烟目光落在那一张柔软的大床上，想到之前上面睡过沈薇，这个房间处处充斥着沈薇曾经呆过的气息，让沈烟的心尖处就会此揪着难受，有些窒息。

    沈烟不再东看西看，直接坐在沙发上面开始涂药，涂完早一点离开吧。

    时慕寒看了一眼合上的休息室门，他也不知道自己为什么要让沈烟这个讨厌的女人进去那里。

    那可是他最为私密的地方，一般人都不会允许进去的。

    “慕寒，那房间你不是不喜欢让人进去吗？”柳晔故意这么问的，就是想知道沈烟现在在时慕寒心上算是个什么样的存在。

    “我知道你在想什么，沈烟我会恨她一辈子的。”

    时慕寒冷冷的说着。

    他现在也有些后悔，自己为什么要让沈烟去休息室，那可是他基本不让人进去的地方，里面有太多沈薇留下来的东西。

    不过，让沈烟看看也好，能提醒她自己有多坏，把沈薇给害死了。

    柳晔轻轻的叹了一口气，看来想让他们两夫妻关系短时间之内融洽是很难的。

    明明小烟是那么好的一个女孩子，慕寒什么时候才能看得到？

    “对了，小烟膝盖的伤，跟你有关吧？”

    柳晔想到沈烟膝盖的伤。

    时慕寒从冰箱里面拿出一瓶冰水来，直接往柳晔的身上扔过去，或者说根本就是在砸。

    “柳医生，管得越来越宽了，你是我朋友，还是沈烟的朋友？”时慕寒拧开瓶盖灌了一口水进去，冰凉入喉火气降了不少。

    “是你们两人的朋友。”柳晔相当淡漠的开口。

    时慕寒不想跟他再继续聊这个话题，转到正事上面。

    “田心温泉的疗养院项目，你有什么想法，我想听听你这个专业的医生建议。”时慕寒一秒就变成了霸道总裁。

    这一次柳晔过来和时慕寒，他们要聊的就是新的疗养院项目合作事情，钱时慕寒来投资，项目人员柳晔来出，这是一个很大的双赢项目，就算是好兄弟也得要说清楚规划好。

    “这里有我初步的项目评估预算，你看看。”柳晔从包里拿了一份文件给时慕寒。

    沈烟涂了药之后，索性躺在沙发上面，大概是太累了没有一会睡着了。

    等时慕寒和柳晔聊完之后，推门进来就看到躺在沙发上面睡着的沈烟，怀里面抱着一个抱枕。

    这个女人倒是会享受，居然躺在他的沙发上面好好的睡着了。

    本来想直接叫醒沈烟的，不过看到她眉头紧皱一脸不安的样子，忍不住没有叫她。

    “慕寒，叫小烟出来，我们去吃饭。”柳晔人到了房间门口。

    时慕寒直接伸出大长腿往沙发上面一踢。“沈烟，给我起来！”

    沈烟被他这么一吼，直接惊醒了，然后要起来的时候，抱枕拍到了旁边小桌上的水晶玻璃球，里面放着一张沈薇和时慕寒的合照。

    玻璃球滚了几圈，然后撞到了旁边的金属架，碎了。

    沈烟静静的看着水晶球滚了几圈之后碰碎了，里面的水晶相片也就碎了，原本是时慕寒和沈薇的合照，直接碎了，她整个人也都懵了。

    “沈烟！”时慕寒直接怒吼起来，沈烟感觉整个耳朵都炸了，脑子也是直接嗡嗡的响个不停。

    沈烟真的没有想到，自己会把时慕寒和沈薇的水晶合照碰碎了，所以面对时慕寒的生气怒吼，她真的不知道要说什么好了。

    “沈烟，你是不是故意的！”时慕寒走过去捡起已经碎了的水晶相片，整个人都不太好了，眼底的怒火像是就要直接把沈烟烧死一样。

    要知道，这是他和沈薇为数不多的合照之一，沈薇一直喜欢拍照，但时慕寒是个很不愿意拍照的人，哪怕就是沈薇主动要求合照，他是能拒绝就拒绝的。

    沈薇死了，他手上能拿得出来两人的合照并不多，这就是其中一张比较珍贵的。

    现在让沈烟这么摔碎了，就像是拿刀子在他的心上划，当然是生气的。

    “时慕寒，我如果说我不是故意的，你信吗？”沈烟知道他现在怒火难息，可这本来就不是她故意的，也不能直接承认自己故意做的。

    “沈烟，我就不该让你进来的，现在立马给我滚出去。”时慕寒当然不相信她不是故意的，万分确定沈烟就是故意这么做的。

    沈薇的人她都能害死，更不要说沈薇的东西了，她可以直接摔了砸了。

    “我现在就滚。”沈烟直接起身准备离开。

    她早就知道，不管自己说什么时慕寒都不会相信的，她何必解释太多。

    “小烟，去哪？等一下。”柳晔叫住沈烟。

    “柳医生，谢谢你，我的膝盖没有那么痛了。”沈烟故作轻松的说着，眼底明明还涌着一股失落和不安。

    “小烟，你等会。”柳晔交待沈烟一句走向了时慕寒。

    这两夫妻就不能稍微成熟一点嘛，还需要他这个医生来当和事佬。

    “慕寒，其实……”

    “柳晔，你不用帮她说话，这是她摔碎的，你也看到了，你要向着沈烟就和她一起走！”时慕寒冷着脸看着柳晔。

    “慕寒，小烟也是因为被你吓到了，一时间没有看到东西，失手碰到的，她又不是故意的。”柳晔极力的解释着。

    不过这样子的解释，只会让时慕寒更生气。

    “不是失手就没有责任的，就不是错，失手杀人也是杀人犯。”时慕寒冷冷的看着沈烟的脸。

    杀人犯这三个字，就像刺骨冰刃一样的扎在沈烟的身上，瞬间让她四肢百骇全部冰凉一片。

