    哗啦啦...

    豆大的雨点，打在枇杷叶上，发出炒豆子一样的脆响。

    王旭在暴雨中将批把叶折断，尽可能的堆积在一起，挡住上方，不让自己被雨淋到。

    忙乎了半天，简易的小窝才做好，王旭用手接了一把雨水，泼在脸上洗了洗脸，闻着雨水的土腥味，看着水天一线的雨幕，不知为何，脸上有藏不住的微笑。

    “很美啊，好久没这么看雨了。”王旭的嘴角上，挂着发自内心的笑容。

    他就这么赤裸着上身，魔能枪横在腿上，盘膝而坐，看着外面的瓢泼大雨。

    雨一直下，从中午一直到下午，天黑了都没有要停歇的意思。

    王旭靠在枇杷树下，刚开始的时候，偶尔间还能在森林中听到枪声。

    后来，枪声都听不到了，显然面对瓢泼大雨，越来越多的人开始寻找栖息地。

    一个小时，两个小时...

    天色渐深，雨势开始变小了，直到午夜时分彻底不下了。

    闻着空气中的甘甜味道，王旭眺目远望，只见在遥远的远方，隐约间能看到些红点。

    是火光，有人在生火取暖。

    看到火光的刹那，王旭心中有所明悟。

    森林里面上千人，总有体质不好的，淋了一天雨，再被晚上的冷风一吹，想不发烧都不行。

    在这种情况下，生一堆篝火，烤烤衣服，取取暖，绝对是美滋滋的一件事。

    当然，火光也会暴露位置，王旭并不认为生火的人，能够活过今晚。

    砰砰...

    枪声打破了夜晚的平静，王旭从浅睡中惊醒，发现之前有篝火的位置，篝火已经熄灭了，也不知道那些人经历了什么。

    一夜无话，转眼便是天明。

    第二天一早，王旭穿着晾干的衣服，走出了枇杷林，开始了新的狩猎。

    因为昨天下了一天的雨，地上的枯枝都被泡软了，脚踩在上面更加柔软，同样发出的声音也更小。

    王旭就像一名幽灵般的狙击手，能不动枪的情况下，通常他都会用刀来解决问题。

    甚至为了节省子弹，他还尝试过不开枪的抢劫。

    不过效果并不好，你不凶一点，对方就不会怕你。

    铭牌代表着魔石，魔石代表着一切，没人甘心自己的东西被抢走，尤其是你看上去很和善，不让人畏惧的时候。

    第二天中午的时候，王旭手上的铭牌，达到了86枚这个数。

    同样，又有十七个人死在了他手上，剩下的不是被他教训了一顿，就是非常配合，乖的让王旭都不忍下手。

    下午，王旭看到了老贝利，他没有跟卡门在一起，应该是双方还没有遇上。

    老贝利虽然瘸着一条腿，可他毕竟是传奇水手出身，搏杀本领在学徒中是最顶尖的。

    交流中，王旭得知老贝利，也拿到了九块铭牌。

    为什么这么少，因为他没主动去杀任何人，其中有四块铭牌是他自己捡的，还有五块来自两个想抢劫他，又被他反抢劫的少年。

    王旭邀请老贝利与他同行，可惜被老贝利拒绝了，因为他想去找卡门。

    王旭看不出卡门有什么好的，可他无法说服老贝利，老贝利就像一只认主的巡山犬，很生硬的拒绝了他的善意。

    第二天傍晚的时候，王旭找到了一个三人小团队，他没有抢劫这些人，因为这些人给了他一个情报，用来交换自己的安全。

    王旭同意了，因为这个情报是关于卡门与伯蒂的，他们看到卡门与伯蒂带领着一伙人，往北边的沙滩去了。

    月上枝头的时候，王旭赶到了沙滩。

    在这里，他看到了卡门与伯蒂，还有上百名幸存者。

    而让他意外的是，卡门没有抢劫这些人，反而将他们聚集了起来，组成了自己的小团队。

    拥有变身能力的卡门，为这些人提供保护，让这些人去收集铭牌。

    卡门向这些人承诺，只要加入进来，在特训结束的时候，每个人最少能分到一块铭牌。

    如果有多的，大家就以1：2：3的方式平分下来。

    普通组员拿一份，管理者拿两份，卡门自己拿三分，赢得了这些人的尊重。

    卡门并不欢迎他的到来，虽然没轰他走，却也处处提防，就跟防备小偷一样。

    王旭在这里待了一会就走了，他不看好卡门的选择，因为每个人都是有私心的，很多寻找到铭牌的人，都会将找到的铭牌藏起来，而不是上交，卡门也没有足够的时间，建立个让所有人都信服的制度。

    第三天，经过两天的奋斗，王旭手上的铭牌超过了二百块。

    他一连洗劫了多个小队，每次洗劫都能让他赚的钵满体满，除了给每人留下一块铭牌保命以外，剩下的都会被他抢走。

    不过，王旭也发现了另外一个现象，寻找者变少了，猎人变多了，而且两个比较强势的组织，出现在了他的视野中。

    保护者联盟，首领卡门，成员将近二百人。

    掠食者联盟，首领哈维，成员接近三百人。

    这两个组织，聚集了全体学徒中，大概三分之一的人员。

    其中，保护者联盟更像是加盟店，只要接受他们的规则，谁都可以加入进去。

    掠食者联盟不同，他们更像是商业联盟，内部由一个个小团队组成，少的三五人，多的十几个，共同组织了掠食者体系。

    第三天中午，两个联盟爆发了冲突。

    起因很简单，距离结束越来越近，三五块铭牌，已经不被两个组织看在眼中了。

    掠食者联盟进攻性极强，他们拥有人数优势，认为只要吞掉保护者联盟，起码能得到上千块铭牌。

    保护者联盟起初不想应战，但是随着出去寻找铭牌的队伍，三三两两的被掠食者联盟的人抢劫，甚至杀掉之后，卡门不得不做出反击。

    这场盛宴，王旭一开始没打算参与进去，直到卡门以老贝利为使者，打算用一百块铭牌外加击杀所得，雇佣他成为战场狙击手，他才明强同意了下来。

    王旭带着两把魔能枪，与拆卸下来的十个魔能弹夹，以雇佣兵的方式加入了这场战斗。

    在这场战斗中，他向人演示了，一个优秀的狙击手，在小规模战斗中的作用。

    一人双枪，王旭在战斗中击毙了57个人，他击毙的人数，基本与死在保护者联盟手中的人持平。

    一次战斗，折损一百多人，占据掠食者联盟成员的三分之一，掠食者联盟不可避免的崩溃了。

    在这场战斗中，王旭与卡门都是赢家。

    卡门赢得了守卫者的雅号，王旭则得到了暗之幽灵的外号。

    同样，也让他手上的铭牌数量，超过了五百大关，这个数量在一些人看来是不可思议的。