    柳承郎看着湛胥，他第一次觉得，自己的这位主子不比自己差，甚至强过自己。

    　　也是，若是个蠢人、莽夫，又怎么能够将一个即将展现盛世风貌的圣朝折腾成如今的样子；若是个蠢人、莽夫，又怎么能够打开封印，形成三足鼎立的局势，随后又在两方之间反复横跳？

    　　柳承郎扪心自问，若是换成他，恐怕无法取得裂天的信任， 更无法和他联手。

    　  可若是湛胥做这事儿，就显得很正常，也没有会担心他这个盟友。

    　　因为他要的很简单，那便是谁强打谁。

    　  其实，在与别人的联合中，湛胥自身的力量已经在不断壮大。

    　　如今看来，抛开封印中的力量。最强的，或许是湛胥。

    　　他究竟隐藏了多少大军，柳承郎不知道。但柳承郎可以肯定，湛胥隐藏的大军绝对不差。

    　　“其实，你自己也可以指挥，为什么非要我？你就这么信任我？”

    　　柳承郎实在忍不住了，毕竟这次封印中的事件，虽然裂天相信了消息不及时的这个说辞。但柳承郎知道，湛胥绝对不会相信自己这个理由。

    　　湛胥听到这话，又紧紧的盯着柳承郎，盯得柳承郎低下了头。

    　　不过这一次，湛胥的眼中没有责怪，更没有居高临下的架势。有的，只是敬佩。

    　　“我不是信任你，我是信任你的痴情和责任。既然你因为仇恨而害了她，自然会为了救她而心里有愧。我也不怕告诉你，即便徐长安修为再强，即便我把如今成为活死人的轩辕慧安给你。他也不可能救活轩辕慧安，救活轩辕慧安的法子，只有牺牲别人这一条路。”

    　　柳承郎也明白这个道理，所以他才会选择帮助封印中的人族一次，算计了湛胥派出去征战的大军。

    　　“徐长安和他的家人，都是那种可以为了心中理想牺牲一切的人，哪怕他们自己的性命。我承认，他们的理想很伟大，是个完美世界。”

    　　“但这个人世间本就不完美啊，他们不会毁人利己，哪怕那利益十分诱人，哪怕是付出生命的代价。但我们不是，我们是自私的人，只想守住自己想要的东西而已。”

    　　柳承郎何尝不知道这个道理，若是他没有遭受苦难，他很想追随徐长安这样的人。可他做错了事，苦难降临到了自己的头上，他便想自私一些。所以，他只能选择投靠湛胥。

    　　“还有一个原因。”湛胥直接和柳承郎坦白了。

    　　湛胥说到这儿，便拿起了桌子上的茶杯抿了一口，还没开口，柳承郎便接着说道：“而且，你不想让裂天太强。虽然我不是修行者，但也听说了，裂天能够以血肉为食，很快的提升修为。现在的裂天对于你来说，是一柄利剑，勉强可以用来抗衡徐长安的利剑。”

    　　“但是，剑若是过分锋利，可能会噬主。而战场，其实就是一个血肉磨场，得利最大的，还要属裂天。可你用我的话，你知道我会尽量减少伤害，而且甚至还会尽量不战而屈人之兵。这样，你既可以扩大自己的地盘，也不会便宜了裂天。”

    　　 “不错，综合这两个原因，我会对你毫无保留的信任。这一次，我需要的胜利，不仅仅是胜利，还是要尽量减少流血牺牲的胜利。”

    　　“有些事儿便是这样，明明知道别人在算计自己，但自己却还不得不答应。”柳承郎苦笑了一声说道。

    　　“自古以来，阴谋诡计只能算是下乘，最厉害的计谋，是阳谋。”

    　　湛胥知道柳承郎答应自己了，便拿起了茶杯抿了一口。

    　　随后，似乎又想到了什么，接着说道：“对了，这一次你出去，带上陶悠亭。毕竟，你算是她兵法一脉的师傅。”

    　　“恐怕不是这个原因吧？”柳承郎眯起了眼。

    　　“以后这北圣朝地域辽阔，怕被对手各个突破，自然需要一些将才，多培养一下。”看得湛胥不想说，柳承郎也没有逼问。但他的直觉告诉他，柳承郎这么做要么是在谋划徐长安，要么是在谋划饕餮一族。

    　　“好了，先不说这些了，明日一早，我把大军带出来，这是兵符。”湛胥说着，从怀里拿出了一枚兵符放在了桌子上。

    　　“至于这支大军的中诚度和服从度，你不必考虑。他们只认兵符和我，其它人绝对干预不了你。”

    　　柳承郎看着这兵符，轻轻的点了点头说道：“出兵的消息，别告诉任何人。还有，你手底下的水云间我也要。”

    　　水云间是个刺客组织，之前与徐长安合作，在铁里木村大败金乌一族的时候用过一次。那一次，他本来想直接斩杀金渊，不过最终却失败了，甚至他手底下的一位刺客刺玫瑰都失踪了。

    　　不过，还好最终他把雪儿和金渊都抓了回来，这才避免了他的水云间成为刺客界的笑柄。

    　　“没问题。至于出兵，也是袁老来了之后，我才临时做的决定。现你是第一个知道这个消息的人，希望你真能做到不战而屈人之兵。”

    　　湛胥说完之后，便坐着九龙椅离开了。

    　　而柳承郎，则是把玩着那枚玉符，叹了一口气呢喃道：“希望真的能够不战而屈人之兵吧！”

    　　说罢，他坐着了轮椅中，从怀里拿出了孙天明送给他的兵家典籍，研读了起来。

    　　而在他的房间里，很早之前便挂上了地形图。而地图上标识表明了这三个地方，分别是亳州，蓟州和衢州！

    　　而这三个地方，正好与他们相毗邻。

    　　同时，也是这次他们的目标！

    　　……

    　　徐长安完全不知道湛胥又要出手了，此时的他正在研究小夫子给他的那半本功法，准备帮李道一和汪紫涵突破。

    　　在扶桑树上修炼，和吸收了混沌雷劫之后，徐长安修为直接达到了中境开天。

    　　在这封印中，使用超过摇星境的力量也不会引起雷劫。

    　　故此，徐长安这些日子，还找了不少扶月境前辈来对练。至于汪紫涵突破的事儿，只要有雷劫，汪紫涵准备好了，他随时都能助她进入破海玉府境！

    　　而这一天，徐长安又找人切磋。

    　　只不过，这一次的切磋对象，赫然便是张之陵的爷爷，道门逐日境前辈！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

