    蔡贤说完这番话之后，有四人因为不敢招惹皇城司，选择了离去，剩下的六个人决定接受这个挑战，选择了留下。

    李旭准备好聘用文书，让几人签下后，又叫来汤先生与众人介绍道：“这位是监察厅主簿汤汉荣先生，从现在开始汤先生便是各位的直属上司，你们的工作都将由汤先生来安排，先生说两句吧。”

    汤先生笑道：“也没什么好说的，就希望大家能够团结一致，同心协力的为殿下办好每一件差事。”

    蔡贤领着众人答道：“是，请殿下放心，我等必然竭力尽忠，不负殿下期望。”

    李旭满意的看着眼前一众人，主簿、文吏、执法者都齐全了，监察厅这个草台班子算是正式搭建完成。

    万事俱备，只欠东风。

    而李旭的东风也是自己造的，想要它来的时候，它自然就来了。

    李旭今日闹出这么大的动静，也不知道有多少在等着看他的笑话，却不知道他是自己搭台子自己唱戏，唱的还是一出敲山震虎，自然是唱给范崇荣听的。

    曾民乐拿着举报信回来之后，汤先生便带着蔡贤几人赶去了皇城司，当然李旭还派了两队禁军负责保护他们的安全。

    不过仅凭这二十名禁军，想要在皇城司内护住这几位学子周全，只怕也是不太现实。

    李旭自然也知道，本来是想亲自出马的，不过汤先生建议他先等一等，既然前戏已经闹的这么大，正戏的动静自然也不能小了。

    一方是国子监的文弱书生，一方是威震四海的皇城司军士，若是在这两者之间擦出火花，那这场戏才是真的看点十足，然而李旭作为己方最大的底牌，自然是要压轴登场的。

    李旭明白汤先生的意思，他是把自己和蔡贤几名学子当成炮灰，去激怒皇城司，制造冲突，所以他们这一去少说也得挨顿揍。

    李旭本来有些不忍，却经不住汤先生苦劝，他也只好答应，不过为了以防万一，李旭还是调出了刘勇带领的二百亲卫，在皇城司衙门不远处集结待命，随时准备前往皇城司营救众人。

    汤先生带着蔡贤几人趾高气扬的踏进了皇城司，出言不逊地要求皇城司交出往年账目，并要强行闯入皇城司档案室查看机密文件。

    汤先生一番操作不仅让蔡贤几人看傻了眼，更是让皇城司一众人忍无可忍，这哪里是来查账的，分明就是来找茬的。

    双方冲突一触即发，推搡中汤先生率先出手，瞬间便打翻了皇城司几人，汤先生虽以文人自居，但是武艺确实不俗，在江湖上更是有着“名士草”的美誉，对付这些人还不是轻而易举。

    皇城司的人本来平日里就在京城嚣张跋扈惯了，无人敢惹，现在居然还有人敢在自家衙门里动手，简直就是活的不耐烦了，当即便有人招呼着一拥而上，开始朝着监察厅的人拳打脚踢。

    激斗中，那二十名禁军无奈拔出了兵刃，暂时逼退了皇城司军士，将汤先生几人死死的护在了中间，而蔡贤几人不通武艺，被揍的鼻青脸肿，狼狈不堪。

    这时皇城司这边不知是谁大喊道：“他们手里有刀，难道我们就没有吗？敢在皇城司的地盘撒野，都给老子上兵刃，剁了这群王八蛋！”

    “杀！”

    随着皇城司众人发出一阵怒吼，杀向禁军，于是双方展开了激烈的械斗，一时间皇城司衙门里刀光剑影不断，喊声震天。

    事情的发展，已经远远超出了李旭和汤先生所料，他们是真的没有想到皇城司的人会如此胆大包天，丧心病狂，竟敢在京城里持械围攻自己人，这是朝廷与军方都绝不允许发生的恶劣事件。

    大宁建国近四百年，皇城司与禁军发生这种规模的械斗，却是从未有过之事，足见此事之严重，影响之恶劣。

    待李旭带兵赶过来阻止时，己方已经出现了巨大的人员伤亡，二十名禁军死了五个，剩下的也几乎是个个重伤。

    六名士子也死了一个，剩下五名在禁军的拼死保护下，只受了些轻伤，而蔡贤则在汤先生的保护下毫发无损。

    皇城司人多势众，只伤了一些人，并没有死人。

    李旭此刻感到无比沉痛，强烈的怒火已在胸中不可遏制地燃烧起来，双眼赤红，面目狰狞的下令道：“给本王缴了他们的械，全部捆起来，若有反抗者，格杀勿论！”

    汤先生此时也有些羞愧难当，若不是他出的这个主意，这些人也不会命丧于此。

    范崇荣和范崇义急匆匆的赶了回来，看见门口整整齐齐摆放着的六具尸体，也意识到手下这些人是闯了大祸了。

    眼见正主到了，李旭冷冰冰地说道：“范统领，你皇城司别的本事没有，查案子不行，抓奸细不行，对自己人下狠手却是有一套，六条人命，五名禁军，一名国子监士子，这事你要不给本王一个交待，本王定会踏平你这皇城司。”

    范崇荣自知理亏，没有回应李旭，寒着脸走进了衙门。

    随后，禁军统领谢晓星、刑部尚书顾毅、京都府尹徐国栋也都先后赶到了现场，就连秦相、吴尚书等一众朝廷重臣，也纷纷赶了过来。

    秦相也带了皇帝的旨意，命刑部和京都府联合审理此案，待案情清晰明了之后，再和他商议如何处置。

    朝廷一众大佬都在此地，经过商议后决定，就在皇城司就近审理，刑部和京都府分别问案。

    案情并不复杂，很快便有了定论，怎么查怎么审都是皇城司的责任最大，皇城司的几名罪魁祸首也已俯首认罪，范崇荣也是一副认罪认罚的态度，并未有丝毫反抗。

    案子很快便被传至御前，此案具体如何处置，还得看皇帝的意思。

    紫宸殿，皇帝与众臣经过一番商议之后，做出了最终的处罚决定，范崇荣被撤职，其余的人斩首的斩首，发配的发配，坐牢的坐牢，皇城司经此一事算是元气大伤。

    皇城司统领一职最后落到了范崇义头上，算是皇帝对范崇荣的一种安抚，而作为让李旭和秦相等人闭嘴的条件，范家兄弟也不得不答应将器械营交了出来。

