    第340章 阿漓离开

    阿漓是真的很惊，凌辰的武道修为，之前只在一星武宗境。

    特别是最后时刻，他将玄火给了自己，独自踏上那云巅。

    那，根本不是一个一星武宗能踏上去的啊！

    她的脑海之中，即刻浮现起那滚滚血雾，那一道少年不屈的身影，还有那随风狂舞的血色长发。

    她虽不知道那个恒洛所说的血月霸体，但那一刻凌辰给她的气势，真的是绝霸狂猛。

    “如果你当时真的是在一星武宗境，那你们血月一脉，可真够变态的呀。”阿漓说道。

    想了一想，这血月一脉，果然不能以常理度之。

    不过，她哪里知道，眼前站着的这位，乃是血月一脉中，最变态的创始人。

    “凌辰，阿漓！”

    见到凌辰与阿漓的手，已从白色石碑中挪开，白信这才朝着这边飞了过来，对他们呼道。

    “白信，你还好吧？”望着过来的白信，阿漓说。

    “我之前就一直在下面站着，我很好。”白信回道。

    跟着，面现愧疚之色，又而说道：“当时见到你被那个家伙不停攻击，我却一点都帮不上忙，对不起。”

    他与恒洛，之间实力相差实在是大。

    他倒是可以在下面，对那个冷面少年射出一箭，但那一箭，不仅没有任何用，接下来所要面临的，便是恒洛的毁灭雷力。

    一击即可让他死。

    “那种时候你若真帮忙，才是给我们添麻烦。”听到白信话语，凌辰说。

    “是啊。”阿漓也道。

    “所以啊……我只能就那样看着。”白信心中黯然一叹。

    自己，真的是太弱了。

    想起两个月前，刚认识凌辰的时候，他的战力与自己相当。

    一起诛杀食人烈焰魔花，花费了很大的工夫。

    结果这才两个月，他就已经将自己远远地甩在后面。

    达到了自己根本难以企及的高度。

    “没事。加油！只要努力修炼，就可以慢慢变强！”阿漓对他说。

    “呃……”白信轻“呃”一声，不过心中清楚，不管自己怎么努力修炼，恐怕都无法追上眼前的这两个变态。

    这时，阿漓又回转过头望向凌辰，对她说：“我虽然没有突破修为，不过，我的玄雷突破了。”

    说着这番话，她眉心的白色雷纹，忽闪过一道白色流光。

    凌辰瞬间捕捉到了这丝雷力，她的玄雷，之前在五阶皇级，如今吸取了镇魔碑神秘之力后，达到了六阶宗级初期。

    凌辰的玄火，其实也有很大提升，也即将到了突破的边缘。

    武道修为，肉身，玄木，玄火……

    这一次对于凌辰来说，收获真的是很大。

    只不过，这座镇魔碑……

    凌辰的双目，再一次凝视于镇魔上。

    阿漓也望向了镇魔碑，望着那道道犹如蜘蛛网般的裂口，她说：“好可惜啊，这座石碑碎成了这样。”

    她当时离得最近，可是最有体会，将那个冷面少年秒杀的这座石碑，当时爆发出的力量，是有多恐怖。

    “还能用吗？”她转过头问凌辰。

    “不能用了。”凌辰却说。

    “真的好可惜啊。”阿漓道。

    听到他们的话语，白信却说：“你们可以试着找一位炼器大师，看看能不能修复一下。”

    不过他哪里知道，教出了如今天下第一炼器大师的存在，就在他的面前。

    “要想修复此碑，必须有神级材料。”凌辰道。

    “神级！”听到凌辰话语，白信面容猛地一动。

    “不会吧？”

    在整个天渊大陆，神药、神级炼器材料，那可是传说中的材料。

    反正白信觉得，自己这辈子都不可能触及的东西。

    神级材料，超越了九阶帝级，真的很稀缺。

    不过，倒也是没有彻底绝种。

    当年的血月大帝，在几处禁地中搞到过。

    但要想得到，真的是极难极难，难如登天。

    “现在的我，根本无法入那些绝地，但愿这座镇魔碑，再多坚持几年，不要崩坏得那么快吧。”

    凌辰于心中暗暗说。

    如今，镇魔碑已归自己所属，倘若这碑真破灭的话，碑中魔物出来，第一个弄死的就是自己。

    “算了，先不去想这些，想多了也没有用。”

    忽在这时，凌辰心念一动，他们眼中的白色石碑，在这时急速缩小。

    最终，幻化为了只有拳头般那么大，飞射入凌辰的掌心，就此消失。

    如果这块镇魔碑完好的话，凌辰只要心念一动，就可祭出这座镇魔碑，镇杀强敌。

    “我应该快出这天武界了。”算了算时辰，阿漓说。

    跟着，她展颜一笑，笑得很可爱，很漂亮。

    让人恨不得想捏捏那张白皙小脸。

    她对凌辰笑着说道：“这一次，比上一次更加惊险刺激，凌辰，下个月，你要准时进入天武界，我还要来找你哦。”

    当这话说完，阿漓的身上，忽地升起一股神秘空间之力。

    紧接着，她对凌辰，还有白信轻轻地招了招手，很快，便见她的身体，她的笑容，开始慢慢地淡去。

    最后，彻底地化为了虚无。

    她，好像精准地计算好时辰似的。

    上一次在那树妖之地，也是刚刚说完话，就那么消失了，离开了天武界。

    “我应该也要出去了。”见阿漓离开后，白信也对凌辰说。

    不过，他倒是比较正常，没有阿漓那般精准，还站在凌辰面前。

    “走，我们下去，再在这片废墟看看。”凌辰对白信道。

    “好！”

    二人身形同时一动，往下飞落。

    随着这座云阶，随着此地恢复平常，留在这里的武者已经越来越少。

    不过，也仍有一些武者留在这里，甚至一格一格往上迈动。

    期盼着以此触及到什么机关，也得到什么神秘机缘。

    只是，目前，没有发生什么异常。

    凌辰与白信，落下之后，并没有双脚直接踏入废墟，而是飞于废墟之上，探索着这片废墟之地。

    “这片废墟，曾经，是一个什么样的存在？”

    “镇魔碑出现于此，一定，极不简单吧。”

    “就是不知道，这个废墟，为何会出现这个天武界中？这个天武界，到底有着什么秘密。”

    双目扫视着废墟，凌辰脑海中想着这些……

    (本章完)

