    伟大航路的香波地诸岛

    “艾斯！”因为雷利重新复出重归罗杰海贼团，路飞的修炼提前一年结束，白胡子海贼团在路过香波地诸岛时，艾斯特意来见了见他的弟弟。

    “路飞！看样子这一年实力没少长进嘛！”艾斯揉了揉路飞的脑袋一脸宠溺。

    “啊！我现在可是变强了不少呢！要不要切磋切磋啊艾斯！”路飞自信地挥舞着拳头。

    艾斯笑道：“现在还不是时候，我们在新世界再好好较量吧！”

    “啊，好啊！我马上就要前往新世界了呢！”路飞咧开嘴天真无邪地笑着。

    艾斯的笑容凝固，现在新世界是个什么样子大家都知道，路飞要是去了的话：“你确定现在就要去吗？”

    “是的！听说香克斯他现在遇到了麻烦，我要去新世界帮他！”路飞一提到香克斯有危难这件事就变得认真起来了。

    “香克斯吗……要是跟着他，想必你也是安全的了。”艾斯松了口气。

    交谈一阵子后，艾斯目送集合完毕的草帽海贼团的离开。

    “我们也要出发了。”马尔科站在艾斯的身后道。

    “我现在可是巴不得赶回新世界啊。”艾斯握紧拳头，“那场战争我一定要参与！”

    “那么我们就该尽快完成另一件事情。”马尔科还是那副懒散的模样。

    艾斯扭过头：“到底是什么事情？难不成比新世界的事还大？”

    “是罗兹，他们要来伟大航路了，我们将一同前往彩虹雾找寻赤石。”马尔科说道。

    “彩虹雾？”艾斯自从上了白胡子海贼团的船后就没少听一些前辈说过他们在彩虹雾冒险的故事，那件事情可真是太过奇幻了，以至于他都有点心悸，“我们要去那里吗……”

    “没错。”马尔科双手插兜，走到了艾斯身边，“拿走那块赤石，另外也要解开那个谜团。”

    “你是指……”

    “对。我一直对彩虹雾里那些神秘人很疑惑，其中有个人的果实能力和我一模一样，还有一个竟然使用的是你的招式。”马尔科回忆起二十多年前的事情也是心惊不已，“那时候要不是他们留手，恐怕我和老爹都很难全身而退。”

    “比老爹还要强？那到底是群什么家伙？”艾斯第一次听到如此详细的讲述，“另外，那个和我用的招式一样又是什么意思？”

    马尔科深吸一口气，讲了起来：“那伙人实力很强，同我们在赤石那里遇到，随后他们主动出手，不过看上去并不是要和我们死战，而是切磋一下。其中，有一个人使用的是我的不死鸟能力，有一个使用的则是你烧烧果实的能力。”

    “难不成这个世界上还有一模一样的能力者存在？”艾斯问道。

    “我不知道。”马尔科叹了口气，“这次去彩虹雾，帮罗兹他们拿到赤石是一点，另一点就是为了解开二十多年前的谜题。”

    “好，那么事不宜迟，我们这就出发吧。”艾斯也想见识见识那个和自己果实能力一模一样的家伙。

    在香波地诸岛修整的白胡子海贼团再次起航，开始前往彩虹雾。

    ……

    新世界、某处海域上

    一艘外表看上去很是霸气的海贼船正在徐徐航行着。

    一个男子手捧一份报纸，躺在躺椅上享受着日光浴：“啊，四位四皇居然都有了大动作，这是要一起灭亡的节奏吗？呵！”

    男子身旁头戴面具，手拿弯刀的人应道：“基德，有考虑好我们该怎么应对吗？”

    此人正是已经悬赏超过五亿的【船长】基德，跟他交谈的是基德海贼团的副船长，赏金已逾两亿八千万的杀戮武士基拉。

    “怎么应对？没什么好应对的，这还不是我们该出手的时候。”经过一年的历练，变得更加稳重成熟的基德冷笑道，“这种级别的战争，可比顶上还要恐怖啊，稍有不慎我们就会深陷进去，被啃的连渣都不剩。”

    “那么，我们接下来去哪？基德？”基拉问道。

    基德扬了扬手里的报纸：“也不知道罗兹那家伙是怎么在海军里安插了人手，居然在今天的报纸上张贴出了ROZ大船团的召集令，这是和红发他们的罗杰海贼团召集令呼应吗？呵！”

    “说不准还是海军故意写进去的。”基拉说道。

    “你的意思是，海军巴不得我们大战，所以也算是加把柴，想让新世界的大火燃得更旺盛？”基德问道。

    “没错。”基拉点点头。

    实际上跟他们猜测的差不多，这并不是罗兹海贼团利用安插在海军里人手搞出来的。罗兹和克洛早就意识到了海军是巴不得他们撕成一团一起毁灭的，所以他直接拨通了海军元帅赤犬的电话，要求他如此在报纸上写，赤犬欣然同意。

    “我们这就赶去德雷斯罗萨，加入ROZ大船团。”基德将报纸收好。

    “为什么要加入他们？你不是开始计划着组建我们自己的大船团吗？以我们现在的声势，或许能招纳来很多人。”基拉不解。

    “我也算是看得更清楚了吧。罗兹那家伙可要比我有潜力多了，加入他们的大船团，我敢保证，我们一定会干出让所有人惊爆眼球的事情。”基德肆意大笑。

    基拉也是笑了笑，不过他的面容隐藏在了面具之下：“为什么会这么有信心？”

    “罗兹那家伙可是个从来不让人失望的人啊！好了！改变航线！向德雷斯罗萨出发！”

    ……

    新世界、伟大航路上这一幕正在轮番上演。

    做事低调，自从进入新世界就一直漫无目的游荡的超新星霍金斯。最佳新人巴托洛米奥、老牌强者卡文迪许等等都在收到召集令后毫不犹豫地前往了德雷斯罗萨。

    他们每个人都相信那个叫做罗兹的男人。

    如今世界已经开始暴走，各路豪强全部出击，新世界陷入火海之中。

    自知无力再度走下去亦或者是真心崇拜罗兹的人，全部决意前往德雷斯罗萨，加入ROZ大船团。

    他们决定把自己的梦想、野心、仇恨、欲望等一切都寄托在一个最有资质的人身上，而后全力助那个人走向巅峰。

    这是他们在此刻唯一所能做的事情！

    这件事情，足以改变世界！

    