    “好……好一句国之兴盛存亡，匹夫有责。好一句钱财之物，取之于民，用之于民！”

    嬴政猛地抬起双手，一声大喝，满脸赞赏的看着秦用，笑道：“贤弟，你这话可真是让寡人振聋发聩啊。若我大秦人人都明白这两句话，这山东六国我大秦早就灭了，何至于让战乱延续百年？”

    一旁，老人缓缓低下头去。

    突然间，他有些后悔了。

    你说自己没事，找这小子问什么问题。

    这正题还没出呢，反倒是让这小子先如此怒怼一番。

    不过这一刻，他又有一些庆幸。

    他是宗室老族长没错，他心心念念着宗室也没错。

    可在他的眼里，宗室就是大秦，大秦永远属于宗室。

    让他割舍宗室的利益，他当然能办到，可若是有办法让秦国变得更加强大，他也不可能阻止。

    为何宗室和嬴政之间，相处至今，仍旧安然无事？

    正是因为这一点，他们永远都有着一个共同的利益体。

    他们都希望秦国越加壮大。

    身为秦王，嬴政不可能盼望自己的国家变得积贫积弱。

    身为宗室，同样也不可能眼睁睁看着秦国被人削弱。

    所以无论出于什么目的，一旦触碰到这条底线，双方都得收手。哪怕最后有人不惜一切，也总有一方会选择退后。

    如老人此前一样，嬴政明显已经做出选择，不顾一切。那般情况下，他岂能跟着疯狂？他只能选择退一步，妥协。

    要知道，一开始他来咸阳的目的，可是为了逼着嬴政妥协的。

    如今，秦用的话让他无言以对，同样也让他刮目相看。

    此子之言，振聋发聩，句句直击内心，无不在为大秦考虑啊！

    这对于秦王，对于宗室来说，又何尝不是好事？

    “王兄过誉了，如今我大秦虽然经历孝公变法，空前强大，但终究弊端太多，需要整改啊！”

    面对嬴政的赞誉，秦用微微摇头，倒是难得的拱手谦虚了一下。

    接着，他轻轻摇头，道：“不过有些事，迄今为止，八字还没一撇呢，说来终究为时尚早，起不到作用不说，反倒是让人笑话！”

    “等哪日，秦用完成契约上所言，或许就是机会到来的时候了。王兄视我为弟，我定为王兄拓土开疆，还王兄万里山河，千古盛世！”

    此言一出，嬴政和老人目光一闪，都情不自禁的回想起那份契约上的内容。

    关于契约的事，此刻两人都已经撕毁，但秦用还蒙在鼓里。

    排山倒海，一人灭十万大军，说来简单，谈何容易？

    甚至于关内侯此刻内心都不禁嘲笑，这小子说的话的确强势，但有时候，终究太年轻了一点。

    当日，秦用可是说了，要找嬴政借兵三万。

    可实际上，契约上写的乃是凭借一己之力。

    若今日契约不撕毁，他日，关内侯真要为难秦用，让他连哭都找不到地方哭。

    别说借三万大军了，就算三个人，他也借不了。

    那契约是一份战乱契约，也是一份必死契约。

    在这边，秦用等人谈到契约上的战乱时，另一边，真正的战乱也开始了。

    此前，随着嬴政一声令下，蒙恬出宫，立刻召集无十万大军，分为四队，堵在了咸阳城四方城墙之下。

    除普通百姓之外，但凡兵者，一律不许进出。

    甚至就连普通百姓，身上但凡有任何利器，都会毫不留情的没收。

    然而，就在这十万大军整军备战时，东北方向，突然有一支大军带起满地雪花，宛如洪流一般驰骋而来。

    那是一支骑兵，人数倒是不少。

    可仔细看去，却也不多，差不多有七八千人左右。

    “启禀将军，东城楼外，一支大军正在挺进，距离咸阳不过十里之遥！”

    咸阳城城楼下，一道声音响起，一个甲士来到蒙恬身旁，拱手禀报道。

    蒙恬眉头微皱，抬头看了看天色。

    此刻的天色和此前完全不一样，之前虽然寒冷，但烈阳高照。

    可此时，烈阳已经不知道躲哪儿去了，天上乌云密布，鹅毛大雪飘落而下，铺天盖地，似乎要将整个天下都给淹没一样。

    “东城门？”

    蒙恬开口，沉声道。

    此刻他正在南门守候，从这里去往东门，可不近。

    “是谁的军队？”

    沉吟片刻，不等那甲士回答，蒙恬又问道。

    “回将军话，根据斥候回禀，共八千轻骑，乃平原君所养的私兵！”

    那甲士拱手道。

    “哼，其他人都在三十里外驻扎了，这平原君的脑袋倒是挺硬，看来他今天这是要非闯不可了。走，随本将军去看看！”

    说着，蒙恬一把握住腰间挂着的剑，径直走向一旁，来到一匹战马跟前，翻身上马，驰骋而去。

    “驾……驾驾驾……”

    一道道呵斥声凌乱的响起，万马奔腾，大地震动。

    东城门外，那被下令防守此地的两万五千大军，此刻终于看到视线尽头，那轰鸣而来的骑兵大军。

    “哼，还真有不怕死的。传令下去，盘戈列阵！”

    在城楼下，一个副将浑身甲胄，站立于此，看着对面冲来的大军，突然一声冷哼，对一旁旗手喝道。

    那旗手闻言，顿时挥舞手中大纛。

    “哈……”

    大纛挥舞，两万五千大军瞬间一声咆哮，声音直冲九霄。

    路上的行人，瞬间被吓得浑身一颤。

    “传令下去，所有要进城的都给我快一点，进不来就滚！”

    那副将看着瞬间被吓得惊慌失措的那些百姓，冷冷喝道。

    “将军有令，所有要进城的快点，否则一律滚开，快点！”

    很快，一匹战马飞驰而去，战马上，一个大嗓门甲士大声吆喝。

    “快快快，快点进城，快点！”

    此刻，这些百姓也感受到了大地震动，更加看到后面数里地外，那宛如洪流席卷而来的八千大军。

    后面是骑兵，前面的守军，这一声大喝，又是挥动大纛的，哪怕是无知百姓，也第一时间明白了什么。

    这是要打起来的征兆啊！

    一时间，都不用招呼，这些百姓几乎都在同一时间丢弃手里的东西，在大军让开的道路中，直奔咸阳城而去。

