
斐雪被若月这么一说，顿时有些语塞，不知如何回答，若月见状继续说道："你知道她们为什么要从大户人家中逃出来，宁愿待在我们青楼这种的地方吗？因为她们在这里只要招待好，客人就不会受虐，不会挨骂，而他们在那些深墙大院里面，不仅要应付好老爷，少爷们的要求，还得看那些少奶奶的脸色，她们一个不小心，就会惹了里面的少奶奶不高兴，之后就会无辜的被她们打骂，现在你还觉得自己流落红尘很可怜了吗？"

斐雪听完若月说得这些话，顿时恍然大悟，随即对着若月说道："月掌柜，你的意思我都明白了，以后，我会在青苑楼好好干活的，以后也不会再自怨自艾了。"若月闻言随即满意的对她点点头，不管这次花魁大赛的结果如何，她都会好好培养斐雪这个丫头的，以后，她一定能够为青苑楼，吸引更多的客人。

之后若月便让斐雪跟上前面的姑娘们一起上前游玩，很快，飞雪就在前面找到了，紫竹和采文她们，只见她们一个个都围在一个很热闹的地方，拼命地往前挤着，斐雪见状也有些好奇他们在看什么？于是便走上前随便拉过一个路人问道："这位大姐，我能问一下前面发生了什么事情吗？怎么如此热闹。"

那位中年妇女闻言随即回答道："听说前面来了个新奇的杂耍团，很多人都去看了，可不热闹吗？听说那节目精彩得很呐。"

斐雪听完后，顿时也觉得新奇不已，于是便也上前围过去想要看看他们表演的到底是什么，只是那杂耍团的周围早已挤得是人山人海，斐雪花了好大的力气才挤到了前面来，勉强能看清他们在表演什么。

原来是一个中年壮汉领着一只小猴子在表演节目呢，那小猴子生的灵气十足，时不时的还模仿着人们的动作，惹得群众笑声不断，那人带着小猴子表演了几个简单的小节目之后，便对着围观的群众说道："接下来我的小猴子要给大家表演一个高难度的节目啦，也希望大家能给点鼓励，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！"

那中年壮汉说完后，便拿着一个小锣鼓，翻过面来当成盘子，在围观的人群面前转了一圈，有些人也愿意出几个铜钱，有些人则是囊中羞涩，看到那中年壮汉走过来时，便虚虚的躲在别人的后面，那中年壮汉见状也不多说什么，他们出门卖艺赚钱的，别早就见惯了这些人的面目，所以自然也不会强求。

待那中年壮汉转完一圈之后，那小锣鼓里面也盛了不少的铜钱，那中年壮汉将铜钱收好之后，便从一旁拿起一个道具，是一个用铁丝围成的铁圈，架在高高的铁架上面，铁圈上面包着一层布条，布条上浇了一些火油，那中年壮汉从怀里掏出一个火折子在那铁圈上一点，随即那铁圈便燃起熊熊大火，众人见状纷纷叫好。

之后那中年壮汉变用鞭子指挥着小猴子，让他从那铁圈上跳过去，只是那小猴子，看到熊熊大火之后，便开始变得有些害怕，缩在一个角落里面，迟迟不肯跳过去。

那中年壮汉见小猴子，居然不听他的指挥，于是便抽起鞭子就往那小猴子身上打去，小猴子被中年壮汉打的，吱吱直叫。

而那些围观的群众们嘴里只是催促着老板说道，怎么还不表演呐，我们都付了钱呐！根本就没有人去管那只小猴子的死活。

而那老板被群众们催促的也是满头大汗，着急的不行，拿着鞭子的手抽打小猴子的力度也就更大了，最终那小猴子还是迫于老板的淫威，慢慢的走到了那铁圈前面，那小猴子看了一眼，燃烧着的大火，吓得浑身瑟瑟发抖，那老板见那小猴子，站在铁圈面前，还不跳于是便又要准备拿起鞭子抽打它，这时斐雪再也看不下去了，冲到那老板面前对他说道："不要打啦，你没看到那只小猴子它很害怕这火吗？你怎么可以对一个这么可爱的猴子这么残忍？"

那中年壮汉见斐雪这么说他，于是便大声的对她吼道："老子教训自己的宠物关你什么事，少在这里管老子的闲事，走远一点！信不信老子连你也一块儿打！"

这是在一旁的青梅看到了，也走出来对着他说道："天子脚下！哪里是你想打人就能打人的！你眼里还有没有王法了！你信不信我现在就报官来把你抓走？"这青梅果然是比斐雪更加的能说会道，简单的三言两语就将那老板给唬的一愣一愣的。

那中年壮汉很快就反应了过来，随即便对着他们说道："好，你没有跟我讲文化是吧，我现在教训我自己养的猴子，你们来管我的闲事，还影响了我做生意，那么，这笔账该怎么算呢？"

青梅没想到这中年壮汉居然会这么说，而且他的话好像也没有说错，那只猴子的确是他的，与她们并没有丝毫的关系，飞雪这时也紧张的手心直冒汗。

而这时一直看斐雪不顺眼的紫竹，带着其他几个姑娘也走了过来，冷嘲热讽的对着她说道："哟！没想到斐雪妹妹还喜欢管小猴子的闲事儿呢，这还真是新鲜呢！大家说是不是啊？"其他的姑娘闻言随即都纷纷附和着紫竹的话，除了采文姑娘一直面无表情的站在旁边，谁也不搭理，也不管别人的闲事，她这个人一向都是心高气傲的，自认为有了点文学才华，就不把别人放在眼里，总觉得自己比别人高出一等。

紫竹对于这个采文姑娘也没什么好感，见她没搭理自己，也就没想着主动和她说话，自讨没趣。

而这边发生的一切都被躲在暗处观察的，若月全都看在了眼里，若月没想到她们这些人这么快就暴露了自己的本性，不过今天的这种结果也的确是在她意料之中的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668059"  chaptername="第九百七十八章  本性暴露">加入书签</a>
</div>
