    记忆不在混乱，完整的一部分逐渐的占据主导似乎是好事，可这又不是什么好事，即使那一部分完整的记忆可以说是这身体真正的‘原主人’拥有的东西，可混合的记忆中毕竟包含了另外两名魔女的残片。

    即使很不完整，但里面蕴含的知识也让重生魔女有着他人所不具有的魔女知识了，残缺的也能让她对很多事情独特的见解，她并非是原人格在复苏的存在，不然也不会认定自己只是魔女遗留下来的残渣。

    而是将自己当做是受到了魔女遗留下来的力量影响，然后凑巧恢复过来的幸运儿，她不再是原本的‘自己’，哪怕身体主人的原本记忆依旧完整，可这个身体的原主人在不死魔女预置的后手爆发后，就已经不复存在了！

    那一份最为完整的记忆也是残渣而已，之所以能够占据主导，只因为那份记忆虽然是普通人的记忆，却因为足够的完整，有着足够的连贯性，这不是那些魔女记忆的碎片能够比拟了，虽然那些碎片才是真金白银……可碎片又不完整。

    所以最完整的原身记忆就成功的逆袭了，逆袭成了一个能够将那些真金白银给全部打包装走的破板车。

    板车再破也能运东西不是？

    而原身记忆严格的来说也是残渣！

    她就是依靠这些残渣拼凑出来的一个残渣，她有魔女的知识，有魔女的少许记忆，但一切都不是自己的，记忆混乱幻想出来的人生也是梦幻泡影，现在梦醒了，她却无法变得和真正的魔女那样充满理性的面对一切，她更像是有着有着‘幼稚’心态的假成年人。

    “我应该没和什么人有关系。”重生魔女低头思索了一会后，摇了摇头，她只是一个由各种残渣拼凑出了的一个新个体，硬算年龄可能还不到两岁呢……至于记忆混乱的前期？那个才不是现在的她，那个时候的她就相当于是一堆化学物质混合产生的反应阶段，反应稳定了产生新物质后才是现在的她。

    她不觉得自己遇到切断魔女之前的人生和现在的人生有什么关系，也不打算去追溯那一段不属于她的人生！

    没错，不属于她的人生，即使那个时候她做了很多事情，但很多事情都是建立在不死魔女遗留的影响下，从某种意义来说，那个时候纵然是失控状态，可失控中依旧被不死魔女间接的影响控制着，直到切断魔女切断了她和不死魔女的所有关联，独立化后，才算是真正的她。

    之前的她更像是一个程序错乱的机器傀儡。

    因此她不打算将那个时候的事情关联到现在的自己身上……这也算是一种原身记忆带来的逃避行为了，原身记忆中存留着一些她都难以直视的记忆部分，家人死亡的记忆啊，原身曾经是有着一个很美好的家庭，也有着一个很好的交际圈子，甚至有着诸多的追求者，在觉醒不久前，她还在犹豫接受哪一名追求者呢。

    可之后一切都破灭了，原身记忆中任何印象深刻的存在全部消融，无一幸免。

    “也不想和过去的事情有任何的交集。”

    独立化之前的一切经历重生魔女现在都不在意了，那种黑历史……又不是完全由自己现在已经独立化的个体意志决定的，如果那个时候自己就是现在这种状态，绝对不会做出来那个时候去做的事情，仔细想一想，她都觉得当初浑浑噩噩的自己真的疯狂，无限制的爆发出来那种传染性爆炸的人形……

    以原身记忆的普通人角度来看，她甚至对那个最初对自己下了暗手的存在有些感谢，没有了无限制泛滥增殖的能力后，她也不担心自己有的时候不小心踩到尖锐的石子后，留下点血液不知不觉的就引起了一场无法控制的灾害。

    她没有灵魂，感知力这种东西就别说了，她的感知力是一种异常感知力，源于特殊能力产生的，那种更像是一种超能力一样的力量，死亡魔女遗留的碎片产生的能力，强度方面就那么一回事了，比上不足比下有余，魔法更是和她无缘，那是死亡能力，所以感知力主要集中的部分就是对死亡的感知。

    哪里有活人她未必能发现，但是那里要死人了，她还真就有可能发现！总之记忆稳定以及独立化后，她很多特点都像是重做一样，之前显得很丰富，那是记忆混乱状态混乱的不稳定表现，一些稳定之后，那些导致自身产生不稳定变化的部分就消除掉了，换来的更加稳定和完整的存在状态。

    增强实力？

    这种不生不死的身体想要增强实力？近期她倒是增强了一些实力，但这种增强也只是固定的一截而已，不是修炼也不是不断的使用死亡波纹的增加熟练度增强的，有着死亡魔女的少许记忆碎片的她根本不需要通过熟练度增强这种能力，因为数量度本身就是MAX的，奈何那也只是残片，强度有限的很。

    之所以能增强，还是被强行塞进来的邪神精粹带来的影响，血肉系邪神的血肉精粹，即使因为没有灵魂，无法完全吸收，有着相当多的冗余，但那种东西终究是渗透到了这个身体里面，她因此也能让身体多出来一些血肉相关的变化……但是这种力量她不想用！

    至少能够完全控制之前不想用，太丑了！

    稍稍不小心就会让身体变得跟得了肌肉增生症一样，身上涌出来不规则的血肉变化……这样的能力，唔，从各种意义上和自己很搭配吧，作为不生不死的存在，她能够随意的透支自己的身体状态，哪怕死了也能迅速的重生，和没事人一样，如此好的相性，那个血肉系邪神愿意主动剥离出来邪神精粹就很正常了，为了一直锁定她嘛。

    只要能够得到她这样的身体，之前剥离出来的不还是它自己的吗？

    “呃……”郑逸尘神色有些复杂的看着面前的重生魔女，这搞毛啊，反应和自己的不一样好吧，自己也没有隐藏魔力气息，对方应该能发现才对的吧？可是看对方一脸你丫是谁的表情，郑逸尘不淡定了。

    “我是那条龙哦。”

    “哪条龙？”重生魔女想了想反问道，独立化后她见过的龙也有好几只了，郑逸尘算是那条龙？魔力波动？抱歉，特异型的感知力让她只对死亡有很强大的感知，郑逸尘又不是马上要死，或者是死亡临头的人，她的特异型感知力压根没有用处……恩，闲着没事的时候她也在思考过一些事情。

    自己要不要做点比较有意义的事情？

    用这一份特异型的感知力……至于完全融入到人类的生活中，那不可能，她继承了死亡魔女的部分特点，可只是碎片的部分，但这些特点中有些却是一直都在生效着的，她没有自由控制的开关！

    比如说死亡魔女的死亡魅惑，她出现在人多的地方，妥妥能够引导一大片人死亡……安妮的生命魅惑好歹还能被她自己控制，重生魔女源于死亡魔女的死亡魅惑就是一直发挥作用的，因此只要她接触到什么人，特异型的死亡感知就会生效，生效的源头就是她附近的人！隐藏面容倒是能够哟晓得降低死亡魅惑效果。

    恩～依靠特异型的感知力去当告死鸟如何？即使不吉利一些，但至少有些意义吧？话说死亡魅惑对面前的这只猫似乎无效呢，看了自己这么久了，依旧没有任何的变化。

    看着表情不变的重生魔女，郑逸尘更纠结了，这算什么情况啊，大费周折的找到了当事人，结果人家压根就不鸟自己，或者说把自己当做了空气，完全不认识一样，自己这还是第一次遇到如此被无视的情况吧？

    看对方淡定的样子，这还不是故意的！

    他用幻象魔法塑造出来了一个可视化的本体形象：“这个啊！”

    “……哦，我记忆中有这个形象，但是这个和我又有什么关系呢？”

    “我们有仇啊，有仇好吧，当初可是我害得你成这样的啊！”郑逸尘更加纠结了，现在的重生魔女怎么变得这么佛系了？一脸看破红尘……哦不对，对人生没有追求的样子。

    “哦，这样的仇恨我放弃了。”重生魔女伸手敲了敲身后的血色结界，头也不回的说道，相对于和郑逸尘在这里瞎哔哔，她更想要弄清楚怎么破开这个麻烦的血色结界，这玩意怎么说呢，能够限制住重生范围的确是麻烦。

    而限制的原理她在郑逸尘找过来之前已经弄清楚了，她在那段时间重生了超过四十次，怎么可能不明白，严格的来说将她重生范围限制在这个地方不是这个血色秘法结界特殊，而是她身体里融入的血肉精粹给她强行带来的这个弱点。

    她重生的范围是无序也能在她的选择下变成有序的，可是混入身体的异常部分和血色结界有了共鸣，不管重生是无序还是有序，在重生的过程中，都会因为这种共鸣让她的重申范围给诱导在血色结界之内！

    不过她也不怎么担心就是了，只要郑逸尘和那个邪神没有关系，这种限制终究会消失的！随着她身体里的邪神精粹被二次吸收后而消失！不管如何她也是魔女嘛，邪神精粹给她强行制造出来的弱点也是被那个邪神找到了她没有灵魂的BUG而已，有着魔女体质的她即使被人卡了BUG，也能逐渐的将那不协调的部分给慢慢调整过来！

    即使时间长了一些，大概需要数月时间吧，不过被困在这里数月而已，她不在意啦，哪怕这里现在变的除了沙子之外只有沙子也没关系，反正她也饿不死。

    “卧槽！”郑逸尘目瞪口呆的看着面前的佛系魔女，后者微微的低着头思索了一会：“还有，能赔我的衣服吗？要迪伦产出的。”

    “迪伦？”

    郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，点开了搜索功能，搜索了一下迪伦，喔，一个中规中矩的城镇，在奥布帝国的版图之内，不过这个中规中矩的城镇倒是出名了，原因？很简单嘛，出大事了呗！那个城镇莫名其妙的覆灭，里面所有的人都凭空消失不见，一滴血液都没有留下，后来覆灭的原因被调查清楚了，是和重生魔女有关的。

    因此那个地方就算是出名了，虽然是建立在全灭的前提下出名的！出名的同时也被除名了，因为和魔女沾上了关系，迪伦镇被彻底的废弃，哪怕里面九层以上的建筑都完好无损，都不需要去做任何的修复工作，直接把人塞进去就能生活了。

    可问题是没有人愿意去那种地方啊！帝国也不想要一个被魔女的力量洗礼过的地方存在着，于是迪伦镇就彻底的被除名，这还不够，整个城镇都被摧毁了，现在留下的只剩下迪伦镇的遗址了。

    所以重生魔女想要产自迪伦的衣服……郑逸尘做不到！毕竟迪伦镇的是全灭的，没有任何幸存者的全灭，即便是有外出的人活了下来，可那些人又有几个会做衣服？之外原料之类的东西也没有迪伦产生的了，种种原因，想要拿到迪伦镇产出的衣服……还真不是一件容易的事情！

    让丹玛丽娜去做这件事应该还能够找到一些从迪伦镇流出去的新衣服，她的能力做这种事情很容易，只是郑逸尘自己就无能为力了！

    “赔不起。”郑逸尘干巴巴的说道，重生魔女脸上带着少许的可惜神色哦了一声，她之所以会被邪教徒追到这个无名小村附近，主要原因就是舍不得某些东西，被郑逸尘追踪的时候，她同样如此，之后干脆的自杀也是想要快点脱离这里，然后回头折返回来，只是怎么也没有想到郑逸尘能够弄出来这样的封锁，以及大范围洗地的方式。

    让这里变得只有沙子，她也很无奈啊……那衣服还是他在迪伦镇遗址处翻了好久找到的，结果就这么没了，让她的心态有点崩……不过她终究不是原身记忆重塑出来的性格，这种原身记忆混合着两个魔女的记忆残片产生的她虽然接近于原身，但也只是接近，有不少地方存留着明显的差异。

    “你很善良。”重生魔女说道，郑逸尘明显是为了某种目的而找她的，这种目的对她多半不是什么友善的，但发现了自己的变化后，却能讲道理，压根就没有被她的身份影响到。

    “呃哈哈哈……这种称赞啊，我接下了。”郑逸尘的猫爪子抓了抓后脑勺，随后神色变得正经起来：“称赞并不会让我改变主意，废话少说，我就是为了你而来，你不在意曾经的‘仇恨’，但是我很在意，这事要有一个了结！”

    “哦，了结吗？也就是说你要补偿我？”重生魔女微微的点了点头，确定自己无法通过自己的小拳拳击穿这层秘法结界后，她裹着郑逸尘抛过来的毯子坐了下来：“那我也不会拒绝你这份好意。”

    沃特玛，即使是水货魔女也这么难缠吗？郑逸尘有些懵逼，明明是寻仇来着的，结果怎么就变成了补偿？等等……就按照自己刚才的话，从逻辑上来说，重生魔女说的也没有任何的毛病啊，毕竟她已经说的很清楚了，他们之前的仇恨她早就放弃了，在她放弃了这份仇恨的前提下，郑逸尘还想要了结，不就有点要强行补偿的意思嘛？

    人家给出来了这么一个机会，反倒是让郑逸尘噎的有点说不出话来了，这这这这……这也太佛系了吧。

    “为什么往好的方面想？”

    “恩～～”重生魔女轻轻的捋了捋自己垂下来的一缕黑发，她的发色没有继承不死魔女的白发，而是和死亡魔女一样的黑发，肤色也是如此，她低着头思索了一会后，露出了一个略显自嘲的笑容：“为什么往好的方面去想？因为到目前为止，我遇到的每一件事都是坏事啊，所以你就认为这是一种……妄想吧。”

    “……”郑逸尘不由的揉了揉自己的额头，这还真是惨啊：“好吧，说说你想要什么补偿吧。”

    郑逸尘盘腿坐了下来，一只猫爪子托着自己的下巴，纠结了一会，却是没有将这件事直播一样的转告给萝丽丝她们，暂时先看看情况吧，因为不管怎么说，她都不可能放走重生魔女的！补偿嘛？面对她这种佛系的状态做出补偿也没什么，但不影响最后的结果，这已经不是仇恨层面上的了。

    而是为了消除隐患。

    “要不，你帮我想一想吗？我暂时想不到什么好的补偿呢。”重生魔女说道，郑逸尘眼角微微的抽了抽，远程控制着这个猫哥炼金傀儡的同时，有迅速的查阅起来一些资料了，和女人相关的资料，这个时候应该给出什么合适之类的东西。

    正当八经的补偿，貌似逼格不够，特殊的？那问题来了，要什么样的特殊礼物呢？纠结的郑逸尘只能快速的搜索者相关的资料，别说，图书馆里还真就有着和这种情况相关的书籍，感谢魔兵召唤书那随着魔力和品质的提升而日益增强的炼金核心，这都能够给自己搜出来。

    恩……

    看了一会后，郑逸尘不由自主的多看了重生魔女，这个世界的历史不算短了，像是她这显得空虚的情况不是没有，书上说遇到了这样的情况并不要太过纠结，这样的人并非是想要索要特殊的礼物，也不是故意为难人的，而是相比起索要补偿，对方更看重的是这个过程，其实只要是正常的东西，什么样的都行！

    因为不管是什么样的补偿，特殊的还是普通的，只要送出去了，那对方的需求就已经达成了，因为对一切遭遇只有坏的人而言，这就是最大的好事了，如同沙漠中即将渴死的人得到了一瓶水的馈赠一样，那不仅仅是有着救命效果，还带了的是希望，恩……虽然书中说的是礼物相关的，不过将补偿看作是礼物也没关系吧？

    所以相比起补偿，她更在意的是这个形式吗？

    “不行吗？也对哦，那说说你想要怎么做吧。”过了一会，重生魔女再次开口说道。

    郑逸尘摆了摆手：“不是，我在思索着什么东西更有补偿意义。”

    “？那你慢慢思索。”

    “……╮(╯▽╰)╭我不了解女人心啊。”过了一会，郑逸尘有些无奈的站了起来：“能别为难我了吗？说点具体的怎么样？我能接受的肯定会给。”

    “能接受的吗？”重生魔女轻轻的笑了笑，她能看出来郑逸尘的确是苦思了一番，甚至是真的想要送出有意义的补偿，但却有不清楚自己具体的想法，所以将自己踢给郑逸尘的皮球给重新的抛了回来。

    “没错。”

    “那就你这份为我着想心意怎么样？我希望它是真的。”

    “？？？”郑逸尘疑惑的眨了眨双眼，那什么，现在是什么情况，自己莫名其妙的被撩了？

    “当然是真的了！”

    ……

    “于是她就乖乖的跟着你回来了，你是条龙啊，不是什么绝世美男，你觉得我会相信你的话吗？还是你认为你这张龙脸对魔女有着特有的吸引力？”切断魔女伊芙伸手在面前挥了挥，空气中闪过了镜面一样的反光，将郑逸尘那张普通人看来显得狰狞的龙脸照映的清清楚楚。

    “过程说起来有点假，实际上还真就是这样，可能我比较特殊吧。”郑逸尘挥了挥爪子，拍散了面前的镜面，真以为自己很喜欢看这张早就看习惯了的龙脸吗？他也很无奈啊，他也想要改变这种现象啊，不然自己至于不断的赚钱，然后将大量的资金投入到变形术的研究里吗？

    这些钱做点什么事不好？

    这么说吧，投入到变形术研究里的花销能让郑逸尘打造八架以上的战龙机甲了！

    “那你怎么处置她？”伊芙瞥了一眼处于血色秘法结界内的重生魔女，这个秘法结界现在被缩小成了半径两米大小的规格，因为缩小，秘法结界的颜色也显得厚重了很多，这个秘法结界伊芙能够轻易的将其切断，而在重生魔女身上，她却看不到多少可‘切断’的痕迹，能看到的那些也都是临时性的。

    即使切断她身体的某种状态，过一段时间就会恢复，她的存在状态本身就是一种怪异的现象。

    “这不是找你们来商量了嘛。”

    “……你还真是真心的啊？”

    “我不骗人！”郑逸尘眨了眨自己那一双能反光的龙眼。

