
　　纵使月夏身娇体弱，这说出的话气势却十足。

　　杨师妹紧捏着剑柄，恨不得当即将她砍成八段。

　　“炎月夏，你嚣张什么，拿资历说话，你配吗？”

　　月夏镇定自若的收拾纸笔，“你这般说辞，意思是御灵门那些资历高的长老，都不配？”

　　杨师妹面色一僵，“你强词夺理！”

　　炎月夏：“事实证于雄辩，你想欺辱我，还是等混上首席再说吧。”M.23sk.com

　　她得换个地去抄写，这地太聒噪了。

　　看着月夏悠然离开，杨师妹望着那被墨水染脏的衣裙，怒吼道：“该死的炎月夏！”

　　她举剑，却又不敢将怒气发泄在桌椅上。

　　死死咬牙，杨师妹扭头就去找柳如歌。

　　【宿主，你给自己树敌，不是明智之举。

　　】难不成我还得老实被欺负？

　　任务是一码事，别人招惹她，又是一码事。

　　寻了处溪水旁，月夏听着流水声，心旷神怡。

　　罚抄还真是好，别人辛苦练剑，她在这看风景就行。

　　“月夏。”

　　月夏正在画王八，手腕便被握住，旁人蹲坐在她身旁，剑眉星目直勾勾看着她。

　　“师兄……”月夏浅吟一声。

　　陆烽拿开她的笔，“如歌那都是气话，你何必真的抄写。”

　　月夏想呵呵他一脸，这话他怎么刚刚不当着众人的面说，现在跑来悄悄跟她说，有什么用。

　　她眉睫低垂微颤，转移着话题，“师姐额上那烈焰印记，好生绚烂。”

　　柳如歌现在额上那印记，分明就是月夏之前的印记，她这般一提，陆烽眉梢微动。

　　“月夏，相信师兄，师兄会帮你的。”

　　“……嗯。”

　　你倒是做出行动来呀，就会说大白话。

　　“师兄，还记得当年我送你的跃龙璧么？”

　　月夏打算先试探下他的意向，太直白的话，多不好。

　　月夏明显感觉到捏着她手的力度变轻，仿佛她是烫手山芋般。

　　男人吸气一笑，“自然记得，你不提，我倒还差点忘了，跃龙璧应该对你的身体有修复作用。”

　　那跃龙璧其中一个效果，便是双修提升，两人实力越强，这增长的幅度也大。

　　若是用在月夏身上，恐怕……陆烽若有所思，“不过那上边的禁制我还未完全解开，怕是没……”“禁制？

　　我会呀。”

　　月夏展开笑颜，“这次被魔尊抓住，便是因为我想帮师兄寻那解除禁制之法，皇天不负有心人，我得知了方法，却……也没了可以使用的灵根了。”

　　陆烽瞳孔微震，“月夏，你被抓，竟是因为这样？”

　　月夏叹了口气，“只要师兄想要的东西，月夏一直熟记于心，若能帮师兄真正获取跃龙璧，完成师兄的心愿，月夏也无憾了。”

　　“月夏！”

　　男人感动不已，拥她入怀。

　　【宿主，那跃龙璧的禁制他都解开了，你说这个，不是废话？

　　】不，你不懂。

　　他会甜言蜜语，我也会虚张声势。

　　谁都不亏不是？

　　两人相拥的姿势，同时也被不远处其他两人眼见。

　　只不过一个眼里是讽刺和戏谑，另一个，是嫉妒和愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第35章 拥她入怀免费阅读。https://xs.23sk.com 