    距离那一场大战，已经过去了两日之久，一众修炼者，就这样席地而坐，各自恢复自身的伤势与消耗。

    虽然，到了大战后期，众人在夜笑的协调以及一众强者的出手下，占据了上风。但是，那些异魔毕竟不是死物，他们依旧有着庞大的数量以及恐怖的实力。

    所以，那一战同样耗费了众人极大力量。

    好在有着夜笑统筹全局，又有着血芒等数名顶尖强者，可以游走四方支援。因此，虽然无比艰难，可是修炼者一方还是获得了这一场大战的最后胜利。

    这一场大战，灭杀的异魔数量达到了数十万之数。其余异魔，也是纷纷溃退逃离。虽然还有些残余，但是，很显然，他们已经无法再威胁到修炼者。并且，随着修炼者实力越来越强大，那些异魔想要再发动起一场如同之前的大战，无异于痴心妄想。

    不过，虽然胜了，但是一众修炼者的损失也异常惨重。

    之前便已经陨落的乌术等人且不说，最后一战，参战的修炼者数量近十万人。但是，战后却是足足有近四万人陨灭。至于受伤、被创的更是数不胜数。

    这个伤亡数字虽然比起异魔已经小了很多，但是却同样让这一场大战的胜利蒙上了一丝隐瞒。

    此刻的夜笑，也正在盘坐静修。夜笑的实力的确强悍，但是在最后一战中，他却是四处奔袭，一次次出手。夜笑所灭杀的强悍魔将，占据了绝大部分。否则的话，这一次的大战，伤亡恐怕还要更为惨重几分。

    不过，夜笑虽然消耗严重，但好在并未受伤。因此，经过两日的恢复，倒是已无大碍。

    “夜笑哥哥……”

    却是雪嫣儿走了过来。

    夜笑睁开眸子，一脸柔和的朝着雪嫣儿看去。

    “嫣儿可无恙了？”

    在一众顶尖强者行列中，朱雀族凤若凌的修为略显薄弱，所以，为了让一众朱雀族弟子减少伤亡，雪嫣儿全力出手，消耗同样极大。

    雪嫣儿含笑点点头，随后偎依在夜笑身侧。

    “夜笑哥哥，这一战总算过去了。”异魔庞大的力量，给所有修炼者都带来了极大的压力，即便是一众顶尖强者，也是朝不保夕。如今总算落幕，所有人心中都松了口气。

    轻展手臂，将雪嫣儿搂在怀中，夜笑轻声说道：“恐怕，这登天之战的第二阶段，也要结束了。”

    “我们进入登天之战，已经一年之久，也不知道什么时候才能够结束。”夜笑叹声说道。

    这登天之战，对于一众修炼者而言，的确是难得的磨练之地。不说其他，仅说夜笑的修为，就从融天高阶，到达现在即将突破窥天高阶的境地。若是在外面修炼，绝对达不到这种程度。

    就在夜笑与雪嫣儿闲聊的时候，两人的脑海中，同时响起一个恢宏的声音。

    “登天之战第二阶段结束，一刻钟后，所有人回归宫殿。”

    夜笑二人闻言，顿时神色微怔，随后便是恢复原状。

    这声音落下，其余众人也顿时惊醒过来，并纷纷朝着夜笑的方向看了过来，不知不觉间，夜笑已经成为了所有修炼者的核心，哪怕是一种顶尖强者，甚至是血芒、宫门忌等人也是如此。

    迎着众人的目光，夜笑站起身来，“诸位，这一个阶段总算是已经结束，很快，我们便会回归宫殿。”

    “我们并不知道下一个阶段的考验是怎么样，不过，虽然在这登天之战中我们是竞争的关系，但是却应该有所界限。”

    话语顿了顿，夜笑继续说道：“通过这玄天界中的第二阶段考验，恐怕已经不少人知道，这异魔并非是我们这一方天地的生灵。既如此，也许，有一天这一种强大生灵，很可能会降临我们这一界。”

    “不少族群之间，也许向有恩怨。但是，在面对外族之时，却是可以成为可以依仗的力量。”

    “不久前的一战，乌术、魂单、裴玉书……包括无数我所不知道名字的各族弟子，他们一个个陨落。可以毫不夸张的说，正是因为他们的陨落与竭力而战，才能够让我们如今可以存活。”

    “我们之间，可以竞争，但是，却不应该成为敌人……”

    “最后，不管这登天之战的结果如何，我都不会忘记我们携手而战的那一幕幕……”

    夜笑之所以如此说，是因为他很清楚，在不久的将来，也许自己这一方天地，将会与异魔一族爆发更为全面的战斗。而那时候，所涉及到的将不仅仅是自己这些年轻一辈弟子，而是涉及到所有族群，所有天地间的强者。

    所以，他需要这些年轻强者心中，略微有些准备。

    夜笑话音落下，让在场数万修炼者尽皆心神震动。

    就如同夜笑所说，在场诸多修炼者，来自三界各个族群，万族之间并非和睦，相反有着诸多矛盾。但是，在这一场大战中，所有人却是抛弃了不和，哪怕是如同白虎族与朱雀族弟子，也可以互相彼此信任，甚至为了对方而抵挡攻击，哪怕自身会因此陨落。

    一场大战，发生了太多故事，虽然已经过去，但是却尽皆凝聚在这些人心底。

    “夜兄放心，我等定会遵从夜兄之言……”

    “公子放心……”

    如果是想要两个敌对族群的老一辈强者握手言和，可能是一件很难的事情。但是，这些年轻一辈强者，他们虽然同样有着无比的族群荣誉感，可是他们的心中，却是多了一丝热情，也更容易被感动。

    因此，夜笑的话很容易引起共鸣。

    看到众人点头，夜笑也达到了自己的目的。许多东西，并非是一蹴而就。但是，有着潜移默化的改变，必然是一件好事。

    “诸位，保重！”

    “夜兄，无论何时，我青龙族都会是你的朋友！”

    “夜公子，我灵族多谢你屡次出手相助……”

    “夜兄，若是你踏临巫族，我兄弟二人必定联袂相迎……”

    一个个族群，尽皆对夜笑表达着他们的感谢！

    这时候，一名干瘦男子走了上来，同样对夜笑躬身一礼。

