    第182章：戏弄他   

    “念念，洗手吃饭了。”

    男人的声音从厨房里传来，带着一丝性感。

    

    宁念赶紧放下手上的手机，‘哦’了一声，然后起身去了厨房。

    

    男人已经将菜全盛好，她进去的时候，他刚好端着菜出来。

    

    宁念虽然没有看清楚他手上菜的具体样式，但是光是闻着菜的香味就让人垂涎三尺。

    

    这个男人做菜的手艺真的可以堪称五星级酒店，每次被他喂食一次，她就各种嫌弃外面的外卖。

    

    想到订婚后，他就要去A市学习几天，她现在就开始为之后的那几天而发愁了。

    

    估计那几天，她几乎都会叫外卖。

    

    苏俊彦将最后一道菜端上桌的时候，就见小女人苦着一张脸盯着桌子上的菜，他不免有些好奇。

    

    “怎么了？

    今天的菜不符合你的胃口？

    那你喜欢吃什么？

    我重新再给你做一道菜？”

    

    宁念赶紧收敛了下脸上的表情，下意识伸手去抱他的胳膊，撒娇地说，“人家的嘴都被你喂刁了，你说你去学习的那几天，我该吃什么呢？”

    

    苏俊彦一愣，这才意识到她在说什么，原来是在担心他走了没人给她做饭啊！   

    “那我让阿姨给你做饭？

    虽然阿姨做的饭没有我做得好吃，但总比你叫外卖干净？”

    

    宁念无奈地点头，“只能这样了。”

    

    只要不是叫她去苏家蹭饭，怎么样都行！   

    “好了，赶紧趁热吃，吃了我把碗筷洗了，我就回去了。”

    苏俊彦知道她注重名声，所以今晚他也不会留在这里，待会他坐一会儿就离开。

    

    宁念心满意足地点头，“恩。”

    

    拿起筷子，宁念开始大快朵颐地吃了起来，还别说他做得每一道菜都符合她的胃口，真是叫人欲罢不能。

    

    宁念不但吃了好多饭菜，还喝了一大碗的汤，整个人撑得瘫在了椅子上。

    

    “好饱！”

    

    “去沙发上躺一下吧。”

    男人无奈苦笑。

    

    其实宁念是个吃货，虽然她看着不胖，但是她还是挺能吃的！他做得菜，一半都是被宁念给吃了。

    

    宁念也意识到自己吃的太多了，而且这样一直吃下去，迟早她会变成一个大胖子。

    

    不过宁念就是一个特别懒的人，能坐着绝不站着，所以她这会儿跟没骨头一样躺在沙发上，拿过一个抱枕放在肚子上，试图揉一下肚子。

    

    打开手机，宁念首先点中的是她的图册，里面有今天拍的婚纱照，店里的那个男人加她微信发了几张给她，她特意挑了几张漂亮婚纱照的保存了下来。

    

    似乎保存下来还不够，她偷偷进了朋友圈，然后暗戳戳地发了一个九宫格照片显摆在朋友圈，她的朋友圈都是她熟悉的人，不熟悉的人，通常她都将对方给屏蔽了。

    

    九张照片，每一张都美到叫人想舔屏。

    

    照片一发出去，立马有人在下面留言，其中留言最快的要属刘品。

    

    虽然刘品在国外学习，也很少和她们联系，但不代表她不关注两个姐妹的好动态，当刘品刷到宁念的朋友圈时，整个人都惊呆了。

    

    【是我眼花了吗？

    念念你要结婚了？

    要不要这么吓我？

    快回复我，你是真的要结婚了吗？

    】   

    宁念看到刘品的留言，点击回复【你没有看错，我确实要订婚了，而不是结婚！】   

    【……】   

    【不信？

    】   

    【我信，有没有你男朋友的照片？

    好想看看你的男朋友长什么样子？

    竟然让我们的宁大美女这么快就步入婚姻的殿堂，真是叫人想要一睹芳容。

    】   

    宁念也不吝啬让好朋友看到苏俊彦的长相，她在婚纱照里面挑选了一张苏俊彦的照片，然后以私信的方式发给了刘品。

    

    苏俊彦拍的每一张照片都很帅，所以随手挑一张丢过去，都能让刘品羡慕嫉妒。

    

    果然很快刘品发来了微信消息。

    

    “靠，这男人长得怎么那么眼熟啊？

    我是不是在哪里见过这个极品帅哥？”

    

    宁念笑，市长的儿子，估计她没见过吧！但是长得帅的男人，谁都见过。

    

    “他叫苏俊彦，你确定你见过？”

    宁念打趣道。

    

    刘品孥了孥下巴，姓苏？

    她似乎以前在哪里见过，具体在哪里见过，她一时半会儿还真想不起来了！   

    “也许以前小的时候，在聚会上真的碰到过这个帅哥呢？

    姓苏？

    难不成是市长的公子？”

    

    宁念忽然相信刘品说的话了，刘品家世可以，说不定以前真的在商业聚会上碰到过苏俊彦。

    

    不过依照苏俊彦的性格，应该很少参加商业聚会吧。

    

    宁念咋舌，这女人是狗鼻子吗？

    这么快就嗅出了苏俊彦的身份，真是叫人跌破眼镜啊！   

    “看来你以前真的认识他啊！他确实是市长的儿子！”

    

    刘品：“……”   

    “你都傍上市长的儿子了，谢婉婉那丫头了？

    看上哪家的公子了？”

    

    宁念吐了吐舌头，她能不能说谢婉婉看上副市长的儿子了？

    

    这会不会吓到刘品。

    

    “你猜……”   

    刘品还真猜不到谢婉婉欣赏男人的眼光。

    

    “难道是你男朋友的朋友？”

    

    “错，还真不是苏教授的朋友，而是他的敌人！”

    

    “……”刘品怎么品出了狗血的味道？

    

    “那你们现在还好吗？

    没有因为男人打起来吧？”

    

    宁念噗嗤一声笑了，“我们之间的友谊有那么脆弱吗？

    她肯定是站在我这边啊？”

    

    刘品松了一口气，“就是啊！男人算什么鬼？

    怎么能影响我们三个的友谊呢？”

    

    “倒是你，你打算什么时候回国啊？

    我们还等着跟你聚一聚呢？”

    

    刘品无奈地说，“快了快了，再过两三年，我就回来了。”

    

    “……”   

    当她什么也没说好了。

    

    男人洗完碗出来，就看到她捧着个手机，不知道在跟谁聊天，笑的一脸春心荡漾的样子。

    

    “在和谁聊天？

    这么开心？”

    

    宁念眨了眨眼睛，神秘一笑，“你不认识的人。”

    

    “哦？

    男的女的？”

    

    听听，苏教授似乎又在吃醋了，醋味好浓哦。

    

    “你猜……”   

    “又开始皮了是吗？

    说不说？”

    男人呼吸粗重地将她压在了沙发上，似乎她不说实话，他立马就想办法惩治她。

    

    宁念忙举起手投降，“我说，是我最好的朋友，她现在在国外，她叫刘品。”

    

    虽然对方是个女的，但是男人想到刚才她戏弄他的眼神，他直接将她扑倒在沙发上，开始狼吻。

    

    

