    “哎呀，都说你武植是黑白无常，我看今天你得再加一个绰号，叫痴情种！”

    “不过，你是不是也太饥不择食了？”

    “这么一个下贱、下三滥的女人，你居然会付出自己的性命？“

    “哼哼，其实现在摆在你面前的有两条路。”

    “第一条最简单，就是你现在放弃就这个下贱女人，然后像狗一样地逃跑。”

    “第二条嘛，哈哈哈……那就支撑得久一点！”

    李长生爽快了。

    现在的他可以说，是人生最为痛快的时刻。

    看到武植这种狼狈的样子，他实在是太舒坦了！

    “本公子也不知道这根石柱子，会持续加力到什么程度。”

    “反正只要等这个机关的门打开了，你就能够再一次英雄救美，把这个下贱的女人抱回家。”

    “你放心，这种货色，本公子连多看一眼都欠奉，就白送给你啦。”

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    这不是机关的声音，而是武植浑身的骨骼，发出无法支撑住极强重力的警告！

    “武植坚持住啊！”

    “你看，入口已经打开了！”

    李长生假模假样地在旁边喊加油。

    李长生伸手指向右手边的道门，这道门此时已经打开了三分之一。

    李长生完全现在就可以进如。

    可他就是故意不进去，站在门口，脸上充斥着洋洋得意之色。

    对于他来说，开启宝藏的钥匙，已是他的囊中之物。

    而现在，观赏武植被这块石头压死，则是余兴节目。

    李长生的胸腔当中，充斥着无限的畅快。

    一个是背叛自己的女人。

    一个是自己最想要杀死敌人。

    敌人？

    李长生很快就把这个称谓丢开。

    对他来说，武植只是一条狗！

    一条之前朝他吠了几声，让他感到心烦气躁，而现在他却要活活玩死的一条狗！

    就在这时，一直苦苦支撑的武植，开口了。

    他先是低头看着脸色煞白，身体显然已经无法再支撑下去的藤原璋子。

    他用一种藤原璋子从未听过的声音，柔柔地说。

    “再坚持一小会儿，很快，我就带你出去。”

    “哈哈！武植没想到都这个时候了，你还会说这种情话，我看你还真是不到黄河不……”

    “给老子闭嘴！”

    一声怒吼！

    武植缓缓抬头。

    而就在他抬头的一瞬间，李长生不由得一怔！

    他几乎是下意识地后退了半步。

    好可怕的眼神！

    此时的武植，他瞳孔并没有瞪得很大。

    眼睛里面所包含的凶光，也不是非常强烈。

    可是不知怎的，现在武植整个人给李长生的感觉非常奇特。

    甚至可说恐怖！

    武植这时淡淡地开口。

    “你说这个机关是专门留给李刚的。”

    “那是因为李刚学会了楚门开门的核心功法。”

    李长生仰起头，冷笑：“没错，李刚是楚门“第一门”开门，副门主的儿子。”

    “楚门一共有八门，每一道门都设有一个副门主。在他们之上，则是楚门的正门主。”

    “本来你杀了李刚，那开门副门主肯定不会放过你，只可惜，你即将死……”

    “怎特么废话！”

    “碎碎叨叨，像个娘们儿！”

    “就凭你这种杂碎也想光复李唐皇朝？”

    “就凭你！？”

    武植右脚踏着的地面，突然“咔！”的一下，迅速均裂开！

    武植的五根手指，完完全全地刺入那巨大无比的石柱之中。

    随即，武植身上原本外放的所有气劲，突然收缩！

    那种感觉，就像是海啸要来的时候，海水一下子都被倒吸进海里一样！

    而后，在李长生等人的注视之下。

    只听武植的声音，如旱天雷一般炸响。

    “开门。”

    “开！”

