    林延潮从贡院乘轿返回礼部衙门，拉开轿帘，但见京城的街道倒是平静，没有半点戒严的迹象。

    林延潮在心底盘算着如何解决此事，不一会轿子已是到了礼部衙门，林延潮下了轿，但见衙门里的曾孔目已是在门外迎着，一见了林延潮即道：“启禀部堂大人，赵郎中已经等了许久，有一些话一定要见到你后，才肯亲自相告。”

    林延潮道：“带我去见他。”

    林延潮回到衙里，但见赵南星正焦急地在大堂上踱步，一见林延潮即道：“下官赵南星见过部堂大人！”

    林延潮点点头直接入座道：“赵郎中不要闹虚礼了，此事本部堂已是知道了，你坐下说。”

    赵南星确实是一脸焦急，嘴上还生了火泡，下人上前给他端了茶，他一口没喝。

    “平常因为这些事，也不敢求到部堂大人身上，但是眼下元辅，王阁老都称病谢事，许阁老，朱礼部又在锁院之中，所以下官就找到部堂大人身上。”

    “部堂大人乃礼部左侍郎主管科举事，而被东厂捉拿走的都是今科举子，此事如何处置还请部堂大人示下。”

    林延潮听赵南星这么一说，还真的是。

    眼下申时行，王锡爵在家罢工，许国，朱赓因为科举的回避制度，都在锁院之中，被锦衣卫牢牢监视。

    所以数来数去，大佬都不在，自己竟成了此事第一个负责人。难道是要自己出面和张鲸硬肛吗？

    林延潮想了想道：“赵郎中，先不要着急，慢慢说来！”

    “部堂大人，下官如何不急，几十名举子的前途就靠你一言而定。”

    林延潮看向赵南星，心底也很是为难。

    自己与顾宪成，赵南星分道扬镳前，自己与顾宪成，赵南星二人的私交没得说。

    赵南星与顾宪成不同，赵南星为人不苟言笑，就算有事找自己帮忙时，也是淡淡的道一个谢，绝对不多说一个字。

    他在林延潮面前没有半点阿谀之色，但在同僚面前却极力说林延潮的好话，称自己高义，堪为天下的脊梁。这些话自然而然，就有人转述传到林延潮耳里。

    再说分道扬镳后，顾宪成因弹劾张鲸被贬离京，对同僚言谈之中对自己颇有怨言。而赵南星却没有说什么，反而多次为自己开解。

    正所谓分手见人品，作为东林党三君子之一，赵南星可谓是名副其实的。

    所以赵南星虽与林延潮政见不合，但他来恳求自己帮忙时，林延潮倒是……

    面对赵南星，林延潮当即道：“来人！”

    曾孔目来到堂上，林延潮道：“立即请右宗伯，四司郎中一并到本堂有要事相商！”

    然后林延潮对赵南星道：“眼下大宗伯不在，部里的事我也无法一人而决，所以我们先议一议，一定给赵部堂一个交待。”

    赵南星拱手道：“下官多谢部堂大人了。”

    林延潮点点头。

    片刻后，右侍郎徐显卿，礼部四司郎中都到了堂上。

    林延潮道：“这位是吏部的赵郎中，还请赵郎中将来龙去脉与各位讲一遍。”

    赵南星当即说了一番，徐显卿与众人面上虽没什么表示，但都有些坐立不安。

    新任祠祭司郎中于玉立是林延潮新拉进部里的，他知道林延潮与赵南星翻脸，当下问道：“据赵郎中所言，这离会试不过数日，东厂怎么会平白无故的抓人，还是会试的举子？赵郎中可知道一共被抓了多少举子吗？”

    “据说茶楼二楼上的人都被抓了，听茶楼掌柜所言有二十余人之多，大多是今科举子。”

    赵南星道。

    仪制司郎中汪可受不明白林延潮与赵南星的关系，模棱两可地道：“参加会试的考生一共有三千多人，被抓了二三十人倒不至于会试进行不下去，但也不是没有影响。此事说小不小，说大却也不大。”

    徐显卿道：“大体的事我几位都知道了，正如于郎中所言，为何东厂会突然捉拿这些举子呢？缉拿的罪名是什么？”

    赵南星道：“结党聚众，妄议时政，搅乱朝局，图谋不轨，犯上作乱！”

    徐显卿问道：“这罪名可是不小啊，是妄议什么时政，搅乱的什么朝局？”

    赵南星道：“据本官所知，一群举子聚茶馆之中，因不忿张鲸，打算联名上书向天子建言，但事情不密，被东厂探知故被缉拿。”

    徐显卿心底揣测林延潮的态度和意见，他现在也是拿不太准，不过在这件事上他必须表现自己的态度，免得日后张鲸报复。

    于是徐显卿道：“就算要弹劾张鲸也不是在茶楼这样人多口杂的地方，真不明白的招人去抓吗？书生妄议朝政，这纯属咎由自取。”

    徐显卿说完后看林延潮的脸色，却见林延潮微微点头，既没有不悦，也没有赞同。

    徐显卿额头上有些汗，喝了一口茶微微平复心底的情绪。

    于玉立一直在看林延潮的脸色，见徐显卿抛出主张后，林延潮没有出声反对，然后叹息道：“这些书生所为不过是一腔热血，但朝堂诸公都弹劾不倒张鲸，这些人又能济得什么事？真是太不自量力了。”

    见众人你一言我一句都没有到点子上，赵南星当即起身道：“诸位大人，眼下不是议论这些事的时候了，这些举子现在都被关在东厂之中，东厂的手段大家都是知道了，不比北镇抚司差多少，这些读书人被关入东厂，会有什么后果大家可想过吗？”

    原来大明的厂卫制度是，东厂负责抓人，北镇抚司负责审问。

    但后来东厂自己也设了监狱，可以自己抓人自己审问。对于厂卫而言审问就是拷问，北镇抚司的手段，不用多说了，文武百官闻之色变。

    北镇抚司审问犯人据说十八套刑具，任你意志如何坚强，坚持个两三套就差不多，至于挨过一半，就算招供基本人也活不下来了。

    所以之前御史马象乾弹劾张鲸，天子要将他下诏狱，三名内阁联名保他。

    现在好了，二三十名举人被下了东厂大狱，若是张鲸严刑拷问，谁知道他们会供出什么来？

    林延潮也在想，这薛敷教是顾宪成，顾允成的同门，高攀龙是顾宪成的学生，其余不少人都是顾宪成的同乡。张鲸若真的进行拷问，很可能会顺藤摸瓜供出顾宪成来。

    至于顾宪成身后又是谁呢？

    林延潮不置一词，而是静观其变，作为现在礼部的话事人，他也不会贸然抛出自己的观点，一定要等到最后时候，他才会最后一锤定音，现在大家的讨论尚未脱离自己的控制范围。

    这时陈济川前来对林延潮耳语了数句。

    当得知陶望龄，孙承宗也被东厂拿下后，林延潮不由狐疑，张鲸难道是想将自己拿下吗？

    但这时候徐显卿已经忍不住了道：“东厂拿人从来不经刑部，我们官员向来无权干涉，此事虽涉关于会试举子，但这些考生不安心备考，而是思及弹劾宫中宦官，不在其位而谋其政，如此之事，我们礼部根本无需理会。”

    赵南星色变道：“徐宗伯，你这么说可是昧着良心？东厂因只言片语当众捉拿无辜士子，以后是不是也能用此手段抓拿官员？这样下去，张鲸岂非可以无法无天？”

    林延潮示意陈济川退下，徐显卿继续道：“若是涉及官员，不说礼部，就是言官御史也不会坐视不理，上一次马象乾御史弹劾张鲸，天子要将他下诏狱拷问，那时候不是百官一并保下了吗？”

    “眼下不过是区区几名读书人，也值得我们这么做吗？若是陛下怀疑有人煽动读书人反对朝廷，赵郎中是否能担起这个责任呢？”

    赵南星闻言大怒道：“右宗伯可知，这二三十名举子也是同乡，同年，亲朋好友，一但被抓他们可干休吗？万一我们不作为，若是惹出更大的事怎么办？”

    二人剑拔弩张。

    这时林延潮开口道：“徐宗伯，赵郎中，你们一人少说一句！”

    辩论得面红耳赤的徐显卿，赵南星都没有再争下去。

    林延潮一言即出，徐显卿，赵南星都必须卖他这个面子，不仅因为他是在座官位最高的官员，更因为他是林延潮。

     

    赵南星按下情绪向林延潮躬身道：“此事如何主张，还请左宗伯示下！”

    徐显卿哼了一声重新坐下。

    林延潮道：“此事现在尚未水落石出，被抓了多少人，我们至今不清楚。茶楼上那么多人举子，他们是不是都参与了弹劾张鲸我们也不清楚？张鲸是否要借此风浪，在京中大肆逮捕考生，读书人，然后再追究弹劾他的官员，我们也是不清楚。”

    “不部堂有一个看法，拿来与诸公探讨一二。诸公想一想，此事会不会是东厂抓错了人呢？”

    “抓错人？”赵南星当即摇头，他不明白林延潮的意思。

    林延潮道：“眼下正是考期，京中的举人有好几千人，这二三十名考生虽说不多，但同乡同窗老师，还有亲朋好友那可不少，万一引起什么事端……在这件事上朝廷是有教训的。”

     众人心想，没错，之前林学弟子闹事已经不是一次两次了，比如叩阙啊，砸了顺天府公堂啊，上万民书啊条条都与你林延潮有关。

    汪可受道：“不错，不论东厂是否抓错了人，眼下我们礼部应该保障这些举子们顺利赴会试。”

    于玉立也是道：“部堂大人真是高见，下官也以为我们礼部不可坐视不理。”

    徐显卿闻言则是频频向林延潮使眼色。

    董嗣成道：“几名举子而已，也掀不起什么大浪来，依下官之见，是不是先以我们礼部的名义派人至公函到东厂，先将被押之人的名单列出，一一核对，若是考生，我们看看能不能给保出来，改由我们礼部与东厂派人监督，先让他们考完三场再说。”

    林延潮向赵南星问道：“赵郎中以为如何？”

    赵南星沉吟了一会，然后叹道：“虽未必有用，但却也是一个办法。”

    林延潮点了点头，陶望龄他们都不是容易被挑拨鼓动的人，他也不相信他的学生会参与弹劾张鲸的事，很可能是被牵连其中。他所拟定的办法，先把自己的人救出，剩下的慢慢再说。

    当即林延潮回到案后，现在朱赓不在，大印由他代为掌管。

    于是林延潮以礼部的名义起草了一份公文，盖上印后然后派人送至东厂，先让东厂至少开具一个被押读书人的单子，同时警告东厂不能动刑。

    消息发出，其他人也没有走，就坐在林延潮的公堂里等消息。

    等到了入夜时，林延潮就命人端来饭食就在堂上用饭，赵南星没有心思，草草吃了几口，就将碗搁在一旁。

    林延潮身体不好回去喝了药在堂后休息了一会，再回到堂上。

    终于去东厂的官吏返回了，赵南星立即上前问道：“见到张鲸了吗？”

    那官吏道：“启禀列位大人，属下无能，别说见到张鲸，东厂的番子连门也不让我进，公文送上后，就说让我们回礼部衙门等消息。下官坚持无论如何要见张鲸一面，那些人明日再说，下官苦等半日不见回音，只好回衙复命。”

    众人听了不由大怒，连交代一声也不肯，看来东厂是根本没有将礼部放在眼底啊。

    “部堂大人如何是好？”众人都是很憋屈，在座都是朝中重臣，但却被一个阉人藐视，一点都不放在眼底。

    见大家都是愤怒了，徐显卿立即出面拦着着：“诸位稍安勿躁，或许是张鲸此刻不在厂中，东厂既说明日回复，那么不如等到明日再看看，小不忍则乱大谋！”

    林延潮道：“徐宗伯所言有理，我们还是稍安勿躁。”

    赵南星负气道：“那好，我就在衙门里等着，看看明日东厂是否会给我们一个回复。”

    赵南星不走，众人也只能不走，大家都留在礼部衙门中过夜。

    因为东厂说随时会给消息，众官员们都没有更衣，依靠参汤强撑着勉强在礼部衙门过了一夜。

    到了次日一早，东厂的人没到，倒是生了其他的事端。

    次日一早户部郎中姜士昌，行人司行人安希范一并赶到了礼部。

    姜士昌乃林延潮，顾宪成的同年，礼部员外郎于孔兼的女婿，安希范则是万历十四年进士，林延潮的门生。

    二人联袂而至，不用说也是与赵南星一样，请林延潮出面过问薛敷教被关押东厂之事。

     林延潮对二人极力安抚了一阵。

    刚过了一阵，礼部员外郎于孔兼也来了。林延潮心想好了，自己的礼部衙门已经成了东林党的大本营了。

    哪里知道刚过不久，杨道宾，袁宗道，李沂也带着一帮翰林赶到了礼部衙门，原来孙承宗昨日不知去向，他的家仆孙大器等了半天，都不知道他老爷去了哪里。

    孙大器急了于是连夜找孙承宗平日交好的同僚，这一下好了惊动了半个翰林院。终于打探出孙承宗最后是去了一个茶楼喝茶，结果茶楼里的人都被东厂带走了。

    于是众人大惊一并请林延潮出面。

    这下好了，东林党，林党一碰头，林延潮的礼部衙门热闹了。

    孙大器见了林延潮即叩头道：“部堂大人，你是老爷的座师，无论如何也要救救老爷啊！”

    林延潮此刻也是不淡定了，东林党不提了，现在连孙承宗都陷入东厂了，张鲸要干什么？

    “求部堂大人救救老爷，救救老爷。”

    林延潮道：“你先起来。”

    “部堂大人不开口，我就不起来。”

    孙大器也是昏了头，林延潮使了个眼色，一旁袁宗道立即上前低声道：“你糊涂了，你家老爷是部堂大人的门生，他怎么会见死不救。若是对外传出去是你磕头部堂大人才出面相救，那么以后让部堂大人在百官面前如何抬得起头来。”

    孙大器一愣这才道：“这倒是我疏忽。”

    然后孙大器向林延潮道：“部堂大人，大器给你赔不是了。”

     林延潮笑了笑道：“无妨，你倒是一个忠仆！”

    然后林延潮问道：“去东厂探听的人回来没有？”

    这名官吏回报道：“下官刚回衙，东厂回话说督公张鲸今日又不在，说让我们明日再来东厂探听消息。”

    “好个昨日拖今日，今日拖明日。”

    堂下顿时群情激动，林延潮道：“诸位稍安勿躁，本部堂亲自去东厂一趟！”

    有林延潮出面，众官员都是欢声一片。

    林延潮当即坐轿子赶往东缉事厂，北镇抚司大牢他是坐过，东厂倒是第一次来。

    林延潮下轿之后，把守在东厂门前的番子一并上前道：“请大人留步，这里是东缉事厂，没有皇命，任何人不得擅闯！”

    林延潮道：“把你们厂督叫出来！”

    林延潮此言一出，众番子都是笑了笑。

    为首的校尉笑着道：“今年怪事特别多，什么阿猫阿狗都敢到我们东厂来放肆了一二。”

    话音刚落，这名校尉就吃了一记耳光。

    展明上前一个耳光，然后喝道：“我家老爷乃朝廷命官，你敢乱言诋毁？”

    众番子们吃了一惊，为首校尉捂着脸道：“朝廷命官又如何？咱们东厂拿过的官员，还少了，以后你不要落在我手上……”

     说完展明又是一个耳光，当即对方摔倒在地，三颗牙齿吐出。

    周围番子一拥而上，但见林延潮解开外袍，但见外袍下赫然是大红飞鱼服。

    众番子都知道这是尚书级别的文臣方能穿着的大红飞鱼服，东厂就算再狂妄，面对这个级别大员也是不敢惹。

    林延潮冷笑道：“我现在数到十，若是张鲸不出衙迎接，那我林延潮定叫他这东厂天翻地覆！”

