    此时此刻，廖文龙已经意识到，自己这次恐怕是踢到铁板上了。只是此刻，他还是想不明白，刘婉清和她的哥哥到底是什么人？为什么会有这么人过来呢？

    　　这时，走在最前面的陈棉灿已经快步来到柳擎宇的身边，十分恭敬的伸出手来想要和柳擎宇握手，嘴里说道：“老领导，您过来怎么也不提前通知我们一声啊，我们也好过去接您……”

    　　不过他的话还没有说完呢，便戛然而止了，因为他注意到柳擎宇的手腕上竟然戴着手铐。

    　　一下子，陈棉灿顿时火冒三丈，冲着后面的艾琨大声吼道：“艾琨，这到底是怎么回事？为什么老领导的手腕上被戴上手铐。”

    　　随着陈棉灿一声怒吼，艾琨也已经快步走了过来，看到柳擎宇手腕上戴着的手铐之后，顿时脸色阴沉，看向旁边的赵茂盛冷冷的说道：“赵茂盛，你能给我解释一下，为什么柳市长的手腕上竟然戴着手铐吗？这到底是怎么回事？”最后一句话，艾琨是愤怒的吼出来的。

    　　很显然，他对此事也十分愤怒。

    　　开为什么玩笑。柳市长是谁啊。那可是鹿鸣市经济发展的大功臣，鹿尾岛大型深水港的建设为鹿鸣市乃至天涯省未来数十年的发展打下了坚实的基础，可以说，现在的鹿鸣市之所以能够在整个世界经济相对来说比较低迷的时候依然保持着高速的增长，其根本原因就是柳擎宇这位老领导为鹿鸣市所制定的正确的经济发展规划。

    　　但是现在，这位为了鹿鸣市经济发展做出了突出贡献、甚至天涯省省委常委领导到现在依然十分想念的老领导竟然在自己的地盘上被人戴上了手铐，简直是无法容忍！

    　　赵茂盛此刻已经彻底吓傻了。

    　　他终于确定，自己的的确确没有认错，眼前的这个男人就是鹿鸣市的老市长柳擎宇。而且柳擎宇的近况他也听说了，人家现在已经荣升为天都市市委书记、省委常委了，这可是一位实实在在的副识干部啊，而且柳擎宇现在还这么年轻，未来主政一方甚至是入主燕京都是指日可待之事。

    　　但是今天，自己却为了廖文龙这样一个基于利益上而结交的朋友让自己的手下采取非法的手段去对付柳擎宇，自己当真是老了啊，当真是财迷心窍了啊，当真是不可救药了啊。

    　　赵茂盛恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴。

    　　4000

    　　但是他不能，而且他心中已经打定主意，这次的事情绝对不能和自己之间沾上一点点的关系。必须要把自己和整个事情彻底切分开。

    　　所以，赵茂盛立刻双眼怒视着卢队长说道：“卢凤天，你到底是怎么回事？为什么要给我们鹿鸣市经济发展的大功臣柳市长戴上手铐？你有没有严格执行公安执法程序？为什么会出现这种情况？你为什么不及时上报此事？”

    　　赵茂盛一系列怒斥说出之后，恶狠狠的盯着卢队长。

    　　卢队长也是一个聪明人，从看到这几位大领导进来的时候他就知道，自己已经在劫难逃了，此刻，听到赵茂盛这样质问自己，便明白了，赵局长这是希望自己能够把所有的责任全都揽到自己的身上啊。

    　　反正自己已经得罪柳擎宇了，想跑是跑不了了。能够讨好赵茂盛这位顶头上司，也许自己还有一线生机。

    　　想到此处，卢队长连忙说道：“赵局长，各位领导，我也不知道这位就是咱们鹿鸣市的老市长啊，我们今天过来是因为接到了廖文龙总经理的举报，说是这里有涉嫌贩毒的犯罪嫌疑人所以才带人过来的，为了防止对方逃跑，才给他们戴上手铐的。只是没有想到我们抓错了。”

    　　赵茂盛冷冷的看了卢队长一眼，没有再继续问下去，而是看向廖文龙说道：“廖文龙，你所举办的犯罪嫌疑人是不是就是这两个人？”

    　　廖文龙脸色苍白的点点头。他已经隐隐感觉到，今天的事情恐怕难以善了了。

    　　这时，陈棉灿怒声说道：“还不赶快把老市长的手铐给打开？”

    　　卢队长连忙派人过去给柳擎宇打开手铐，柳擎宇这才一一与众人握手打招呼！

    　　众人见到老领导柳擎宇自然各位开心和高兴，一阵寒暄过后，陈棉灿问道：“老领导，您怎么跑到这里来了？是不是有什么事情啊？”

    　　柳擎宇点点头说道：“的确是有些事情。”

    　　说着，柳擎宇把自己的妹妹刘婉清给拉了过来，介绍道：“这是我妹妹刘婉清……”

    　　随即，柳擎宇便把刘婉清和廖文龙之间的情感纠葛说了一遍，然后说道：“我今天过来，就是想要为我妹妹讨还一个公道的。只是没有想到，这个廖文龙很有人脉关系，不仅拒不还钱，还口口声声说他在天都市法院以及蔬法都有通天的关系，还说我们打官司永远都不会赢。到最后，竟然喊来了这些警察要把我们当成毒贩带走。我真没有想到，这个廖文龙竟然如此强势霸道啊。”

    　　艾琨顿时老脸一红，苦笑着说道：“老领导，鹿鸣市出现这样的事情，我这个公安局局长难辞其咎，您放心，这件事情我一定仔细调查，查明事件原委，同时，我会对鹿鸣市公安系统进行大规模的清理整顿，一定要把害群之马清理出去。”

    　　艾琨说完这句话之后，旁边的卢队长和赵茂盛脸色全都变得十分难看，尤其是赵茂盛，他已经隐隐感觉到自己恐怕也危险了。

    　　“老领导，我看现在时候也不早了，走，今天中午我们为您接风洗尘，至于说刘婉清的案子，这个到时候请一个律师直接代理就可以了，至于说法院方面的公平问题，这个您不需要担心，鹿鸣市法院方面有我盯着呢，如果他们徇私舞弊，我们市纪委也不是吃素的，至于蔬法那边，我相信沈鸿飞书记也不会袖手旁观的。”臧东升笑着说道。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那咱们就走吧。”

    　　说完，柳擎宇又转头看向廖文龙说道：“廖文龙，如果我没有猜错的话，你的这家软件公司是用刘婉清借给你的那些钱开起来的吧？”

    　　廖文龙梗着脖子说道：“不是。”

    　　柳擎宇微微一笑：“是不是都无所谓的，不过不得不说，你这个人确实是有些才华，只是没有把才华用在正地上。之前你不是一直强调要以势压人吗？你不是强调你在鹿鸣市财大气粗、人脉关系网四通八达吗？今天我就以刘婉清哥哥的身份让你知道知道，什么叫以势压人！”

    　　说着，柳擎宇拿出手机拨通了妹妹薛玉慧的电话。

    　　薛玉慧现在是新源集团的副总裁。

    　　“玉慧妹妹，你婉清妹子在鹿鸣市被人给欺负了，你说怎么办？”

    　　“什么？在鹿鸣市竟然还有人敢欺负我婉清妹子，简直是找死，到底是谁，擎宇哥哥，你告诉我，我直接拿刀砍了他。”薛玉慧霸气十足的吼道。

    　　柳擎宇立刻笑了起来，这个薛玉慧，从小就是匪气十足。不过从小薛玉慧、刘婉清她们几个小女孩关系就非常好，而薛玉慧比刘婉清大两岁，对刘婉清一直比较照顾疼爱。

    　　“女孩子动不动就动刀动枪的也太不像话了，薛玉慧，你给我老实一点，给你打电话是想要让你通知一下鹿鸣市的新源大酒店，取消和中天大厦这边的龙飞软件公司之间的所有合同，并且让人联系一下你可以影响到的其他鹿鸣市的大中型酒店，让他们取消与龙飞软件公司之间的所有合同，因为这个欺负了你婉清妹子的人就是龙飞软件公司老板廖文龙，这家伙不仅骗了婉清的感情，还骗了他的钱用来开公司，还不承认，对于这样的垃圾，你看着收拾吧，不过我有一个要求，那就是允许你通过任何正规的商业手段来收拾他，但绝对不能做任何违法之事，明白吗？”

    　　“柳哥哥，你放心吧，这个垃圾竟然敢欺负我婉清妹子，我薛玉慧要是不给我婉清妹子报仇，那我就太无能了。擎宇哥哥，您放心，我会让这家公司在一个星期之内彻底倒闭！”薛玉慧霸气十足的说道。

    　　挂断电话之后，柳擎宇再也没有去看廖文龙一眼，和陈棉灿众人一起有说有笑的向外走去。

    　　此刻，廖文龙已经彻底傻眼了。他的这家软件公司主要是以酒店管理软件为主业，他通过自己父亲的人脉关系，再加上公司也的确招聘了几名软件高手，在酒店管理软件上还是有些水平的，所以，他们公司几乎垄断了鹿鸣市酒店管理软件的市场，所以业务越来越好了。

    　　但是，他非常清楚，新源大酒店是他们软件公司的旗舰客户，很多酒店之所以愿意用他们的软件是因为他们最先拿下了鹿鸣市新源大酒店的业务。

    　　但是现在，柳擎宇竟然要新源大酒店取消与他们公司的合同，这简直是釜底抽薪啊！

    　　也直到这个时候，廖文龙才意识到，自己伤害的女孩刘婉清到底是一个背景多么强大的女孩。他心中暗自咬牙：“刘婉清啊刘婉清，你既然有这么大的背景，干嘛不早点告诉我呢，大不了我就禁欲个两三年，熬到和你结婚，到那个时候，我可就是人财两得了。他奶奶的，这次可真是看走眼了。”

