
　　在多如繁星的伐刀者种类之中，有一种伐刀者却可谓恶名昭著。

　　他们能够通过高超的魔力控制将魔力制作成丝，通过魔力丝线来操控外物，不仅是物体，就连生物都能够控制。

　　他们一般被称作是钢丝使者，或者是傀儡术士。

　　之所以恶名昭著，是因为他们能够远程操控他人，通过耳鼻等窍孔侵入他人的大脑，进行摧毁或是洗脑等各种各样恶劣至极的操作。

　　之前如果江离没有躲开的话，那对手的魔力丝线就会入侵到他的大脑中。

　　等到了那时，他就会彻底沦为对手的玩物。

　　无论是将他的大脑彻底摧毁，还是操控他跑到城市里大肆屠杀，都完全是对方说了算。

　　哪怕当场把彼方富婆杀了，他也无法做出任何的抵抗。

　　不管内心多么撕心裂肺，都只能眼睁睁地看着自己犯下不可饶恕的重罪！

　　这就是傀儡术士。

　　江离的脸色瞬间阴沉了下来，从眼中浮现出浓烈的杀意。

　　这种类型的伐刀者在世界范围内都少之又少，但每一个都毋庸置疑是国际势力关注的重中之重，悉心引导其走上正途。

　　而像这家伙一样，养成反社会型人格的傀儡术士，绝对是亿里挑一。

　　“彼方，保护好自己。”

　　江离神色冰冷，语气中带着寒意。

　　“我知道。”

　　彼方解放了灵装，将刀刃碎片藏在了自己周身的窍孔之中，以防被对方入侵大脑。

　　“碰！”

　　脚下的大地被一脚蹬碎，江离整个人电射而出！

　　“好快！”

　　从扬声器中传出惊讶声。

　　很好，罪加一等！

　　他的身影犹如流星般跨越了战场，短短一秒内越过了五十米的距离，以导弹突进般的势头一刀撞在了巨人的右腿上。

　　那真的只能叫撞。

　　根本没有任何的美感，仅仅只是为了破坏而进行的冲击。

　　当作右腿的粗壮树干毫无预兆地粉碎，在木屑溅射之中，巨人的身体一阵摇晃，从空中跌倒在地。

　　说到底不过是岩石制作的身体，根本硬不到哪里去！

　　江离脚下打了个旋，借助旋转力道将自己转过身来，再度急袭而出，化作一抹流光游走全场，从正面向巨人的胸口笔直撞去。

　　“真是的，这样不就看不清了吗？”

　　摄像头的视角变得摇晃不定，从扬声器中传出对方不满的嘀咕声。

　　“轰隆！”

　　下一刻，在正面而来的猛攻之下，镜头彻底变成了一片雪花。

　　“哎呀，这可真是……”

　　山地上。

　　江离大幅度拉开身体，将腰胯和双腿扭转到极限，一记全力以赴的突刺迅猛击出。

　　在地震般的剧烈轰响之下，他的身体犹如炮弹般，毫不费力地洞穿了巨人的身体，将摄像头完全摧毁。

　　胸口被打穿了个大洞，巨人的体型也变得不能维持，无数的沙尘、岩石从其身上坠落。

　　“打倒了吗？”

　　话音刚落。

　　从崩毁的巨人身上掉落的那些材料，就在地面上重新聚合起来，变成了总计三个高四米的新巨人。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三只巨人分散开来，从三个方向向江离冲了过来。

　　江离微微咋舌。

　　快若流光的身影再度启动，在巨人的空隙之间闪展腾挪，哪怕需要背负一个彼方富婆，巨人却也连他的尾巴都抓不到。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　伴随着不断的轰响声传来，巨人一个接一个地被打碎。

　　但紧接着又重新聚合成七八个两米高的巨人。

　　眼见巨人完全打不完，江离眉头微皱，然后迅速倒退了出去，目光如电般地扫视着战场。

　　“不要蛮干。”

　　彼方的声音从背后传来，被他留心听在了耳中。

　　“傀儡术士最强的就是他们的魔力丝线，只要丝线不断，他们就能不断卷土重来，把他们控制的傀儡打坏多少次都没用！”

　　岩石就像是流沙，只要黏在丝线上，被打碎多少次都能重新聚合。

　　甚至于就算操控的傀儡是人类，将其腰斩之后也能用丝线强行拼接起来，再度发挥战力。23sK.com

　　“可是他本人不在这里，要对准什么攻击？”

　　江离不断躲避着巨人们的冲撞。

　　虽然躲避得轻松写意，但他已经快不耐烦了。

　　对付傀儡术士，最有效的方法是直接打倒其本人，只要将本人打倒，魔力丝线也就没了用武之地。

　　但他们之所以叫傀儡术士，就是因为不会轻易亲自上阵。

　　对这种对手他也不敢随意释放魅惑，毕竟对方的精神看起来就不正常，鬼知道将其魅惑之后，是变成乖狗，还是疯狗。

　　要是被他像疯狗一样盯上的话，那反而会让事态愈演愈烈、得不偿失。

　　“对准基站！”

　　彼方富婆迅速解释道：“傀儡术士远距离遥控傀儡作战的时候，一定会有一个操控丝线的中转基站！”

　　就像网络一样。

　　从一个基站上拉出几十根线，一根线连接一个用户，然后通过无数的基站，将自身的丝线遍布全国，甚至全世界！

　　“原来如此！”

　　江离顿时恍然。

　　一群巨人奔走之间，让大地发出连续不断的震颤。

　　面对着再度包围过来的巨人，江离却闭上了双眼。

　　他不再依靠双眼，而是将感知交给了直觉。

　　巨人越来越近。

　　从十多米缩短到九米、八米……最后变成三米、一米，巨大的拳头高举而起，力道足以将普通人的脑袋一拳淦碎。

　　彼方神色绷紧。

　　她将刀刃碎片凝聚在了手中，随时准备扔出去。

　　但她没有轻易动手，因为她也不知道对手的基站在哪里，随意动手说不定会打断江离的对策。

　　她对他抱有绝对的信任。

　　“锵！”

　　在巨人即将来到身前的刹那。

　　江离豁然睁开了双眼，然后倏地一矮身躲过了第一只巨人的拳头，身形犹如猿猴般灵巧地蹿出。

　　亮银色的刀光一闪而逝。

　　躲在最后方的巨人瞬间被斩首，岩石的脑袋也挡不住快绝的一刀，犹如镜面般被光滑地切裂。

　　这只巨人被打倒之后，全身的岩石顿时犹如尘土般崩溃，环绕在它身边的其他巨人也随之停下了所有动作，一齐溃散开来。

　　“看来这只巨人就是那个基站了。”

　　彼方富婆松了口气。

　　只要中转基站被毁，那这只基站上连接的所有丝线都会瞬间报废，敌人想要再做什么，就必须要将新的魔力丝线送过来才行。

　　“啪啪啪！”

　　“哎呀，真是精彩！”

　　但陡然间。

　　一道清脆的掌声从密林之中传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第282章 可怕的傀儡术士免费阅读。https://xs.23sk.com 