    听到玄月的话，林远眉头一皱。

    提升星网可是一件关系整个辉耀的大事。

    这件事除了涉及玄月以外，还牵扯到两位冕下，非同小可。

    但林远这边的情况，同样重要。

    考量再三，林远还是将自己的猜测告知了玄月。

    只是林远说的很浅，没有对玄月说的那么详细。

    玄月闻言，面色一惊。

    随即屏住呼吸沉吟了起来。

    回头看了看殿中的两位冕下，玄月说道。

    “小殿下，镇灵司司首夜倾月近日一直在辉月殿中。”

    “我去给夜倾月打一个电话，让夜倾月配合小殿下行事，并在暗中保护小殿下。”

    “这件事由小殿下主导，夜倾月会配合小殿下的。”

    说到这，玄月顿了一下，才继续说道。

    “月后大人闭关前，曾和小殿下说过，想做什么事就尽力去做。”

    “月后大人永远在身后守着您呢。”

    闻言，林远挂断了电话。

    准备等镇灵司司首夜倾月联系自己。

    虽说镇灵司司首夜倾月是刘杰的师傅，不算外人。

    但这件事林远不想牵扯到刘杰。

    刘杰也是要争辉耀使的。

    这件事一旦猜错了，参与到此事中的人名誉势必会受到损害。

    在辉耀百子序列的选拔上，名声受损虽然不会造成什么影响。

    但在辉耀使的选拔上，任何一丝名誉的受损，都可能损失掉很多张支持票。

    因此这件事林远打算自己来背负。

    不到五分钟，林远的手机便响了起来。

    拿起手机一看，是一个陌生号码。

    对于平日里手机很少响起，只要一响起来就是熟人的林远来说。

    这个陌生来电，极有可能是夜倾打来的月。

    接起电话，林远只听电话那头传来了一个喑哑清冷的声音。

    “小远，我是夜倾月，你师父的朋友。”

    “需要我怎么配合你，你可以告知我，我去安排。”

    林远闻言，微微一怔。

    林远怔的不是夜倾月会说，让自己来安排。

    毕竟刚刚玄月已经说过，夜倾月是来配合自己的。

    林远怔的是夜倾月对自己的介绍。

    按理来说，夜倾月介绍自己为镇灵司司首，刘杰的师傅都没有问题。

    可夜倾月却自称为师傅的朋友。

    这说明自己的师傅月后在夜倾月的心中，分量极重。

    不过林远曾听玄月说过，月后大人可是很少和镇灵司走动的。

    既然夜倾月说全力配合自己，林远便按着自己的想法安排到。

    “夜司首大人，我和你说一下我具体的猜测。”

    说完，林远就将自己的猜测仔仔细细的告诉了夜倾月。

    包括季枫和整个海天一脉的遭遇。

    听到林远的讲述，电话那头的夜倾月沉默了半晌，开口说道。

    “就算鲸洋贸易没打算拿着一万多名缔造师的命，做些什么，单是将缔造师第一族的海天一族尽数击杀，便已经是大罪。”

    ”小远，你行动后，我会派出五千名镇灵卫在鲸洋贸易老宅外面接应你。”

    “除此之外，我会给你一枚夜玉，你一旦受到攻击，夜玉会在你的周身形成一道屏障。“

    “夜玉被击碎后，我会自动传送到夜玉的位置。”

    “潜入鲸洋贸易的老宅你可以大胆探查，无需担心自己的安全问题。”

    在鲸洋贸易大规模的从三十二座大城中，以实验的名义聚拢缔造师的时候。

    夜倾月便已经接到了消息。

    虽然夜倾月不认为一个在辉耀联邦伫立了几十年的顶尖势力，会出现什么问题。

    但夜倾月还是准备派两名司掌使，前去调查一番的。

    可是由于和海族的争端，夜倾月不得不将大量的司掌使和镇灵卫，都派往海滨城市。

    防止海族的突然发难。

    这使得镇灵司王都内，可用的人手并不多。

    夜倾月自己又一直留在辉月殿，批改着从各地上报来的文件。

    左掌臣左鸣和右掌臣右蛰，这两名手下都忙的抽不开身。

    夜倾月自然要比左鸣和右蛰更忙一些。

    在夜倾月看来，林远的这个猜测虽然只是臆想。

    但林远敢为了辉耀的未来去探查，并以身犯险。

    显然已经具备了成为一名辉耀使的品质。

    夜倾月一开始会对林远如此亲切，是因为月后和刘杰的关系。

    所以夜倾月才会爱屋及乌。

    但现在夜倾月已经发自内心的，欣赏起了林远。

    比起自己那个只知道守护誓约者的徒弟，林远的格局显然要大得多。

    林远闻言，面色一喜。

    林远倒不是怕自己的安全没有保障，而是林远怕仅凭白言一人，无法护住那上万名缔造师。

    现在有五千多名镇灵卫接应，一旦冲突发生。

    这些镇灵卫会第一时间前去接应这一万多名缔造师。

    确保这些缔造师人身安全。

    林远开口感谢道。

    “多谢夜司首大人。”

    夜倾月闻言，笑着开口说道。

    “小远，你叫我夜姨就行了。”

    “私下里无需叫我夜司首，也无需称呼为我大人。”

    说完，夜倾月便挂断了电话。

    紧接着，林远只觉得骄阳下悄然浮现出了一抹暗色。

    这抹暗色潜入自己的庄园，最后遁入自己的房间，精准的落入自己的掌心。

    变成了一枚正方形的无饰玉佩。

    想必这就是夜倾月所说的夜玉了吧！

    夜倾月这从朝阳中抽离夜色，化夜色凝玉的手法。

    让林远深切了解到了冕下这个词的概念。

    可以说夜倾月施展的手段，已经超出了林远以往的认知。

    林远看时间差不多了，就准备出门。

    就在这时，林远接到了一大早的第三通电话。

    拿起电话，依旧是一个陌生号码。

    只是这个号码，和之前夜倾月打给自己的陌生号码不同。

    林远下意识的以为，这个电话还是夜倾月打给自己的。

    可当接起电话后，林远只听电话那头传来了一个男子的声音。

    “是叫楚远吧？我是鲸洋贸易的人。”

    “还有一个小时就到了集合的时间，我提醒你别迟到。”

    “另外你不需要带什么额外的物资，来到鲸洋贸易后，鲸洋贸易均会为你提供。”

    “另外海天一脉的几位四星巅峰缔造师大人，都生出了想要收几名徒弟的打算。”

    “所以楚远你要好好把握，不要浪费了机会。”

