    军舰带着大批财物回了备特岛，但回去的只有库米奇和一众海军，莫离简单乔装后以极快的速度回到了欢乐街。

    当时他认为，一群做皮肉生意的女人能跟海贼有什么见不得人的机密交易。

    无非就是你情我愿的消费罢了。

    这样的想法一直到自己试探那个欢乐街女王，虽然那个女人掩饰的已经非常完美，但脸上轻微的变化，还是被莫离捕捉到了。

    这帮女人绝不是单纯的只会卖肉这么简单。

    再回欢乐街。

    被莫离扫荡的黄赌两条街已经在欢乐街工作人员的安排、整顿过后，恢复如初。

    当人们再次沉沦，整个欢乐街又响起各种各样的兴奋呐喊，整座小岛仍然灯光璀璨。

    欢乐街的中心街区，史翠西所在的那座建筑，除了最顶上三层禁止入内，整座建筑囊括了吃喝嫖赌一系列活动。

    简单乔装改扮的莫离脱下，扯下正义披风，穿着海军军装，外面套着一件宽大袖袍，混迹于一楼大厅赌场。

    莫离叼着雪茄，坐在一楼大厅电梯口的赌台。

    莫离看过了，整栋楼只有两个出口，而莫离坐的这个赌台正好能看到前后两个大门。

    丁零零！

    “买定离手！！！”

    荷官敲着铃，大声吆喝。

    “兄弟，买大买小？”莫离旁边一个大胡子男人一边看着赌台，一边贼兮兮的问道。

    莫离心不在焉的瞅了大胡子一眼，发现这个家伙虽然是个大胡子，但也是个浓眉大眼的。

    “我买大买小，能咋地？”莫离拽拽的问道。

    大胡子也不在意莫离的态度，笑眯眯道：“兄弟你是个神人，连买13把，都输了，我这次跟着你买，肯定赢。”

    莫离瞥了大胡子一眼，老脸一皱，骂道：“你他妈礼貌吗？”

    大胡子耸耸肩，瘪着嘴：“能赢就行。”

    莫离也不搭理他，反正这钱是从他们身上搜刮的，输了赢了，都无所谓。

    “买定离手！”

    “买定离手！”

    掂了掂手中几枚10万贝里的筹码，莫离随意扔在了“小”。

    见莫离买了“小”，大胡子眼睛一亮，赶紧把筹码都放在了“大”。

    荷官看了大部分人都下了注，觉得差不多了，丁零零的敲铃。

    “开！”

    “五五六！十六点，大！”

    “哦！！！赢啦！赢啦！兄弟，你是个神人啊！”大胡子兴奋大吼，拉着莫离的衣裳。

    莫离面无表情的拉开大胡子扯着自己衣裳的手，拉拉袖袍，遮掩住露出一角的白色军装。

    好想一刀砍死他啊，怎么办。

    就在此时，一楼大厅走进来四个人，其中一人拿着一个箱子，四人目不斜视，直奔电梯。

    莫离瞥了眼那四个人，然后低下头合了合眼皮。

    就不能掩饰掩饰？这幅行色匆匆的样子，明显是告诉所有人，自己有问题。

    莫离轻轻摇头，心里想到。

    不过，虽然他们的样子很有问题，但还不能确定他们就是来找那个老鸨子的。

    就在这时，莫离旁边的大胡子插言说道：“他们怎么又来了，大前天不是来过了嘛，”

    莫离回头看向大胡子：“什么意思？”

    大胡子愣了愣，看向莫离，虽然不知道莫离问这干嘛，但也没有多想，闲聊八卦这种事可不是女人的专利。

    大胡子神秘兮兮，低声道：“大前天他们就来过，就是那四个人来找欢乐街女王史翠西。”

    不过大胡子又奇怪道：“不过这次相隔的时间不对啊。”

    莫离挑了挑眉，不动声色，手中摆弄着筹码，眼神看向赌桌，随口问道：“相隔的时间？什么意思啊？”

    大胡子没有多想，直接说道：“他们一共来了三次，每次都相隔20天，很有规律的，但这次只相隔了三天就来了。”

    大胡子说完之后，莫离心中确定，这几个人就是与凯多交易的家伙，而史翠西或许只是这个交易环节中的一扣，其作用就像是当初的多弗朗明哥一样。

    “昂，你为啥知道这么清楚？”

    莫离转头奇怪的看着大胡子。

    大胡子笑呵呵道：“我当然知道，毕竟我可是这里赌神，天天住在这里，吃在这里。”

    莫离点点头，就是个老赌棍呗。

    莫离既然得到了情报，也就不再墨迹，瞟了眼赌桌。

    “买定离手！”

    “买定离手！”

    莫离看了看手中剩下的100贝利，一股脑儿全都扔在了“大”。

    大胡子低头看了看自己手中的300多万贝里筹码，咬了咬牙，再瞟了眼心不在焉的莫离，下了狠心，直接压了“小”。

    丁零零...

    荷官左右看看，大喊一声：“开！”

    “四五五！十四点，大！”

    “啊！”大胡子瞪大了眼睛，摊在椅子上。

    莫离拍了拍大胡子肩膀，轻笑道：“兄弟，早点回家。”

    说完之后，莫离就走去兑换筹码，然后出了门。

    大楼顶层，史翠西看着沙发上的四人，问道：“这次是什么动物系？”

    其中一人打开了箱子，一颗紫色，一颗橘黄色，都带着云纹，都是香蕉状。

    “梅花鹿和麋鹿。”

    “都是战力低级的动物系。”

    史翠西点点头，说道：“前几次交易也都是战力低级的动物系恶魔果实，凯多那家伙好像很不满意。”

    那人不屑笑道：“不满意？那他也只能忍着，现在除了我们有充足的恶魔果实之外，还哪有人有恶魔果实愿意跟他交易。”

    史翠西不置可否，虽然战力低级，但好歹也是动物系恶魔果实。

    相应的，凯多交易的军火和海楼石体量也不是很大。

    但也都在世界政府能够接受的范围之内。

    “海军莫离来过这里了，我应该已经暴露了。”

    史翠西沉声说道。

    那四人沉默了下，说道：“通知大人了吗？”

    “通知了。”

    “那就等候大人命令吧，对此我们也无法为你做什么，我们都有自己应该完成的任务。”

    史翠西点点头，没有再多说什么。

    一艘船驶离欢乐街，那四个人又换了身衣服，拎着箱子站在船头。

    像前几次那样，这艘船很快，直奔和之国。

    不过与前几次不同的是，这次船长多了一个不速之客。

    ......

