
　　方正卿朝四周看去，截教其他弟子因为诛仙阵的突变都被通天隐藏起来，方正卿就是想打他们的主意也找不到人。

　　至于阐教其他弟子，他们都还没有进来，他们都在等元始破了阵法再进来。

　　方正卿看着头顶上的诛仙剑，暗骂自己骑着驴找驴。

　　不理会准提二人的攻势，方正卿直接取了诛仙剑，诛仙剑一被消化，方正卿能明显感觉到身体中的某处桎梏好像被打开了一样。

　　强大的能量在自身深处产生，与此同时，准提和接引的镇压也到来。

　　两个带着字标记的巨大佛掌把方正卿死死摁住，但是不等准提二人把方正卿收走，一股强大的气势涌向四海八方，整个洪荒都感觉到了一股极其凶戾的气息。

　　北海深处，一处空间节点附近，这里被一座大阵掩盖，妖师宫主座一个中年男子感受到这股

　　凶戾的气息神色一变。

　　自语道：“这气势是圣人，难道红云的鸿蒙紫气被人偷偷得到了，不过这气息很陌生啊，会是谁啊？”

　　血海，一端坐红色莲台的人脸色也是一变，妖师鲲鹏能想到的，他自然也想到了。

　　天庭地府的掌控者也是一变，突然多了一个圣人级别的强者，他们也不知道是好是坏。

　　而诛仙阵里，此时准提脸色却是异常难看，对方……怎么实力又变强了？

　　佛光被方正卿震碎，方正卿从中站了起来，朝云锦衣已经破损了，所以方正卿身上的衣服是他以自身的火焰幻化而成的，黑底白边，上面绣着一仰天长啸的犼。

　　通天和元始也不打了，元始天尊脸色有点难看，毕竟谁也没有料到方正卿毫无征兆就突破了。

　　通天脸色也是十分诧异，一是诧异方正卿居然真能突破到他们这种层次，二就是他的诛仙阵残缺了，以后再也没有什么非四圣不可破了。

　　老子也是直勾勾的盯着方正卿，此时封神大劫都不重要了，毕竟这可是多出了一位圣人。

　　“恭喜道友证道！”看着方正卿，通天恭喜道。

　　“还要多亏了道友的诛仙剑！”

　　“无妨都是自己人，反正也防不住四人，还不如助道友一臂之力呢！”说到自己人的时候，通天语气格外的重，顺便看了老子和元始一眼！

　　“先恭喜道友了，封神大劫之事我们也可以重新商量一下！”元始没有搭理通天，看着方正卿正色道。

　　接引脸色悲苦道：“闭此言甚善！”

　　这次他心里是真的苦，多了一位圣人，他们强行度化截教门徒去他们西方是行不通了。

　　方正卿也没理会元始，封神大劫他根本就不看重，对他一点影响也没有。双目盯着准提道：“刚才我们打得不过瘾，这次我们再重新打过如何？”

　　面对方正卿的挑衅，准提自然也不畏惧，道：“阿弥陀佛，如你所愿！”

　　对于方正卿无视自己，元始天尊自然生气，不过见二人要打，元始也就耐住了性子，他也想看看方正卿的手段。

　　老子：“两位，诛仙阵已经破损，这里已经不适合二位战斗，二位不如去混沌中一战！”

　　接引不说话，他觉得事情有点怪，他们师兄弟二人来这里不是为了帮助元始对付截教吗，怎么现在成了他师弟和截教副教主的争斗了。

　　“也好！”方正卿自然不会反对，他之所以想尽办法在洪荒成圣，就是想着吃一两个圣人，也好提升一下实力。

　　方正卿能想到，以后自己要是再提升实力，准圣很有可能起不到丝毫作用，除非是海量的准圣。

　　二人正要飞到混沌中去，但这时突然见正南上祥云万道生起，瑞气千条，异香袭袭，就见一道者手执竹枝而来。

　　其一边走，一边高声唱道：“高卧九重云，蒲团了道真；天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循；一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”

　　一听这打油诗，方正卿不仅知道了来人是谁，还知道了这世界出场喜欢作诗的毛病，追根结底是随根了。

　　“弟子拜见老师！”

　　来人正是鸿钧，一见到来人，除方正卿外，其他圣人都纷纷行礼。

　　鸿钧点了点头，然后看着方正卿道：“封神大劫本该西岐大兴，殷商灭亡，但是你的出现居然改变了两个国家的运势，不过到底小势可改，大势难逆！以后你随我去紫霄宫一心修道吧，封神大劫先就此停止，五十年后再继续！”

　　方正卿自然清楚鸿钧的打算，这是并没有打算放弃算计人道，不过这事情他也管不了了。

　　鸿钧继续说道：“你是混沌凶兽中的犼，不在天道之内，以后就随我去紫霄宫修道吧，化解一身戾气再说！”

　　方正卿：“我闲散惯了，也不会修道，紫霄宫就免了！”

　　面对方正卿的拒绝，鸿钧没有过多理会，转身看向了老子元始和通天，但方正卿能感觉到，鸿钧的气势在锁定自己。

　　对着老子三人，鸿钧说道：“你们三人过来！”

　　老子三人不疑有他，走到鸿钧近前，通天看了方正卿一眼，暗示他不要和老师作对。

　　鸿钧作为合道者，实力在他们之上，除非他们三清合体才有实力对抗。

　　“老师！”

　　看着三人，鸿钧缓缓说道：“当初你们定下圣人不得出手，但是你们却都违背了规定！来，此物你们先吞下，等你们吞下之后，我自有话说！”说着，鸿钧拿出了一个红葫芦，从里面到出了三粒丹丸，递给了老子三人。

　　方正卿看着这三粒丹丸，知道这是陨圣丹，乃是三千大道天魔死后的精、气、神所化，共有三枚，可以伤害天道圣人的大道元神。

　　对于其他人是毒药，但是对方正卿而言却是大补之物。

　　见通天要吞服下去，方正卿连忙说道：“道友，可否把这丹给我，能提升圣人实力的丹药，我也想尝一尝！”

　　通天疑惑了一下，很快大气道：“可以！”

　　鸿钧相阻拦，但是他不能开口，因为他怕说的多了，老子和元始也不吃了，于是就看着方正卿走过去把通天手中的陨圣丹拿在手里，然后服下。

　　三清能威胁到他，所以他才想找机会控制三人，但是方正卿服下，鸿钧却是知道不能借此控制对方，毕竟对方本身就是凶兽。

　　方正卿见鸿钧没有阻拦，就知道自己赌对了，鸿钧怕出意外，不敢阻拦，毕竟能控制两个，也比冒风险一个控制不了要强，不过鸿钧对自己的恶意也是越来越强了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十八章 陨圣丹免费阅读。https://www.23sk.com 