    “还差13分？”

    “30秒13分，有没戏？”

    最后30秒，华国队教练喊了一次技术暂停。

    “莫白，一会我抢到篮板，第一个就将球传给你。”

    姚敏第一个说道。

    “我也是。”

    王治至也是说道。

    “还有我。”

    易建联也表态。

    “做为后卫的我虽然抢不到篮板，但我会犯规。”

    孙悦这时也说道。

    “呵呵，你们都想重复一次当年麦迪35秒13分的记录呀。”

    莫白看着五人，说道。

    “麦迪可以，我相信莫白你也可以。”

    姚敏认真的点头。

    “姚敏，你就这么相信我？”

    “当然。而且，你别忘了，当年我可是参与奇迹的人哦。”

    这可不是吹牛。

    当年麦迪35秒创造13分记录，正好姚敏也在场。

    同时，麦迪与姚敏还是队友，更是火箭队的绝对主力。

    “既然如此，好吧，那我们就再创一个记录给世界看看。”

    五双手合在一起，所有成员皆是热血沸腾。

    “兄弟们，看，我们中国队的士气。”

    “好强大。”

    “不只是运动员，还有场内的篮球粉丝，啊啊啊……难道真能重现奇迹？”

    电视机前无数的观众被莫白他们的热血刺激的激动不已。

    “看起来华国队想重现当年麦迪的奇迹。”

    “呵，怎么可能。”

    “当我们意大利队是什么？”

    “还奇迹，我相信，一会我们意大利就能完成对华国队的绝杀。”

    意大利电视台主持人讽刺说道。

    “嘿，伙伴们，你们看，华国队以为真能赢我们。”

    “笑话，还有最后30秒，当我们是木头人吗？”

    “嗯，那我们就告诉他们，这绝对是妄想。”

    意大利队一众篮球运动员亦是冷笑。

    “比赛再次开始。”

    “只是可惜，球权并不在我们华国队这边。”

    “意大利队发起了进攻。”

    “拍……”

    “哦，漂亮，姚敏来了一个盖帽。”

    姚敏身高2米26，盖帽是他的拿手好戏。

    关键时刻，姚敏轻轻一跃，一记大帽便盖了出去。

    在边上的孙悦迅速抢到篮球，往莫白方向一送。

    “刷……”

    三分。

    没错。

    仅仅只过去了3秒钟时间，华国队这一边便又完成了一记3分。

    “96：105。”

    “只差10分了。”

    “加油。”

    奇迹正一点一点实现。

    虽然10分仍是一个非常大的差距。

    “哦，抱歉，刚才失误。”

    意大利队7号有些郁闷。

    他还准备绝杀华国队呢，没想到却尝到了姚敏的大帽。

    “伙计，打起精神。”

    “你是想被中国队完成30秒13分吗？”

    “不，不可能。”

    意大利队7号有一些尴尬。

    重新发球。

    只是，就在他们准备再一次进攻时，又听见拍的一声。

    没错。

    意大利队再一次被盖帽。

    只是，这一次盖帽的不是姚敏。

    也不是王治至。

    更不是易建联。

    也不可能是孙悦。

    而是……

    好吧。

    就是莫白。

    “莫白？”

    “我草，莫白能盖别人的帽？”

    “那个意大利队中锋2.1米，莫白只有1米8，他竟然能盖别人的帽。”

    “他是怎么做到的？”

    慢镜头回放，很快，大家知道了答案。

    原来真是莫白盖出来的帽。

    当那位意大利中锋想投篮时，莫白纵身一跃，竟然超过了1米5的距离。

    “妹呀，弹跳距离达到1米56，太恐怖了。”

    “难怪意大利中锋会被莫白盖到。”

    “这么牛逼，这家伙怎么不参加奥运会跳高比赛？”

    “他确实报名了奥运会跳高项目。”

    “好吧，当我没说。”

    如果说姚敏给别人一记大火锅，所有人都不会意外。

    但只有一米八的莫白给别人一记大火锅，这却是再一次点燃全场。

    这比别人矮了30多厘米还能盖住别人帽的恐怖封盖能力，当真是太伤人士气了。

    你还别说。

    你看，那位中锋被莫白盖了一下，好几秒钟的时间才反应过来。

    但这会儿莫白可不会等他们完全反应过来，他早已经冲过了半场。

    此时，捡到球的易建联将球一扔，3分线外，莫白再次出手。

    刷……

    空心入篮。

    “3分。”

    “还是3分。”

    “99：105。”

    尖叫声再次响起。

    不只是为莫白又一记的3分，更为莫白刚才那一记从天而降的盖帽。

    “见鬼了。”

    “这都被他盖住帽了。”

    “意大利队，挺住，你们难道要被华国队逆转吗？”

    意大利电视台主持人无比的焦急。

    刚才他还在讽刺华国队，但这会儿，他却情不自禁的无比忐忑。

    照这样下去，华国队真有可能完成逆转。

    “拖时间。”

    “给我拖时间。”

    “将最后的时间浪费掉。”

    意大利队教练在边上喊道。

    还有23秒钟，他们只要拖时间，华国队就算是再牛逼也没用。

    “华国队可能疯了，别与他们正面对攻。”

    “嗯，教练也说了，拖时间吧。”

    “收到。”

    五位意大利队球员知道华国队已经完全疯狂起来。

    有的时候就是这样。

    一但激发了全身热血，当真是怎么打怎么有。

    此时的华国队，看起来就是这样。

    “慢慢来，我们传球吧。”

    “行，接好了。”

    “嘿，想断我球吗，不好意思，我又传。”

    打定了策略，意大利队这时也不想着进攻了。

    只要他们拿到篮球，要么是自己慢慢的带球，要么是小范围的传球。

    这种拖时间的打法非常奏效，转眼，10秒钟的时间便浪费了。

    还有14秒。

    “不行，这样打不行。”

    “孙悦，上，犯规。”

    “OK。”

    孙悦点头。

    直接一步，伸手拉住了意大利队7号的球衣。

    “犯规。”

    主裁判第一时间吹哨。

    这般犯规当然必需吹哨。

    不只要吹哨，还得罚两个球。

    “我去，这样的犯规策略不见得有效呀。”

    “还有最后14秒，他们要是再进两分，那更加困难了。”

    “没办法，意大利队拖时间，华国队只能用犯规的办法获得球权。”

    众球员内心一紧，都希望两罚不中。

    哪怕就是中，最好也是中一个。

    “呵呵，你们完蛋了。”

    “是吗？”

    “难道不是吗，我一会就得两分，看你们还怎么追。”

    “我觉得你这两分投不中。”

    “投不中……呵，跟你说吧，我罚球的命中率是95%。”

    “不是还有5%吗？”

    “那你就看看吧。”

    意大利队7号笑着看向了莫白。

    “意大利队7号罚球。”

    “好紧张。”

    “我也是。”

    “据说意大利队7号罚球命中率是NBA最高的。”

    “嗯，95%的命中率，非常恐怖。”

    众人无比的紧张。

    只是。

    就在7号准备投篮时。

    球场上突然传来了一声大吼：“燃烧我的卡路里……”

    拍……

    罚球没中。