    

    翌日。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南相约来到了多罗碧加乐园。

    一方面是在经历昨晚的行动后，一行人都想好好放松一下，另一方面多罗碧加乐园有不少僻静且风景不错的地方可以不受打扰的交谈。

    几人游玩了一些项目后，来到了乐园内的一座人工湖，坐上了一艘限时十五分钟的手动划桨驱动的观光船。

    当然，船上也只有他们四人。

    羽宫明摆着船桨，观光船渐渐驶向了湖中央。

    来到中央后，羽宫明停下摆渡，让船就这么随波轻摇。

    “呼！第一次划船，果然体验不是很好啊……”羽宫明揉了揉自己的手腕道。

    “那回去的时候让我来试试？”梦语似乎有些跃跃欲试。

    “当然可以！”羽宫明笑道。

    “诶诶！时间宝贵，你们还是不要再说这些有的没的了吧？”柯南提醒道。

    “行吧，那我们说正事。”羽宫明的神情渐渐严肃起来：

    “先说一下昨晚的收获，我们成功救出了原先生，在不久之后就能拿到数量可观的组织资料，并且成功让一名黑樱花成员和数名组织成员落入了警方手中。”

    “这次行动我们基本上达到了预定目标。”

    “嗯！”几人都是微微点头。

    羽宫明顿了一下，继续道：“不过，这次行动中我们也留下了一些隐患”

    “比如，我们有一段时间离开了会场，虽然不管来回，会场都比较昏暗，一般人未必能注意到我们离开，但园子是知道我们有离开会场的情况的。

    “这次的事件牵扯到两个地下组织，警方一定会高度重视，甚至有可能出动公安，如果园子透露出上面这些信息，那么我们很可能会进入到警方的视线中。”

    “当然，这大多数时候并不是什么问题，我们的行动足够隐秘，赤井先生已经回收了我们所穿戴地黑袍和武器，而我们昨天所穿的衣服也都处理掉了，而大楼的监控那里我们也没有留下什么线索，即使我们进入了警方的视线中，当他们查下去，就会发现。”

    “一个小学生、两个高中女生以及一个侦探，还有一个二十多岁的年轻女子。”

    “而除了那个年轻女子，另外四个人是一起行动的，在之后都回到了会场，而那个年轻女子却一去不回，你们说，警方的视线最后会落在谁那里？”

    “你说的年轻女性是指明美小姐？”柯南问道。

    “是啊，这也是明美小姐出现在会场的原因之一，她会在事后吸引各方地注意力，让我们能尽量淡出这个事件。”

    “做到这一步本来也已经足够，毕竟整场宴会中，中途离开会场去上厕所或者去其他地方的宾客也不是没有，有了一个可疑的目标，警方大概率会把其他人给暂时排除。”

    “问题的关键是，已知组织在警方或许有卧底，如果他们弄到了园子的口供，结合我们救下园子的行为，或许更容易把目光放在我们身上。”

    “也许他们已经有所怀疑了？比如安装在你们车上的那个窃听器？”柯南皱眉道。

    “对，要不是梦语的黑科技，我们或许就会在车上讨论昨晚的行动，那样可就相当不妙了……对了，你们那边应该没什么问题吧？”羽宫明问道。

    “没有，我和柯南一上车就假装困了靠在后排睡觉，爸爸也没有打扰我们，直到把车还给租车行，我们都没有再讨论大楼里的事情。”小兰回道。

    “我还在回到事务所后，检查了一下我们几个人的衣服，也没有发现窃听器。”柯南也道。

    “那应该是没问题了。”羽宫明轻轻颔首。

    “那么，对于那辆跑车上的窃听器，你们怎么看？”柯南问道。

    羽宫明沉吟道：“这说明组织或许对我们有所怀疑，不过这次行动过后，他们的麻烦可不小，因为这种不确定的怀疑而直接动手的可能性并不高，再加上有明美小姐这个明面上的可疑人物，只要我们之后的言行注意一些，应该不会有事。”

    “这样吗……”柯南凝眉思索了片刻，开口道：

    “那之后我们在家里就不要再谈论有关组织的事情，只有在这种随即而相对私密的地方才讨论。”

    “还有，之前博博士给灰原设计了一枚有紧急求援功能的新款侦探徽章，我觉得我们手里也应该有类似的东西。”

    “这个简单，我可以帮忙在我们的手机上添加这个功能。”梦语笑道。

    “好，那就交给你了。”柯南道。

    “那个……我有一个问题！”小兰轻轻举起了手：

    “在参加宴会前，我们收到的那份写着【危险】的邀请函你们有什么头绪吗？”

    柯南闻言也是神情微动：“嗯？差点把这件事忘了，邀请函本身是美绪小姐寄的没错，而那个危险的警示应该是被其他什么人后来加上去的。”

    “那个人似乎对周六的宴会黑衣组织和黑樱花行动有所预见……这可不是一般人能知道的。”

    “而且更有趣的是，那个知道内情的人，为什么会专程来警示我们？”羽宫明幽幽道。

    “我曾经旁敲侧击地问过园子，她的邀请函似乎没有问题，而且步美小哀她们的邀请函也很正常。”梦语也道。

    “能提前知道组织或黑樱花的行动，并且只将警示发给我们……究竟是什么人？”柯南眉头深锁。

    “我倒是有一个猜测。”羽宫明淡淡道。

    “哦？”其余三人都将目光望向了他。

    羽宫明淡淡道：“贝尔摩德。”

    “怎么会是她？”柯南下意识的反驳道。

    “对啊，你们不是说，她是那个组织的高级干部吗？”小兰也提出了疑惑。

    “因为她是我目前想到的唯一符合条件的人。”羽宫明解释道：

    “首先，她是组织的高级干部，知道这次的行动合情合理，而她虽然是组织成员，但上次交谈的时候流露出对组织的恨意我觉得并非作假。”

    “而且上次我也和你说过了吧？她看向你和梦语的眼神相当的奇怪，似乎对柯南和梦语有一种特殊的感情。”

    “所以，在已知线索下，我认为她是最有可能做出警示的人！”        

