    白起模板、花生种子还有一把玄铁打造的方天画戟，这次的抽奖所得大大超出了李承乾的预料。

    按照李承乾对狗系统一贯作风的熟悉，这让他不得不怀疑这货是不是被病毒入侵了。

    “叮，多谢宿主关心，本系统拥有世间最强防火墙，绝对能做到‘百毒不侵’。”

    回答了李承乾的问题，系统依旧保持着自己温柔的声音：

    “宿主对这次抽奖可还满意？”

    “满意，非常满意！”

    和之前的几次抽奖相比，李承乾怀疑自己已经在不知不觉间完成了一次血统进化。

    “能够让宿主满意，是本系统一贯的追求与期望。”

    不动声色的拍一个马屁，系统的声音再次响了起来：

    “为了增加宿主的快乐，本系统刚才特意升级了青铜级抽奖，只需要百万拒绝币就可开启一次！”

    “百万？”

    看着自己个人面板上剩下的孤零零的‘897463’拒绝比，李承乾忍不住眼前一黑：

    “狗系统，你特娘还真是个天才！”

    “能够获得宿主的夸奖，本系统感到很荣幸。”

    ……

    伟大的哲学家沃兹基·碩德曾经说过：

    聪明人从不与比自己脸皮厚的生物争辩与交流。

    一根中指代表着李承乾与系统之间深厚的友谊：

    “滚！”

    “叮，宿主再见！”

    一大笔拒绝币的进账让系统的声音越发温柔，在离开的时候还忍不住提醒了一下李承乾：

    “只要宿主再进行十次十连抽，就能开启萝莉音哟~”

    “呵呵~”

    用一身冷笑表示自己的不屑，李承乾毫不掩饰自己对系统卑鄙手段的鄙视：

    “你以为我铁骨铮铮李承乾会如此简单的被诱惑吗，再加一个‘御姐音’……”

    “成交！”

    事实证明交流是拉近人与人之家关系的最好方法，至少李承乾觉得自己和系统现在的关系就很完美。

    随着一场‘完美交易’结束，李承乾这才看向自己刚才抽奖的收获。

    【人物模板——白起】

    介绍：秦国大将白起一比一人物模板

    作用：使用后获得白起全部武力及领兵能力

    【方天画戟】

    介绍：来自‘部室贞德’世界顶级锻造师采用陨石打造的顶级武器

    作用：可以用来战斗

    【花生种子】

    介绍：系统改造后的高产花生

    作用：可以通过种植获得作物‘花生’

    虽然被系统坑了一把，但这次的收获还是挺不错的：

    “系统，帮薛仁贵融合‘白起’模板！”

    “叮，白起模板开始融合中…… 融合完成。”

    随着系统的声音落下，李承乾脸上露出一丝笑容，获得白起领兵能力的薛仁贵，从今天起李家的优秀员工又增加了一位。

    与满心欢喜的李承乾不同，此时的草原之上，突利正率领着自己的部族与颉利旧部展开着各种厮杀。

    “可汗大人，我们已经损失太多勇士了。”

    伴随着又一场胜利的获得，突利手下的小首领终于忍不住了：

    “再这样战斗下去，我的部落就要的灭亡了。”

    虽然失去了颉利的领导，但颉利部的战力并没有降低多少。

    除了刚开始的两场突袭之外，剩下的几次战斗突利等人都打的很艰难，甚至有一些小部落已经被消灭了。

    “你想怎样？”

    看着自己身旁的小首领，突利的脸上露出一丝冰冷之色。

    “我……”

    想到那些被毁灭的部落的惨状，小首领居然咬着牙克服了对突利的恐惧：

    “我想请可汗停止战争。”

    “很好。”

    表情随意的点点头，突利将目光看向了周围的其他人：

    “除了卡纳尔多，还有人想要停止战争吗？”

    “恳请可汗停止战争。”

    ……

    “恳请可汗……”

    突利话语出口，立刻又有七八个小首领咬着牙站了出来：

    和卡纳尔多一样，他们带出来的士卒也已经快要被消耗完了。

    看了一眼站出来的几人，突利面带笑容的点点头：

    “既然这么多人拥有停战的想法，那么…… ”

    “噗呲~”

    看到突利脸上的笑容，卡纳尔多等人不由得心中一松，然而就在这时，突利突然一刀砍在了卡纳尔多的脖子上。

    随着鲜血喷洒而出，一颗圆滚滚的脑袋直接落到了地上。

    在突利动手的同时，他身旁的几个亲兵也毫不客气的向着其他几人出手了。

    没有丝毫意外，所有站出来的小头领都在一瞬间失去了自己的性命。

    “现在，还有人想要停战吗？”

    “咕嘟！”

    看着突利手中滴血的大刀，所有人都快速的摇了摇头，同时庆幸自己刚才没有站出去：

    作为草原上的可汗，突利的兵力可比他们强大太多了。

    “我们是草原的儿郎，我们是狼，是鹰，我们无所畏惧！”

    眼神阴霾的看着面前众人，突利的脸上满是冰冷之色；

    “颉利被唐人抓走了，如今正是颉利部群龙无首的时候，你们……想错过这个主宰草原的机会吗？”

    “不想！”

    突利话语落下，所有人都露出了炽热的眼神：

    只要能够将颉利部全部消灭，他们每个人的势力都能增加至少一倍，相较而言，现在的损失根本算不上什么。

    一方面是自己的部落更加强盛，另一方面是被突利献给长生天当礼物，只要不是傻子都能做出正确的选择。

    看着众人的表情，突利咧着嘴露出一个嗜血的笑容：

    “修整一下，准备进攻下一个部落！”

    “是！”

    巨大的利益让在场众人再次充满斗志，充满杀气的声音在草原上空回荡。

    坐在自己的马上，突利眼中闪过一丝悲痛之色：

    面对如此巨大的损失，他又何尝没有停战的想法呢？

    但是突利更加清楚，他绝对不能停战！

    那位殿下的目的很明确：

    消灭颉利部的同时，大幅度削弱突利部的力量。

    见识了那种武器的恐怖威力，突利不得不在‘灭族’与‘苟延残喘’中做出选择。

    看着周围的一具具尸体，突利忍不住长长的叹一口气：

    “要怪，就怪我们太弱吧。”

    ?

