    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“你倒是挺自恋啊，我只是扮演的你的男朋友，你竟然自称是我的女朋友，我同意了吗？”

    柳如烟不以为意的说道：“假扮的男女朋友不也是男女朋友吗？谁说你没同意了，当时我说我是你女朋友，你不就松开了掐住我的手了吗？”

    “这不是一个事实吗？事实上，你已经将我当成了女朋友难道不是吗？否则的话，我的话对你怎么会有影响？”

    叶冷峰听见柳如烟说道：“你这是强词夺理，我若是不松手的话，你现在已经不在世界上了。”

    柳如烟说道：“我这说的可是事实。再说了，你不是松开了我吗？所以没有那个假设。”

    “行，我说不过你，你爱怎么说就怎么说吧。”

    叶冷峰说道。

    柳如烟说道：“哼，知道说不过我你还说，本小姐的嘴上功夫就没人比得上的！”

    叶冷峰闻言，顿时挑了挑眉，调笑道：“哦？那么厉害吗？什么时候让我也尝试尝试？”

    柳如烟听见这话，先是一愣，随后她就反应了过来。

    柳如烟大骂道：“你这个色狼！”

    叶冷峰听见柳如烟气急败坏的声音，顿时笑出声来。

    柳如烟没好气的说道：“你给我等着，下次见面看我怎么收拾你。”

    “收拾我？柳警官，要我提醒你一下吗？你根本不是我的对手，你要怎么样收拾我？”

    柳如烟冷哼了一声，说道：“你又不是最厉害的，谁知道我有没有哪一天就超过了你了？”

    “等到了那一天，本小姐要你给我跪着唱征服！”

    这时，柳如烟不知道想到了什么，她立马说道：“喂，叶冷峰，你师父还真是厉害啊，你在暴动的时候也不是你师父的对手，而且还是惨败啊！”

    “你有这么厉害的师父，也难怪你的实力不俗了，若是我有这么一个师父，我的实力不一定比你差！”

    “叶冷峰，我有一个不情之请，你能不能答应我啊？”

    叶冷峰听见柳如烟的话，顿时看穿了她的心思。

    “怎么？你想见我师父？”

    柳如烟有些诧异的说道：“你怎么连这个也知道，你会读心术吗？”

    柳如烟并没有觉得不好意思的，直接开门见山的说道：

    “对，我就是想见见你师父。”

    “我想请你师父指点我两招，像你师父那样的高手，只怕指点我两招，我也是受益匪浅吧。”

    叶冷峰听见柳如烟的话，突然就起了逗弄的心。

    “可是我为什么要帮你呢？”

    柳如烟迫切的想要见皇甫华，所以听见叶冷峰这话顿时就急了。

    她说道：“叶冷峰，你就让我见见你师父嘛，我再怎么说也是你承认的女朋友，难道你连这点小小的愿望也不愿意满足我吗？”

    “有你这么当男朋友的吗？你这个男朋友不称职啊！”

    “叶冷峰，冷峰哥，峰哥，男朋友，你就帮帮我嘛。”

    叶冷峰听见从柳如烟嘴里不断吐出来的称呼，立马说道：

    “停停停！”

    “你难道以为说些好听的就能让我帮你了？”

    柳如烟说道：“那不然你还想要什么？你想要什么直说，只要我能做到，我就答应你！”

    柳如烟现在为了得到皇甫华的指点，她已经豁出去了。

    因为皇甫华的实力实在太强了，已经震惊了她。

    她这二十多年来都没有见过像皇甫华那样的高手，现在皇甫华就在江南市，她自然不想放过这个机会了。

    毕竟，她若是能够得到皇甫华这样的高手的指教，她的身手一定会有大幅度的提升。

    她的目标一直是龙牙特种队，她之前已经得知了雪影的实力，她也想要拥有像雪影那样的实力。

    就算她不能赶上雪影，她能缩短一点她和雪影的差距也行啊！

    叶冷峰说道：“你就真的那么想见我师父？”

    柳如烟坚定的说道：“对。”

    叶冷峰说道：“那你打算用什么来贿赂我？”

    柳如烟有些无语的说道：“我刚才不是问你要什么了吗？”

    叶冷峰笑着说道：“这事你不能问我要什么吧？这也太没有诚意了，你就说你能给我什么好处？”

    “若是我觉得满意的话，我就答应带你见我师父，若是不满意的话，那么这桩交易自然就谈不成了。”

    “给你一分钟的时间，你好好的想一想吧。”

    柳如烟还不知道她已经入了皇甫华的眼，也不知道皇甫华已经打算收她为徒了。

    所以，她现在还在绞尽脑汁的想要怎么样让叶冷峰满意。

    柳如烟喃喃道：“给你钱吗？但是你向来对钱不太看重，算起来你的职位也比我高，要不然我给你抱一抱吧？你不是觊觎我的身体吗？给你抱一抱总行了吧？”

    叶冷峰笑着说道：“柳警官，你这未免有些太敷衍了一些，就一个拥抱？我又不是没抱过你，你这个条件对我来说没有任何的吸引力啊，恕我不能带你去见我师父。”

    柳如烟顿时就怒了。

    “什么？你竟然说本小姐的拥抱对你来说没有任何的吸引力？”

    “你可知道这江南市有多少男人想要抱本小姐吗？那些人本小姐正眼都不看一眼，而现在本小姐说给你一个拥抱，你竟然不想要本小姐的拥抱！”

    叶冷峰听见柳如烟的声音，顿时就笑了起来。

    他已经完全能够想象到柳如烟现在有多么的气急败坏了。

    叶冷峰笑着说道：“我说的也是事实啊，柳警官这么大的怒气做什么？我以前没抱过你的时候，我或许还会答应，但是我已经抱过你了，所以你的拥抱对我就没有了吸引力。”

    “你再想一想，看看还有没有什么能让我有兴趣的东西，你若是让我感兴趣了，那我就答应带你见我师父了。”

    “到时候，万一我师父看中了你，别说指点你几招了，就算是收你为徒也是可能的，毕竟我师父最近正好有收徒的打算。”

    电话那头的柳如烟听见叶冷峰这话，双眼一亮……

