    “爸爸！爸爸！我终于又见到你了！我终于，又见到你了！”

    苏陌刚打开门，一道人影窜了过来，抱住苏陌，痛哭流涕。

    苏陌愣住了。

    “你，不打算解释一下吗？”苏月舒双手抱胸，深吸一口气，眼角抽搐，满是怒容。她鼻子上还插着纸巾，好像流了鼻血似的。

    “等一下，你是哪位？”苏陌惊恐地往后缩，这个家伙眼泪鼻涕都沾他身上了。

    “爸爸，我是你儿子啊！”那人抬起头。

    “儿砸？”

    苏陌震惊了，这短短一句话，里面包含的信息量真的太大了。

    什么？他又有一个全新的未来了？what?the?fuck！到底是谁安排的这个狗屎剧情！我〇〇〇〇（和谐）！

    什么？眼前这货是儿砸？可是不对啊，这个儿砸的胸口，好像比月舒还大啊？看他也不像肥宅啊？

    “爸，我好伤心啊。”苏礼诗嘤嘤假哭，“难道只有我和姐姐已经满足不了您了吗？”

    “这到底是个什么情况啊，我才回来啊！”苏陌任由“儿子”抱着，心里委屈，脸上也尽量做出一副无辜的表情。

    “你自己做什么什么好事……还要装傻到底吗？”苏月舒咬牙切齿。

    “呃，那个……儿砸，你先别哭了，咱冷静一下好不好，咱先把话说清楚……”苏陌一边拍着“儿子”的后背，一边安慰。

    妈耶，她里面果然没穿内衣……等一下，莫非“他”真是儿子？苏陌心里瞬间产生想揍他屁股的冲动。

    “嗯！嗯！”“儿子”擦了擦眼泪，紧紧握着苏陌的手，生怕他跑掉似的。

    众人走两步回到房间，这小小的单人公寓显得颇为拥挤。

    苏陌小心翼翼地道：“所以……到底是怎么回事？先把事情说清楚再抱怨昂。”

    沉默。

    苏月舒抱着胸，脸上是委屈和愤怒。苏礼诗静静地坐在地毯上，眼帘低垂，也不说话。

    沉默了片刻，“儿子”终于开口了：“爸爸，我是你儿子啊。”

    “这句话你刚刚说过了。”

    苏陌打量着眼前的“儿子”，对方留着日系男生的发型，脸偏娃娃脸，有点像女生，但是不能确定。“他”穿着十六中的校服，从大小上看，应该是自己的。

    “儿子”开始竹筒倒豆子一样地报户口：“哦哦哦……我，我叫苏烛萤，家住建业市天来小区十二幢，不过在清河也有个家，清河的家是在……”

    苏陌不知道天来小区是啥玩意，但是觉得这个“儿子”似乎有些太激动了，跟小学生做自我介绍似的，有些不得要领。

    苏陌忍不住打断了苏烛萤的话：“那个，方便的话，能不能说清楚，你妈……她是谁？”

    苏烛萤怔了一下，随即道：“哦，我妈妈她是……”

    苏月舒打断了苏烛萤的话，语气压不住讽刺：“我劝你还是不要知道比较好，不然某人成了小狗的话，我们岂不是变成小狗的女儿了！”

    “诶？你妈是……”苏陌瞪圆双眼，虽然他也觉得这个“儿砸”很眼熟，但没想到这还真的是……假的吧，一定是假的吧！

    “我妈妈，叫苏荷华。”

    然而现实无情地击碎了苏陌的幻想，把赤裸裸的现实摆在了他的面前。

    啊啊啊！我不听我不听我不听！苏陌此刻好想抱着脑袋来回打滚。

    “你也知道荷华是我妹妹，是你姑姑，我和她怎么可能呢！”

    “我现在发誓行了吧，我只是拿荷华当妹妹看，如果说谎我就是小狗！”

    “我是你哥哥，永远都是你哥哥，没有过别的想法。咱们是真正的兄妹，异父异母的亲兄妹！我呢，将来会交女朋友，也会结婚。但是咱们是兄妹这一点，永远不会变！”

    “……”

    刚刚说过的话语犹在耳边，苏陌感觉自己的脸被打成了猪头。

    为什么要这样子对我啊！我还个孩子啊混蛋！

    “你还有什么好说的吗？”苏月舒斜睨着苏陌，目光冰冷，就像再看一坨垃圾。

    “我可以申辩一下吗……”苏陌弱弱地举手。

    “不可以！”苏月舒恶狠狠地把鼻子上纸团拽了下来，扔进垃圾桶里，上面果然有血迹。

    “月舒啊，你鼻子怎么了？”苏陌见状，一脸关切。

    “少拍马屁，你给我交代问题！”苏月舒凶狠地骂道，“你就是个种马，花心大萝卜，死变态，连你异父异母的亲妹妹都不放过！”

    苏烛萤连忙护父：“爸爸才不是变态！爸爸和妈妈又没有血缘关系！妈妈只是爷爷奶奶收养的！”

    苏月舒开启了喷子模式：“你别说话，你也是个变态！明明是个女的，偏要说自己是个男的！做个FTM（跨性别男性）很时髦吗？”

    苏烛萤气势先是萎靡了下来，然后深吸一口气，强撑道：“不是……我才不是什么时髦！我就是男生！”

    “男什么男？我刚刚又不是没看见！明明是个女的，非要在我面前装模作样，真恶心！”苏月舒冷冷一哼。

    她是真的讨厌这个苏烛萤，首先对方是她最讨厌的苏荷华的女儿，其次对方刚刚掉下来的时候一屁股坐到了她脸上，这其中的羞辱感就不谈了，还差点没把她鼻子砸歪！

    可恶！这个仇她记下了！

    “月舒，行了，不要乱说！你也算是大姐了，哪能这么跟弟弟说话。”苏陌看苏烛萤要哭出来的表情，连忙把苏烛萤拉到自己身边。

    真是可怜了，身体是闺女，没想到性别认知是男生……这到底是怎么养成这样的？

    “呦，心疼啦？你和你妹妹的闺女当然比咱们亲！”苏月舒语气不无讽刺，顺便把苏礼诗拉到了自己这一阵线。

    “哎，都是我的错……我承认。”苏陌使劲抓了抓脑袋，“但是呢，你们都是我闺女……哦，烛萤是儿砸，但是我没有谁比谁更亲的比较和想法。”

    “哼！谁知道你是怎么想的！”

    苏月舒气鼓鼓的，眼泪都要下来了。

    头疼啊……苏陌按了按太阳穴，今天这生日过的真是乱七八糟，为什么会这样啊！

    ————分割线————

    乖儿砸粗来了，晚安

