    她的宝儿，她的女儿，她的宝贝女儿。

    而她苏晚璃在司画情的眼中，只是一个残忍的畜生。

    这一声声入耳，对苏晚璃而言就如同一把把利刃，残忍的扎在她的心上。

    没人看得到伤口，但她的内心早已千疮百孔，鲜血淋漓。

    苏晚璃强忍着剧痛，握紧颤抖的双手，迫使自己平静开口，“慕先生，慕太太，我没有伤害过慕宝儿，更没有杀她，希望你们能相信我，彻查这件事，不要让真正的凶手逍遥法外。”

    “你还敢狡辩！”慕贤握起拳头猛地在桌子上重重一锤，眼神凌厉，“证据确凿，你还有脸说不是你做的！我们慕家到底和你有什么仇，你一次次针对我们的女儿晚萤，现在还杀了我们的宝儿，苏晚璃你给我听着，我一定会让你付出后悔莫及的代价！”

    慕贤恨之入骨的痛骂，令苏晚璃的心仿佛瞬间掉入无尽的深渊。

    苏晚璃终究是没能忍住泪水，他指责她说和慕家有什么仇，那是仇吗？

    明明是血浓于水的亲情，是切肉不离皮的骨肉血亲。

    可终究，这份她奢望多年的父爱，母爱，全都与她擦身而过。

    不仅如此，她等到的是亲生父母黑白不分的辱骂与巴掌。

    心怎么会那么痛。

    原来不止爱情折磨人，亲情也会让她痛彻心扉。

    她死死地攥紧拳头，感觉到指甲几乎都要陷进掌心的血肉里。

    不。

    她不能让苏晚莹这种恶毒的女人继续留在司画情和慕贤的身旁，苏晚璃咬了咬牙，决定说出真相。

    “嘶。”可这时候，司画情突然发出闷痛声。

    慕贤紧张的看过去，“是不是伤口破裂了？画情，听晚萤的，我们就不要再来见这个女人了，我保证，会为我们的宝儿讨回公道，这个女人这辈子都休想再出去！”

    苏晚璃刚要开口的话语，被死死地卡在了喉咙。

    听着慕贤的话，看着司画情难受的模样，苏晚璃顿时丧失了告知真相的勇气。

    她也没忘苏晚莹说过，司画情是有心脏病的。

    就算苏晚莹说的是假的，她也可以想象司画情和慕贤如果知道了她才是他们亲生女儿的真相时，会有什么样的反应。

    那样强烈的反差，他们未必能承受得主。

    而且，她的确是命不久矣。

    何必让他们在欢喜于找到亲生女儿后又马上经历丧女之痛，这样的冲击力，也许她的父母会一辈子郁郁寡欢，自责痛苦一生。

    苏晚璃眼神空洞而绝望的看着转身走开的这两道身影，泪水一时间无法控制的上涌，瞬间淹没她的视线。

    胸腔里漫上来一种强烈的渴望，她看着司画情和慕贤渐渐远离的背影，手指一根一根的紧握起。

    也许这是最后一次与父母相见的时光了，也许，过了今天她再也没有机会喊出爸爸妈妈这个称呼……

    她也很想，很想要回属于自己的爸爸妈妈，她也很想被爸爸妈妈捧在手心里当做宝贝，而不再是一个没爹疼没娘爱的野孩子……

    然而这时候会见室的门突然打开，苏晚莹走了进来，她一脸忧伤，还带着浓重的哭腔对着司画情和慕贤的喊了声“爸爸妈妈”。

    苏晚璃看到司画情和慕贤无比疼爱的牵起苏晚莹的手，目光里尽是原本该属于苏晚璃的父爱母爱。

    而如今这份宠爱与关怀，全都给了苏晚莹。

    苏晚璃的心霎时间冷了下去，她紧咬住唇瓣，已经到了嘴边的话被她狠狠地吞了回去，刚涌上来的那份期望和热切一瞬间反噬到心口。

    她顿时觉得胸闷异常，来不及思索，喉间又有腥味涌上来。

    “晚璃，你这次真的太残忍了！”苏晚莹哭哭啼啼的跑到她跟前，满脸泪水，“我说过，你有什么不满就冲着我来，不要伤害我身边的人，你怎么就这么狠！这次居然还杀了宝儿！你是不是非要折磨我身边的人你才满意？”

    眼看着近在咫尺的这张脸孔，苏晚璃“噗嗤”一声笑了出来，有鲜血从她的嘴角流出来，染红了她白净的贝齿。

    “苏晚莹，你可以欺骗全天下所有人，但你骗不了我，所以不要在我面前演戏，你让我觉得恶心。”

    “啪！”

    苏晚璃话刚说完，脸颊上结结实实的挨上一个巴掌，这个巴掌是慕贤打过来的。

    本就浑身无力疲累的苏晚璃，被这么一打，直接倒在地上，嘴里跟着吐出一口鲜血，但这一回，血的颜色不是鲜红的。

    苏晚璃笑得凄凉，突然将这份锥心刺痛的折磨当做一种享受，享受临死之前，父母给她的另类的“爱”。

    慕贤看都没看苏晚璃一眼，牵起苏晚莹的手，“晚萤，你妈妈身体不舒服，我们回去了。”

    “爸爸，你先带妈妈出去，我和晚璃最后再说两句话就走。”苏晚莹一脸委屈柔弱的请求。

    慕贤看着心疼，也不勉强，就先扶着司画情出去了。

    转身前，司画情还不忘提醒，“要是这个贱人敢欺负你，你就喊妈，妈就是拼了命，也不会让这个毒妇再伤害我的宝贝女儿！”

    话音落下，苏晚莹乖巧的点头应声。

    而苏晚璃趴在地上，凄凉的笑了出声。

    早就体会过盐巴洒在伤口上的滋味，只是这一刻，好像特别的疼。

    司画情和慕贤走后，苏晚莹在苏晚璃的身旁蹲下，看到苏晚璃刚刚吐的那口暗红色的鲜血，她勾起红唇一角。

    “晚璃，看到没，你又吐血了，不过看这颜色，你好像连三个月的时间都没有了。”

    她的声音极为邪恶。

    “所以我奉劝你，不该说的最好别说，否则，死的可不只是你。”

    苏晚莹阴恻恻的话语入耳，苏晚璃忽然跳起，双手掐住苏晚莹的脖子，用尽全力。

    “没错，死的不只是我，还有你！”苏晚璃吼道，“苏晚莹，我就算是死，也不会让你再伤害我的亲人！”

    突然被死死掐住的苏晚莹顿时脸色涨红，狱警立刻过来拉苏晚璃，但苏晚璃此刻的力气巨大，狱警动用手中的警棍敲打苏晚璃，让她松手，但苏晚璃怎么都不放。

    动静太大，司画情和慕贤折返回来，看到这一幕，慕贤猛地一脚踹开了苏晚璃，将苏晚莹护在怀中。

    “呜呜呜……爸爸妈妈，晚璃真的太可怕了！她还想杀了我！”苏晚莹控诉。

    苏晚璃倒在地上，放声冷笑，“是，我是想杀了你！苏晚莹，我就算是做鬼也不会放过你的！”

    “啪！”苏晚璃的脸颊上又挨了一个巴掌，这次是司画情打的。

    司画情深恶痛绝的瞪着苏晚璃，手指戳着苏晚璃的方向，言语凌厉，“那我倒是要看看，你敢怎么对付我的宝贝女儿！你就算是化成厉鬼，我也会让人把你魂魄打散，让你灰飞烟灭，永生永世不得骚扰晚萤半分！”

