    叶小川要见瑶光等人，就是为了战英。

    叶小川的心魔，与叶小川的主体意识，都很欣赏战英，但是他们二人对战英的欣赏点，是不一样的。

    叶小川本人欣赏的是战英本身具有的兵法韬略，作为李铁兰兵法的传人，叶小川觉得，战英可当重任，没准能像当年的李铁兰那样，带领人间士兵打赢凡人战场。

    叶小川的心魔，则更加欣赏战英的军事素养。

    兵法韬略是战术。

    军事素养是手腕。

    一个是智慧，一个是性格。

    叶小川的心魔虽然一直被叶小川封印在内心深处，但叶小川经历的一切，他都了若指掌。

    在与战英的那次交谈之中，叶小川的心魔就发现了战英的心很坚硬。

    在战英的心中，只有胜败，其他的都不重要。

    只要能赢得一场战争的胜利，战英可以不择手段，他绝对不会在乎战争中会死多少人，这很符合心魔的口味。

    叶小川的本体意识，让战英带来南疆战士在西域打这一仗，其实更多的是想看看战英的个人能力。

    只要战英的能力不差，叶小川就会通过自己的手段与影响力，将战英扶上他该坐的位置，也好了却母亲流云仙子当年未了的心愿。

    叶小川的心魔知道叶小川的想法，他也十分看重战英。

    心魔一直觉得，叶小川的本体意识过于柔软，不足以成就大事。

    若是让自己掌控这具身体，不论什么事情，都一定比叶小川做的更好。

    现在他心愿达成，终于控制了这具身体，所以心魔便迫不及待的开始推行自己谋划已久的计划。

    斗法结束没多久，他就决定去圣殿逛一逛，决定对五毒门下手，让龙天山大肆宣扬龙门斗法中鬼玄宗的表现等等。

    现在，他又开始将目光放在了战英身上。

    他之所以迫不及待的做这么多，就是要证明，自己的能力与手段，都比那个懦弱的叶小川要强的多。

    瑶光现在还是不是三界第一美人，还有待商榷。

    以前她是长发及腰的小美女，现在她是脑袋光洁溜溜的比丘尼。

    其实吧，这得看男人的口味。

    有的男人喜欢长发飘逸的姑娘。

    但不可否认，长相出众的光头比丘尼，在某种程度上，更能勾起男人心中的那段火焰。

    瑶光如果想要这辈子都拥有一头乌黑飘逸的长发，就得放弃天雷轰的所有权。

    只要天雷轰还在她的身上，就算她的头发再度长出来，也会再度有光洁溜溜的危险。

    瑶光还是想向叶小川哭诉，但叶小川的身上的气息，让她再一次的望而却步。

    她本就是人鱼出生，对气息有着超乎寻常的感知力。

    她能从叶小川此刻身体散发出来的气息分辨出，眼前的这个男人，并不是自己所熟悉的叶公子，他像是一头噬人的野兽，一个嗜血的恶魔。

    叶公子身上那种让她很舒服，很轻松，很自在的气息，已经荡然无存。

    剩下的只有令人恐惧的气息。

    瑶光躲在了玄婴的身后，只露出半个脑袋，看着叶小川。

    玄婴替云乞幽讨要回法宝，已经两个时辰了。

    她想来和叶小川说说话，但叶小川一直都在和鬼玄宗的高层说话，她也就没过来。

    此刻站在叶小川的面前，玄婴的死鱼眼，立刻便是一凝。

    李子叶也是歪着脑袋打量着叶小川。

    叶小川此刻的身体状态，一般修真者看不出什么，但是这两位大须弥，却是一眼就看出了不对。

    李子叶围绕着叶小川转圈圈，口中发出啧啧的声音。

    道：“呵呵呵，不听美人言，吃亏在眼前，几个月前我便提醒过你，你的心魔有朝一日会对你反噬夺舍，现在真被我言中了吧！小子，要不要我帮你啊！虽然我不能帮你斩除心魔，但是帮你重新夺回身体的控制权，还是可以办到的啊。”

    众人听的是糊里糊涂，只有玄婴知道，李子叶的话不是对眼前的叶小川说的，而是对被心魔封印起来的叶小川的本体意识说的。

    玄婴开口道：“我觉得他这样挺好，善一旦遇到恶，先受伤的总是善。

    小川的心，就是太善良了，还不如做一个恶人。”

    李子叶诧异的看着玄婴，道：“玄婴，你口味好重啊，我还以为只有南宫蝠有这种扭曲的审美，没想到你也有，你老爹老娘要是知道，肯定会气的三天吃不下饭！”

    一旁的叶小川听的是心惊肉跳。

    他是叶小川的阴暗面，心狠手辣，但绝对不是白痴。

    真正能威胁到他这个心魔存在的人不多，而眼前的玄婴与李子叶，恰恰能威胁到他。

    他尽量克制收敛自己释放出来的煞气与魔气，让自己看起来与原先的叶小川更像一点，免得被这两位大须弥出手给收拾了。

    正如李子叶说的那样，她没本事帮助叶小川的本体意识彻底清除掉心魔，但是她却能轻而易举的帮助叶小川的本体意识，重新夺回身体的控制权。

    她身上的那棵玉树奇花，清凉通透，正是一切邪念的克星。

    叶小川身上的魔气消散了许多，腥红的双眸，也渐渐的退去了一些血色，看起来和平日里已经没有多大的区别。

    只是眼神中偶尔露出的凶狠目光，表明他不是以前的叶小川。

    他客客气气的向玄婴与李子叶抱拳行礼，然后道：“玄婴仙子，怎么没瞧见隔壁老王？”

    心魔尽量模仿着叶小川的语气，称呼王在山为隔壁老王。

    在七组织之中，只有王在山当年见过战英，叶小川想推战英上位，免不得要借助王在山之手，起码要让王在山确定，当年他传授李铁兰兵书的人身份才行。

    其实心魔已经输了。

    当一个人，刻意去模仿另外一个人，或者刻意的去超越另外一个人。

    那就说明，这个人不如对方。

    只是心魔自己还没有意识到这一点罢了。

    玄婴看着叶小川，她也觉得眼前的叶小川十分陌生，不是自己这些年心中惦念难忘的那个少年。

    于是，语气有些平淡的道：“王在山在须弥山，怎么，你找他有事儿吗？”

    

