    第2626章 上古帝尊（二合一）

    这突如其来的变故，直接让黄二狗慌了，他转头就跑。在沙老三喊出“跑”的那一刻，他同样感受到异样的气味，那是一种极度腐朽的气味，这位已经化成了神之结晶的上古强者，竟然复苏了。

    这彻底的打破了黄二狗对陨落的认知，这种情况下，还能复苏，虽然有点扯，但也变相地证明了这位傀儡的强大。

    “砰~”

    可惜，等黄二狗转身要就跑的时候，已经来不及了，那八根天道玉髓的柱子，竟然迸发出结界光晕来，饶是黄二狗的速度已经很快了，但还是一头撞在了结界上。

    破结界这不是黄二狗擅长的事情，而是沙老三和于绝擅长的事情。黄二狗知道这会儿慌乱也是无用，四条道锁同时浮现，绷断。只见他顾不得许多了，手中出现了一双荆棘拳套，他的第一目标，那是个化身为神之结晶的尸骸。

    “嘭~”

    可惜，一拳都没能轰击上去，却见沙老三反手一掌拍了过来，黄二狗直接被拍飞了出去。

    之前，王懒懒就说过，黄二狗战力不精，虽然四条道锁，但其实战力只和一条道锁的她相差不大。

    所以，此刻这家伙饶是全力出手了，但还是被沙老三一掌拍飞。

    但是，沙老三拍完这一掌后，自己的身体反而撞上了结界。只见沙老三的眼睛，两只猩红，一只清明。他的口中还喝道：“二狗……斩肉身无用，斩结界。”

    而话音刚落，沙老三嘴里有迸发出苍老的声音：“放我出去，放我出去……”

    那是一种无意识的嘶吼，所以沙老三竟能抵抗住这力量：“二狗，这家伙脑子睡坏了，脑子没清醒，神魂之力也没彻底苏醒，快，快，我坚持不了多久……”

    “嗷呜~”

    黄二狗这时候慌了，这上古强者一看就是帝尊级强者，纵是残魂也不是沙老三可以对付的。无垠矿区深处，这样的残魂还少么？

    有些是彻底迷失的，有些还有神志，有些是疯疯癫癫的，还有彻底苏醒的，各种情况都是有。

    而眼前这位，似乎是疯疯癫癫的，但还有些神志。这种角色不好说他会不会突然苏醒。真要彻底苏醒，沙老三就没戏了，最终将无法逃脱被夺舍的命运。

    所以，黄二狗这时候是真的拼了，血脉开始燃烧，试图击碎那天道玉髓阵。

    “咚~”

    纵然黄二狗没有真正的四条道锁那么强，但一条道锁其实也不弱了，所以，这一击轰落在天道玉髓上，掀起的庞大力量，在此间狂震，震的自己和沙老三都是七窍流血。

    甚至，这整个空间都开始震动起来，而这震动，也从矿山向四面八方辐射而去。

    “嘭~”

    就看见黄二狗再次被沙老三一掌拍飞，沙老三面色扭曲，但似乎有些扛不住这夺舍之力。

    只听他口中也喝道：“我的，是我的，想夺我机缘，找死。”

    完了，沙老三身体突冲击到黄二狗身边，法则之力镇压地黄二狗根本没打动弹。只见他一拳轰击而来，看见这一幕，心头凉了，法则之力，这怎么挡？

    可下一刻，这一拳就硬生生地砸在了他的脑袋旁边，整个结界都被砸的黯淡了下来，甚至这一拳头，砸穿了结界，就好像砸穿了一层薄膜。

    沙老三想开口说话来着，但嘴里只发出了“咯咯”蠕动的声音。

    “咕嘟~”

    黄二狗眼泪都要掉下来了，只听他喝道：“把手抽回去！”

    “咯咯~”

    “嘭~”

    沙老三抽出拳头，黄二狗本想借着这瞬间功夫，通过那拳头破开结界的地方跑出去，但脑袋刚伸出去一半，鼻子刚漏出去，一条腿就被沙老三给抓住了。

    “噗~”

    黄二狗的狗腿被硬生生扯了回来，一条腿直接被捏碎了。

    沙老三在半空扭着着，碰撞着，终于这才将黄二狗丢开。而黄二狗却眼睛骤然亮起，只听他喝道：“王小九，我闻到了王小九的味道，王小九来了。”

    “咚咚咚~”

    黄二狗也顾不得许多，在这结界上锤击数十次，才再次被沙老三抽飞。

    而此刻，沙老三艰难地说了几个字：“蠢……你，想害死……他？”

    王小九虽然拥有五条道锁，但是他们面对的这位，乃是帝尊境的上古强者，纵然只是残魂，但对方法则之力还在，王小九来了又怎么样？还不同样被吊打？

    而黄二狗吼道：“王小九速度快，他会有办法的，让他回去找大落落，找人帮忙。”

    “躲开。”

    这时，沙老三那只清明的眼睛，也有点儿涨红了。嘴里说了声躲开，就转换了口音，碎碎念道：“你们都想夺我宝贝，都是敌人，都该死……”

    “嘭~”

    ……

    而这会儿，韩非终于挖到了一条还没有完全坍塌的地下通道。

    只见王小九眼前一亮：“哈哈哈，我就知道，我们赶上了。这条通道还没有完全坍塌，痕迹明显，这说明到了最后一段路了，沙老三故意将这条通道夯实，是为了避免意外，跑路用的。这证明此通道是在两三个时辰内挖掘出来的。快，我们快走，防止这里坍塌了。”

    “嗡嗡嗡~”

    结果，王小九话音刚落，虚空中，沙海中，就出现了剧烈的震动。

    只听王懒懒道：“打起来了，前面好像打起来了。”

    王小九：“看来他们遇到了矿妖了啊！不慌，虽然这里已经深入风圈了，但是以沙老三和黄二狗的实力，这里的矿妖应该还不是他们的对手。但我们得赶紧走，这种震动下，这支撑不了多久。”

    “嗡~”

    接连的震荡出现，王小九还没来得及冲刺呢，只听“嘭”的一声，眼前的通道直接就坍塌了。

    王小九怪叫：“哎呀！我就说要快点嘛！你看，刚找到的路，又塌了。”

    王懒懒：“那怪谁？你光嗷嗷有什么用？有本事你自己挖啊！”

    而韩非此刻则微微皱起了眉头，有些不对劲，这力量穿透沙海而抵达这里的时候，韩非感受到了一些非单纯力量的作用，似乎是一种更高级的力量。

    “法则之力？”

    韩非虽然到现在都没领悟法则，但不代表他不知道这种力量。他猜测过，法则就像是大道之力的细化，某种独一且纯粹的力量。和大道之力相比，一个像是拍子，一个像是锥子。同样的力量爆发，击打出去，肯定是锥子爆发的力量更强。

    王小九和王懒懒没有感受过这种力量，但是韩非曾经化身玄一，体会过大帝级别的力量，虽然从那等回忆幻境中出来后，对那种力量遗忘地差不多了，但不代表完全不记得，他对法则，还是有一些领会和看法的。

    只听韩非道：“都别吵吵了，我感觉前面出事了，这力量不对劲。”

    王小九：“不对劲？怎么不对劲，难道前面矿妖很多？”

    韩非：“可能是前面的矿妖很强。”

    王小九：“能有多强？风暴岭虽说危险，但其实主要是里面的矿妖多，而不是有多强。”

    王懒懒则没有王小九那么大条，她知道韩非是谁，韩非说强，那肯定就是很强。而韩非觉得很强，岂不是……

    只见王懒懒豁然道：“会不会是帝尊啊？沙老三那人的性格那么独，若非自己一个人拿不下来，他会叫上黄二狗？所以，会不会他们已经找到了机缘，但却遭遇了帝尊强者？”

    王小九眼皮一跳：“帝尊级矿妖？这才哪到哪，不能够吧？”

    韩非这时补充道：“有可能，这力量波动不一般。震动中带着一种更强大的破坏力。”

    只听王小九高呼一声：“那赶紧的啊！小绝绝快挖过去。”

    韩非：“如果前面真的是帝尊，咱们去了还能回来么？”

    却听王小九道：“哎呀，小绝绝你怎么还这么笨。真要是帝尊强者，能造成这么大动静？肯定反手就把沙老三和黄二狗镇压了，根本不会造成如此强烈的震荡波动。所以，现在这正恰恰说明了，他们的敌人并没有想象中那么强。我并不认为对方是帝尊强者，反而可能是五条道锁这级别的矿妖，倒是极有可能。”

    王懒懒：“王小九，你聪明了一回哎！”

    王小九：“废话，我本来就很聪明的好么。”

    韩非心头一动，也不再废话，稍稍运转力量，挖掘速度直接快了一倍。

    只听王小九惊呼：“小绝绝，你怎么突然快了。”

    韩非：“传承秘法，只适合突然情况。”

    王小九倒是丝毫没有怀疑：“快，按照这速度，我们马上就到了。”

    ……

    百息后。

    黄二狗已经遍体鳞伤，纵然沙老三的神魂一直在抵抗，但就是那没抵抗住的期间，黄二狗也基本被折腾废了。如果不是因为每次这帝尊级神魂出手的时候，沙老三都强行干涉，这会儿黄二狗早变成死狗了。

    眼看着，黄二狗撑不住，自己也快要撑不住的时候，沙老三心头叹息，寻宝寻宝，终于知道自己这一脉，为什么人丁凋零了，这也是没办法的事情啊！正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的道理。

    这种级别的危险，遇上一次，那多半就是陨落的下场。

    黄二狗心头暗淡，可惜，终究还是辜负了老娘和兄弟们的期望了啊！

    只是，这一次是自己带黄二狗来的，黄二狗信任自己，自己不想连这最后的信任，也辜负了。

    “吼~”

    那一刻，沙老三神魂之力陡然爆发，集合全部的力量，突然夺取了话语权，只听他爆喝一声：“二狗，跑……啊啊啊……”

    黄二狗精神一震，只看见沙老三的一只眼睛爆发精光，他努力操控着身体，猛然一拳，击穿了结界。

    “蹭~”

    黄二狗瞬间蹦起来，化成一道光，冲了出去。他看见沙老三身体试图阻截，但又强行止住了。

    这不，黄二狗速度再爆，疯狂冲了出去，催动全身大道，凝音聚气，爆喝一声：“王小九，速度救命。”

    这一嗓子吼过，就看见黄二狗全身气力和精气为之一竭，整个人重重在沙海中撞击千里，摔了个狗吃屎。

    而后，足足顿了一息时间，黄二狗的拳套中，竟有大药散开，回补自身，这是他的底牌，为的就是保最后一命。

    没敢停留，黄二狗再次冲出去，往王小九所在之地冲去。

    黄二狗不管战力如何，但四条道锁的境界是有的，全力以后的声音，横跨几千万里，最后只剩下一缕呢喃之音。

    正在催促着韩非打洞的王小九，正嘀咕道：“这俩人太不地道了，寻宝这么好玩的事情，竟然都不叫我。自己吃独食，等我见到他们，定给他狗头打歪。”

    王懒懒：“打狗头，那沙老三呢？”

    王小九：“那肯定得把他打爆，反正作为咱们这群凶兽里，唯一一个拥有天地灵宝沙之守护的人，怎么打都打不死的。”

    王懒懒：“怕你打不过，沙老三是最强的四条道锁强者，你除了速度快，战力不抵他。”

    王小九怒道：“那不可能，不是我跟你吹，在矿妖涧，我与帝雀大人，独战数万血手矿魔，这是我跟你吹的？”

    “王小九，速度救命。”

    便在王小九自吹自擂的时候，一道极细极细，几乎可以忽略不计的声音，通过沙体的震荡，传了过来。若是寻常的化星大圆满，或许还听不见。

    但是，韩非三人岂是大圆满可比？

    这不，却见王小九和王懒懒都是脸色大变，韩非则微微眯起了眼睛，这声音，隔的很远啊！

    下一刻，只听王小九爆喝：“不好！出事了。”

    王懒懒也是神色大变：“快，黄二狗和沙老三出事了。”

    当即，王小九和王懒懒也不聊了，俩人同时出手，帮助韩非打洞。

    之前，他们不打洞，是因为他们本身不擅长打洞，速度肯定比韩非要慢。但是，这不代表他们不能打洞，真若以王小九五条道锁的实力打洞，速度其实也是很快的。

    顿时间，三人一起动手，打洞的速度快了数倍。

    只听王小九道：“不好，这是真出大事了。以沙老三的实力，五条道锁都拿不下他，他们到底寻到了什么宝贝，又是什么级别矿妖在守护？”

    王懒懒：“这里虽然说已经深入风圈，但还远远没到极深之地，不该遇到他们需要喊救命的敌人啊！”

    韩非心中却有些了然，应该是遇上帝尊级的矿妖没跑了。王小九和王懒懒感受不到法则的力量，但是他可以。

    只是，韩非意外的是，如果是帝尊出手，那黄二狗和沙老三，难道不是几巴掌的事情么？他们还能纠缠这么久呢？还有高呼救命？

    这时，韩非脑海中响起王懒懒的声音：“韩非大人，请您出手，救下黄二狗和沙老三，您若真的出手，我相信他们会归顺的。此二人都是天赋极强之辈，是纯血凶兽中的佼佼者，拥有顶级天赋传承。”

    韩非没有回应，但只见爪如幻影，挖掘速度再次暴涨数倍。

    “咦！”

    王小九虽然正在愤怒打洞，但还是错愕地看了一眼韩非，一边挖还一边惊呼：“小绝绝你打洞速度怎么变得这么快了？”

    韩非没理会王小九，这是他的最快的打洞速度了。当然了，他是可以从沙海之上走，有航海万象仪在，就算没有沙老三之前打洞的痕迹追寻，他也可以找到那个地方。

    但是，沙海之上，那边是风暴之中，按照王懒懒的说法，风暴中的风妖很多，反而会阻碍他前行。

    所以，与其直接带他们从沙海之上走，还不如打洞呢。

    毕竟，这条矿洞，已经被沙老三挖过了，虽然坍塌，但是要比没坍塌要好挖数十倍。而且，那黄二狗的声音能够传递过来，说明距离那地方已经很近了，没必要再从沙海之上走。

    仅二十余息后，黄二狗正在努力的刨洞，只听“嘭”地一声，矿洞被击穿，就看见王小九，王懒懒还有于绝三人已然到了。

    韩非是第一次见黄二狗，心头无语，心说这造型，就跟被人家抽的遍体鳞伤的黄土狗有什么区别？

    而黄二狗则来不及叙旧，而是立刻折返跑去，口中吼道：“快救沙老三，他被一个玉化成了神之结晶的上古帝尊强者给夺舍了。但那上古强者只剩残魂，疯疯癫癫的不清醒，沙老三的神魂正在抵抗，但应该撑不了多久了。”

    韩非闻言无语：“被夺舍了？”

    王小九也骇然：“上古帝尊？”

    王懒懒：“那打个屁啊？”

    黄二狗：“能打，那上古帝尊只是凭借法则压制黄二狗，残魂虽然在夺舍，但因为疯疯癫癫的，所以速度不快，沙老三还能抵抗呢。咱们把沙老三和那上古帝尊的阳神都给打出来，给他们强行分离。”

    “刷~”

    说时迟，那时快，后面的路已经被黄二狗打通，所以韩非他们转瞬即至。

    众人定睛一看，竟是一处没有沙化的矿山。

    黄二狗：“就在里面，这矿山已经被沙老三沙化了，我们合力。”

    这一回，王小九和王懒懒都没说话，王懒懒也不懒了，全力出手。

    “嘭~”

    就看见这矿山外壁轰然炸裂，本就已经被沙老三沙化的地方，再次被击穿。而且因为四人强力轰击，所以被击穿的空间足有数百米大小。

    而这时，韩非就看见，那一只长条的有点儿像是老鼠模样的凶兽，三只眼睛赤红，根本没像黄二狗说的在挣扎。

    当时，黄二狗心里就一咯噔，骇然道：“完了，迟了。”

    而那大老鼠看见韩非他们的时候，也没有黄二狗说的，疯疯癫癫的。只听他道：“吾，你竟然还敢回来？四个大圆满。正好吾沉眠太久，需要力量来补充。将你们的本命星辰，都贡献出来吧！”

    “贡献你的狗脑袋。”

    王小九刹那迸发巅峰速度，猫爪一扣，刀芒绽放，而他的身上，五条道锁浮现，毫无顾忌的，全部断裂。

    王懒懒同样如此，一条道锁，应声而断。

    韩非倒是不用断，因为于绝刚刚晋级大圆满。

    只是，下一刻，虚空开始扭曲，突然间法则之力降临，韩非只看见有虚空凝有一剑，那并非大道之力，而是法则出来的法则之剑。

    “咻~”

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，王小九的猫爪被一剑全斩，王懒懒更是不行，被一剑斩断了一只手。

    至于黄二狗嘛，就不谈了，本来就是遍体鳞伤，跑路似乎有花费了不小的力量，所以身体差点被切成了两段。

    只有韩非，当那法则之剑落在韩非身上的时候，只听“铛”地一声，竟然未能斩退韩非半步。

    王小九也错愕地看向韩非，挨上如此一剑，你倒是退半步啊！虽然绝大多数力量都是我挡了，但剩下的力量也不弱的啊！为什么小绝绝能挡住？

    “嗯？”

    而此刻，那大老鼠看向韩非，微微愣住：“你能挡我法则之力？不过那又如何，此人现在仅凭镇魂神器勉强守着神魂，最多三十息，他就要被吾磨灭。你们，能怎么救？”

    边听王懒懒喊道：“韩非大人……”

    “唉~”

    只听韩非悠悠一声长叹，只听他道：“本来，我真的没打算出手的。不过罢了，看来那什么沙老三还有得救，那就试试看吧！不过帝尊之威，万一我也不敌，那就没办法了。”

    只见，韩非曲指一弹，一滴水珠，在半空凝成一柄水形长剑，此剑之上，道韵纵横，杀意盎然，金光璀璨。

    是的，杀神道，无敌路，尽归大道归一剑之上。

    却见王小九和黄二狗直接就惊呆了，黄二狗的狗眼发光。王小九眼珠子瞪的滴溜溜的圆，这特么，是小绝绝？

    而占据了沙老三的那上古帝尊，神色微变，同样一剑斩了回来。

    “嘭~”

    这矿山直接崩塌小半，恐怖的冲击力，直击沙海万里，众人头顶，沙海坍塌，竟将这地方打到凹陷。

    那上古帝尊骇然：“大圆满怎可能这么强。难道，这一世，开天境都强到这地步了？”

    而韩非则微微勾起嘴角：“身体又不是你自己的，你都没能夺舍成功，凭借一缕残魂，一方法则，就想镇压我。呵，很抱歉的告诉你，我同境无敌的，就你现在这状态，跟一个麻瓜没有区别？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

