    

    各大品牌的秀场，确实都有不让拍照拍视频的规矩。

    但是，规矩也要看给谁定的。

    对于秀场第一排的观众来说，这条规矩根本就是不存在的。

    毕竟，能够坐到第一排的，不是时尚大刊的总编，就是每年消费超过千万的超级VIP。

    他们肯拍下照片视频给CHL宣传，那是CHL的荣幸，求之不得的事情！

    洛晨曦在VIP区落座的时候，就有工作人员提醒她，有看中的衣服，可以拍下来发给他们，当场就可以订货，还欢迎她把大秀现场的照片发给小姐妹看看，带姐妹们来看货。

    不过，洛晨曦暂时没有买买买的需求，她今天拍的都是方子茜而已。

    也就是在她拍方子茜的时候，她才注意到了站在T台边缘的安妮特。

    安妮特看方子茜鞋子的眼神太热切了，让洛晨曦都忍不住多给了她几个镜头。

    现在，倒是派上了用场。

    洛晨曦举起了自己的手机，在安妮特面前晃了晃，“怎么不可能？这是什么？”

    安妮特定睛一看，发现洛晨曦手机上正在播放的，确实是她失误的视频，而且，也不知道洛晨曦动了什么手脚，那短短二十几秒的画面，正在循环播放中。

    直到此时，安妮特才意识到，洛晨曦刚才嘲讽她的话，其实是实话。

    她那会儿心里光顾着诅咒方子茜了，一直都在等着方子茜摔倒，看到方子茜走到终点还稳稳当当的样子，她急得完全顾不上其他了，就连自己需要上台谢幕都忘记了。

    那会儿她的眼神极其露骨，她自己没有感觉，可现在一看视频，那就太明显了。

    任何人一看她那狰狞的表情，都会猜测她跟方子茜有仇。

    “你……你……该死的，谁允许你拍我的？你给我删了，马上删掉听到没有？！”

    安妮特一边气急败坏地出声，一边冲了上来，想要直接从洛晨曦手中抢过手机。

    可是，洛晨曦的身手不是普通人能比得上的。

    她朝后退了两步，稍微欠了欠身，就躲过了安妮特的攻击，手腕一翻，就把手机给收了起来。

    “安妮特小姐，别这么激动好吗？你就算抢到我的手机，把上面的视频删了，也没有任何用处，实话告诉你，这段视频，我已经上传到了油管上。不得不说，你不愧是第一超模，这人气就是高啊，就这么十几分钟，点击率就已经……”

    洛晨曦说到一半，还拿出手机来看了一眼，才点头道：“嗯，已经有一百万的点击了，真是厉害！佩服得五体投地！”

    别的不说，就这人气，安妮特确实没有愧对她的身价。

    可惜，说到人品，那就……

    安妮特听到这话，仿佛被一个惊雷从天灵盖上直劈下来，整个人都僵硬了。

    “你……你说什么？你……你竟然发到油管上去了？！”

    她赶紧找出了自己的手机，就登陆了油管帐号。

    果然，没过几秒，她就在热门视频的第一位上，就找到了她自己的视频。

