
0215

“两个想法。”周义竖起两根手指，“增大防卫军制式步枪口径，或者再次强化子弹的速度。”

“难道给他们配备电磁轨道类武器吗？”林海摇摇头，但也没有明确否定。

“当然不可能给他们电磁轨道类武器。”周义说道，“我是说，我们可以将步枪的口径加大到足以射穿那些小型机器人的装甲，或者让子弹飞的更快，动能就更大，也更有击穿机器人装甲的可能性。”

“我记得以前谁说过，防卫军步兵所使用的制式步枪是4.5毫米无壳子弹，所以为了保证子弹威力，使用的是我们自己开发的一种******。难道你准备在这个基础上再强化？”

“是的，”周义说着，叫人去找防卫军制式步枪的设计图来，“我准备将这种枪的口径加大到9毫米，把弹头的材质和******再改进一下。虽然这样可能会让弹匣的子弹容量变小。”

“只要你说的那种改进无法对我们的复合装甲战斗服造成伤害就行。我们得防着一手。而且还不能技术泄密，帮助我们的敌人提高技术。”

“这是肯定的，长官。”周义肯定道，然后他又一脸无奈的说，“但这毕竟是子弹，再怎么打扫战场，都不可能把每一发没用过的子弹都回收，总会有遗漏，这是不可能完全防范的。”

“这我当然知道，”林海耸耸肩，“就和以前的要求一样，要让我们的敌人就算拿到了也不能派上大用场。”

“如您所愿，长官。”

“这样最快什么时候能改进完成？我们可没太多的时间可以浪费，要知道，需要更换武器的部队可是有好几万人啊。”

“请放心，长官。”周义从一名克隆兵手中接过载有步枪设计图的芯片，把它装进计算机后回答道，“如果没有意外，最迟明天就能改完。这枪之前就已经留出了改进的空间的，花不了太多的时间。而且基地生产步枪的速度可不是一般的快，哪怕只是使用操控室里的分析用生产线，每天的产量也能在一千五百只左右。更何况兵工厂有专门的轻武器生产线。”

“那样最好。”

——————————————————————————————

亚尔文森王国首都亚森市国际机场，一行东方人拖着行李，离开了机场。在机场接客处，一队中巴正等在那里。

上车后，领队立刻与接待人员交谈了起来。而坐在后面几排的几名年轻人，私下里也小声说了起来。

“看看外面，内战都爆发了，这个国家好像都没有进入战争感觉？是他们不在意还是因为战场不在这里？”一个年轻人拉开窗帘的一角，悄悄的打量着外面的城市，不由的惊叹道。

“应该是第二个原因吧。”一个戴着眼镜的年轻人说道，“没人会不在意战争的，除非战争不在自己国家。你们看看那些行人吧，走路都是匆匆忙忙的，好像都在赶时间一样。还有那些商铺，十家至少有四家是关门状态。我相信，要是一个月以前，这里肯定是另一个样子。”

听到这话，又一个年轻人加入了话题：“我说，刘焱，你好像很清楚这些不同处嘛？”

一个长的略有些胖的年轻人笑了出来：“得了吧，人家老爸可是个将军，他可是军人世家啊，知道这些就和本能一样吧。”

“喂，贾胖，别胡说啊。”刘焱扶了一下眼镜，不满的叫道，“我爸是军人，我可不是。再说了，只要你们仔细观察，也是能看出来不同之处的。”

“好吧，你有理。”

刘焱突然压低了声音问所有年轻人：“话说我们到了之后要干些什么啊？上面什么都没说过啊。”

贾胖看了一眼前排的领队，看到他还在和别人交谈，这才小声的对刘焱说：“该你知道的，会让你知道。不该你知道滴，你就不要去问。保密制度，知道不？”

“切，你还不是头一回遇上这种任务，”刘焱别了贾胖一眼，“你不说我都能猜到，我们不是去调查出现在这个国家的先进武器装备，就是去和两家谈判，看看我们的武器卖给谁。”

正当刘焱向同龄人说着自己的看法时，头上就被狠狠的敲了一下，再加上一声“就你小子嘴长！”

刘焱抬头一看，却正是自己的直属部门上司庄伟，这位也是他老爸的朋友。

刘焱捂着头，故意卖萌的说道：“庄叔，我说的都是自己猜的嘛。”

“猜你的头！”庄伟又敲了刘焱一下，然后说道，“就算猜出来了，也给我烂到肚子里去！要是在外面管不好你的嘴，你就给我提前回国！省得给我们惹麻烦！”

“庄叔，反正这里都是自己人嘛，大家又不会说出去。”

“你不知道什么叫隔墙有耳吗？”没有再和刘焱开玩笑，庄伟严肃的说道，“其他地方也就算了，但是这个国家，我们要格外的小心！这个国家说是在内战，但不过是外国势力和本土势力的交战。控制这个城市的是议会派，而议会派后面支持他们的，正是很多欧洲国家！我们在外面的一举一动，一言一行，都代表着自己的国家！我们……”

“轰！”庄伟话音未落，车外就传来了一声巨响！这辆中巴车随即就向一侧翻滚了起来！

——————————————————————————————

晚上，文森特海港市外，一小队将自己全身都裹在盔甲里的武装人员，正小心的隐藏着自己的身影，埋伏在文森特通往南方的公路旁。他们在等待着自己的目标出现。

无声无息的等待了好长时间，公路远处终于出现了几束灯光，一个大型车队正在连夜赶路。

“呼！”一辆军用悍马做为前导车呼啸而过。在它的后面，则是两辆黄鼠狼装甲车，在它们的后面，则是十辆集装箱卡车。

“目标已到达伏击圈，开始行动……”看着头盔中显示的图像，科宁斯轻轻按了一下手中的开关——“轰！”前导车队中间的一辆黄鼠狼装甲车身旁的路面就突然发生剧烈的爆炸，直接将这辆装甲车给炸翻出去！

爆炸甚至还将后面一辆装甲车给震的开下了路基！

接着，一枚反坦克导弹从路边飞了出来，将这辆开下路基的装甲车变成了燃烧的火炬！

至于那辆悍马车，在司机被科宁斯一枪爆头后，早就翻出了公路，成为路边一团扭曲破烂的金属垃圾了。

三辆前导车几乎在同一时间内被全部消灭，这出乎卡车司机们的意料。所以他们停下了车，然后弃车而逃。

整个车队就只有这三辆前导做为护卫，所以在司机们弃车而逃后，科宁斯并没有继续追杀他们，他还有自己的任务。

“这次的任务看起来挺轻松的？”科宁斯一边自语一边命令克隆兵们检查卡车上的集装箱。

“轻松些不好吗？”他的观察手正站在旁边，好奇的问道。

“不，只是和上次失败的伏击相比，总觉得不太真实。”科宁斯笑笑，“这个大概就是自然人才会有的一种特殊的感觉吧，克隆人能有这能力，看起来挺奇怪的。

“轰！哒哒哒~~~哒哒哒！”突然，卡车那里传来了爆炸声和枪声。

科宁斯脸上的表情一下子就垮了下来，他嘀咕道：“我就知道没那么轻松！”

“怎么回事？！”卡车处很快就有两个人抬着一个担架跑了过来，科宁斯立刻在通讯渠道里问了起来。

“十个箱子里有九个都是空的，唯一一个里面的十台机器人已经被激活了！不过我们已经解决了它们。12.7毫米子弹能轻松打穿它们的装甲。”

“我们的人怎么样了？”科宁斯决定自己亲自去看看，而且那里还有不少自己人在，于是他留下观察手，离开了自己的狙击阵地。

“受了点轻伤，那些机器人在近距离向他开火，他被榴炸出了集装箱，摔到了车下。”

“抬他去双刃那儿。”科宁斯指了指后方，然后大步走向卡车，借着头盔的夜视能力，他看到了几名克隆兵正在从卡车上抬下一台被12.7毫米口径GD3电磁加速步枪打烂的“兵蚁”机器人。他走了过去。

“少尉，”一个正在警戒的克隆兵向他点点头，“看来我们上当了，这个车队只是个幌子。车上就只有被我们解决掉的那十台激活的机器人。”

“如果是幌子，那为什么还要留下十台？”科宁斯看着克隆兵们在碎片中检查，把看起来还算完好的抬下车，不解的自问道，“如果是陷阱，那么十台也未免太少了点儿吧？难道他们还会送实验品给我们不成？”

“这些机器人对付起这个时代的大多数军队已经足够了。”克隆兵耸耸肩，不在意的说道，“不过是我们的敌人低估我们的实力而已。”

“但愿你是对的。”科宁斯摇摇头，准备返回等待中的双刃直升机，“已经抬了一个走了，再挑一个就够了。我们不需要太多这东西。”

他看着克隆兵们走下卡车，抬着战利品跟上他后，便转身离开。

这个时候，他听到通讯渠道中传来惊讶的声音：“少尉，我们拦截到一个信号……”

接着，科宁斯就感觉身后一热，就失去了知觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691303"  chaptername="0215  小动作不断（二）">加入书签</a>
</div>
