    前台服务员觉得眼前这个穿军装的男人有点烦，但他看起来好像是认识自家老总的，于是便耐下性子。

    她对邵兵解释道：“听说是因为许多家合作公司都与我们公司解约了！从前几天开始，到今天早上都有别的公司人过来付违约金！”

    邵兵眉头一皱，随即再问道：“为什么解约？”

    前台服务员耸了耸肩道：“我就是一个混吃等死的前台，这些事情我肯定不知道，应该涉及到公司隐秘了。”

    闻言，邵兵点点头，随后便走出大风技术公司，既然韩见不在这，那他也没必要继续待着。

    于是他掏出手机，给韩见拨打了一个电话，电话打通响过几声后，竟然便被挂断了！

    邵兵顿时皱起眉头，韩见几乎是不可能挂断自己电话的！

    皱着眉思考片刻后，邵兵再次拿出手机，拨打毕云涛的电话。

    “老大！老大你好久没打我电话了！想死我了！”电话那头传来毕云涛的声音。

    邵兵这边只是淡淡开口道：“没时间跟你贫，马上发动你的关系，帮我找韩见！”

    毕云涛有些疑惑道：“老大，韩见不是一直在经营一家公司吗？是失踪了？”

    邵兵不耐烦道：“不是失踪！反正你马上给我去找她！三十分钟内我要她现在所在地方的位置！”

    “好好好！老大别生气！我马上去办！”毕云涛回应一声后，便挂断电话。

    而邵兵则坐在行李箱上，眉头始终深皱着，不停等待着毕云涛给自己传来消息。

    二十分钟后，便见毕云涛打来电话道：“我动了白道的关系！查到她现在就在玉龙阁里，在您家里！”

    闻言，邵兵点点头，看样子韩见没有出去奔波，而是一直待在家。

    于是当下他便打车，准备回家，正好也可以放一下他的行李。

    路边拦了一辆出租车，随后便上了车。

    到了玉龙阁门口，邵兵付出了两百元的车费，让他在心里腹诽，真他妈的贵。

    随后他便往玉龙阁的大门口走去，他注意到，自家门前停着一辆大房车。

    皱了皱眉头，这周围就他玉龙阁一栋房子，难不成是韩见买的？

    随后他走过房车时，眼眸微眯，只见一名男子正在和韩见讲话，看得出来韩见十分激动。

    于是他便从韩见的背后走了上去。

    “今天是最后期限！沈总在等着你呢，赶紧上车吧！”只听那名男子说道。

    韩见握着拳头，带着一丝哭腔喊道：“让那个死胖子去死吧！我就算公司倒闭，他也别想得逞！”

    那名男子语气十分不屑道：“光公司倒闭？你想多了，有胸无脑的臭女人，沈总看上你，你就算是到天涯海角，他也会把你给抓回来！”

    “我的命令就是把你带回去！管你这个骚婊子愿不愿意！”

    说着他便伸出手，抓住韩见的胳膊，想要将她硬拉上房车，韩见奋力抵抗，却是徒劳，只能任由着他一点点地拉动自己。

    而此时，那名男人目光一凝，见到了正眯着眼靠在墙上的邵兵。

    虽然邵兵一身军装，但他因为不想显摆，于是把军功章都是收藏起来的。

    那名男人看邵兵没有军功章，以为是个刚退伍的新兵，于是恶狠狠地对他说道：“看你妈呢？再看把你眼珠子挖出来！”

    闻言，邵兵轻咳一声，随后淡淡开口道：“你在我家门口随便停车，抓我罩的人，还要挖我眼珠子？”

    “还有王法吗？还有法律吗？”

    韩见听见这熟悉的声音，当即回头，眼眸睁大，眼中充满着惊喜与喜悦。

    她当即挣脱开那名男人的手，冲上前抱住了邵兵，她就像是在海上漂泊半月，历经狂风暴雨后，终于回到港湾一般。

    她差点就要哭出来，事实上，她的眼眶已经湿润。

    但随后，她想到公司最近的困境，于是低下了头，觉得有些对不起邵兵，愧对于他。

    “我回来了！”邵兵温柔地摸了摸韩见的头，说道。

    韩见只是重重点头。

    那名沈天手下的男人见到这副场景，当即伸出手指指向两人道：“怪不得不愿意被沈总上，原来有个如意郎君啊！但可惜，沈总最喜欢拆散别人了！”

    闻言，邵兵看都没看他，而是低头问韩见道：“怎么回事？”

    韩见不想给邵兵添麻烦，但架不住他一直问，于是便说道：“就是原本我想和云天集团的沈总合作的，但是他想要，想要加一个条件！”

    说到这，韩见低下头，似乎是有些不好意思说出口。

    随后，邵兵眯着眼睛道：“他想让你陪他睡？”

    邵兵眯着的眼中，似乎有着怒火在慢慢引燃。

    韩见缓缓点头道：“他给我三天期限，不然就把我们的公司搞破产！现在已经在破产的边缘了！”

    闻言，邵兵咧嘴笑了笑：“你的公司还有我的股份，他算个什么东西？想搞破产就搞破产？”

    那名男人闻言，当即恶狠狠地对邵兵说道：“你敢这么说沈总？你和这个臭婊子都完蛋了！”

    “臭婊子？她是你姑奶奶！”说着，邵兵脚步一踏地，一个垫步侧踢，便将那名男人踢飞几米远。

    邵兵随后转过头，对韩见问道：“他是不是这么对你的？那个姓沈的。”

    韩见没有说话，只是点点头。

    闻言，邵兵身上的气势一下子变化，他在生气！

    接着，他走上前问韩见道：“他打你哪里了？”

    “没事！都已经好了！”韩见抬起头来对邵兵说道。

    邵兵点点头，并未收回那股气势，而是对韩见说道：“你去开车！”

    韩见便乖巧的前去车库里开车。

    而邵兵则打了个电话给毕云涛道：“半个小时内，给我派人围了云天集团！”

    “什么事啊老大？云天集团体量可不小。”毕云涛问道。

    “让你去办就去办！哪来这么多废话！”邵兵不容毕云涛在问，便直接挂断电话。

    随后，他犹豫了一下，再次拨打通一个电话。

    “连长！你居然会打我电话！”电话那头传来吴凡惊喜的声音，接着他身后爆发出一阵吵闹声。

