    第613章 恐怖的拳劲   

    摊上堵门这种事情，只能说是……宿命。

    

    江湖人的宿命。

    

    明知不敌，也不能怂。

    

    可袁贤不是家主，很多事情无法决定，只能被动的见招拆招。

    

    之前在大门外，若不是袁向胜突然动手，不然他绝不会痛快的接受堵门，能化解便化解，不能化解就周旋，周旋到家主回来。

    

    因为袁向胜吃亏，他不得不接受堵门。

    

    既然接受了，就不再抱有和谈的念头。

    

    况且事关他的儿子袁向东，他更是没有退让的想法。

    

    “好，继续。”

    

    袁贤点了点头，而后看向十多位门客。

    

    门客中一位身材魁梧的壮汉，立刻道：“二爷，我来。”

    

    袁贤看向壮汉，脸上不由得浮现出一抹笑容。

    

    “有劳石先生了。”

    

    这一场他心目中的人选，正是此人。

    

    此人虽然是先天境中期的境界，可实力强悍，一些先天境后期的门客也不是其对手，由他对战唐宇，胜算非常大，极有可能化解此次的堵门危机。

    

    “袁家门客，石熊。”

    魁梧门客对唐宇拱手抱拳。

    

    唐宇拱手还礼，“玄医传人，唐宇。”

    

    “你能骗过别人，但你骗不过我的双眼，我能看出你的体魄很强，比起我也不遑多让。”

    石熊拧动几下脖子，挑衅道：“敢不敢与我文斗？”

    

    文斗？

    

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    “不敢吗？”

    石熊继续挑衅。

    

    唐宇抬头看了眼天色，已是黄昏之时。

    

    他不再犹豫，点头道：“时间还来得及，那就陪你来一场文斗。

    

    “连文斗都敢答应，你还真是不知天高地厚。”

    石熊冷笑连连，“我说你体魄比起我也不遑多让，你就真相信？

    就你这个智商，怎么活到现在的？”

    

    “我没信你的话。”

    唐宇摇头道：“因为我的体魄比你强。”

    

    “哈哈，笑死我了……”   

    石熊捧腹大笑。

    

    这是他这辈子听到最好笑的笑话。

    

    嘶啦……   

    石熊猛然抬手将身上的衣服扯碎，暴露出浓密的胸毛，以及夸张的肌肉。

    

    犹如铜铁浇铸一般，在阳光照射下，隐约泛起金属光泽。

    

    “看清楚，我可是体修。”

    

    石熊得意至极。

    

    这个时候他已经不怕暴露老底，毕竟唐宇已经答应文斗了。

    

    文斗，是一种文明的比斗之法。

    

    你打我三拳，我打你三拳。

    

    谁扛不住，谁就输。

    

    简单又直接，而且还不暴力。

    

    可事实上文斗更伤人。

    

    站着原地不动挨对方三拳，对方当然会是全力出拳。

    

    同境界的修者在不施展战技的情况下，拳力基本相同，硬挨对方三拳比的就是防御力，而修者的自身防御力强弱，和体魄有着密不可分的关系。

    

    体修专修体魄，最擅长的便是文斗。

    

    其实最早的文斗和掰腕子一样，都是体修的娱乐项目，可后来在江湖上传开，却成为修者之间斗狠的比斗方式，玩法也不断的创新，互打三拳变成了互捅三刀。

    

    尤其是百年前的北方，江湖帮派都喜欢用文斗来解决恩怨。

    

    那时互捅三刀已是基础玩法，最狠的玩法叫跳油锅。

    

    所谓的跳油锅，就是两个帮派各派出弟子往烧开的油锅里跳。

    

    跳进油锅里别出声，只要叫一声就算输。

    

    要是都够狠，都能忍住不叫，都被热油炸熟了，那就把尸体捞出来，再派弟子继续跳油锅，直到分出胜负为止。

    

    这样的文斗，比起武斗不知血腥多少倍。

    

    “你是体修又如何？”

    

    唐宇不以为意。

    

    随后，他伸出三根手指。

    

    “三拳内不将你打吐血，算我输。”

    

    掷地有声，信心满满。

    

    可这句话更像是个笑话。

    

    袁家门客全都被逗笑了。

    

    这种不知天高地厚的年轻人，江湖上隔三差五就会冒出几个，然后就被人干掉了，毕竟狂妄需要付出代价，哪怕是有门派背景的弟子，也不会有什么好下场。

    

    在规矩以内玩死年轻人，对老江湖来说并不难。

    

    远的就不说了，眼下玄医传人答应文斗，不就是被石熊算计了么。

    

    他们都知道石熊和张远林亲如兄弟，也知道石熊有多么心狠手辣，非常确定石熊不会利索的打死唐宇，只会是废掉唐宇，让唐宇痛苦后悔一辈子。

    

    他们知道文斗的结果如何，才会在听到唐宇狂妄的言语后发笑。

    

    笑唐宇的狂妄，笑唐宇的不知天高地厚。

    

    “看在你这么有信心的份上，我先接你三拳，接你这辈子能打出的最后三拳。”

    石熊狞笑一声，而后双脚分开扎个马步。

    

    “那我就不客气了。”

    

    唐宇一脸憨厚的笑容。

    

    说着，他就向石熊走去。

    

    嗡嗡嗡……   

    裤子口袋里的手机突然震动。

    

    唐宇没有理会，也不再浪费时间，来到石熊面前深吸一口气，右手握拳向后拉，却没有出拳，而是保持这个姿势不动。

    

    滴铃铃……   

    袁贤的手机突然响了。

    

    手机铃声好似信号一般，唐宇立刻挥拳轰向石熊的胸口。

    

    势大力沉，拳风呼啸。

    

    原本发笑的门客们，脸色瞬间就变得有些凝重了。

    

    谁也没想到唐宇拥有这般拳力。

    

    正要拿出手机的袁贤，神色也是不由得一凝，没心情去管是谁打来的电话了。

    

    没将唐宇放在眼中的石熊，脸色早已大变。

    

    他可是体魄达到先天境后期的体修，就算是刀子割在身上也不会有太大的感觉，可唐宇的拳风让他感受到了疼痛，立刻就意识到这一拳拥有惊人的威力。

    

    他毫不犹豫的疯狂催动真气，皮肤泛起的金属光泽更加强烈，皮肤下的血管也鼓了起来，粗壮虬劲，像是一条条小蛇般，而且魁梧的身躯似乎也涨大了一圈。

    

    砰！   

    一声爆响。

    

    石熊随之闷哼一声。

    

    而后袁贤和门客们就看到石熊向后退，一步，一步，又一步，退的缓慢，退的艰难，每一次脚掌落地，脚下的青石砖都随之碎裂开来，他们的面色也不由得更白一分。

    

    砰……   

    石熊足足后退六步才停下脚步。

    

    最后这一步，脚下的青石砖被踩的稀碎。

    

    袁贤和门客们的瞳孔都是狠狠的一缩。

    

    “好恐怖的拳劲！”

    

    门客中有人忍不住的低声惊呼。

    

    其他门客都下意识的点头。

    

    拳劲真的好恐怖。

    

    

