    这一周，月朗天天接送宝贝女儿，但除了第一天在马术基地看训练之外，其他四天仅仅只是接送。

    所以木桃夭并不知道，这一周，帝无边过得有多水深火热。

    帝无边也不能告状，凄惨如地里的小白菜！

    好不容易熬到周六，木桃夭和月朗、阮纹三人搬到帝宫，又有木婉、江枫眠、云水谣、安也、木思锦等一帮大小孩子，月朗才把注意力从他身上转移。

    未来的老丈人什么的简直太可怕了！

    好在，他明天就回去了。

    帝无边暗地里擦了擦汗。

    周日，在送月朗去云白的酒店的路上，木桃夭说：“爸爸，我下周末回桃源村。”

    “好。到时我让人送狼奶果过去给你们吃。等你三师父结婚，我和你妈妈、你姑姑再过来。”

    “嗯。你和妈妈的养生丹快吃完了就跟我说。我周末都不训练的，有时间。”

    月朗满脸宠溺地摸摸宝贝女儿的发顶，“好。你有时间就多休息。”

    “训练还没有练武累呢。现在的时间也算是宽松了。”

    “那你周末有空就和小婉、小眠她们去逛逛街、看看电影，别单独和……男孩子出去。你还小，不着急谈恋爱。”

    “嗯嗯。”木桃夭根本就没想过要谈恋爱，所以连连点头。

    见宝贝女儿这么乖巧，月朗的父爱泛滥了。

    帝无边：“……”追妻之路，任重而道远。

    父女俩一路说着话，作为司机的帝无边一声都不敢吭。

    到了酒店之后，月朗才跟帝无边说了几句十分有内涵的话。

    木桃夭没听出其他什么意思，当事人帝无边却控制不住心跳起来。

    那种被未来老丈人支配的恐惧感又双叒叕从心底爬出来了！

    等到月朗上飞机走了，帝无边才大松了一口气。

    这口气重的、长的连木桃夭都感觉到了。

    “怎么了？我爸给你添麻烦了吗？怎么他回去了你好像就浑身轻松似的了？对了，我怎么觉得你这两天的神经绷得有些紧？”

    “……嗯，我紧张的。”

    木桃夭稀奇地咦了一声，“有什么值得让你紧张的事情？”

    “……我怕你爸爸。”

    “你怕我爸爸？”木桃夭都有些怀疑自己听错了。

    帝无边非常诚实地点头。

    “为什么？我爸爸很好说话啊！你看小婉、小眠、安也、思锦他们全都很喜欢我爸的。”她没有炫爸的意思，就是实话实说。

    “呃……你以后会知道的。”

    木桃夭弯了眼：“你和我爸还有了小秘密？”

    帝无边：“……”

    “那我就不问你了。回去吧。”

    帝无边不想回。这么难得的二人世界！

    “小包子，我们在这里喝杯咖啡吧？这里的咖啡跟帝宫的不一样。你试试喜欢不喜欢，若是喜欢就带点回去。”

    木桃夭想了一下，点头：“好。试试。”

    除了茶、奶茶、可可这些，她也是爱喝咖啡的。

    对味的咖啡让人十分享受。

    现在的时间还早，两人到空中咖啡厅时并没有几桌客人。

    挑了个较为隐蔽的角落坐下，木桃夭点了店里的招牌咖啡和甜品。

    帝无边就点了几样不同的甜点，试试哪种更好吃。

    反正他和小包子胃口大，不会浪费。

    服务员瞪大眼珠子盯着帝无边，显然是被这张绝色的脸蛋惊艳，又吓到了。

    木桃夭笑笑说：“三哥，你这张脸太像伯父了，确实去哪都不太方便。有时间还是学些易容为好。”

    不像她，若非清楚的，谁都不可能从相貌认得出她与月家有关。

    “长相是父母给的。”

    木桃夭先对服务员说：“小姐姐，你去忙吧。不要声张。”

    服务员中邪一样，直愣愣地走了。

    “都说不到江都，不知道钱少；不到帝都，不知道官小。想必他们也是见惯了达官贵人的，所以见到你也没有尖叫，更没引起轰动。姑父这酒店的员工心理素质过硬。”

    “我妈、我姐他们都喜欢来这里喝咖啡，许是见惯了吧。再加上小舅舅有交待过一些事情。”

    “嗯。你以前身体不好，应该没怎么吃过外面的东西吧？”

    帝无边点头：“是的，从我几岁生病后就很少吃到外面的东西了。去了越都就更不可能。”

    “外面有很多好吃东西。你现在身体健康了，以后可以多吃点。”

    虽然自家厨师做的菜绝对是一流的口味，但同一个厨师做出来的基本都是固有的味道，所以偶尔吃吃外面的换换口味真的会觉得很不错。

    “嗯。我的厨艺也学得不错了。改天做给你吃。”

    “是嘛？那我真得尝尝了。”

    “要不今天晚饭我们不回帝宫吃，就去你那里做？”

    木桃夭摇头道：“改天吧。我们喝完咖啡就回去。安也、思锦、璟尧、祳祐他们都在帝宫呢，我得陪他们玩一下。他们晚上就得回军营了。”

    “……不是有小婉、小眠、小谣她们吗？”

    “那我也不能缺席。小家伙们都想我的。”

    “……好吧。”

    原本打算好在咖啡厅直落吃西餐，下午去看电影，晚上自己动手做晚餐，就这样被几个小娃搞得胎死腹中了。

