    顾母愣了下。

    低头看祁烟素白漂亮的手，揉搓她苍白枯枝般的手指，心里一暖。

    这女孩子，可真贴心啊。

    “诶好！”

    顾母笑起来，眼神都亮了。

    祁烟环顾四周，“阿姨，这里环境倒是还好，不知道医疗条件怎么样，我在市中心医院认识几个医生朋友，要不要帮您联系诊治，也可以帮您转院的。”

    顾母连连摇头：“不，不用了。我们以前在市中心医院住过，不……不太合适，这里就挺好的。”

    她表情略有些不好意思。

    说是不太合适，其实还是钱的问题。

    医疗条件越好的地方，设施、医疗技术确实更好更先进，那钱也是需要更多的。

    她不想再给儿子增加负担了。

    “我这个病，就是磋磨人，治不好的。住在哪里都是一样的。”

    祁烟点点头，没有往更深层去想。

    “阿姨，那您有什么需要，可以让顾昀来跟我说，我跟顾昀关系不错，能帮的一定会帮的。”

    “诶，好好好。”

    顾母拍着祁烟的手背，连连点头。

    祁烟很有耐心的陪着顾母聊着。

    顾母也渐渐放得开了。

    拉着祁烟怎么都不舍得放开，打心眼里喜欢。

    遇到个这么好的女孩子，顾母心里难免有些其他想法。

    “姑娘，你多大了？”

    祁烟并不懂国内中年妇人这种话术里，都藏着什么其他意思。

    她也没多想其他：“快二十六了。”

    顾母又笑了下，心里盘算着。

    快二十六啊。

    嗯不错，合适。

    她家小昀二十三，这年龄正合适，女大三抱金砖嘛！

    顾母咳嗽两声，笑容更慈爱：“这么好的姑娘……有男朋友了嘛？”

    祁烟：“……”

    她瞅着顾母含笑的眼睛，总算是有点回过味来了。

    祁烟摇摇头，似笑非笑：“没呢。”

    顾母一喜，忍不住道：“好，好啊。”

    祁烟：“嗯？”

    顾母：“阿姨是说，女孩子找男朋友啊，得好好挑挑，挑个顺眼的。”

    祁烟微颔首，但笑不语。

    又过了一会儿。

    顾母明显精神不济了，还拉着祁烟不舍得放开：“一会儿小昀就下班了，你再玩一会儿，等小昀过来，带你出去吃饭吧，阿姨这也没办法招待你。”

    祁烟拒绝道：“不用了阿姨，我还有事的，不能多呆，您好好休息，我下次再来看您。”

    见她执意要走，顾母只好说。

    “那好吧，好孩子你下次再来啊，阿姨喜欢跟你说话。”

    祁烟应下了。

    帮她把呼吸罩戴回去。

    顾母又抓住祁烟的手腕，差点坐起来。

    “丫头，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “阿姨，我叫祁烟，烟花的烟。”

    顾母精神放松，又靠回枕头。

    “烟烟啊，嗯，那你下次再来找阿姨玩啊，我让小昀陪着你。”

    祁烟但笑不语，从病房退出来。

    她转道去了护士站。

    又找小护士要了顾母的病例号以及医院缴费账户。

    看到欠缴数额的时候，祁烟挑挑眉，总算是明白为什么顾昀要去做那些事，以及他那副衣着打扮的缘由。

