    虽然秦宣觉得越来越熟练这很正常，但是看在樊长老眼里，却是极为不可思议。一般来说，符篆的绘制，笔画不同，威力不同，所绘制所需要的时间，自然也不同。

    但是现在，秦宣绘制的，虽然是一阶符篆，但是所需要的笔画，可是足足十五笔，竟也可以这么快就绘制出来。

    这让她如何不震惊。

    “凝！”

    最后的一笔落下，秦宣手中印决变化，而后开始凝符，不多时，一张崭新的符篆便是出现在了他的手中。

    “好恐怖的凝符能力！”

    此时靠得秦宣近了，樊长老更是可以感觉到秦宣凝符峰熟练的，这家伙，以前真的没有绘制过符篆吗？

    “好了，樊长老！”秦宣将手中的符篆递给樊长老，随后突然朝后倒去。

    樊长老眼疾手快，扶住了秦宣，略显担忧的问道，“秦宣，你怎么了？！”

    秦宣幽幽转醒，猛的甩了甩头，“我没事樊长老，只是灵魂力消耗太严重了，有些晕。”

    刚才绘制完第二张符篆以后，秦宣整个人突然虚脱，就像是蹲得太久，突然猛起，然后便失去了意识。就是现在清醒过来，整个人也提不起任何的劲。

    樊长老看了看秦宣，若有所思的道，“这正常，连续绘制两张十五笔一阶符篆，对你灵魂的消耗太大了。”

    “绘符不像炼丹，只要精神力足够，就可以一直炼，绘符不仅要消耗精神力，对灵魂力的消耗也是极为恐怖的！”

    听着樊长老的解释，秦宣点点头，“嗯，估计我目前最多也就能连续绘制两张符篆。”

    而后他再次将之前没递出去的符篆给到了樊长老，“喏，樊长老，这张符篆给您。”

    樊长老连忙接过，仔细的感觉了一下，跟之前的那一张，没有太大的区别。唯一的区别就是，现在的这一张符篆，笔画更加的流畅了。

    “好，好，好！”樊长老连说三声好，看着手中的一阶符篆，比她自己绘制一张四阶符篆还要开心。

    “樊长老，弟子想请教你件事情！”秦宣见到樊长老开心的模样，不由得轻声说道！

    “什么问题？你尽管说，只要是本长老知道的，肯定会告诉你！”樊长老说道，以秦宣现在的天赋，再过不久，估计她就没有机会给秦宣解答了。

    “符篆真的那么好卖吗？”秦宣弱弱的问道，他很想知道，符篆真的很好卖吗？如果是的话，他就打算多绘制一些符篆去出售，这样一来，他就又多了一门赚灵石的手艺了。

    “当然，和丹药灵器一样，符篆基本也是修士必备的物品，毕竟它们的共同处，都是提升战斗力。”樊长老点了点头。

    “不过你要是绘制这样的符篆出售的话，可以出售给我，价格方面不用担心，我会给出比市场价高三成的价格。”

    樊长老刚刚已经见识过秦宣的符篆的威力了，虽然目前秦宣炼制的一阶符篆她用不上，但要是秦宣以后绘制出二阶、三阶的符篆，说不定她就用得上了。

    此时的樊长老，并不知道秦宣是五行杂灵根的事情，所以她对秦宣以后的符篆之路充满了信心。

    “应该不会绘制这样的符篆，毕竟消耗灵魂力太多了，绘制一些简单的就行。”秦宣摇了摇头。

    这样的一阶符篆，虽然威力不错，但是绘制起来对灵魂力的消耗太大了，而且这是一阶符篆，本身的弊端就是不可避免的，那就是一次性的这个缺陷，有了这个缺陷，就算是威力巨大，但也不是谁都会花费高价来购买的。

    秦宣绘制一阶符篆，还不如绘制普通的二阶符篆，那样又省力气，还能出售高价，所以，秦宣不会费力气去绘制这种一阶符篆。当然，除非是遇到樊长老这样的，秦宣倒是愿意绘制。

    可整个临江门，又有几个樊长老呢？

    “不过樊长老若是不嫌弃的话，到时候弟子可以送您一些这种符篆！”

    樊长老无奈一笑，“本长老不是这个意思，你可以绘制，我要是想要的话，肯定不会让你吃亏的！”

    “话说秦宣你准备绘制什么样的符篆出售呢？现在这门内的符篆，都已经被符峰包了，所以很多类型的符篆，基本都有了！”

    樊长老提醒道，虽然她私人也在从符峰出售符篆，但她的主要目标，还是临江门之外，因为她会出售一些高阶符篆，价格高的，会直接走拍卖会，这样赚得更多。

    倒不是她不想为门派做贡献，实则她们长老也有任务，每个月会免费供给临江门不少的符篆，这些符篆也足够临江门使用了。

    所以私下之余，她才会将一些符篆卖到外面，这样赚取更多的灵石，如此她也有更大的机会冲击更高层次。

    毕竟，她不是圣人，不可能无欲无求。

    “没关系的樊长老，我可以绘制一些没有出现过的符篆！”

    秦宣想都没想就说道，反正都是符篆，刚刚他的那一张一阶符篆，都已经让樊长老惊讶了，那么其他的符篆，自然不在话下。

    当然，要绘制出一些别人愿意购买，而且跟别人不一样的，就比较困难了一些。但身为现代人的秦宣，也不是完全没有办法。

    “你有什么想法？”樊长老饶有兴趣的询问秦宣。

    秦宣没有隐瞒，直接说道，“我想绘制一些女性专用的符篆。”

    要说谁的钱最好赚，那肯定是女人的钱，这个法则在任何世界都适用，秦宣心中不禁升起了一丝想法。

    “哦？这么说我倒是有些好奇了。”

    樊长老有些惊讶的看着秦宣，没想到他会生出这种想法，但也没有多想，毕竟此时的秦宣，还是太弱了，哪怕是绘制出女人专用的符篆，恐怕对她也没什么用。

    “希望你能成功绘制出让人眼前一亮的符篆！”樊长老打气一声，直接说道，“好了，我们回去吧！”

    “是！”秦宣连忙点头，随后有些担心的询问樊长老，“那这地方……”

    秦宣指了指那不远处的石柱废墟，那里直接被秦宣的符篆给轰烂了。

    “无妨，这些石柱，今晚过后，会自动修复的！”樊长老摇了摇头，毫不不在意的说道。

    这倒是让秦宣有些惊讶，这些石柱，竟然可以自动修复？

    “刚刚不是跟你说了吗？这些石柱，可是灵器。”樊长老对着秦宣解释了一句。

    闻言，秦宣这才松了一口气，反正只要不用他赔钱，别说是自动修复了，就算可以靠吃饭生长，秦宣也管不着。

    离开了符篆测试场，秦宣也没有再去符峰，他已经学会了绘制符篆，符峰此时所教的新手知识，他已经用不上了，他准备回去绘制一些新符篆。

    走在路上，秦宣有些犯难，毕竟绘制这个世界没有，且还要修士舍得花钱购买的符篆，也并不是那么容易。

    不多时，一个想法在秦宣内心萌芽，在这个世界，很多攻击、防御之类的符篆，已经被人制造了出来，一阶符篆之中，关于攻击的就更多了。

    毕竟会使用一阶符篆的人，身上的灵石肯定不多，否则的话，就直接购买二阶符篆了，而没灵石的人，多半是因为没实力，这样一来，他们就会更加偏向于购买攻击符篆，所以攻击符篆，在一阶符篆之中是最多的，任何的攻击种类都有。

    当然，类似秦宣那种十五笔的一阶符篆，还真没有，但是那种效果，绝对不可能低价出售，价格过高的话，别人就直接购买二阶符篆了，所以也不会有太多人购买。

    于是秦宣只能另辟蹊径，从原来世界得到的经验来说，消费人群主要锁定在女性，临江门之内，女弟子倒是不少，所以秦宣将目光放到了她们的身上。

    不过此时，秦宣所需要做的，便是准备一批最低级的白色符纸，毕竟他身上的符纸，白色的可不多，大多都是黄色以上符纸。黄色符纸一张就是十枚灵石，既然是要出售的符纸，且等级没那么高，所以秦宣也不打算用这么贵的符纸，直接用白色符纸就行。

    秦宣想到了夏稚丹，于是立马联系。

    秦宣：【师姐师姐，我是秦宣我是秦宣，收到请回答！】

    刚发过去，便得到了回复。

    夏稚丹：【怎么了秦师弟，有什么事吗？】

    秦宣：【师姐，我想买一些白色的符纸，不知道师姐你有没有做符纸的生意？】

    夏稚丹：【符纸？秦师弟你学会绘制符篆了？】

    秦宣：【是的师姐，我今天刚学会的绘符，准备绘制一批低级的符篆。】

    夏稚丹：【行，你要多少符纸？我给你送过来。】

    秦宣：【不用麻烦了师姐，你在哪里，我过去拿就行，至于符纸，就先要个五百张吧。】

    夏稚丹：【没事，今天我没事，我给你送来吧，你是在杂役院吗？】

    秦宣：【行，那麻烦师姐了，我现在在去杂役院的路上，一会我在杂役院门口等师姐。】

    夏稚丹：【嗯，一会见。】

