    甄行就算再不满，也不会忤逆墨涟漪的话，只能找人按照黎甜甜的想法去安排场地了。

    房间里的其他几人也纷纷做起了准备来，这么好的机会，当然都要好好把握了。

    而黎甜甜也没闲着，下意识在房间里到处看了起来，时不时还。

    不得不说，甄行人品不行，但品位还是可以的，这房间里的东西看起来很简单，但其实

    由此可见，瓦克族也没表面上看起来那么穷，而且族里给人的感觉，也是非常不错的，所以，瓦克族为什么要和乌瓦族的合并呢？

    还没等她多想，突然一熟悉的声音响起，“哼，黎甜甜，你还没死啊！”

    黎甜甜一愣，下意识回头，就看到了林霄那张厌恶的脸。

    她的脸顿时冷了下来，冷笑一声道，“你都没死，我怎么会死呢？”

    “你……”林霄咬牙切齿道，“没关系，今天就是你的死期！我会亲眼，看着你死掉。”

    “同样的话我还给你，今天你必死！”黎甜甜说着，撸起了袖子，也没给他好脸色看，“到时候我们拭目以待！”

    今天一个也逃不了！

    说完，她冷笑一声，转身往墨涟漪那边走去。

    黎甜甜站立在墨涟漪身旁后，轻轻地叹了口气，蹙眉道，“菲菲，她在哪里？”

    墨涟漪双眸微微睁开，瞥了她一眼，笑道，“有什么直接问，拐弯抹角的干什么？”

    她又不是什么傻白甜，明知他不会说实话，绝对不会继续追问。

    被他看穿了自己的意图，黎甜甜轻哼一声，也没多说什么，直接开门见山的问道，“墨先生，你到底是什么人？他们为什么会这么怕你？而且……”

    她顿了顿，继续道，“瓦克族看起来什么都不缺，为什么要和乌瓦族合并，这样做，不是得不偿失，吃力不讨好的事吗？”

    墨涟漪犹豫了一下，还是解释道想，“不知道，不过，我只能告诉你，两个族合并成为一个，总归因为个人利益或者是集体利益，理由很多。”

    黎甜甜眯了眯眼睛，顿时无语，抬手就怕了拍他的肩膀，咬牙切齿道想“行，算你厉害，算你……”

    她顿了顿，继续道，“墨涟漪，你肯定会得到报应的，肯定会！”

    看着她气鼓鼓的样子，墨涟漪顿时笑了，“甜甜，你嘴巴这么毒辣，是不是仇家很多？经常被人打？”

    “你……”黎甜甜顿时气结，想要家死这个家伙，但话音一转，“我仇家再多，能多过你吗？况且……”

    她说着，眉头微蹙，“要打也是先打你！”

    墨涟漪的轻笑一声，正准备说话时，一道熟悉的声音传来，“墨先生场地已经准备好了，现在过去就可以开始了。”

    他花音刚落，黎甜甜就伸手甩来墨涟漪搭在胳膊上的手，转身就往外走去。

    看着黎甜甜的身影，墨涟漪不禁勾了勾唇，随即又察觉到什么，双眸微眯，朝一个反向看去。

    看着角落里的男人，他眼里划过一丝笑意。

    来都来了，畏畏缩缩的，一点也不像他的了。

    缩头乌龟！

    战司爵，你又打什么鬼主意呢？

    察觉到一道不善的目光，伪装成瓦克族的战司爵，心里一惊，下意识顺着目光看了过去。

    发现盯着他的人是墨涟漪后，战司爵微微蹙眉，眼里划过一丝醋意。

    他冷哼一声，低下头。

    这账先给她记上了，以后有的是机会，慢慢讨回来。

    ……

    瓦克族的地下拳馆。

    黎甜甜走进去后，不禁有些诧异。

    不得不说，甄行这个人真的不怎么样，可他的品位着实不错。

    她进去没过一会，陆陆续续的，想要参加这个游戏或者是来看热闹的人，都来了。

    很快，争夺族长的游戏开始了，甄行又将拳击游戏的规则说了一遍，简单的来说，最后站在台上不倒的人，就是族长了。

    按照他们抽签的结果，两两一组开始了对战，有实力悬殊的，刚上台不久直接被打晕过去的，也有死缠烂打的，两人打的非常狼狈了，都没分出一个胜负。

    好在参加的人比较少，不一会赛程过半，第一场的两两对决剩下的人，接下来是下一场的两两对决。

    看着还在台上的，马族长和甄行，黎甜甜不禁想到了什么，勾唇笑了笑。

    这两人不愧为族长，都是两只老狐狸。

    他们肯定是知道自己的能力不行，所以提前花钱买通对方和自己做戏，可惜他们对手的演技实在太差，暴露的太明显了。

    黎甜甜也没拆穿，继续气定神闲的看着两人的“表演”。

    反正，她一开始的计划也不是这样的，所以现在任由他们两人自己蹦跶吧！

    最好多消耗一点体力，累死他们。

    想到这里，黎甜甜嘴角不禁微微勾起，笑的更加开心了。

    正当她胡思乱想时，耳边突然一道声音响起，“怎么？计划成功了，很开心？”

    黎甜甜一愣，立即后退一步，蹙眉道，“墨先生，你说什么呢，什么计划？”

    说着，她一字一句道，“说话就说话，别靠我那边近，我觉得男女授受不亲，你……”

    她话还没说完，墨涟漪却又向她靠近了一些，轻笑道，“怕战司爵吃醋吗？”

    黎甜甜眉头微皱，不解的看着他，“你这话什么意思？”

    墨涟漪不会又发神经病了，莫名其妙的为什么突然提起战司爵？

    不过和这家伙几次的相处下来，她清楚的知道，墨涟漪不会无缘无故的说出这样的话来，更加不会和自己这么的暧昧，除非……他是故意的！

    而且，她没有记错的话，刚才在开会的那个房间里，她也察觉到一道熟悉的目光，时不时的盯着自己。

    这么想着，黎甜甜心里一惊，立即朝四周看去，想要找战司爵的身影。

    还没等她多想，突然一道欢呼声想起，原来是台上最后一组比赛也完了。

    果然最后剩下的两个人就是马族长和甄行了。

    马族长还有些本事，而甄行半吊子，如果不是靠着提前买通，他早就被人拍在墙上，抠也抠不下来了。

    看着台上笑眯眯的两人，黎甜甜眼里划过一丝冷意，伸手拍起了巴掌，冷不丁开口道，“恭喜恭喜，马族长和甄族长真是厉害，过五关斩六将的，没想到最后还是你们两人争夺族长之位，看样子这就是天意了！”

