
　　大祁的修行者，再准确一些，应当是在大祁修行者里的那个少年李乡，才是所有事情里最重要的。

　　因此在大祁的修行者出现之后，所有人都安静了，每个人都看着大祁修行者里的那个少年，眼里有不少情绪。

　　那个叫做李乡的少年，身份太过特殊了。

　　如今唯一的大宁皇族后人，身体流淌着的，和帝陵里躺着那位，是一样的鲜血。

　　如果大宁王朝还有什么隐世的强者活着，认得就只有这个少年。

　　可惜了。

　　无数人生出如此念头，但随即又被他们给掩盖过去，成王败寇，即便是大宁王朝如此强大都要覆灭，别说这不过是个大宁王朝的后人而已。

　　随着这万般想法，大祁的修行者来到了最前面，之前在他们前面的修行者们，全部都让开了。

　　不管他们心里怎么想，反正如今大祁才是最重要的，这一点，不管是谁，都无法改变。

　　姜令面无表情，看了一眼那道巨大的石门，作为皇族除去大祁皇帝之外的第一高手，他早些年也曾游历过世间，也曾来过此地，也见过此门，当时固然震撼，但是此刻，已经没了什么特别的想法。

　　所以只是看了一眼之后，姜令便将目光投向了远处的山林之中。

　　别说这场间的修行者不少，但真正说得上话的，其实都还没有露面，那些强大的修行者，隐于山林之中，不知道之后会不会下场。

　　不过不管那些强大的修行者下不下场，今日开帝陵已经是定局，不会有任何的改变，招了招手，姜令身后有修行者走出，看着在场的修行者，面无表情的朗声道：“今日开此千古一帝陵，规矩大祁已经与各方讲清楚，入陵之后，更凭本事，即便是死在里面，也不得出来秋后算账，至于在帝陵发现什么，都是个人机缘，在帝陵里可抢可夺，至于出陵之后，有人要抢，也不是不可以……”

　　那位大祁的修行者面无表情的说着那些关于帝陵的规矩，其实各家宗派弟子已经都知晓，这种大事，当初在咸商城里，便已经由大祁和各家宗派磋商完了，如今不过是当着众人再说一遍。

　　这大概还是说给那些没有资格进入帝陵的修行者说的。

　　说是公证，也不为过。

　　那个修行者尚未说清楚，姜令便已经将李乡带到了那道石门前。

　　若不是大祁皇帝之前有言，依着姜令的想法，这个李乡或许就直接在打开石门之后将其斩杀了。

　　何来如此复杂。

　　要血祭打开帝陵，实际上操作会极为简单，只要将李乡的鲜血涂抹在石门上便可，当然，如果要走仪式，大祁的太宰大人顾白就在某处，完全可以完成这个仪式。

　　只是依着顾白的性子，肯定是不会去遭这个罪，所以姜令也没这个想法。

　　看着脸色煞白的李乡，姜令看了他一眼，又看了一眼石门，忽然生出一个想法，“要是你的身份是假的，或许就是这千年来，最大的事情了。”

　　李乡没说话，姜令也不愿意多说，伸手握住他的手腕，两只手指抹过李乡的手腕，立即便多了一条细细的伤口。

　　一股玄妙的气息依附在李乡的手腕上，让他的手腕处的血液流动加速，很快便有鲜血从手腕里流了出来。

　　就在鲜血要落到地面的时候。

　　姜令伸手，却皱起了眉头。

　　那道石门忽然光芒大作。

　　石门上的那些图案上忽然生出一粒粒金光，那些金光生出之后，然后便从石门上脱离开来。

　　开始涌向李乡。

　　姜令皱眉，抬手便是一道极其强大的气机，可这道金阙境强者的气机，在半空中遇到那些金光的一瞬间，便彻底消散，成为了泡影，而金光不停，直直而来。

　　姜令身形微动，就此退去数丈之外。

　　他完全能够感受到那些金光里带着的巨大威力，虽然看似平和，但就像是平静的湖面，谁也不知道湖面下，有多少波涛汹涌，甚至在姜令看来，自己再拦着，很有可能会死。

　　是的，即便他是一个金阙境的修行者，也很有可能死在这道金光下。

　　他有些心悸的看着那些金光。

　　李乡的手腕被割破，那些鲜血流出，却不曾落到地面，反倒是从悬于半空，然后众人都看到那些金光便落入了李乡的鲜血里，金色的光芒和鲜红的鲜血结合，只是看着便觉得不凡。

　　再过片刻，那些金光通过手腕处，开始涌入李乡的身体，只是一瞬，李乡露在衣衫外面的手掌和脑袋，在那层皮肤之下，肉眼可见，有着金光流动。

　　这样的异象，让李乡整个人看起来都极为不凡。

　　甚至此刻从他身上透出的气息，都变得强大了许多，如果在场的这些不都是些修行者的话，只怕这会儿怕是直接就跪下了。

　　那些金光不停的在李乡身体里游走，有些古老的气息开始涌出，顾泯看着这一幕，有些说不清楚的感觉。

　　这边李乡变得如此不俗，那边的石门却感觉要黯淡了许多，场间有修行者注意到了，当即便抬手，一道磅礴的气机就朝着那石门轰去。

　　姜令皱眉，身形微动，便来到那人身前，一掌按下那些翻涌的气机，再一掌就那人击飞出去，面无表情的吐出两个字。

　　“蠢货。”

　　那个出手的修行者也是修行界里有些声名的人物，可此刻被姜令一掌重伤，竟然是没任何一个人为此出声和出手。

　　似乎所有人都认同姜令此刻出手。

　　倒也是。

　　花了千年，今日是最接近打开帝陵的时候，不会有人允许这途中出什么意外，况且李乡已经引动了帝陵的异象。

　　此刻他们还不清楚接下来会发生什么，此刻贸然动手，很有可能出大问题。

　　所以才没有人做些什么和说些什么，这要是放在以往，只怕此刻早已经闹起来了。

　　就在那个修行者被打飞出去的同时，李乡也恢复了正常，他睁开了眼睛，看着在场众人，没什么表情。

　　仿佛和之前没什么变化。

　　但顾泯却发现，李乡是发生了变化的。天籁小说网

　　他的眼里，少了迷茫，多了些不屑。

　　所有人都在看着李乡，李乡转身朝着石门走去，同样是没人敢拦。

　　片刻之后，他来到石门前，停下了身形。

　　一片寂静，所有人都想看看，接下来会发生些什么。

　　就在这个时候，他的身躯忽然化作了一粒一粒的金光，落到了石门上，然后李乡不见了。

　　他就这样，在众目睽睽之下，消失了。

　　一片愕然，然后有声音响起，这里忽然嘈杂起来。

　　与此同时，姜令抬头看去，一股强大的气息掩盖这里，至少是方圆数百里之内，显然是有人觉得李乡远遁离去，这位强者要以此将他留下。

　　光从气息判断，这个出手的强者也该是金阙境的至强高手，只是不知道他能不能寻到。

　　在山林中。

　　一身白袍的太宰顾白正站在一块大青石上，帝陵前发生的事情他当然知道，只是绕是他，也没有发现李乡的踪迹。

　　在别的地方，同样有大修行者出手探查。

　　只是不管是谁，不管修为有多高，都没人能查出李乡的踪迹。

　　帝陵前已经炸了。

　　无数修行者都慌乱起来，今天本该是千年里最为重要的一天，他们什么都准备好了，却没有想到，到了这个时候，那个最关键的人，居然就这样消失了。

　　顾泯往后退去，阿桑始终站在他身边，之前不管是看到了什么，阿桑都没有开口，可看到顾泯皱眉的时候，阿桑问道：“小师弟，怎么了？”

　　顾泯小声说道：“他可能进去了。”

　　阿桑瞥了他一眼，忽然问道：“那我们呢，能进去吗？”

　　顾泯低着头，有些古怪的说道：“我不想进去了。”

　　阿桑皱起眉头，“为什么？”

　　顾泯没答话，只是就在这个时候，石门发出了声响。

　　那声音很小，没谁能听见，尤其是在这么吵闹的情况下，但最后人们还是把目光投向了帝陵。

　　因为随着声响发出，两边的石门朝着两边退去，竟然是露出了一个缝隙。

　　有淡淡的光照过来。

　　按理来说，不该是有光从帝陵里照出来，应该是光从这里照到帝陵里，可不知道为什么，这的确是帝陵里的光透了出来。

　　随着石门缓缓退去，一片光芒照亮了世间。

　　没有人能够看得清楚这石门后面的光景，所有人能看到的，就只有一团光。

　　这团光，在照耀世间。

　　但所有人都很高兴，这是千年未见之大事。

　　这是世间共同的喜事。

　　这座尘封千年的帝陵，终于再一次出现在世人眼中。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十五章 千年之后的今朝免费阅读。https://xs.23sk.com 