
　　随着小九的话，众人这才把注意力转移到了冰帝的身上。

　　此刻的冰帝，已经化成本体，正鬼鬼祟祟的往外跑，生怕弄出什么大动静。

　　她现在吓得浑身都在发抖，小九灭杀深海魔鲸王的一幕，把她给吓坏了。

　　听到小九的喊声，冰帝的身体一震，迈开蝎子腿，疯狂就往远处跑，笑话，还停下来，停下来等死吗？

　　“跑？真是想多了。”

　　小九眼神不善，冷哼道：“给你两个选择，要么当我的坐骑，要么我就把你煮了！来一个蝎子火锅！”

　　“吼！“

　　二明兴奋的大叫，表示蝎子火锅它喜欢吃，要多放点花椒。

　　“大魔头，你休想！”冰帝气的直哼哼，可是却不敢回头，跑的比刚才更快了。

　　“吼！”

　　二明怒吼一声，用兽语吼开心的道：九哥，让我去抓住它！上次我骑鱼，这次我要骑蝎子！

　　“嗷！”

　　“爸爸，打我！”

　　二明兴奋的大叫，挑衅着冰帝，然后巨大的身体一个跳跃，朝着冰帝一屁股就坐了下去。

　　脑子里已经出现坐在蝎子背上，让蝎子带着他乱跑的样子。

　　二明就高兴的眉飞色舞。

　　“猴子想骑我？”23sK.com

　　冰帝当时就怒了，小九想骑它也就罢了，毕竟那而是秒杀神王的人，可是一头猩猩也想要把它幻想成坐骑。

　　简直不能忍！

　　看着这头疯狂作死的猩猩从高空坐下，冰帝眼中闪过一抹寒芒，随即，用力一甩蝎子尾巴。

　　蝎子尾巴上的毒刺就伸出一米长，上面碧绿的光滑流转，神力充沛。

　　“冰蝎之刺！”

　　冰帝恶狠狠的朝着泰坦巨猿就扎了过去。

　　“哦....不！”

　　半空中，原本还眉飞色舞的二明，看着竖起的蝎子尾巴，尤其是瘆人的毒刺，吓得浑身一个哆嗦。

　　它竟然无师自通的学会了一句人话，四只爪子扑腾着，想要逃离。

　　可是，冰帝身上涌动出无数的冰之力，刹那间就把二明给冻成了一个冰棍。

　　二明的实力根本不如冰帝，这可是比大明都要恐怖的存在，二明只能眼睁睁的看着，自己一屁股坐向了蝎子尾巴上的毒刺。

　　他的猿眼爆瞪，发出了一声凄惨的大叫。

　　大明用尾巴捂住了牛眼，真是不忍在看下去。

　　城墙上的小舞也是一脸的无奈。

　　“嗷”

　　一声凄厉至极的惨叫就从二明的嘴里发出，它一屁股坐下下去，然后两眼使劲的朝上翻，差点没疼死过去。

　　这一毒刺，太疼了！

　　这时候，鬼斗罗艰难的吞咽了一下唾沫，竖起了个大拇指，“真是就会作死啊！这看着都疼。”

　　小九心里也是发凉，因为他怕比比东也给自己来一下透心凉，他表示很同情二明，可是看着此刻的二明，他却却忍不住的大笑起来。

　　二明的表情实在是太有喜感了。

　　冰帝的尾刺可是她最强的攻击，这一下，差点没有要了二明的命，她要不是顾忌小九，说不定这一下，二明直接就死了。

　　不过，冰帝也不是好惹的，她可是极北之地的王，甩动尾巴，朝着二明的就戳了上去。

　　“让你敢骑我！”

　　“让你狂！”

　　“混蛋，你个猴子都敢来嚣张，我扎不死你！”

　　噗噗噗！

　　冰帝对着二明就是一阵狂刺。

　　“嗷！”二明又被疼醒了，捂着屁股疯狂的跑，疼的眼泪哗哗的流，他用兽语不住的狂吼：

　　九哥，大明，救命啊！

　　这蝎子有毒！

　　能听懂兽语都是狂笑不止，蝎子可不是有毒吗？

　　看着二明火烧屁股的模样，武魂城的人疯狂的锤着撑城墙，这二明简直就是活宝啊！

　　“我不认识他！”大明扶额，这么丢人的家伙，真的不想管。

　　你没事招惹比自己强的魂兽干什么？

　　朱竹清也忍不住笑喷了，搂住小舞道：“你这个弟弟，真是太有意思了。”

　　小舞嘟着嘴，哼哼道：“二明以前不这样，都是九哥把他带坏了！”

　　“也不知道，他们以前在星斗大森林，把森林里的魂兽给祸害成什么样子了？”

　　独孤雁嘴角勾起一抹玩味的笑意，想想两个不着调的家伙，在星斗大森林里疯，就觉得贼有意思了。

　　“我定以后把我儿子也扔到星斗大森林放养，这样性格随他爹！“

　　独孤雁感慨道。

　　朱竹清等女差点没被呛死，她们算是服了这位，真是不是一家人不进一家门。女版小九有没有？

　　小九实在看不下去了，二明根本就是被吊打啊！毫无换手之力。

　　他手一挥，金之领域发动，直接出现了一口大锅，直接出现在冰碧帝皇蝎的脚下，直接把它给装在锅里了。

　　“你干什么？！”

　　冰帝怒吼，想要爬出来，可是小九一挥手，一级神级别的力量，直接就把它给摁下去。

　　“干什么？当然是煮蝎子！”

　　小九冷笑一声，“先是跑来跟深海魔鲸王一起抢神位，现在竟然连我兄弟都敢打，你真的是活的不耐烦了。”

　　水之领域发动，就给大锅里填满了水，然后火之领域发动，直接就开始煮了起来。

　　小九现在的实力暴增，他的所有力量都得到了提升，火之领域的杀伤性暴增，直接就把冰碧帝皇蝎给煮的甲壳破碎。

　　冰帝惊恐的大叫，在这样煮下去，它就真的熟了。

　　而这时候，更骚的操作来了，只见二明不知道从哪抓来一把花椒，就扔进了锅里，嘴里还碎碎念着。

　　“先放花椒，去腥，在放葱姜蒜提味，撇去浮沫，大火烧开，小火慢炖......”

　　幽月风狼皇狭长的双眼中充满了惊骇：二明真是太有才了，本皇以前怎么没有发现呢！

　　它拉哈子杜快流出来了，鼻子嗅了嗅，真香！

　　小舞满眼的无奈，这个二明真的是被带歪了，现在这个样子太贱了。

　　冰帝挥舞的这大钳子，想要柠下泰坦巨猿一块肉，可是二明早就有所防备。

　　他捡来几根长矛，用手揉了揉，就做成了一个肉叉子，把冰碧帝皇蝎往水里按，嘴里用兽语碎碎念着：

　　不要上来，要沉在锅里，你才能入味！

　　蝎子的肉质鲜美，大补！

　　二明嘎嘎怪笑，一脸的得意。

　　“混蛋！我要宰了你！”冰帝要气死了。

　　可是锅里面的温度越来越高，她真的就怕了，从小到大它还么有吃过这么大的亏，顿时哇哇就哭了起来。

　　“姐姐，救我！我要被人煮熟了，最可恶的是还有一个猩猩，它要吃我！”

　　这时候，天空中突然狂风大作，天气急剧变化，漫天的雪花飘零，一道清冷的声音从雪中传来。

　　“万兽殿教皇，你就这么对待魂兽的吗？欺负一个小女孩，你就不觉得羞耻吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，546 二明炖冰帝免费阅读。https://xs.23sk.com 