    ‘砰！’

    最后的一次射击,一副护甲倒在了地上.

    "呼……"看着眼前横七竖八倒在地上的护甲,在场的虚民们松了口气.

    之前的‘旧式护甲自爆事件’过去了之后,这肖甲的作战能力似乎变差了很多,动作变得更慢,而且不会攻击了……

    虽然队伍因此能轻易地解决它,但是危机却没有解决.

    ‘嗡——’战舰内依旧响彻着低沉的声音,在之前的通报中,似乎反应堆被启动了.

    "快点去反应堆看看！"队长和这里的队员只是稍微喘了一会,就急急忙忙地跑了出去.

    而琳还没跟着它们出去,而是在这里查看着一些事情,主要是这肖甲.

    绒球正在弄开这里的一些被打烂的护甲,能在核心部位可以找到护甲被控制的原因……

    在主要控制的部位,有着一个十厘米的金属球体,感觉就像是寄生虫一样地黏在里面,球的表面长着一些尖锐的‘爪子’,刺入了护甲核心之中.

    而这些球体,并没有自毁的样子.

    琳将一颗控制护甲的球体进行分解,而在里面只发现了十分简单的结构……一块金属板.

    这个东西似乎是通过球体刺入护甲核心的爪子来对护甲发送信号的,但应该只能发送简单的命令,所以这玩意没有自毁的必要,因为它本身就没什么价值……

    不过,它能造出这种东西,表示它很了解虚民的护甲结构的样子,附着的位置非常准确,也不会对护甲核心造成伤害……

    但是,琳觉得有些奇怪,这肖甲是完全密封型的,除了刚才被被射出来的弹孔以外,琳没有发现别的出口.好像是这种球一开始就装在了里面.

    而且这个球的材质,也是虚民常用的金属材质……

    不对,这个难道说是……虚民自己制造出来的?

    原来如此,的确有这种可能呢.只要调查一下的话很容易就知道了,可能是在工厂生产这肖甲的时候,球体就混进去了.

    当然还有另外一种东西混进去,就是一种能把虚民的血肉削掉,让它们只剩骨架的东西.

    不过这些东西已经不在这里了,似乎是在削掉血肉之后,就已经跑出了护甲,而那些血肉也被它们一同扔了出去,琳觉得应该是之前遇到的那嗅跑动的小球.

    之前那些小球……好像也是虚民常用的金属制造出来的.

    这些东西,可能是和将军有关系……不过琳觉得应该确认一下别的地方.

    想着.琳便让绒球飞出了这个房间,迅速地飞向刚才队长它们去的那个地方——反应堆所在的房间.

    这个地方……距离很近.

    经过几个拐弯后,绒球就看见了反应堆的大门,这个大门入口开着,记得应该只有高层的权限才能够进入反应堆室才对.

    因为这里是整艘战舰最危险的地方.

    "不！停不下来！"在稍微进去之后.琳就听到里面传来声音,同时在绒球的面前出现了两个房间.

    这个声音就是在左边的房间传来的,绒球飞了进去后,就看见了那五个虚民.

    这房间的墙壁上全都是影像装置,各种影像显示着反应堆的状态,温度,还有各方面的问题等等.

    当然.还有操作面板,只见一个虚民正在操作面板上紧张地操作着,而队长和另外三个则用焦急表情看着它……

    "啊！那个古怪的绒毛球！"

    一个虚民见到了绒球后发出惊叫声,而队长则说道:"不要管了,能停下反应堆吗?"

    "不行！"在操作的虚民说道:"完全无法停下啊,这样下去这里可能会爆炸……"

    琳飞过来看了看.发现在上面的显示板显示着一个倒计时,而且冷却系统停止了运转,这个虚民好像不管怎么弄都无法进行操作.

    "哔！命令被取消,权限不足."当这个操作的虚民试图关掉反应堆或者停止倒计时,影像上就会弹出这个提示.

    "你是我们队里唯一一个设备专精.居然搞不懂吗?"队长在旁边焦急地问道.

    "完全不知道什么原因啊！我们的护甲应该有最高的权限才对！"操作的虚民道:"队长,我们是不是应该撤退了?应该告诉一下外面的军队,这里有危险吧."

    队长犹豫了一会,然后好像下定决心一般道:"好吧,撤……"

    忽然有一个队员叫道:"等等,队长,你看那颗球,它好像想做什么！我记得刚才就是它弄坏了那个要自爆的护甲的……"

    "这颗球很奇怪啊."队长疑惑地看着绒球道:"它到底是什么来历?"

    "我不觉得这颗球能停下这个！"在操作的虚民说道:"队长,我们快走吧！"

    "你们当然不能停下."绒球缓缓地飞到了那个在操作的虚民头上,然后发出了虚民的语言道:"因为它是一开始就被设定好的."

    "哎?"在场的虚民听到绒球说话.[,！],顿时全都惊讶地叫了起来.

    "它会说话?""你是谁?""你到底是什么东西?"

    "先别管那些！"似乎在所有虚民中,只有队长反应过来绒球说了什么,它连忙问道:"你说设定好的是什么意思?"

    绒球伸出绒毛指了指影像上的‘权限不足’道:"它在制造的时候,就已经是这样设定了."

    "这个地方原本有着‘自动安全系统’,但是在自动系统之后,有着另外一个设定,那就是在安全系统启动之后过一段时间再启动反应堆,并且启动‘自爆’的程序."

    琳发现,虚民使用的是一种新型反应堆,能量制造原理和琳以前在陨石上发现的‘旧式’有着不同,不过它们的设备则有不少共同点,都有一套冷却系统,而且要给它装上自爆的功能也是非常容易的.

    "什么?"在场的虚民再次大惊,队长说道:"怎么可能设定这种系统?"

    "但是."绒球没回答队长问题,继续说道:"你们可以关闭这个系统,但需要权限."

    "我们已经是最高权限了！"队长说道:"是将军给我们的权限,怎么可能会不够?"

    "但它不可能给你们最高权限."绒球说道:"如果它的权限是‘一级’,你们拿到的只有可能是‘二级’,如果真的是最高,你们就能调查这里的任何东西,这是它不希望看见的."

    "你到底是什么东西?"一个虚民举起武器对绒球道:"是用来通话的机械?"

    "放下武器！"队长推开了这个虚民的武器,然后对绒球说道:"你说我们现在应该怎么办才行?"

    绒球说道:"联络将军,让它们给你们最高权限,这样就能关掉了."

    "联络?"队长说道:"可是从刚才联络就一直有问题,没有办法接收到外面的信号！"

    "用这个."绒球从绒毛身上的绒毛里抓出一个东西,丢给了这个队长.

    "这个……"队长看着手中的方块惊异地道:"将领紧急通讯装置?你怎么会有这个?"

    "偷的."

    "……"队长虽然疑惑,但是它看到了影像上反应堆的各种危险指数不断接近危险点时,它也不管那么多,连忙打开了这个方块.

    打开的方式就是在旁边按一下,琳发现虚民很喜欢用这种方块来通话,但这个方块具备着很多别的设备不具备的能力,有一点就是通信能力强,将军就是用这个在地下掩体中都能和很远的地方进行对话.

    不过,这个东西只能定点联络,比如说这个只能联络将军的基地而已.

    "将军！我们必须要最高的权限！"队长打开了方块后对里面大喊到,几乎在它说完的瞬间,将军充满愤怒的声音就响了起来:"你们怎么拿到这个东西的?"

    "那个……"队长愣了一下,随之说道:"将军,这里发生大问题了,反应堆出现了问题,要爆炸了！"

    "什么?"那边顿时传来一种极度惊讶的喊声道:"怎么可能！"

    原来如此,这个和将军没关系呢.

    听到将军的话,琳基本确定了,虽然将军不在这里,但是从它的语言就能感受它的情绪了.

    琳认为‘反应堆被设置了自爆系统’的事情,而这个事情有可能是将军做的.

    但现在看它的反应,应该是不可能了,将军应该是不可能希望这里炸掉的,毕竟是它全力建造的最新战舰.

    这么说的话……问题应该是出现制造战舰的工程里面吧.

    "只有最高的权限才能停止爆炸！"队长说道:"请发送最高权限过来！不然整艘战舰都会炸掉,还会波及到周围的地方！快点,就剩三十秒就要爆了！"

    "你……"将军似乎稍微有些犹豫队长说的是不是真的,不过它还是很快就说道:"你拿的那个通讯装置接触操作影像就能解锁权限了."

    "这样就行?"队长闻言立刻拿着手中的方块放在了操作影像上.

    "哔！权限解锁！"

    ps:

    感谢~奭焱~菱歌温禾~小魔龙~流颜~的月票~

    (.)RU

