    机会来了一次，往往又第二次，第三次。

    不久后，王德发联系方沂，约在了央戏外某家咖啡馆，他说，“还有《激荡中华》节目的制片人，要和你签长约，成为常驻演员，按照出演的期数给钱；你是新人，拿不到高价，但肖制片很赏识你，他暂开的五千块钱一期，签一年……”

    “五千块钱是高价吗？”

    方沂疑惑的问。他是跑过单子的，小剧组会来央戏外面招，像是一些需要一定演技，又不能出彩的年轻角色，跟组也能给到几千；何况，招揽他的，是国家级电视台。

    电话那边的王德发耐心解释，“我们这参加的是纪实节目，是综艺的一个变种，毕竟不是正规的电视剧，电影；出演综艺，费不了太多力气，这种活计，根本不被人看重的副产品，怎么配拿得到大钱呢。”

    又道，“人艺的话剧演员，那都是国宝级的老前辈，上央妈的节目，也只是拿通告的钱，可能是比你多——但人家是什么身份，拍了多少年的戏，方师弟，你才多少岁呢？”

    “公家给的钱，私人给的钱，能是一样吗？别人倒贴钱还干不了呢！”

    方沂：“我知道了。”

    “——摄影机往左移五米。”王德发那边在支使工作人员，偶尔有杂音传来。他换一只手，继续答，“你来的时候，还是穿的正经一些，不要羽绒服来了，但也不能太隆重，像是马上要走秀一样的，惹人烦……”

    “好的。”

    挂断电话，方沂随便找一套御寒的大衣披上，稍微对穿衣镜整理下行头，他想了想，又带了根围巾搂住脖子，细心的翻上来遮住脸，没想到电话再次响起，是先前教他配音的许涛，要介绍工作给他。

    《新三国》。

    “这是电视剧版的；导演想把后蜀的剧情大砍，直接过渡到司马懿篡权，但制片方想多拍几集好卖价钱；要托起这部分的收视率，姜维要用有名气的小生。”

    “我听说，组内吵起来了。工作到现在是停摆状态。”

    “你给姜维配音。但是，我认为你不仅仅可以配音。”许涛道。

    许涛安排的时间在王德发之后，但地方要高档些，是某俱乐部，要许涛亲自带他拜码头。

    咖啡馆离后门更近，方沂从这出来；停的豪车很多，打车的也多，在这的人，不论校内外，看见里面出来新面孔，都要下意识的打量成色。

    于是注意到方沂；只露出上半张脸。

    犹抱琵琶半遮面。

    不大好看一些的，低低的垂下头；自以为好看的，或者别有特长的，就挺直腰板，放大声说话，吸引他注意。

    “滴~”

    被车鸣声掩盖了。

    是一辆宝马z4，在央戏已经很经济适用了；宋佚就坐在里面，打扮的隆重，晚礼服裙开叉到膝盖上十来公分，显得腿长，搭着绒毯，她得意的抬下巴，“方沂，我顺路，送你一程？”

    “谢谢。”

    方沂并不推辞，坐在副驾——因为只有副驾。

    “你冷吗？”宋佚探出头问。

    “不觉得。”方沂示意自己的围巾。

    但敞篷车的天花板，渐渐的关闭了，强行营造密闭的空间。

    方沂奇怪的看她。

    宋佚打开暖气，把遮腿的毛毯踢开了。

    “冷。”

    这是一双优美浑圆的修长玉腿，晚礼服的下围，恰如其分的在膝盖往上十多公分处消失。牢牢并拢，又引人遐思。

    隔了会儿，她忽的又想起什么，补充：“我的车。我自己买的。”

    方沂：“挺好的。”

    宋佚：“你知道我的意思吗？”

    方沂：“我要知道什么意思？”

    Z4经过拐角，发出不太耐烦的滴鸣。

    ——————

    电视台的肖制片，主持这次签约。

    “《激荡中华》是我们台对人民群众喜闻乐见节目的，一次新的探索；我们台平均收视份额大概在1.32％，今年的成绩还没有出来，上个季度是1.77％，更高了；但是，更高的结果没有引来领导的满意，广电总菊之前开研讨会，认为我们台为争夺收视率，不择手段，对青少年造成不良影响……一批节目被紧急撤除。”

    听会的其他人，手里是有纸质文件的，同肖琳的话对照。文件中关于肖琳这一段，有更详细的批判。“……过细展现犯罪分子的作案方法，全面再现犯罪过程，详细披露司法机关的侦破思路、侦破方向和侦破手段，对未成年人造成了一定的负面影响，没有达到普及法律的目的……”

    未成年人又被代表了。

    但说的也很有道理。

    毕竟是国家电视台，赚钱不是第一要务。

    然而，人类有三种原始爽点，爱，性，复仇，脱离开这三类，如何破局呢。

    “我认为我找到了破局的方法。”肖琳的话掷地有声。

    一定要跟着来的，现在已经成为肖制片铁杆派的摄影师宋志军，抬起摄像机，他忠实的记录会议情况。

    偶尔会不由自主的飘向男演员那边。

    众人静静的等话事人肖琳揭露答案。

    “《激荡中华》特别版节目已经播出，这一期在上周三晚播出一次，周末又在二台播出一次，这两次的收视份额已经出来，分别是2.75％和0.86％。”

    法制频道的二台在全国覆盖的人群很少，少部分发达地区的能收到。

    实际上，到2006年，就连法制频道的主台，全国能看得到的人只有5.7亿。另外的七八亿人，搜法制频道只有一片雪花。也许年纪大一点的朋友会有印象，不仅仅是法制频道，这时候每周二下午，大陆很多地区没有任何电视信号。

    台下很给面的掌声齐作。两位新人演员，并不知道个中的厉害，只是随大流；常常接外包的王德发是知道的，他直白的说出中文国粹：

    “what`s up！”

    肖琳向下压手。“我们今天的社会，是一个眼球经济的社会；特别版这一期虽然剧本和制作都很好，但起最大作用的还是演员本身的素养，那一期是这样，很可能后面还会这样，这个事情，我不得不说明白。”

    王德发鼓掌的手稍微慢了一些。他对面的宋佚，很欢快的小声拍手。

    方沂的神情看不出他有什么高兴。

    大将之风！

    肖琳是一直留神观察男演员的，他想知道男演员的脾性；像央妈这样的台，不求无功，但求无过；如果男演员作为扛把子，过于张扬，就不符合该单位的“单位文化”。

    肖制片拿出合同，这上面已经写好条件，方沂拿来一看，并没有比王德发告诉他的多哪怕一块钱，五千整，很可能超纳税线的，还要按五分之一交税。

    那就是四千多。

    王德发应该拿的比他多，毕竟他要养一班子人。

    宋佚呢？

    旁边这位签名字后，自顾自的傻乐，她不在乎眼下带给她的经济收益。反正都不够花。

    “我个人也在探索一种新的吸引收视率的模式，我认为在题材已经限定，内容本身不具备娱乐性的情况下；必须在出镜的演员本身上下功夫，说的更直白一些，演员必须长得靓丽，要能亲近观众，台里的领导也很重视，所以，我和你们签的是长约……”

    合同时间是一年。

    “一年是长约吗？”方沂并不细想，直接发问。

    这问题击中了在场中年人的灵魂。

    因为法制频道的部分节目，这时候已经采取了先进的“末位淘汰制度”，不论做的如何，只要有别人做的更好，就会被换，更坑爹的是，即便做到了前面也未必不淘汰，因为可能“对未成年人的价值观造成不好影响”。

    这节目搞不好还坚持不到一年啊。

    所以，“一年真的很长了。”

    肖制片如是说。

    他面前的方沂依旧是不悲不喜，看不出沮丧。

    【一年，要是办不好，跑路还来得及】

    沉稳，冷静。是我们台要找的人。

