

    沈如离开的时候，无可避免需要路过外间办公区。

    原本忙于工作的众人动作一滞，气氛陷入尴尬。

    一秒。

    两秒。

    ……

    整整五秒，死寂无声。

    冷眼扫过众人，沈如唇畔勾起一抹嘲讽的弧度：“都说一朝天子一朝臣，我看到的却是旧臣变新臣。心不在了，留也留不住，也难怪叛变。”

    这些人几乎都是她曾经的部下，其中不乏受她提携之辈，如今却成为沈婠的忠实拥趸，甚至还反过来孤立她。

    沈如只觉一番器重喂了狗，养出一头又一头白眼儿狼！

    原本以为，大家听了这话，多多少少会有点心虚或不自在，没想到，众人径直迎上沈如冷冽的目光，不闪不躲。

    关欣桐站出来：“沈经理，我们并非叛变，只不过相信实力，仅此而已。”

    “呵，实力？”她冷笑一声，目光尖锐。

    “没错，实力。谁能带领我们朝正确方向前进，谁就是我们的领头人。以前，你带着，我们跟你；后来，沈婠沈经理带着，我们就跟她，所以，不存在‘叛变’一说。”

    “是吗？难道我重新上任这段时间你们没有刻意孤立、排斥、疏远我？”

    关欣桐深深看了她一眼：“如果您当沉默是孤立，不靠近就等于排斥和疏远，那么我们也无话可说，您觉得是就是吧。”

    淡淡的语气，无所谓的调调，像极了沈婠的说话风格。

    沈如一听，顿时气得双颊涨红。

    这些人真的一点都不把她放在眼里！

    关欣桐：“我猜，您一定没想过，我们为什么沉默，又为什么不愿靠近。”

    沈如拧眉。

    “沉默是因为你的做事章法既琐碎，又没效率；不靠近是因为就算提出建议和具体解决办法，您也不会认可。”

    “大家在尝试过沈婠沈经理带来的轻松气氛之后，再也无法接受你这种专断独行的工作模式。”

    这一刻，沈如才意识到，原来自己输得这么彻底！

    工作能力不如沈婠，收买人心不如沈婠，就连找男人、寻靠山的眼光也不如她！

    从头到尾，自己就是个笑话！

    天大的笑话！

    ……

    离开项目部，沈婠直奔三十三楼。

    苗苗已经站在总裁办公室门前，白衬衫搭配一字裙，长腿丰胸，翘臀小腰。

    瘦了之后的她，正往女神行列靠拢。

    此刻，站姿标准，仪态端方，正眉眼含笑地迎接沈婠到来。

    “第一天上班感觉如何，苗总助？”

    随着沈婠晋升，苗苗也跟着转换了身份，如今正式就职总裁助理。人事部那边已经过了明面，函告和邮件很快就会发到各部门邮箱。”

    苗苗闻言，莞尔一笑，露出两个甜甜的酒窝，略施淡妆的脸上顾盼生辉，“当然是非常棒。”

    “走吧，该上战场了。”沈婠径直推开总裁办公室的门，踩着高跟鞋，极富韵律地走了进去。

    苗苗紧随其后。

    “谁让你进来的？！听不懂话是不是？！给我滚——”

    两人还未绕过博古架，便听一阵咆哮，不时伴随着轻微的咳嗽。

    沈婠挑眉，转头看苗苗。

    后者无奈耸肩，两手一摊：我已经尽力了，可就是有人赖着不走，好像占了办公室，就保住他屁股底下那把交椅似的。

    沈婠收回目光，唇畔笑意渐深，绕过博古架，径直走到办公桌前：“爸这是怎么了？身体不好？吃药了吗？”

    沈春江原本背对进门处，皮转椅面向落地窗一面，闻言，猛地转过来，凌厉的目光直击沈婠。

    “你、终、于、来、了。”一字一顿，恨不得把每个音节拆开，嚼烂，最后吞进肚皮。

    气氛渐趋诡异，隐约传来硝烟味。

    “爸找我有事？”轻描淡写，不受半点影响。

    “呵，有事？！我告诉你，事情大了去了！你这个忤逆不孝的孽障！”说着，竟要从座位上站起来，扇她耳光。

    沈婠直接攥住他手腕，力道不断收紧，“打我？”

    冷笑入眼。

    却见沈春江脸色越来越白，额际汗水滑落，而被沈婠攥住的那只手正不停颤抖。

    “也得你有那个本事才行！”说完，一把撂开。

    沈春江重心不稳，脚下一个踉跄，跌回皮椅上，表情难看到极点。

    “你、敢摔我？！孽障！孽障！”

    沈婠平静得不像正常人，表情淡漠，语气冰冷：“你既然敢打，我又为什么不敢摔？只许你霸道，不许我还手？”

    “我是你亲生父亲，你还有没有把我放在眼里？！”

    “如果我没把你放在眼里，你觉得你现在还有机会坐在这儿对我动手？”

    沈春江捂住肝部，一阵气血翻涌。

    沈婠背过身去，不是不忍心，而是多看一眼都觉得厌恶。

    “我给了大姐一刻钟时间收拾东西，看在你是我亲生父亲的份儿上……”她特地把“亲生父亲”四个字咬得很重，讽刺意味甚浓，“我给你半个钟头，收拾了赶紧滚蛋！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    不要跟婠婠讲什么血缘亲情，什么道德枷锁，因为她不会有！她就是个冷心冷肺，只为复仇的女煞神！

    婠婠：我是个没有感情的杀手。

    新年快乐！么么么！

    