    听着百里红妆的解释，百里繁也没有多想。

    在他看来，百里红妆只是一个小辈，这件事情已经过去了这么多年，身为家主的他都已经不太了解情况，更何况是百里红妆？

    不过，只要功法找回来了，那就是莫大的喜讯。

    ……

    当百里红妆回到住处的时候，帝北宸等人便迎了上来。

    “红妆，百里家主找你说了些什么啊？”上官盈盈面露关心之色道。

    瞧着众人的脸上透着的关心，百里红妆浅笑道：“没什么，只是确认了我的老祖宗以前就是百里家族的人。”

    此话一出，除了早已经知晓此事的帝北宸和帝少枫之外，其他人的脸上皆是浮现了错愕之色。

    “啊？竟然这么巧？”上官盈盈瞪大了眼睛，“这么说来，红妆你的祖辈以前竟然是上层界的人啊！怎么后来会去了下层界？”

    “我也不知道。”百里红妆耸了耸肩，“不过，现在还能认祖归宗，我也觉得很高兴。”

    “这下可好了，你和云烟是真的姐妹了。”帝少枫轻笑，又看向了帝北宸，“北宸，我们兄弟俩还真是有缘啊。”

    他们喜欢的可都是百里家族的女子，这是何等的缘分。

    帝北宸扬唇一笑，“的确。”

    “红妆，恭喜你了。”墨云珏的冰山脸也露出了一丝笑容，只不过眼眸深处却透着复杂的光芒。

    按照他的判断，这件事情恐怕没有那么简单，其中一定还存在着其他的原因。

    不过，既然百里红妆不说，自然有着她的理由。

    正午用膳的时候，百里繁将诸位长老、家族子弟以及百里红妆一行人全部都请到了一起，扬言有事情要宣布。

    对此，百里家族的一众长老都觉得十分奇怪，不知这等时候家主要宣布什么事情。

    只不过，当大家听闻百里繁所宣布的内容之后，所有人都傻眼了。

    “我宣布，从今天开始，百里红妆就是百里家族的家主！”

    百里繁严肃的面容透着认真与肃穆，威严的声音极为响亮，清楚的传入了每个人的耳中。

    此话无异于一石激起千层浪，在场的所有人几乎都傻眼了，怔怔的看着站在最上方的百里繁，只怀疑自己是不是听错了。

    “家主说什么？让百里红妆来继任家主？这怎么可能？”

    “家主是不是疯了？怎么会做出这样的决定？”

    “难不成家主是为了攀附上帝家，所以才决定将家主之位交给百里红妆？

    哪怕百里红妆同样姓百里，那她也不是我百里家族的人啊！”

    一时间，所有人都沸腾了，一道道匪夷所思的目光落在了百里繁和百里红妆的身上，在他们看来，这简直就是天大的玩笑！

    帝少枫等人同样惊愕的看着百里红妆，他们知道百里红妆的确就是百里家族的人，只是这好端端的，百里繁怎么会决定将这家主之位交给百里红妆呢？

    这根本就说不通啊！

    哪怕百里家族的实力无法和帝家相比，但是在整个上层界也同样是不弱的家族。

