    神荒！

    它来历悠远，从洪荒传承至今，这本身就是一个传奇。

    在五门中，荒门是神秘的一门，诸多悲剧加身，每一位强者都曾在那一个年代中，泣血而战，长歌震天，名垂青史。

    但，圣地中还有一地，不逊色于荒门。

    那就是神荒圣地的核心，又称为七重境！

    七重境非凡，乃是一个浩瀚的星河，里面葬着七卷丹书，涉及到神道炼丹的至高秘密，其来历比神荒圣地还要神秘，正因为如此，能够见到七卷丹书的天地罕见。

    纵然在远古时期，神荒圣地也仅有，造化惊天，曾经一枚丹药震惊整个大6，铸造了一面丰碑。

    可惜的是，这么多年过去，神荒再也没有出过这样的天才了。

    比如，如今的神荒炼丹神师也不过看到了三卷丹书，而这已经是极限，想要达到曾经的辉煌几乎不可能了。

    因无上丹书又七卷，每一卷都代表着一种与众不同的意境，因此它也被成为七重境。

    这一日！

    神荒圣主、荒门司空绝、凌风来了，站在七重境外，遥望着那被黑暗笼罩的星河，远远地流淌，像是千世万世亘古不息，沧桑的岁月中，有股神秘的力量在流转。

    七重境笼罩了方圆三十里，但这么看进去，却远比想象中的要大上许多。

    在三人身后，易风与吕闻也来了，他们也要见证一场奇迹，看一看荒门小七到底可以见到几卷丹书，在得知浮屠极品堪比下品神药，他们对凌风也充满了信心，希望他可以走的更远。

    要知道，荒门有一位炼丹神师，那可是天大的幸事，以后他们想要冲击武神之上的真神之境都不是问题了。

    “因缘际会，方能参悟无上丹书，切莫强求。”神荒圣主脸色凝重的说道：“七重境内，有我神荒强者的禁锢剑阵，你切莫损坏那道星河，否则，我们也救不了你。”

    他对凌风很不放心，当初在摘星秘境都能杀人，武尊榜下，更是将龙鱼天两位武尊折磨的死去活来，天知道这货进入其中，会不会将那道星河给拆了。

    “是！”凌风郑重地点头。

    “进去吧！”神荒圣主一挥手，那七重境自动裂开了一条光道，延伸到星河之上。

    那七卷无上丹书就在星河之中，由星辰演化而成，唯有炼丹奇才才可以见到，而他们虽然也可以进入其中，但却不会有这样的待遇。

    这也是七重境的玄妙之处。

    “是！”

    凌风沉沉地说道，迈步走进了七重境中。

    “嗡！”

    黑暗的光芒一闪一闪，从四面八方涌来，化成了一股奇异的秘力，让得凌风血脉激荡，丹田神虚之力不受控制的化成了火焰，在那火焰中，一枚丹药浮现，金色如琉璃，在暗黑中就如同一盏灯。

    浮屠极品圣丹！

    那丹药一闪而逝，又没入了黑暗之中，而神虚之力也归于平静，不在显化。

    “咻！”

    下一刻，凌风如一道闪电，飞入进去，踏上了星河，那满天的星辰触手可及，可给人的感觉，却又遥远不可触摸。

    “很古怪的地方。”

    凌风目光一闪，浑身每一个毛孔都炸开来，心神归于空灵，陷入了一个奇妙的意境中。

    星河中，有一股秘力，可以让人心神都变得不同，有种心旷神怡的感觉，而对于各种丹药的推演、炼制，似乎都变得轻而易举。

    凌风就地盘坐，双目凝望着天穹，双目微眯，心海中将各种丹药的炼制都沉思了一遍。

    既然，这七重境乃是无上丹书，那么，对于炼丹师的天赋要求奇高，而推演的过程，就是天赋的一种演化。

    这很直观！

    他由武者级丹药，一步步推演到宗师级丹药，逐渐的现，其实在炼制的过程中，他依旧存在的缺陷，若是以他现今的焚冰火种、神虚之力，加之浮屠体魄来炼制的话，只怕都会达到极品之上。

    点滴积累，才有参天大树。

    高屋建瓴，终究是浮于言表，从极低的阶段，到如今的圣丹，让凌风有种推开全新天地的感觉。

    “嗡，轰……”

    突兀的，星河陡颤，一颗颗星辰如泉流一般，徐徐地涌动，出现在星河之中，化成了一纸丹书。

    不！

    那不是星辰，而是星辰的光辉！

    星辰是不动的，但偏偏给人这种幻觉，这也让得凌风惊奇不已，旋即，他的目光就落在了那一片星辉之上。

    “第一境。”

    众人暗自吃了一惊，双目也乍现出了，但是在星辉闪耀的时候，在七重境上空会形成一抹朦胧的星光，可以被他们捕捉到。

    “不到一刻钟的时间，当初曾恒可是足足耗费了十八天啊！”司空绝咧嘴一笑。

    “我不知道当初神荒那位鬼才，用了多久的时间，但是我有预感小七绝对不会逊色于他。”神荒圣主双目逐渐闪亮，不能见证那一场惊艳的传奇，不用遗憾，因为他们还有小七。

    “我们似乎来迟了。”

    这时，神门四位老人也赶来了。

    在本质上，他们是一样的，都希望神荒能够诞生一位炼丹鬼才，重现昔日辉煌，因此对于荒门小七，他们也是寄予厚望的。

    “不迟！”众人莞尔。

    ……

    “神丹七重境！”

    “一入神魔，逆推天道……”

    凌风凝望着那无尽星辉，心中格外震撼，他的视野正在被推开，一道道门槛被粉碎，他正逐步地迈入全新的领域。

    “神道之下尽蝼蚁！”

    那恢宏的气势，霸道的字迹，放佛是上苍之后，睥睨芸芸众生。

    不可否认，这的确是前所未有的震撼，神道与神丹相似，不入神道之境，武者就如同蝼蚁一般渺小，而丹药也是如此，真正的神丹睥睨天下。

    凌风整个人都沉迷在其中，推演各种神药、神丹炼制之法，心神与那无上丹道融合，似乎已经是其中的一个个字迹。

    这是意境！

    唯有进入神丹之境，才能推开了丹道的大门，而这也不过是丹药的起点而已，未来他还有更远的路要走。

    “神丹不同于圣丹、宗师级丹药，它的种类很稀少，但炼丹神师却可以根据药性的不同，而炼制出不同的神丹……”

    凌风暗自嘀咕，将四十八种神药都牢记下来，双目逐渐的闪亮，在这一刻，他忽然明白了过来。

    “所谓的参悟，就是推演这四十八种神药！”

    “能够演化合成的神丹种类越多，也代表着天赋越强。”

    凌风咧嘴一笑，如同春风化雨，润物无声，在第一卷丹书上，只有寥寥数种神丹，这不过是给炼丹师的一个借鉴，而推演才是关键。

    而后，他沉下心来，将各种神药的药性逐一分开，不断的推敲，以那几种神丹为基础，一点一点的向上组合。

    “无根浮萍、天河宝液、神龙血……”

    凌风先是以三种神药融合，在心中熬炼，而后轰然融合。

    一刹那，光芒迸射，如一道道闪电在交织，令得星河簌簌颤抖，一颗颗星辰像是凋零下去一般，将第一丹书吞噬。

    正当凌风惊疑不定的时候。

    天空中，突兀地掀起了一抹湛蓝的星辉，一卷丹书徐徐地铺展而开，气势更加的恢宏，非凡如神，像是要插天而去。

    第二卷丹书！

    它比第一卷丹书更深邃，上面的字迹也愈加的古老，对于各种神药的药性更详尽，此外还有各种稀有的武尊级药草，似乎有将天地奇珍一网打尽的意思。

    无疑，这需要强悍的记忆力以及炼丹天赋。

    对此，凌风不急不躁，一点一点的牢记下来，在心海中推敲，依靠着神药的药性来推论，逐步的融合，化成了一枚枚的神丹。

    不过，他没有第一枚丹药的运气，相继炸丹了……

    “不过一天时间而已，得见第二卷丹书，这度太凶狂了。”人们暗自咋舌，凌风的炼丹天赋卓绝，不是曾恒可以相提并论的。

    “现在还言之过早，丹书七卷需要非凡气魄与毅力，小七能否坚持下来，还很难说啊。”神荒圣主摇头，他们对荒门小七期望太高，也害怕失望。

    “能够炼制出浮屠极品圣丹，绝非是侥幸，他有这样的毅力与气魄。”司空绝目光沉凝，他的远见与谋略是非常可怕的。

    事实上，也正如他所言。

    “嗡，轰……”

    蓦然，那星空又璀璨了几分，一道道湛蓝的光芒，充斥着天宇，在七重境上形成了一抹绚烂的气流，徐徐激荡。

    第三卷丹书盛放而已！

    “十天时间，比肩曾恒，可以越万古前的那个炼丹鬼才么？”人们扪心自问，一个个屏住了呼吸，他们不知道在七重境中生了什么。

    但是，他们知道这是天赋的显化！

    这就足够了！

    “越曾恒已成定局，现在就看他能够看到第几卷丹书了。”神门四位长老也兴奋不已，他们希望见证一个传奇天才的崛起。

    “嗡，刺啦……”

    一个月后，第四道星辉从七重境中冲起，闪耀整个天穹，这也代表着第四卷丹书打开了。

