    “是的，一般修炼者交易协会的东西都是收取现金的，他们是修炼界的一个异类，以赚钱为目的。”韩小珀说道：“当然，这是最低阶的修炼者坊市，而高阶的修炼者坊市是以物换物还是收钱，这个我也不清楚了，因为我的实力等级太低，我也没有参加过。”

    　　

    　　    “现金就好。”林逸点了点头，要是以物换物，林逸还真不占优势，除了一个不知道有什么用的龟涎冰晶之外，林逸剩下的就是几种丹药了。

    　　

    　　    “咦？”林逸身后的杨七七，忽然发出了一声轻微的惊呼，随即停住了脚步。

    　　

    　　    而林逸，则是转过身去，就看到杨七七快步走到了一个摊位前面，眼睛死死的盯着那摊位上，唯一的一个小瓶子！而杨七七却没有立刻蹲下身去，而是看了看她手腕上的手表，又看了看地上的那个小瓶子，目中露出浓浓的惊喜之色来。

    　　

    　　    林逸有些惊奇的看了看杨七七，她手腕上的那个小表，恐怕也是一种什么科技产品，帮助杨七七辨别某种宝贝的，当然林逸也不会八卦的去问杨七七那是什么东西，林逸暂时还没有那个兴趣。

    　　

    　　    “请问，你这个是……”杨七七蹲下身子，指了指小摊上那唯一的一个小瓶子问道。

    　　

    　　    林逸转头看向了那摊主，顿时目中一凝，这人，居然是一个天阶初期高手！在这里摆摊的，不是没有高阶修炼者，但是天阶修炼者还亲自来这里摆摊的，让林逸有些惊讶。

    　　

    　　    而且，这天阶修炼者还蒙着面，显然不想让人知道他的身份，这也侧面的证明了，他带来的这个小瓶子有多么的珍贵。

    　　

    　　    “你既然不知道是什么东西，你也出不起代价，走吧。”那天阶高手看了杨七七一眼，然后闭上了眼睛淡淡的说道，一副不愿意理睬的样子。

    　　

    　　    “我……”杨七七没想到眼前这个人这么不好说话，不过想想，为了小九，杨七七还是软言软语的说道：“前辈，请问这是土系天阶灵兽身上的东西么？”

    　　

    　　    “哦？你知道？”那天阶修炼者顿时再次睁开了眼睛，盯着杨七七：“你居然能知道这是土系天阶灵兽的血液？”

    　　

    　　    “这……”杨七七没办法解释自己为什么会知道，只能点了点头，道：“前辈，我想换取这个，不知道您需要什么？”

    　　

    　　    “既然你看出了这东西是什么，那我也不隐瞒！”那天阶修炼者索性直接说道：“我需要的是，一份天阶水系灵兽身上的东西！”

    　　

    　　    “啊！”杨七七一愣，没想到这天阶修炼者要的居然是这个东西，那她可是没有了，于是下意识的连忙问道：“其他珍贵的东西不行么？比如……蓝水晶？”

    　　

    　　    “蓝水晶？”那天阶修炼者微微一愣，随即摇了摇头道：“蓝水晶固然珍贵，但是我不需要，我用不上，你给我蓝水晶，我还要去和别人交换，不如用我这个东西交换来的容易……”

    　　

    　　    “可是，蓝水晶也价值连城啊！”杨七七有些不甘心的说道。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，这杨七七还有蓝水晶么？还是在打自己那一块蓝水晶的主意呢？想到这里，林逸深深的看了杨七七一眼，这小妞跟着自己，八成就是打的将蓝水晶偷偷弄回去的主意吧？

    　　

    　　    “蓝水晶价值连城固然没错，但是你也知道，我是天阶高手，而且是水系修炼者，我需要一个天阶水系灵兽身上的东西来改造我的神兵利器！”那天阶修炼者说道：“而或许，还有和我有一样困然的天阶修炼者，他们也弄到了天阶灵兽身上的东西，只不过不适合他们的心法属性，也等着交换，而我则是在寻找这样的人。”

    　　

    　　    “这个人说的改造神兵利器……是什么意思？”就在这个天阶修炼者和杨七七解释的时候，林逸则是小声对韩小珀问道。

    　　

    　　    “哦？老大，你不知道？”韩小珀微微一愣，随即解释道：“现在的修炼界，已经没有铸器师存在了，而天阶高手使用的神兵利器都是以前流传下来的，但是每一把神兵利器都有各自的属性……”

    　　

    　　    说着，韩小珀就将用天阶灵兽身上的东西改造神兵利器属性的功效和林逸说了一遍。

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，而他也终于知道了，自己身上的龟涎冰晶有什么用处了，那天阶甲鱼是水系灵兽，而这龟涎冰晶应该就是水系天阶灵兽身上的东西了，这东西原来是改造神兵利器用的，而且也正好是这个天阶修炼者需要的东西。

    　　

    　　    当然，林逸却也没有拿出来与之交换，这东西对林逸暂时没有什么用，而那天阶修炼者的东西也对林逸没有什么用，林逸不可能因为杨七七的需要，而去交换！

    　　

    　　    林逸还想看看有没有自己需要的东西呢，自然不会轻易的拿出那龟涎冰晶与之交换！看的出来，这天阶修炼者的土系灵兽血液虽然珍贵，但是或许需要的人真不多，除了杨七七之外，无人问津。

    　　

    　　    所以林逸要是与他交换了，恐怕换回来的东西也很难换出去，再说了，换回来了，杨七七还能不向自己所要？

    　　

    　　    “可是，你想想，有你需要的水系天阶灵兽身上东西的人，不一定需要你这土系天阶灵兽的血液，如若不然，你应该早就换出去了，不会等到现在还没有换出去吧？”杨七七却是不想轻易放弃，而是循循善诱的说道。

    　　

    　　    根据杨七七的可靠消息，这个天阶修炼者近两年时间一直出现在各种修炼者坊市，但是都是一无所获，所以杨七七才没有轻易的放弃。

    　　

    　　    “唔……”那天阶修炼者低下头去，显然是被杨七七说中了心事，的确，他手中这个东西虽然珍贵，但是人家不需要啊，即使有水系天阶灵兽身上东西的人，也未必和他交换！

    　　

    　　    “但是，蓝水晶没准儿需要的人很多呢，就算那天阶高手不需要，他的弟子、师兄弟也总会需要吧？没准儿你还能多一个机会呢！”杨七七劝说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

