    周爷原名周光恒，在米国一众同胞中相当有名望，远超因抗癌药而享誉全世界的周萧。

    不客气的说，在米国这一众同胞中，他们可能会不知道周萧，但一定知道周光恒。

    一路上，夏恩不停地说着周光恒在米国做出的一些事迹，嘴巴吧啦吧啦停不下来，周萧都插不上话。

    很快，来到一座环山公路。

    周萧望了一眼公路，倒是没想过这周光恒居然会住在这种地方。

    远离市区，甚至可以说这地方有些太荒芜了。

    正想着这事儿，夏恩突然停下了车。

    “怎么不走了？”周萧下意识问道。

    “上不去了。”夏恩说。

    周萧看了眼前方的路，“这路挺宽敞的啊，怎么就上不去了？”

    “您看那边。”

    夏恩指向了公路旁的一根看起来是电线杆子一样的东西。

    它不是电线杆子。

    看起来是，但上面顶着的监控探头。

    夏恩解释道：“这座山，不允许车子随便上去的，如果您能联系到周爷，就给他打电话，让他来接您吧！”

    周萧看了眼时间。

    联系倒是能联系到，可这个时间，夏国那边儿是凌晨，扰人清梦就有点儿太不礼貌了。

    “车不能上去，人总可以吧？”周萧问。

    “可以……但是，周先生，周光雄老爷子不喜欢外人随便打扰的，您和他要是没约好，我看我们还是先走，等改天约好了再来，您看怎么样？”夏恩建议道。

    一路上过来，夏恩已经有些起疑了。

    他对周光雄老爷子的事情完全不清楚啊！

    这个地址，该不会是跟人打听来的，然后装着认识周老爷子的样子，打算去拜访吧？

    如果是这样，他肯定会被人从山上撵下来。

    “周先生，住在这山上的，可都是以前洪门的骨干。”

    见周萧要下车走上去，夏恩再次提醒。

    周萧知道他是好心，笑了笑道：“你先回去吧，我们估计一时半会儿下不来，改天给你电话。”

    “算了吧，周先生，我看我还是等着您吧，从这边回去可不太容易。”

    夏恩撇嘴道。

    “随你。”

    周萧懒得解释，下了车，回头又问了句：“上山的路，不远吧？”

    “不远，您这会儿上去，估计半路上就会有人截住您问话的。”夏恩说。

    “谢谢。”

    “诶，周先生，您就别装了！大家都是成年人，我知道您好面儿，可这上山真不是闹着玩儿的，遇上几个好说话的还好，遇上那种不好说话的，就跟打算在唐人街开武馆的那货一样，被胖揍了一顿，在医院里住了好多天。”

    “呵呵，多谢关心。”

    周萧固执上山。

    夏恩叹了一口气，将后备箱里的医药箱拿了出来，还不住呢喃着：“这不管是什么人啊，就是没有个自知之明，你周萧是厉害，可这里不是夏国，是米国，人周老爷子那么贵重的身份，没约好就想见面，希望你不会被人扔下来。那姑娘也是，不要被人打得破了相就好。”

    他将车开到路旁，熄了火，点上了一根烟，望着山路若有所思。

    似乎他已经能看到周萧被人从山上赶下来了。

    山路很干净。

    看得出来，有人经常打扫。

    山路两边不仅有护栏，还有铁丝网，最关键的是每隔一百八十米就有监控探头。

    这种景象，也就是在米国能看到了，换成是国内，这样的情况是极为少见的。

    山上非常安静。

    周萧和景楚媛也没多话，沿着人行道慢慢向上走着。

    走了八百米左右，山上下来了几辆黑色的奔驰，“哧”一声停在了他们面前。

    “先生，女士，前方是私人领地，请止步。”

    车上下来的人还算客气。

    “我是来拜访周光恒先生的，我也姓周，从夏国过来的。”周萧说明来意。

    车上下来的那人皱了皱眉，没急着赶人，反而是用一口家乡话和车里的其他人确认。

    周萧听不懂是什么意思。

    看向景楚媛，她也不懂，微微摇了摇头。

    国内没个地方都有不同的家乡话，甚至相隔的县市，说起家乡话来，都有可能不太明白。

    也不知道几人交流了什么，只是看到其它的奔驰车都原路返回了，车上下来的那人拉开了后座的车门道：“二位请上车。”

    “谢谢。”

    周萧先上了车，确认了一下车内环境，才让开路让景楚媛也上了车。

    二人上车。

    车子便动了起来，原路返回。

    坐在驾驶座和副驾上的人并没有什么交流，只是后视镜里打量了一眼后排的周萧和景楚媛。

    沿着公路一直往上走。

    上到半山腰，就能瞧见前面的别墅群了。

    虽说是别墅群，但住在这里的人，几乎都是以前洪门的老人，他们现在的活动地点也仅限于这个地方了。

    穿过前面的别墅群，再走过一片林荫道，就能看到周光恒的住所了。

    从外面看起来，和普通的别墅无异，但防范措施做的相当的严格，大门估计都是可以防弹的那种大门。

    到了大门前，车才停下来。

    “下车吧。”副驾上那人说道。

    二人下车。

    却看他上前去敲了敲门。

    这门是自动化的，里面的人通过监控探头确认后，打开了旁边的小门。

    “阿雄。”里面的人探出头。

    阿雄没跟他客套，指着周萧直接说道：“这位就是从国内来的周先生，老爷子走之前吩咐过。”

    “知道，那就进来吧。”

    大门是不指望了。

    从小门进去。

    进去就能看到几名全副武装的保安，正一人牵着一条守山犬，虎视眈眈地看着进门来的周萧。

    就像是一群猎人，突然看到了猎物一样！

    周萧下意识觉得情况不对，刚想要喊“快跑”，身后的小门就已经关上了，景楚媛也已经进来了。

    “我是来拜访周光恒老先生的，老先生应该已经吩咐过了吧？”

    周萧伸出右臂，将景楚媛拦在身后。

    同时，瞪着眼睛看向这几头恶犬。

    两三只还好对付，可这里有十几只，还要护着景楚媛，对付起来就没那么简单了。

