    温暖的床头灯下一秒亮起。

    “你你你你……你怎么来了？”

    江桥懵了，他不是记得两扇门都反锁了吗？而且，梦境变成现实，这也太离谱了吧。

    “我为什么不能来？”

    白月灵眨着猩红的眸子，把自己的小脚往他怀里送过去。

    “关键是你没有钥匙啊。”

    江桥还在懵逼状态中没有反应过来，他下意识的看了一眼房门，门好好的，没有被暴力拆除的迹象。

    所以，她是怎么做到的？

    白月灵低头用脚尖挑起他的下巴，语气轻佻：“你说门锁啊，只要把灵力注入进去，就能完美契合里面的构造，然后塑形硬化就得到了一把钥匙。”

    她指尖夹着一枚白色的钥匙，屈指一弹落到江桥胸膛上。

    “喏，你看。”

    江桥捏起钥匙看了看，脸色复杂，倒模这回事算是被她玩明白了。

    不过，灵力硬化，这算是灵石了？

    似金非石，温润如玉，轻若鸿毛，地球上的确不曾听说过这样的东西。

    话说，把这玩意儿拿到实验室研究透彻过后，发表论文能不能得诺贝尔奖？

    他不动声色的把灵力钥匙藏在枕头下面。

    “江郎，你刚才是不是梦到我了？”白月灵眼角含笑。

    “咳，没有，怎么可能，我是那样的人吗？”

    “刚刚说梦话还叫人家小甜甜，梦醒后就不承认，江郎，你好讨厌~”

    白月灵埋怨着把小脚放到他胸口，足趾一圈圈的绕着。

    江桥浑身僵硬，头也不敢抬，怕一不小心就看到裙下风景。

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    他顶多承认在梦里喊她月灵宝贝儿，小甜甜那种话，他喊不出口。

    “你刚才不是摸的很舒服吗？睡着觉都不老实，明明口水都快流出来了，还不承认。”她的语气变得越发娇媚。

    江桥下意识的抹了一把嘴角，明明是干的：“你骗我！”

    “呐，可如果你心里没鬼，你抹嘴角干什么？”白月灵笑得花枝乱颤。

    江桥感到牙疼，心魔真是把他拿捏得死死的，对人心的掌控这一套，没有人比她更懂了。

    “所以……现在你还要不要摸摸？我穿了你喜欢的渔网袜，还有短裙……”

    她牙齿轻咬着自己的红唇，眼神妩媚，指尖贴着自己的大腿，一点点把短裙往上拉，润滑的肌肤在床灯的照耀下，反射出诱人的光泽。

    “什么时候我说我喜欢了。”

    江桥依旧嘴硬得不想承认，他心头猛跳，这女人实在是太会撩人了。

    “你给我买这种性感的款式，不就是想看我穿吗？骗骗那个只知道修炼，心思单纯的傻女人还行，你们这些臭男人，都一个样，我这样穿是不是很能够戳到你的内心？”

    是啊，太能戳到他的xp了。

    可是这话能说吗？

    短裙一点一点的拉高，光滑雪白的肌肤一寸寸暴露，不能再这样下去了，他担心自己真的忍不住。

    江桥不得已按住她的手，小手很软很嫩，摸着很舒服。

    咳，想多了。

    “江郎，真的不摸一下吗？我的腿又滑又白又嫩，白天的时候一直偷偷看，眼睛都快掉出来了，现在送到你怀里，怎么反而不敢了？”

    白月灵露出幽怨的眼神，小脚轻轻在他锁骨边刮着，给他挠痒。

    江桥深吸了一口气，自己作为血气方刚的小伙子，还好今天睡觉之前缝了一次手艺活，否则哪能经得起现在这般糟践。

    “《雪涛阁外集》云：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷得着不如偷不着。”

    白月灵似笑非笑，缓缓在他面前附身，低开的领口垂下来，两人近乎近距离贴面。

    她轻轻吹了一口气，波涛荡漾。

    “所以，你的意思是，你宁愿偷偷看你的白仙子穿丝袜，也不愿主动摸我的腿？”

    江桥艰难的点头。

    “色胚，流氓，登徒子！”

    她眼力的猩红迅速褪去，看着江桥的神色又惊又恐，白月灵捂住胸口后退，满脸羞愤通红。

    江桥瞪大了眼睛，这是……白仙子？她回来了？

    “月……月灵，不是，不是你想的那样，你听解释。”他支支吾吾的开口。

    “我亲眼所见，你还打算怎么解释？你就是想轻薄我，看我不一剑刺死你！”

    白月灵一指狠狠的朝他点去，江桥惊慌失措的闭上眼睛，但想象中喉咙被洞穿的场景的并未出现，反倒是一道柔软的指腹在他嘴唇轻轻掠过。

    他小心翼翼的睁开眼，又惊又恐的白仙子却在那哈哈大笑。

    “江郎，人家扮得像嘛~”

    酥酥麻麻的嗓音无缝切换成那个勾人夺魄的心魔。

    “你你你你……刚才是你装的？”

    他瞪大眼睛，刚才不仅神态还是语气，简直都跟白仙子一模一样。

    江桥忽然迷茫了，到底谁是真的谁是假的？都是心魔或者都是白仙子？

    “不然呢？最了解‘我’的，当然是‘我’呀~”

    白月灵把刚才抚过江桥嘴皮的手指含进嘴里：“她是仙，我是魔，除了本性不同，其他的都一样，你要是喜欢，就算是你的白仙子天天在床上陪你都行，如假包换哟~”

    江桥呆了呆，这都什么操作？这样也行？

    “你不信？”

    白月灵笑了笑，把脚轻轻挪到他怀里，脸上表情瞬间一变。

    “江……江桥？”

    “我怎么在这里？”

    “你要是敢亵渎本座，本座非一剑刺死你不可！”

    她的脚趾微微用力抓紧，脸上却是又羞又怒的模样，清冷的声音都在羞涩中变得颤抖。

    江桥下意识咽了一口，被子忽然支起。

    白月灵淡淡的瞥了一眼，莫名的想笑，这个家伙软硬不吃，现在终于被她抓到把柄了。

    原来不是对她没感觉，而是单纯的想把高高在上的清冷仙子打下凡尘吗？

    她舔了舔嘴唇，循循善诱的蛊惑道：“江郎，你睡觉前洗澡的时候，在浴室里干坏事了吧？那个味道，我嗅到了呢。”

    江桥猛地抬头，一脸不可置信的看着她，自己这么隐秘的事情，都暴露了？

    他瞬间社死的想找个缝隙钻进去。

    “江郎，现在我的腿好滑，你摸一下她又不知道。”

    而后又听到。

    “色胚，流氓，不……不许你碰我，听……听到没有！”

    ……

    （家人们，取材结束，投票啦~）

