    第七百二十九章

    一句话吸引了所有人的注意，借助着黯淡的星光，众人分明看到远处有什么东西靠近，近了，又近了……，慢慢的，从那一团模糊的阴影中，众人终于分辨出了一道道铁骑的身影。

    “敌袭！”

    “准备战斗！”

    ……

    城墙底下，相距数十丈外的地方，程三元和苏世玄站立在队伍的最前方，瞳孔一缩，猛然毫不犹豫的拔出了身上的佩剑。

    锵锵锵！

    同一时间，成百上千的士兵不约而同的拔出了身上的刀剑，没有喧嚣的口号，也没有大张旗鼓的冲锋，只有无数柄刀剑，在黯淡的星光下闪烁着阵阵寒光。

    经过了铁与血的历练，现在的这支军队，令行禁止，如使臂指，绝对属于这片陆地最精锐的骑兵之一。

    “杀！——”

    远处，那支趁着夜色掩杀而至的军队，终于不再掩饰，数以千计的军队在清越的长吟声中，猛然拔出弯刀，发出一阵阵震天动地的嘶吼，那一刹那天空都仿佛撕裂了。

    轰隆隆，大地轰鸣，数以千计的战马猛然加速，爆发出一股山峦般沉重气息，有如排山倒海般，朝着钢铁之城冲来。

    不过也就在这一刹那，借助着一座座熊熊燃烧的火炉的光芒，王冲突然在那些神秘铁骑的战马身上，看到了一个个白色的印记。

    ——那是一个个复杂的，白色的宗教符文。

    看到这些画在马身上的白色符文，王冲骤然脸色大变：

    “程三元！苏世玄！快撤！”

    这一声急促的大喝如同雷霆炸开，把所有人吓了一跳，程三元和苏世玄也猛的扭过头来，一脸错愕。他们已经做好了进攻的准备，谁也没有想到王冲居然会在这个时候下达撤退的命令。

    “这是命令！”

    王冲紧咬着牙，脸色铁青道。他的目光却没有望向城下的程三元和苏世玄，而是死死的盯着远处闪电般不断冲杀过来的骑兵。

    白雄兵！

    一个念头掠过脑海，王冲胸中一片激荡。在这一刹那，他终于认出了那些白色宗教符文的意义。

    整个天下，只有一只骑兵才会在马身两侧画上这种特殊的白色宗教符文。

    ——乌斯藏的白雄兵！

    放眼天下，所有人公认的一个事实上，骑兵冲锋的威力要比步兵厉害的多。而所有的骑兵之中，却又以大食人的铁骑最为厉害。

    而乌斯藏的白雄兵则是唯一一支可以和大食铁骑，而且还是最精锐的马克留木重骑兵相提并论的骑兵。

    当年的大食马克留木军团装备了吹毛断发，锋利无匹的乌兹钢剑，在怛罗斯击败大唐，立下赫赫战功，之后挺进西域，横扫诸国，所向披靡。

    而近在咫尺的乌斯藏帝国，也顺势成为了他们攻击的目标！

    当马克留木重骑兵挺进乌斯藏高原上，乌斯藏帝国损失惨重，整个北部的防线几乎被完全凿穿，直到他们遇到了乌斯藏的白雄兵！

    那一役，以一万挡十万，装备乌兹钢剑，可以横扫几十万大军的“马古留木重骑兵”，碰上了只有四五千人的乌斯藏白雄兵，被白雄兵用顽强的抵挡，硬生生的挡住。

    白雄兵虽然死伤惨重，接近全军覆没，但马克留木军团也了接近五千的伤亡，这是前所未有的重创。

    自马古留木军团东征以来，这是遭受到的最大的重创，最后大食帝国也因此不得不放弃了对乌斯藏高原觊觎。

    白雄兵的实力可想而知！

    王冲训练出来的这些部将，虽然训练有素，而且经历过西南之战的惨烈征战，但是实力水平，还远远赶不上巅峰的大食马克留木军团，更不用说这些可以和大食马克留木军团争锋相对的乌斯藏“白雄兵”了。

    乌斯藏的白雄兵每一个都有玄武境的修为，而且平时拱卫乌斯藏的王都，没有重大的事情，鲜少出现在地方，更少插足一般的战争。

    王冲怎么也没料到，这支乌斯藏闻名天下，最为强悍的白雄兵居然会出现在这里，出现在“钢铁之城”外。

    “撤！”

    钢铁之城外，程三元咬了咬牙，虽然心中不甘，但终于还是下达了撤退的命令。轰隆隆，随着一声惊天动地的巨响，城门打开，所有的部队犹如潮水般全部退入城中。

    “哪里走！”

    突然之间，一声暴喝滚滚如雷，从远处传来，声音未落，咻，夜空中突然传来一声刺耳的锐啸，说时迟，那时快，所有人还没有反应过来，一根长箭已经从极遥远的地方射过来，瞬息间已经划过层层虚空，一箭朝着城门处，一名精骑的后脖颈射去。

    箭术精准无比！

    这处地方是没有盔甲保护的，如果被射中基本上必死无疑。

    “小心！”

    程三元瞳孔一缩，脸色骤变。对方的出箭非常之快，而且之前没有任何的征兆，至少，这名骑兵并没有任何的发现。铿，一剑拔出，程三元想也不想，猛的斩去。

    轰，长剑斩中箭尖，猛的将那支长箭震了出去，但同一时间，一股庞大的力量从箭上传来，仿佛自己斩中的不是什么箭支，而是一片坚实的地面一般。

    咔嚓，耳中传来一声脆响，程三元的手臂一软，立即软软垂下，一动不动。

    这一刹那，程三元终于色变。

    “快点，关上城门！”

    程三元大声疾呼。

    轰隆隆，钢铁之城的城门每一座都是最精锐的，训练有素的士兵把守。随着程三元的声音，厚达一尺多，足有近万斤重的钢铁之城的城门迅速的关上。

    而几乎在城门关上的同时，剌耳的锐声中，一波箭雨呼啸而至，以毫厘之差，纷纷射落在沉重的城门上，被厚重的城门挡了下来。

    然而箭支撞击城门，发出的阵阵轰鸣声却有如雷鸣般，在所有人耳中响起。那一刹那，所有人脸色凝重无比。

    “王冲，这些到底是什么人？”

    一个声音在耳边传来，虽然还仅仅是第一波，但就连白思菱都感觉到了不对。

    “普通的士兵绝对没有这么强大，而且对方的将领还把所有的战马包了马蹄！这些人绝对是有备而来。实力远超正常的骑兵。”

    赵红缨沉声道。

    所有的战马在马蹄部位都是钉了马蹄铁的，所以成千上万的铁骑冲锋的时候，声音惊天动地极其惊人。但是这只铁骑一直到了钢铁之城附近才有声音传出，这是不正常的。

    要想做到这一点，只有一种解释：

    对方有备而来，蹄掌部位全部用厚厚的布帛包了，马蹄落在布帛上，受到了缓冲，所以才会没有声音传出。

    一刹那，包括赵红缨在内，附近所有人都把目光投向了王冲。

    按照以往的规矩，碰到这种袭击，程三元和苏世玄他们绝对会带齐所有人城池的护卫和各大家族的高手集结，进行冲锋。

    但是战斗还没有开始，王冲就提前把他们撤回了。很显然，王冲绝对是察觉到了什么。

    “这些以后再跟你们说，来者不善，善者为来，我只能告诉你们。这次的对手，比我们想像中的还要厉害！”

    王冲望着远处，脸色凝重无比。

    白雄兵的事情中土暂时知道的人还不多，知道的太多，对于现在的士气必然是个打击，绝不是什么好事。

    “乌斯藏为了对付我居然连白雄兵都出动了，看来乌斯藏高原撒播瘟疫的事情，已经让他们将我视为眼中钉，肉中剌，就连藏王都注意到我了。”

    王冲心中暗暗道。

    白雄兵守护乌斯藏王都的，没有藏王的允许，绝对不会离开这么远的地方，出现在钢铁之城下。从对方的这次行动中，王冲感觉到了一股浓浓的，复仇的味道，还有一种志在必得，誓杀的味道！

    冥冥中，一场西南之战，仿佛已经让自己成为了乌斯藏上上下下，所有人的眼中钉和肉中剌。

    这种感觉可绝不是太好！

    这些念头此起彼伏，有如闪电般从脑海中晃过，只是一刹那，王冲的眼神就恢复了清明、冷静。

    “传令下去！准备战斗！”

    王冲突然竖起一条手臂，伸入天空道。

    气氛变得紧张无比，所有的工匠都把头缩回了城墙内，大气都不敢出。而城墙上，一名名世家大族的高手，背弓掣箭，纷纷瞄准了城外。

    啼哒哒！

    马蹄声越来越密集，也越来越洪亮，每一下都像踏在众人的心坎上，气氛也随之越来越紧张。

    整个钢铁之城内，针落可闻。

    近了！

    越来越近了！

    ……

    轰隆，随着一声巨响，城池外面，一座正在熊熊燃烧的炉火就好像被一头庞然怪兽击中，猛然翻滚着，高高的撞飞出去。

    漫天的火星洒遍虚空，借助着这些火星的光芒，只见无数的铁骑，影影绰绰，如同地狱中的恶魔般，呼啸而来。

    “杀！——”

    只是一刹那间，这些黑暗中的铁骑，就已经冲锋到了钢铁之城周围。他们的眼神凶狠无比，每一个都如同洪荒猛兽般，散发着一股股暴虐的气息。

    吱，一阵阵弓弦的声音在墙头响起，那些世家大族的高手排成一排，纷纷将手中弓箭拉扯到了最大，箭头瞄准了城外乌斯藏的白雄兵。

    “等一下！”

    王冲举起右手臂，所有的弓弦声顿时戛然而止：

    “现在还不是出手的时候，所有人等我命令！”

    王冲的脸色严肃无比，如果这支乌斯藏铁骑和自己记忆中的白雄兵一模一样，那么普通的弓箭攻击对他们来说，根本毫无用处。

    【微博爆更活动开始了，欢迎大家参与，搜索微博皇甫奇就可以了。^-^】

