    “都退下！！”

    就在道盟众人想要迎上那些扑向王权霸业的妖怪们的时候，空中的王权霸业却是猛然大喝。

    “盟主！！”

    道盟众人身体一顿，满脸不解的看着王权霸业，虽然不知道为何王权霸业不让他们上前相助，但因为王权霸业的威望，他们也只能都停在了空中，眼睁睁地看着那些妖怪从他们眼前飞过。

    呼~

    王权霸业深吸了一口气，视线有意无意的扫了一眼下方的徐溢，随后也是将王权剑横至胸前。

    这会功夫，虽然天之灵气已经采集完毕，但要发挥出天地一剑的最强威力，还必须得集齐天地二气，不过现在很明显，这些妖怪肯定是不准备放他继续采集地之灵气了。

    “没办法，这招的限制条件果然还是太多了啊。”

    王权霸业嘴里轻声喃喃着，不过下一秒，他的眼睛也是变得凌厉了起来。

    “不过，也足够了！斩！”

    在王权霸业的操控之下，王权剑也是看起来十分慢悠悠的一剑斩出。

    铮！！！

    一道剑鸣之音突然响彻在天地之间！！

    快，实在是太快了，剑光闪烁之间，所有人的视线均是被一片金色所覆盖。

    等众人刚缓过神来时，刚才那些还凶神恶煞的妖怪们便均是两眼发白，宛如下饺子一般纷纷朝着下方落去。

    在他们的身上，无一例外，皆是有着一道王权剑的斩痕。

    众人又是放眼望去，只见在王权霸业的天地一剑之下，黄风城外竟然再也没有了一个能够安然无恙的站在原地的妖怪！！

    一剑之威，竟如此恐怖！！

    “这就是……盟主的实力吗？”

    “根本，和我们不是一个层次……”

    “天地一剑，名不虚传！”

    ……

    咕咚~

    徐溢偷偷吞了口口水，眼神惊惧的看了看天上那宛如天神下凡一般的背影。

    天空中，王权霸业扫了眼下方“尸横遍野”的城外，在确认没有一个妖怪还站着之后，随后也是缓缓的落了下去。

    “盟主！”众人连忙迎上。

    在身体接触到地面的一瞬间，王权霸业的身体也是微不可察的一个踉跄，不过他也是很好的将其掩饰了过去，强装出一副轻描淡写的样子看着众人。

    不过，虽然王权霸业的动作已经很微小了，微小到道盟的其他人都没有任何发觉，但这一切还是被徐溢收进了眼底。

    “原来，这一剑之下你也消耗的很大啊……”

    徐溢的目光闪了闪，脸上闪过一抹阴冷，不过很快也是重新露出笑容，混在人群当中迎了上去。

    一旁，一直在默默的观察着徐溢的王权富贵在注意到他脸上表情的变化过后也是微微皱了皱眉，但却并没有声张，而是跟着徐溢一起朝着王权霸业走去。

    前方，王权霸业在含笑将道盟众人一一应付过去之后也是走到了王权富贵面前，将手中的王权剑重新递至王权富贵面前。

    “贵儿，接好王权剑。”

    王权富贵没有接剑，他看了看城外“尸横遍野”的惨状，又看了看自己面前的父亲，低着头陷入了久久的沉默。

    “怎么了？”王权霸业沉声问道。

    “父亲大人……”

    王权富贵抬起头来看了王权霸业一眼，伸手缓缓的将王权剑接过，低头看着手中的王权剑，眼中满是对自己眼前所发生的一切产生的迷茫。

    “我们这样做，真的是对的吗？妖，真的天生就是为了残害人类的吗？”

    王权霸业深深的看了王权富贵一眼，他很欣慰，他的贵儿终于开始有了属于自己的思考了。

    这些年来，自从王权富贵降生以来，虽然王权家的长老们便一直在以兵人之道灌输着王权富贵的思想。

    可王权霸业知道，他们想要的，只是一个无比锋利的兵器，而一件兵器，是不需要自己的思想的。

    对于族中那些老东西的做法，王权霸业当然是不可能认同。他王权霸业的儿子，绝不会成为任何人的兵器，他会比任何人都优秀，包括自己。

    总有一天，他会如雄鹰一般抨击出属于自己的一片蓝天。

    当年他之所以会同意东方淮竹提出的以兵人之法培养自己的贵儿，为的只不过是能够让他有足够强大的力量，避免自己的孩子会遭受和自己当年一样的痛苦。

    王权霸业希望的是王权富贵能够妥善的使用这份力量，从而有朝一日能够帮到他，去找到属于他自己的道。

    所以，在王权富贵成长的这些年，王权霸业不能公然将族中长老们的做法全盘否定，所以只好在一边严格训练王权富贵练剑的过程中潜移默化的去引导他。

    而今天，在王权霸业的影响之下，王权富贵也是第一次对他此前的道产生了质疑！

    “这些黄风岭的妖怪们杀害了那么多无辜的百姓，甚至还害死了柏霖，如今血债血偿，何错之有！！！！”王权霸业大声呵斥道。

    “没错，妖怪生性残暴，人人得而诛之！！”

    “对！！这些妖怪们该死！！”

    ……

    王权霸业身后，道盟众人也是纷纷附和。

    王权富贵漠然的看了众人一眼，等他们说完后这才盯着王权霸业的眼睛继续开口。

    “这天下，难道真的只是人之天下吗？”

    “人类乃万物灵长，天地宠儿，而妖怪却只不过是畜生，这天下属于人类，有何不对？”王权霸业双目赤红的喝道。

    王权富贵缓缓闭上眼睛，脑海中开始回想着自己和清瞳的一点一滴。

    “你叫什么名字？”

    “12580。”

    “12580？听起来倒是像一个编号。”

    “我从生下来就没有名字，只有这个编号。”

    “你不是说要做我的眼睛吗？那我就叫你清瞳好了，怎么样，喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！”

    ……

    半晌之后，王权富贵也是猛然睁开眼睛，在众人一脸惊诧的表情当中，翻手便是将手中的王权剑插在了地上。

    锵！！！

    王权剑深深的刺入地面，剑身不断地摇晃，发出清脆的剑鸣。

    “父亲，你错了！”

