    面对孟章的质疑，摩青真君苦笑了起来。

    原本，有的秘密他是不准备告诉孟章的，可是他担心孟章因为对他的怀疑，不能充分利用他给出的信息，延误了行动。所以，他决定多向孟章透露一点内幕。

    在这个紧要关头，孟章联合盟友对张卫能下手，是要尽快扫清后患，然后前往大横修真界平息魔灾。

    这虽然是孟章尽量保守的秘密，可摩青真君还是有办法知道这件事情。

    和孟章想象中不同，摩青真君不但不会阻止，反而会促成此事，让孟章能够尽快前往大横修真界平息魔灾。

    这其中的缘由其实并不复杂。

    简单来说一句话，和魔道内部的斗争有关。

    大横修真界有着众多的魔物，可这些魔物不是处于同一阵营。

    就连人类修真者内部都是内斗不断，更何况魔物。

    魔物内斗起来，其残酷性远远超过修真者之间的内斗。

    魔物之间，更是不存在任何信义可言。

    大横修真界的众多魔物之所以现在还没有内乱，是因为有着更为弱小的生灵作为目标。

    柿子捡软的捏，比起去和同类生死相争，如人类这样的生灵，显然更合胃口。

    有着广袤的大横修真界去扩张，魔物们还顾不上内讧。

    在普通修真者眼里，魔物就是魔物，除了实力不同，并无本质区别。

    可是在魔道修士眼里，魔物根据力量来源的不同，是有着很大差别的。

    之前大离皇朝在大横修真界挑起魔灾，主要负责人就是摩青真君。

    虽然摩青真君没有明言，可是听他说了那么多，孟章也能猜到，他肯定在中间做了许多手脚。

    原本，借助灾荒魔神的力量，摩青真君对于大横修真界的魔物，有着一定的掌控能力。

    从广义上来说，大横修真界很大一部分魔物，都是灾荒魔神的眷属。

    可是这种情况，随着向家修士全部魔化，彻底变成魔物，发生了巨大的改变。

    那座山谷之中的修士全部魔化是因为魔犁府主的力量。

    向家修士被魔化，是因为向家传承的血脉之中，本来就蕴含了魔犁府主赐下的力量。

    即便是魔犁府主远在域外虚空之中，只需要一个轻轻的诅咒? 就能让所有的向家修士变成魔物。

    这些魔物不断的扩张势力? 吞噬和魔化各种生灵，创造出更多的魔物。

    归根到底? 这些魔物的力量根源都是来自魔犁府主。

    这些魔物的发展壮大? 意味着魔犁府主的力量在钧尘界扩张。

    说到这里，摩青真君就没有进一步说下去了。

    他没有说出口的内容? 孟章也能猜到。

    摩青真君背后的魔神和魔犁府主是敌对关系，当然不愿意看见魔犁府主的力量扩张。

    更何况? 以向家修士为基础的魔物群? 看上去声势极大。

    摩青真君影响下的魔物群，一旦遇上对方，很有可能会被吞并吸收。

    摩青真君虽然不敢说是没有任何保留，可是该说的都已经说了。

    根据孟章的分析? 他应该没有怎么说谎? 他是真的想要孟章前往大横修真界平息魔灾。

    在和张卫能的战争之中，他提供给孟章的帮助，也是真实不虚的。

    为了遏制魔犁府主力量的扩张，他甚至不惜背叛大离皇朝。

    摩青真君本来就有拉拢孟章的心思。

    他还告诉孟章，关于他得罪大魔? 身上被暗中留下印记的事情，他都可以提供解决的办法。

    在很多年以前? 孟章就因为诛杀魔修叶非凡，被叶非凡供奉的大魔所注视? 并且身上被留下了暗记。

    这道暗记非常的隐秘，就连元神真君都无法发现。

    孟章也是身为一名天机师? 在灵觉进步之后? 才发现这道印记的。

    大魔是连返虚大能都不愿意轻易得罪的存在。

    孟章多次进出天宫? 也见过一些返虚大能，其中还有牵丝婆婆这样看上去不错的长辈。

    可是他们对于孟章身上的暗记，都是绝口不提。

    这并非他们发现不了暗记，而是不愿意卷入大魔和孟章的纷争之中。

    孟章以前也可以不用太过在意这件事情。

    因为他活动的主要轨迹，是在钧尘界之中。就算离开钧尘界，也不会离开太远，就在附近空域活动。

    因为某些特殊原因，别说是大魔，就算是魔神，都不愿意太过靠近钧尘界。

    因此，孟章可以无视大魔的威胁。

    可是随着孟章修为的进步，无论是从个人修行的角度，还是门派发展的需要来说，他都需要慢慢深入域外虚空。

    组织队伍探索域外虚空，也早就被孟章放上了日程。

    一旦进入域外虚空深处，孟章就极有可能遭遇这位大魔。

    面对足以和返虚大能争锋的大魔，普通的元神队伍连逃生都难。

    摩青真君身为魔神信徒，对于大魔的印记很是敏感。

    他早就发现了孟章身上的大魔印记。

    如果没有足够的好处，摩青真君同样不会去得罪大魔。

    可是现在为了拉拢孟章，他拿出了底牌。

    摩青真君告诉孟章，大魔虽然难缠了一点，可只要孟章愿意和他一起信奉灾荒魔神。那再是凶残霸道的大魔，都不敢轻易对他下手。

    摩青真君以前多次拉拢过孟章，都没有成功。

    这次，摩青真君给出了更多的好处。

    魔神虽然不需要信仰之力，可是同样需要信徒为自家奔走效力。

    优秀而又能干的信徒，对于魔神来说，也是一种有用的资源。

    摩青真君觉得，孟章正是自家背后那位魔神，最为需要的那类信徒之一。

    刚听到摩青真君说要帮助自己解决大魔的问题得时候，孟章真的忍不住有点心动。

    可是条件是去信奉魔神，成为魔神的信徒，那孟章就敬谢不敏了。

    向家作为魔神信徒，供奉魔犁府主这么多年。

    其凄惨的下场还历历在目，孟章脑子有病才会去信仰魔神。

    据说，在诸多魔神之中，魔犁府主是一位脾气相对温和，行事非常公正的存在。

    魔犁府主都是这样，别的魔神的情况可想而知。

    而且孟章行事的一大原则，就是绝对不会和魔道走到一起。

    当年仅仅是因为扩散魔化物品，他的灵觉就主动示警。

