    “是不是感到有些难度了？”

    王教授很会察言观色，看到商绾绾的神情，自然知道她遇到了一些难题。

    “对，是有几个知识点的概念有些模糊……”

    商绾绾说道，挠了挠了脑袋，大概是大学没仔细学数学的缘故吧。

    一遇到跟计算有关的问题，商绾绾都觉得有些头大。

    但是王教授还是很耐心，将商绾绾不懂的地方又跟她重新讲了一遍。

    商绾绾这才感觉好了一些，头脑也比之前畅通了不少。

    ……

    王教授离开之后，商绾绾还不忘记继续看书。

    一天的课程下来之后，还是收获满满的。

    商绾绾身心愉悦，内心也觉得甚是充实……

    别看只有短短四小时的授课时间，商绾绾的脑袋里已经被塞了不少知识了。

    也是需要及时消化和吸收的，不然很快就会忘光。

    所以在教授离开之后，商绾绾也没有懈怠，仍旧在看书。

    还专门准备了一个笔记本，将课上的内容都整理了上去。

    整个人，好像又回到了高中一样。

    商绾绾也不知道自己从哪里来到这么大的学习精力……

    印象中，她好像连大学都没有这么努力地做笔记。

    但学习金融和经管知识，好像也并没有想象中的那么枯燥呢。

    相反还很有趣，很有意思。

    商绾绾越学越带劲，不知不觉，都快到吃饭的时间了。

    “商小姐，晚餐已经快要做好啦。”

    王妈见商绾绾一直在学习，忍不住提醒了一下。

    “知道啦，王妈，我再看一小会儿。”

    商绾绾嘴上应着，但还是目不转睛地盯着课本。

    一刻钟后，季商尧也准时回家了。

    商绾绾并没有像往常一样在客厅等着他，也没有跟他打招呼。

    季商尧皱了皱眉，去商绾绾的卧室一看，她竟然在桌子上做笔记。

    “学得怎么样？”季商尧询问道。

    “还可以吧，趁热打铁。”商绾绾说着，还是比较满意的。

    “一会儿该吃饭了，准备准备。”

    季商尧见佣人已经将饭菜摆在了桌子上，提醒商绾绾该吃饭了。

    “好的，马上就过去。”

    商绾绾写完最后一行，但还是有点依依不舍，感觉自己没够。

    随后她又拿了一本书放到了客厅的沙发上。

    洗完手后，商绾绾带着那本书直接坐到了餐桌前。

    吃两口饭，看几眼书。

    “你吃饭都要学习吗？”

    季商尧没想到商绾绾居然这么刻苦。

    “饭还有点烫嘛，我看书等一会儿，温度降下来些就吃。”

    商绾绾倒是给自己找了一个不错的借口。

    但归根结底，还是因为做生意勾起了商绾绾的兴趣。

    她想学到更多的东西，所以开始疯狂看书。

    “……”季商尧也没说什么。

    只是，商绾绾好像根本就没有停下来的意思。

    就好像是吃饭耽误了她看书一样，

    夹菜的时候，连眼睛都不离开书籍。

    “好了，别看了！”季商尧说着，就要拿过来商绾绾手中的书籍。

    “我……我就差一小节了！”

    商绾绾还不想把书放下，见季商尧要拿，连忙嚷着。

    真的就剩下一点了，马上看完就吃！

    “不行，吃饭的时候就安心吃饭。”

    季商尧沉下嗓门，坚定地要将商绾绾的书拿过来。

    “……”商绾绾还有点恋恋不舍，用委屈的眼神看着季商尧。

    “吃完饭我教你，比看书快。”季商尧淡然地说着。

    “好吧。”商绾绾点了点头，只好乖乖地将书籍还给季商尧了。

    有季商尧教他这一句话，商绾绾就满意啦。

    ……

    吃过晚餐之后，季商尧还真是兑现了诺言。

    “走吧，去书房。”

    季商尧将商绾绾需要用到的书籍递给她，随后回了一趟卧室。

    他摘下面具，从柜子里找出了一副金丝边的眼镜，去了书房……

    见到季商尧戴眼镜的样子，商绾绾还愣了一下神。

    没想到，季商尧带上眼镜，气质竟然真的变文雅了不少……

    此刻，还真像是个博学多才，温文尔雅的老师呢。

    而且，一定是特别受学生欢迎的老师。

    因为他的颜值实在是太高了！

    “这位同学，准备好上课了吗？”

    季商尧见商绾绾两眼有些发直，一看就不在上课的状态。

    “嗯嗯，准备好了，季老师好！”

    商绾绾这才回过神来，挺直身板，还叫了季商尧一声老师。

    原本以为季商尧只是开玩笑说说，没想到他还真的要给自己上课了。

    很是有些受宠若惊了呢。

    就是不知道，季老师的颜值虽然高，讲课的质量可就说不定了。

    商绾绾很是期待。

    “好，那我们就开始上课了。”

    季商尧虽然在低头看书，但讲出来的东西都不是课本上的原话。

    对于课本重复的概述，少之又少，基本都是谈自己的理解。

    而且每一个理解都十分通俗易懂，哪怕是再难的理论知识点，都能被他一一化解，用再通俗不过的语言讲出来。

    商绾绾感到神奇不已，季商尧的讲课功底，竟然比那个王教授的还要清晰条理。

    他举出的例子，也都各个实用，甚至比教授讲课都要好得多。

    更重要的是，季商尧颜值高，声音也好听，但这些却不会干扰到听课质量。

    反而是在无形中，增强了商绾绾的听课质量，因为她真的一句都不想错过。

    听季商尧讲课，可当真是一种人生享受啊。

    商绾绾听完之后，都情不自禁地给季商尧鼓掌了。

    真是神仙般的授课啊。

    “都懂了吗？”季商尧认真地问着商绾绾。

    “懂了，全懂了，你讲课可太好了！”

    商绾绾冲着季商尧比了一个大拇指，发自内心地想要夸他。

    “比自己看书有用吧？”

    季商尧其实就是想说，他的一句话，比课本有用多了。

    “听君讲一课，胜读十年书啊！”

    该夸赞的时候，商绾绾是绝不会吝啬自己的夸赞的。

    谁让季商尧这么优秀呢，理论和实践的完美结合者。

    真不愧是季氏集团的总裁，商业界的神话。

    商绾绾觉得这称号当之无愧了。

