    墨守辰透过窗户看到飞机已经开始滑行，他长长的松了一口气，终于可以在天黑之前赶回去了。

    因为在飞机上不能用手机，所以他把黑皮书拿了出来，反正书上的字只有他自己能看到，也不用担心被身边的人看到书上的内容。

    经过吉文岛上的恐怖遭遇，再加上这几天剧本杀馆的收益，黑皮书上的恐惧值已经涨到了1200多点，对于这个涨幅他还是比较满意的。

    墨守辰又把书向后翻去，因为上一次剧本完成之后他还没来得及进行抽奖，所以“夺命护工”这一页的内容还没有消失。

    而在“夺命护工”的下一页，黑皮书发布了新的剧本任务，不过看到剧本任务的地点之后，墨守辰傻眼了。

    【单人剧本:颤栗鬼校】

    【难度等级：冥币】

    【剧本地点：傣国索帕大学】

    墨守辰万万没有想到，新的剧本地点竟然是在傣国，此时飞机正在跑道上滑行，一旦起飞，想要回来基本就是不可能的事情了。

    “快停下，我要下飞机！”

    一位空姐听到墨守辰的喊声走了过来，她礼貌的说了一句傣语，可是墨守辰根本就听不懂。

    空姐又换成英语重新问了一遍，墨守辰听懂她是在询问有什么需要帮忙的，可是他却不会用英语回答。

    这时，他想起方仕腾说过自己的英语很好，就赶忙对他说道：“你快用英语和空姐说我要下飞机！”

    方仕腾一脸惊讶的问道：“下飞机？你不是在开玩笑吧？”

    墨守辰指了指自己的脸：“你看我像在开玩笑吗？”

    “可是现在飞机已经开始滑行了，如果没有特殊原因是不可能停下来的。”

    “特殊原因？”

    “对，比如说乘客生病或者……”

    方仕腾还想继续往下说，可墨守辰直接打断他说道：“那你装病吧！”

    “啊？”方仕腾没太明白墨守辰是什么意思。

    飞机随时都有可能起飞，墨守辰觉得来不及解释了，所以愧疚的看着方仕腾，然后说了句“对不起”。

    “你要干什么？”

    方仕腾突然有一种不好的预感，紧接着他就发现竟然无法控制自己的身体。

    他的身体开始剧烈的抽搐起来，嘴里还吐着白沫，看起来好像真的是发作了什么不得了的急病。

    这下就算语言不通，空姐也明白墨守辰为什么要大喊大叫了。

    她赶紧呼叫机长把飞机停了下来，然后叫机场的工作人员把还在不停抽搐的方仕腾抬下飞机，墨守辰也跟着一起下了飞机。

    走出登机口，方仕腾被抬上一辆早就等候在这里的救护车，墨守辰则趁机偷偷溜走了。

    望着远去的救护车，他忍不住对刚回到身边的高子文竖了竖大拇指，然后说道：“你刚才装的真像！”

    没错，刚才在飞机上是他让高子文附在方仕腾的身上装病的。

    虽然感觉很对不起方仕腾，但墨守辰也是实在没有办法才出此下策，以前救过他那么多次，想必他也不会太介意这件事吧。

    离开机场之后，墨守辰用导航搜索了一下索帕大学，发现距离这里不过一个多小时的车程，现在才中午，留给他的时间还很充足。

    刚才因为太过匆忙，所以还没来得及仔细查看剧本的内容，所以墨守辰在路边找了一个长凳，然后坐下仔细研究刚刚发布的新剧本。

    【单人剧本:雨夜冤魂】

    【难度等级：冥币】

    【剧本地点：傣国索帕大学】

    【完成条件：晚上十二点之前进入索帕大学4号教学楼，并逐一探索校园七大怪谈所在地点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：每个学校都有属于自己的怪谈传说，其中有一些只是以讹传讹的谣传，但有一些却是真实存在的，你能分辨出哪些是真的，那些是假的吗？】

    墨守辰看到在剧本任务的下面，还有关于校园怪谈的简介。

    【怪谈一：守夜人】

    【索帕大学4号教学楼有一位守夜人，传说如果他发现有人在午夜十二点以后进入4号教学楼，他就会把这个不守规矩的人杀死，并埋在一个谁都找不到的地方……】

    【怪谈二：电梯】

    【传说4号教学楼刚刚建好还未投入使用的时候，学校的工作人员以为楼里没有人，就在临走时关闭了电闸】

    【等过完暑假回来，人们发现电梯里关着一个维修工人，这个人已经高度腐烂，而且电梯里全都是血红色的抓痕。从那以后，这坐电梯里经常会出现指甲抓挠墙壁的刺耳摩擦声……】

    【怪谈三：图书馆】

    【4号教学楼一楼图书馆曾经有一位女管理员，她非常的严厉，只要在图书馆里，就不允许发出任何的声音。】

    【有一次，有学生在图书馆里吵闹，正站在梯子上整理书籍的她本打算下去教训那个学生，可是因为没有站稳，她从梯子上掉了下来，结果就这样摔死了】

    【后来，传说只要一个人在图书馆的时候，如果不小心发出了声音，那名死去的女管理员就会出现，然后把发出声音的这个人的嘴巴缝上……】

    【怪谈四：美术室】

    【传说在4号教学楼2楼的美术室里有一个雕像，每当夜幕降临的时候，这个雕像的眼睛就会睁开，并且杀掉所有出现在它视线中的生物，如果想要阻止它，只有一个方法，那就是一直盯着它的眼睛……】

    【怪谈五：厕所】

    【传说曾经有一个女孩因为失恋在4号教学楼3楼的女厕所里割腕自杀，从那以后，只要是夜晚一个人在这里上厕所，就会听见一个女孩在隔间外敲门，然后问你要红手套还是白手套】

    【如果选择红手套，手腕的动脉就会被割开，如果选择白手套，整只手就会被割掉，如果什么都不选，那么整个头就会被插进坐便孔中……】

    【怪谈六：音乐室】

    【传说在4号教学楼4楼的音乐室里，曾经有一个女孩在调试钢琴的时候不小心被盖板夹住头部窒息而死。】

    【从那以后，如果在夜晚进入音乐室，音响里就会响起音乐，这时候必须在音乐前奏结束之前去弹那架钢琴，否则就会被拉入钢琴】

    【但是就算弹奏钢琴也不一定能活命，因为必须在钢琴上的乐谱中找到正在播放的歌曲，然后进行弹奏，每弹错一个音符，就会断掉一根手指，当十个手指全部断掉，就会被钢琴盖板活活夹死】

    【终极怪谈：消失的自习室】

    ……

