    沈隆很快打听到消息，这次丘处机来上京，并不只是为杨康而来的，事实上丘处机现在非常受金国高层的尊敬，他这次来上京主要是为了传播全真教。

    所以等忙完了这些，丘处机才来到完颜洪烈的王府，完颜洪烈亲自带着沈隆出门迎接丘处机，好生宴请一番之后，沈隆才得以和丘处机独处，丘处机似乎并不怎么喜欢杨康，见面之后没有过多亲热的话，直接就道，“康儿，且让我看看你最近有没有疏于练武？”

    沈隆却不想听他的，转而言道，“我最近听闻马道长去了漠北，路过上京时候却不曾来王府坐坐，于是一时好奇打听了下，却让我打听到了一些不得了的消息。”丘处机一向执着于胜负，马钰对此可不怎么喜欢，于是在得知了江南七怪找到郭靖的消息之后，专门跑了一趟漠北，去教导郭靖，算算时间差不多刚好是这个时候。

    “你知道了什么！”丘处机闻言大惊，猛地站起，他当然知道杨康的身世，可他将这场比试的胜负看得太重了，他遇到杨康的时候杨康已经七岁了，已经习惯了王府的奢华生活，在这样的情况下把杨康带走，对于杨康练武还有俩人的关系都不一定是好事儿，所以丘处机才隐瞒下了这个秘密，打算等杨康和郭靖比武之后，再把他带走。

    可是丘处机就没有想过，一个人的价值观成型受影响最大的就是童年时候，他和包惜弱都没有告诉杨康这个真相，难道十八岁时候突然说出，杨康就能接受了么？在没有任何基础的情况下透露这些消息，恐怕任何人都没办法接受吧？陆文龙和曹宁的事情终究只是小说而已，就算小说，也有《书剑恩仇录》的例子，乾隆难道就愿意承认自己是汉人么？

    “该知道的，不该知道的，我都知道了！丘道长，你瞒得我好苦啊！”沈隆冷冷说道，他现在连喊丘处机师傅都不怎么愿意了，细细想来，丘处机收杨康做徒弟只是为了帮他赢得赌约而已，实际上却没有真心把杨康当徒弟看。

    “康儿！你！”丘处机闻言大怒，他原本就性子火爆，又在全真教内地位尊崇，对上下尊卑看得极重，现在听到沈隆喊他丘道长当即怒气勃发。

    沈隆却是后世来人，你要是真心把我当徒弟，那我自当尊敬你，可你既然只把我当成赢得赌约的工具，那就怨不得我对你这般态度了，至于说教导我的武艺，完颜洪烈这些年也没少给你学费吧？就当是找了个家庭教师。

    他就站在那里，冷冷地看着丘处机，没有丝毫畏惧，就算是丘处机直接上手他也不怕，以丘处机的实力现在绝对打不赢自己，要是换成王重阳复生或者周伯通来了，沈隆还可能掂量掂量，至于丘处机，还是算了吧。

    “这些年我一直不明白母亲为何住的那么破旧，屋子还是江南的格局，现在才知道，那原本就是母亲以前居住的地方，而这一切都是因为丘道长。”沈隆说道，“丘道长斩杀奸佞，在下自是佩服，可道长为何至今不肯告诉我真相！”

    “当日贫道也曾言语试探，见你贪恋富贵不是性情中人，既如此，又有何好说的呢！”丘处机袖子一甩，终究没有动手。

    “师者，传道受业解惑也，人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣；如果在下没有记错，丘道长找到在下的时候，在下方才七岁吧？”沈隆吟诵了一段韩愈的《师说》，老师，是可以依靠来传授道理、教授学业、解答疑难问题的，人不是生下来就懂得道理的，谁能没有疑惑？有了疑惑，如果不跟从老师学习，那些成为疑难问题的，就最终不能理解了。

    七岁，正是一个人的价值观刚刚成型的时候，要是丘处机肯悉心教导，杨康身上那点小毛病怎么会改不了？丘处机用杨康贪恋富贵为借口，实在是说服不了人。

    “在下听闻，江南七怪在漠北找到郭靖时候，也曾想过将郭靖带回江南，可又觉得江南乃是安逸之地，不适合练武；要练武，还是留在风霜如刀似剑的漠北好；而且据说江南七怪不仅教授郭靖武艺，还悉心教导他古之忠义；假以时日，郭靖必成一代大侠，与他们相比，丘道长差之远矣！”丘处机教徒弟，不仅在武艺上输了，在人品上输得更远。

    丘处机脸涨得通红，这十多年来，这场约定早已成了他的心结，而如今自己亲手教出来的徒弟都说自己不如江南七怪，丘处机如何咽得下这口气？

    他刚要出言反驳，却听到沈隆又说话，“道长说我贪恋富贵，为何此次来上京却是先去见了完颜珣？此前又接连拜见完颜雍、完颜璟？”完颜珣是当今金国皇帝，完颜雍和完颜璟则是此前的金国皇帝。

    都说全真教反金，但是经过沈隆的观察却并非如此，尤其是丘处机，他向来热衷与金国王族还有达官贵人来往，曾先后受到金世宗、金章宗、金宣宗等皇帝的召见，全真教也因此在金国传教兴盛，大多数百姓都皈依全真教。

    十年前丘处机刚找到杨康的时候，杨安儿在金国统治地区山东登州、宁海州起义反金，受到重创的金国政府请丘处机前往“平乱”，丘处机凭借其宗教地位和身份，很快就安抚了乱民，此后金国对全真教更是大力扶持，双方的关系越来越亲密无间。

    所以一听说丘处机来了上京，完颜珣就赶紧召见，完颜洪烈也设宴招待，要是丘处机真的反金，给完颜洪烈十个胆子，他也不敢让丘处机收杨康当徒弟啊。

    “在下倒是想问丘道长一句，丘道长认为自己先是汉人，然后才是全真门徒呢，还是先是全真门徒，再是汉人？”或许十八年前的丘处机和今天的丘处机已经不一样了吧？

