 “天地会？！”

    赵侯爷闻听，顿时松了一口气。

    他身经百战，自己更加知道正面强攻，乃是九死一生的事情。

    若是战王命他带领本部人马强攻，就算成功也会元气大伤，打死他也不愿意。

    但是，如果只派天地会上，那就无所谓了。虽

    然天地会也隶属于他，但却从来不是他赵侯爷的嫡系。

    即便全都牺牲掉，他也不会有丝毫心疼。

    只不过很快，赵侯爷的眼中，又闪过一丝疑惑。他

    可清楚的知道，战王与天地会的一位前辈，似乎有着某种关系。坊

    间传说，是天地会那位前辈，曾经救过战王一命。是

    以，战王才一直对天地会有所照顾。

    以至于，他赵侯爷虽然对天地会不满，却也不敢明目张胆的加害。可

    没想到，今日战王竟然主动对天地会下手了。

    赵侯爷虽然心中疑窦重重，但却没有多问。

    “属下，这就安排！”

    朝着战王恭敬的一抱拳，赵侯爷退了出去。

    等赵侯爷走后，战王背着手，目视远方，轻呼一口气。

    “那老家伙已经数万年没有出现过，应该不会再回来了吧？”

    “这些年本王对天地会颇有关照，也算是还了当日之恩。”“

    如今攻打暗魔宗，总要有人牺牲，却怪不得本王了。”

    赵侯爷回到本部，向天地会传达命令的同时，林海已经带着重剑门的弟子，离开了大营。“

    林掌门，你的脸色似乎不太好？”大

    长老看出来林海面色有异，不由略带关心问道。

    “哼！”

    林海不由冷哼一声，随后朝着众长老道。“

    战王命我重剑门，正面强攻暗魔宗！”

    “什么？！”众长老闻听，纷纷脸色大变。“

    这战王，怎么会如此安排？”

    “我等皆是修行人士，单打独斗尚可，论攻城掠地，哪里比得上军队？”“

    可不是嘛，战王有四大侯爷不用，偏偏用我们，这不是强人所难吗？”

    “哼，什么强人所难，我看战王根本就是不怀好意！”众

    长老顿时各个面色难看，愤愤不平的说道。“

    林掌门，我们怎么办？”

    “难道，真的要让弟子们充当这炮灰吗？”

    林海闻听，则是无比坚定的摇了摇头。

    “我已经拒绝了战王！”众

    长老一怔，随后纷纷面露喜色。“

    拒绝的好！”“

    我重剑门，岂容他战王随意利用。”

    只有大长老脸色微变，看着林海凝重说道。“

    林掌门，你拒绝战王，战王会不会对我重剑门下手啊？”

    林海两眼一寒，不由冷哼一声。

    “让若敢动我重剑门，我会让他悔恨终生！”

    “不说了，我们先撤走！”林

    海说完，命令众长老，将门下弟子，全都撤离了联军的营地。“

    林掌门，我们返回宗门吗？”有长老问道。

    “不！”

    林海面色凝重，看着众长老道。“

    虽然我们不与战王一起，但是道义仍在，讨伐暗魔宗不能少了我重剑门。”“

    现在，我们即刻赶往暗魔宗，见机行事！”

    “是！”众长老答应一声，带着弟子们，直奔暗魔宗而去。林

    海等人刚走不久，战王一方的人马，也浩浩荡荡开往了暗魔宗。

    四大侯爷分四个方向，将暗魔宗团团的包围在了其中，封锁了退路。

    其他大小门派，则是分布在四大侯爷军中，听从调遣。陨

    星盟盟主孤星，带领弟子与战王居后，作为机动部队，随时打援并支援四个方向大军。而

    赵侯爷的营帐中，天地会的总舵主陈远南，带着一脸的失魂落魄，走了出来。

    “攻打暗魔宗，为什么要用我天地会做先锋啊！”陈

    远南一声轻叹，带着满脸的绝望，回到了天地会中。此

    刻，天地会的人正汇聚在一起，等待着消息。

    他们作为赵侯爷一方的势力，自然跟随赵侯爷出征。“

    陈总舵主，咱们这一次受领了什么任务？”

    陈远南一回来，小明仙君等人，就围拢了过来。

    陈远南轻叹一声，看着众多天地会的高层，不由苦笑一声。

    “赵侯爷命令我们，作为主攻，正面攻击暗魔宗！”

    “什么？！”小明仙君等人闻听，顿时脸色大变。“

    陈总舵主，赵侯爷为何会如此安排，这不是胡闹吗？”

    虽然天地会的人，跟着赵侯爷经历过不少搏杀，犹如是征讨断崖湖水军时，更是出了大力。

    但说到底，他们不是真正的军人。

    这种强攻的事情，如何能够做的来？“

    是啊，总舵主，为什么会这样？”“

    暗魔宗那护宗大阵，可不是闹着玩的，咱们一上，不知得死伤多少！”“

    总舵主，跟战王反应一下吧，这分明是让咱们去送死！”

    天地会的高层，各个义愤填膺，朝着陈总舵主道。陈

    远南却是眉头紧皱，更加绝望的摇了摇头。“

    没有用的，因为，这就是战王的意思！”“

    什么？！”众人闻听，顿时脸色大变，露出深深的难以置信！“

    战王为何这么做！”

    “难道他忘了，他的命还是张前辈救的吗？！”“

    忘恩负义，战王也不是什么好东西！”

    天地会的众人，顿时全都怒了，不停开口喝骂道。

    “都给我住口！”

    陡然间，陈远南一声断喝，眼中露出摄人的光芒，强大的气息散发而出。

    众人顿时呼吸一滞，虽然心中不忿，却终于安静下来。陈

    远南重重的呼出一口气，随后朝着众人道。

    “说这些都没用，赶紧下去准备吧。”“

    一个时辰后，强攻暗魔宗！”

    众人闻听，脸色再次一边，不由得全将目光，落在了小明仙君的身上。小

    明仙君眉头紧锁，忽然看着陈远南道。

    “陈总舵主，我认为应该向战王和赵侯爷陈明利害，让他们收回命令。”陈

    远南一怔，随后诧异的看了小明仙君一眼，不屑的一笑。“

    小明，你开什么玩笑？！”

    “军令既出，岂可更改！”“

    不要再多说了，就由你带人作为先头部队，强攻暗魔宗。”“

    速速下去准备吧！”

    小明仙君闻听，却是一动不动，脸上的神色忽然变得冰冷起来。

    陈远南见状，顿时眼中寒芒一闪，冷冷道。

    “怎么，没听到我的话吗？”“

    还不快去！”

    小明仙君眉头一挑，突然怒火升腾，但又强行压制住，深吸一口气道。“

    陈总舵主，我还是希望你，找战王和赵侯爷一趟，让他们收回命令！”“

    否则，这是在拿天地会兄弟的性命开玩笑！”

    陈远南两眼一眯，深深的看了小明仙君一眼，冷冷道。

    “你是总舵主，还是我是总舵主？！”“

    我就问你，我的命令，你执行还是不执行！”

    小明仙君陡然抬头，两眼与陈远南直视，一字一顿道。

    “事关兄弟们的生死，请总舵主三思！”

    “放肆！！！”陈远南陡然一声大喝，一股杀机喷涌而出！

    “小明，你身为副总舵主，却以下犯上，你想造反吗？”

    小明仙君不卑不亢，朗声道。“

    小明不敢，我只是希望总舵主，以兄弟们的性命为重！”“

    你……”陈远南两眼一寒，未等开口，突然有人跑了进来。“

    启禀总舵主，重剑门掌门，在外求见！” 