
　　滕讯，人人项目部。

　　眼下renren.com的用户量已经达到了700万，今天上线了照片标签功能，该项目负责人赵鹏本来能松一口气的，产品功能与竞争对手已经拉平，就在他准备大展拳脚要发起反攻的时候，又被蓝星科技的pre-A轮融资消息搞的很郁闷。

　　融资也就算了，真正让赵鹏气不打一处来的是，自家公司不但是此次融资的投资者之一，而且是最大的投资者。

　　滕讯到2003年下半年财务已经愈发充盈了，因为公司找到了一个很强劲的变现盈利点，那就是QQ秀产品，小马哥也没有想到这款产品居然表现的如此抢眼，照这个势头下去，明年就能完成财务大翻身。

　　要不是因为QQ秀的缘故，此次投资蓝星科技也不会掏出两千多万了。

　　现在网上都有不少人调侃滕讯神操作，业内人士也都对滕讯这一清新脱俗的操作感到惊奇。

　　这边猛砸钱发展R社群，那边投资部门反手就给竞争对手蓝色空间投资了几千万。

　　赵鹏现在是暗中叫苦连连，一方面公司高层给他下了很重的任务，并且连小马哥都亲自对赵鹏说过他对R社无比重视，发展势头好了，将来必定会分拆出来成为全资子公司独立运营。

　　当时就是信心满满的接下了这个任务，成为了产品经理，结果没想到事情会变成这个鬼样子。

　　这边叫狂打蓝色空间，那边各种神助攻送的飞起，现在赵总人都傻了……

　　其实赵鹏也知道，公司这么做是没有错，为了对冲风险而已，不管那一边输赢，滕讯就算不是最终的赢家也不会成为输家。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一码归一码，作为当事人难受啊，赵鹏越发觉得劳资接这个项目当初一定是脑子抽风了，越发觉得自己就是个背锅的角色，替马总和公司背了一口大锅。

　　反正他马总最后都是英明的决策人，R社运营起来了，马总有远见；R社死掉了，却很早就投资了蓝色空间，王总太有远见了，幸亏早早投资了。

　　气不打一处来的赵总觉得有句MMP必须应当讲一讲。

　　“进来！”

　　听到敲门声，赵鹏不耐烦的应了一声。

　　他助手进来看了眼顶头上司的面色，但还是如实汇报道：“赵总，蓝色空间网站在今早7点左右更新了最新版本，上线了一个全新的功能，又……又火了而且火的一塌糊涂！”

　　“？？？”

　　赵鹏立即扭头瞪眼望着助手，安静了一会儿顿时低吼：“真係扑该——！”

　　听到这个消息赵总整个人都不好了，简直差点一口老血都快被气吐出来的节奏，R社刚刚推出了照片标签功能，这尼玛隔壁立马就上线新功能。

　　就算用脚指甲都知道这是罗晟特意针对R社模仿策略而制定的反针对策略，而且简单粗暴，更是让人一点脾气都没有。

　　你模仿是吧，那我就用源源不断的新创意始终保持一段时间的领先，一个创意领先一段时间，一个创意领先一段，如此下去就持续领先。

　　在用户体验上永远领先同行。

　　那R社的用户增长率会随着时间的推移跟蓝色空间的差距越来越大，最终R社就只能屈居后面，而在互联网行业尤其是社交领域，即便第二往往意味着失败。

　　互联网就是这样，抢先出的优势很大，如果想要超越很难，只要先占据了生态链就没用了。

　　现在的QQ就是很好的例子，在虚拟社交这一块QQ现在表现的愈发强势，有些竞争对手正在销声匿迹。

　　目前网民在互联网上玩虚拟社交都认QQ，而蓝星科技搞出了互联网实名社交，最终也会只选择一个，在这个领域目前有三个主要玩家，一个是蓝色空间BlueSpace，一个是人人renren.com，另一个就是51个人空间。

　　蓝色空间现在的优势也很明显，原创、各种大受欢迎的创意加上现在还有钱了，市场份额也在首位且保持巨大的领先优势。

　　赵鹏骂骂咧咧道：“扑街，立即通知开发组给劳资……对了B社上线了什么劳什子的新功能？”

　　助手：“点赞功能。”

　　赵鹏：“对，点赞功能，马上给劳资抄出来。”

　　助手默默的离开李总的办公室，不想触顶头上司的霉头，都开始骂大骂扑街了。

　　独自坐在办公室的赵鹏低声骂咧道：“扑街，我就不信你罗晟小混蛋的脑瓜子能源源不断的想出大火的创意，你的创意总有枯竭的时候。”

　　值得一提的是，蓝星科技推出的这些创意都申请了专利，不过并没有什么卵用，模仿的人也不是直接100%照搬，打官司最后也不会不了了之。

　　但专利还是要注册的。

　　……

　　与之形成截然相反的对比是，蓝星科技工作室现在是一片庆祝的景象。

　　客厅的休息室，罗晟、许勇等六七个人坐在一块儿热聊，艾琳开心的笑道：“过去的半个月之内，蓝色空间的用户量增长迅猛，已经达到了3500多万的用户规模了，点赞功能一上线果然好评一片，又是一项大火的功能。”

　　许勇成背靠沙发翘着二郎腿，看向众人气势哄哄的道：“咱们要用实际行动向业内诠释老大的话，一直被模仿，从未被超越！”

　　这话的确超霸气，敢这么自称的，要么就是不知天高地厚，要么就是具备业内统治级别的竞争力。

　　显然，蓝星科技旗下的蓝色空间网站是后者。

　　公司上下的成员们一天比一天有盼头，听说老大正在计划制定一套股权激励方案，这让每一个员工都期待万分，而公司现在的发展势头无疑更加让员工们兴奋。

　　作为早期加入蓝星科技的员工而言，都很清楚多么幸运，越早加入一家富有潜力的公司，自己的前途就越光明。

　　不管怎么说，元老级没有功劳也有苦劳，何况都有功劳。

　　……

　　点赞功能，这个小小的功能可以说在未来影响了整个互联网行业。

　　不过具体有多火有多大的作用得到了第二天结束之后才知道。

　　而到了该功能上线后的第二天，蓝色空间的用户活跃度相较于上一天直接飙升了27%，这还是刚刚推出还有不少用户没有发现在的情况下。

　　用户把照片分享到了网站之后，隔一段时间都会点开回去看看有没有人给TA点赞，或者有多人给TA点赞，这样的用户逐渐在变多。

　　用户习惯正在悄悄地发生改变，点赞正在成为许多使用者的习惯。

　　习惯才是最强大的力量。

　　现在不仅仅是R社盯着B社的创意抄的飞起，点赞功能一经推出让业内的诸多互联网公司都看到了它的魅力，纷纷求各自技术部门加速开发让网站上线该功能，于是评论区也出现了点赞，只要带一些互动元素的网站都选择了上线这一功能。

　　让许勇他们比较郁闷的是，没有几家网站来找他们付专利费使用正版的功能，不然的话这绝对能为蓝星科技带来一笔不菲的收入。

　　……

　　今天下午。

　　“哎，既然有点赞，为什么不能有相反的一个功能呢？这才是最完整的吧？”许勇突然说道，坐在休息室的艾琳等几人旋即加入了这个话题讨论当中。

　　一个赞，一个踩，这才是最完整的功能吧？

　　众人觉得许勇这个创意不错，纷纷看向了罗晟，后者摇头道：

　　“其实这个我已经想过了，不过我不认为这是一个好的功能，它传播的是负能量。试想一下，你分享一张照片，收获了大量的‘踩’而不是‘赞’，一定会很生气，至少不会开心的吧，这个功能适得其反，会降低人们的分享动力。”

　　“蓝色空间的社群不需要差评功能，因为用户分享的内容只要不违规，他就不应该收获差评，你可以不喜欢某件事物，这是你的个人权利，但不应该把个人的情绪释放到别人身上，这是对他人的伤害。如果因此打击用户分享的动力，更是对公司的伤害。”

　　有道理！

　　众人听罗晟这么一分析立马就改变了之前的观念，许勇本来以为想到了一个绝妙的创意，仔细一思量这个“踩”的确是很负能量的功能。

　　只有点赞显然是最好的，至少对公司是最有利的，就算不喜欢大不了忽略掉就行了，还能避免恶意差评之类的事情发生，让整个社交环境总体向好。

　　人们喜欢被被夸耀，希望被赞美，没有人会希望收获差评，这是一个很简答的人性问题。

　　简单的一番讨论之后，许勇提出的差评功能就被否掉了。

　　差评功能本身是没有对错，只是不适用蓝色空间社群，有些地方就需要这样的功能，但蓝色空间显然不需要，甚至会带来反效果。

　　然鹅，此时此刻R社的创意部门也有人通过点赞功能举一反三想到了差评功能，并且已经开始进行开发了。

　　众人聊了一会儿，各自都去负责自己的工作，而罗晟带着艾琳出了一趟公司，自然不是出去约会什么的，而是在申城的各大商务写字楼逛了一圈。

　　Pre-A轮融资的7700万早已经打入了公司的账户，现在有了充足的资金，公司的运营发展也可以进入快车道，有钱做宣传了，也能更好的运营。

　　再一个公司也要进入更大的人员扩招阶段，普通员工都一人身兼多职务的情况需要改变，那就得需要扩招更多的人手。

　　……

　　（新的一周求推荐票、收藏，本周推荐票破6000张加更~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第031章【赵总就很郁闷】免费阅读。https://xs.23sk.com 