    第415章我主沉浮！（73）

    天色蒙蒙亮的时候，

    曹无庸拥着一个浓妆艳抹的女孩，醉醺醺的回到了他在喜马拉雅大酒店的长期套房。

    刚刚打开房门，

    曹无庸就猴急的想要直接开【啃】，但，就在此时，【咳】的一声轻响，曹无庸和女孩二人瞬间清醒！

    曹无庸吓了一跳，抬眼一看，才发现不知何时，高慧慧居然已经提前坐在了房间里的沙发上。

    “妈？”

    曹无庸推开怀里的女孩，略微定了定神，狐疑问道：“您怎么过来了？”

    高慧慧看都没看曹无庸一眼，直接对女孩言简意赅吐出一个字，“滚！！！”

    女孩也是个暴脾气，横眉竖眼，尖声道：“你踏马说谁呢？你……”

    话还没有说完，

    曹无庸一巴掌扇在女孩的脸上，呵斥道：“这是我妈！滚出去！”

    女孩恨恨的跺了跺脚，扭身就走！

    高慧慧指了指曹无庸，吩咐道：“过来！”

    “妈！”曹无庸走上前来，小心翼翼问道：“出什么事了吗？”

    【啪！】的一声，

    高慧慧一巴掌抽在高无庸脸上，一脸恨铁不成钢的样子，怒声道：“曹无庸！你说你，到底应该让我说你什么好？你都多大的人了？每天就知道莺莺燕燕，你难道就不能忙点正事吗？”

    曹无庸对脸上的巴掌毫不在意，嬉皮笑脸说道：“妈，这不是由您吗？由您在，哪儿还用得着我瞎操心？我整天在您身边晃悠，您嫌弃我心烦，我这不是不想给您添乱嘛！”

    高慧慧恨声道：“你就算要玩，能不能有点品味？你看看你刚刚带回来的那个女孩，浓妆艳抹，身上的衣服布料总共加起来也没有一米长，就这样的女孩，能是什么好东西？”

    曹无庸哈哈大笑道：“妈，这就是您不懂了！正经女孩太麻烦，分个手就哭天抢地，要死要活的！坏女孩好啊，今晚是老公老婆，明天就谁都不认识谁了，根本就用不着负责！”

    高慧慧的指了指曹无庸，叹息一声，对这个儿子彻底失望了。

    二十多年前，高慧慧一个人带着曹无庸离开，从小就对这个儿子宠溺的厉害，以前的时候，曹无庸最起码还知道收敛一些，但，最近这段时间返回金陵之后，曹无庸就彻底撒了欢一样！

    在这种夜生活极其发达的大型城市，曹无庸最近的小日子那就叫一个潇洒，每天都有数之不尽的美女，非常的滋润！

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子生来就会打洞！”高慧慧满脸无奈说道：“你跟你那个亲生父亲一样，都是烂泥扶不上墙！”

    曹无庸微不可计的略微皱了皱眉，问：“那您能不能告诉我，我的亲生父亲，到底是谁？”

    高慧慧略微犹豫了一下，咬了咬牙，狠心说道：“最近正值多事之秋，所有人都在盯着我们！也好，也是时候让你见见你的父亲了！”

    “另外，”

    “这么多年，他从来没有尽过一天做父亲的责任！现在，正好让他好好管教管教你！”

    “省的整天到处瞎混！”

    “我提醒你，董半城都已经被宁颜送进医院了，你最好给我消停点！要不然，你若是被宁颜那群人，我可救不了你！”

    ……

    上午，

    昨晚金陵商会正式会员晚宴的事情，就像疯了一样，迅速传遍了整个金陵！

    原本，

    前几天金陵商会刚刚成立的时候，风头一时无两，各大公司都挤破了脑袋，想要加入！

    谁都没想到，仅仅只不过时隔数日，金陵商会就已经沦落到【破鼓万人捶】的地步！

    准确的说，

    是宁颜！宁颜一个人，就把整个金陵商会，给摁在地上反复摩擦，捶的死死的！

    整个金陵商界，

    哗然一片！

    于是，

    今天，金陵城几乎三分之二以上的公司，全部都出现了非常有意思的一幕，几乎所有中层以上，刚刚上班，就被通知全部到会议室开会。

    他们今天会议的讨论重点只有两个，一方面是讨论如何跟盛东集团修复关系，另一方面就是如何才能在最短的时间之内，跟盛东集团展开全面合作！

    【董半城虽然侥幸没死，但伤的很重，预计半个月之内绝对无法出院！】

    【高慧慧已经彻底失去曹氏集团实际掌控权！】

    【曹爽正式接管曹氏集团！亲自出任董事长，并且兼任首席执行官！】

    【季良平在宁颜面前一败涂地，根本就毫无还手之力！】

    【赵霖毫无存在感！】

    这些都是已经摆在明处的事情！

    与此同时，

    现在的曹氏集团大股东曹清影，突然宣布将会与周开阳订婚！明晚就是订婚宴！所有人都看出来的，时间非常的紧迫！

    紧接着，

    凯悦集团董事长季良平正式宣布，后天将会亲自为他的掌上明珠季晚秋，与赵家现任家主赵霖，举办订婚晚宴！

    一石激起千层浪！

    这两个订婚的消息，再次瞬间传遍金陵商界！

    然而，

    正如赵霖推测当中的那样，季家与赵家的联姻，根本就无法挽回颓势，反倒是因为这件事，彻底坐实了季良平斗不过宁颜的事实！

    金陵商界所有人的第一个反应就是，“如果你季良平确定可以斗得过宁颜，何必如此急切的跟赵家联姻？说穿了，还不就是心虚了吗？”

    至于曹清影与周开阳的订婚，目前只有很少的人知道内幕，在大多数人眼中看来，这只不过是宁颜与曹爽，瓦解【金陵商会】，拉拢周开阳的一种手段罢了！

    毕竟，

    在此之前，周开阳是金陵商会副会长！而现在，他已经要成为曹爽的女婿！

    所有人都感觉到，

    金陵，要变天了！

    ……

    盛东集团，

    顶楼会议室，宁颜端坐在主位上闭目养神，李楠笑眯眯说道：“我们业务部的电话已经快要被打爆了！与之前的无人问津正好相反，现在几乎所有公司都在寻求跟我们的合作！”

    “尤其是之前那些跟我们断绝合作关系的公司，如今正在疯狂道歉，求合作！”

    “试图挽回修复合作关系！”

    周雪点头附和道：“我们公关部这边收到消息，今天一上午的时间，原本加入金陵商会的各大公司，至少已经有一半以上，公开宣布正式退出金陵商会！”

    形势一片大好！

    这时，

    【嘭！】的一声，赵天龙从外面推开会议室的大门，哈哈大笑道：

    “诸位，我胡（赵）汉（天）三（龙）又回来了！！！”

    (本章完)

