第三十章途中相遇

柳风他们此时已经从新月城出发，前往秦都的路上，一路上徐雪不停的逗着柳风这个直男癌，开心的不得了。

这边林清尘他们散去之后，继续做着各自的事情。

一转眼三天的时间过去了，众人纷纷出关。

“我们现在开始出发前往秦都，跟柳大哥他们会和，青儿你发消息，让我们在秦都的人安排好地方。其他的一切照旧，第一杀那边暂时保持现在的状况，等我消息。”

林清尘临行前对着林青儿嘱咐道。

“公子你们一路小心，我会按照公子的指示安排的。”

此刻送行的只有林青儿一人，对着林清尘回应道。

“嗯，有你在我就放心了，我们出发了。”

说完，带着林清影几女同样踏上了前往秦都的行程。

“公子，根据我们的消息，现在秦国几乎所有有点实力的青年高手，都已经出发了。我们要不要截杀张家的所谓第四天骄，让他们连参加的机会都没有。”

林清雅开口询问林清尘。

“不用那么着急，他们为了防止意外，防护措施做的肯定很好，要说杀了他们也不是不可以。不过不需要我们出手，有些事还是要他亲自去做的……”

林清尘开口否决，并且意有所指的说道。

“公子说的倒是不错，这张家的所谓天骄，根本不值一提，出手的应该是柳风才对。还是要他亲自去做，我们也就适当的时候帮一下，掠阵倒是可以的，毕竟柳风所在的势力，根基各个方面都太过于浅薄。”

林清影倒是看的比较明白，明白公子此行的心思，秦都的王城大比，跟他们其实并没有太大的关系，只是俯视秦王国这种小国的宗门势力，还没有资格让他们去当弟子。

“排在第一的是秦王国的王族吧，听说是这一任秦王的第三子，现在30岁，玄丹境七重的实力，碾压一部分老一辈强者了。”

林清影对此还是有些了解的，几人也是路上有些无聊，随意聊一些关于此次大比比较有名气的人。

“不错，在这个小地方，这个年纪有这个修为，已经算是了不起了。说到底还是这个地方偏僻啊，限制了很多人的发展。”

林清尘对此到是看的很明白，通过了解就知道，秦王国只不过是在大陆边缘的一个小旮瘩里面，要想有更高的成就，必须要走出去，见见世面，开拓一下视野跟见识。

林清尘此刻也是打算处理完眼前的事情之后，就带着几女离开秦王国，前往更加广阔的地方。

见识更多的天才跟妖孽，跟他们交手，才能更好的验证自身实力。

别看张家在大荒郡一手遮天，哪怕就是整个王国，对于一些强者而言，翻手可灭。

这些对于他们还是太过于遥远，想到此处，林清尘问到；

“清影，你现在破玄几重境了？”

林清尘只能感觉到林清影早就踏入破玄，确是不知道在哪一层。

“现在已经是二重了，不过就算是二重境，可是我的玄兵又不能轻易展现。”

林清影对此还是有些不乐意的，嘟了嘟小嘴。

“呵，你还不乐意，你家公子我才刚刚踏入破玄，境界刚刚稳固。我要是没猜错，依你的性子肯定是保守说的，怕是都快要三重境了吧！”

林清尘看着一脸不乐意的林清影觉得好笑，三重境就是不用玄兵，护身的玄甲，让一般的破玄境去砍，累死他都打不碎。

整个秦国明面上最高修为才是破玄初级，就算是有所隐藏，中级就顶了天了，至于后期，那几乎不可能。

“都是秦国的顶尖强者了，你家公子我都要抱你大白腿啊！”

林清尘一脸戏虐的开口调笑林清影。

“公子，你，什么啊，我不理你了！”

林清影在林清尘的面前到底还是脸皮薄，听到公子说要抱她大腿，真是羞死人了。脸上红红的跟发烧一样，滚烫滚烫的，丢下一句话就朝着前面疾驰而去，留下一阵香风……

“哈哈，清影你跑什么，不就说要抱你大白腿么，至于嘛！”

林清尘看着从身边疾驰而去的佳人，笑的更开心了。

“公子，你赶紧去抱着清影的大白腿去，试试手感好不好，嘿嘿！清影你别跑啊，让公子试一试嘛！”

林清馨唯恐天下不乱，怂恿林清尘赶紧去。同时不忘喊一声前面的佳人不要跑，想要看个热闹。

“好啊，清影跑了，这不是还有我们娇俏可人的馨儿嘛！来来来，让公子抱一抱，说着作势就要上前抱着林清馨。”

“公子，抱着舒服吗？要不然你就抱着我去秦都吧！我不下来了，嘻嘻……”

看着林清尘作势要抱着自己，她自然毫不客气的扑上去，勾着自家公子的脖子，吐气如兰的调皮开口说道。心里想着；

“公子都送上门来了，不抱上去，不是吃亏了。以后不知道多少女子想让公子抱着都是没机会呢！嘿嘿，近水楼台先得月，我就不客气了”

“你呀，倒是不客气的很，”

林清尘看着飞身扑过来的林清馨，伸手揽着她的柔软腰肢，用另外一个手轻轻的捏了一下她那雪白细腻白里透着红的小脸蛋，轻声的开口说道。

林清尘身边的三个女子，都是一起长大的，都是于是那种绝美的女子，说不上谁更漂亮。他们气质性格都不一样，各有千秋。

相对来说林清尘更喜欢林清馨的性子。她行为举止落落大方，敢爱敢恨，没事的时候有点调皮。静下来的时候，优雅，娴静，有种江南女子的气质，但是有时候又带着北国儿女的神韵。

“馨儿，别闹了。快点下来，清影已经离我们很远了。”

林清雅看着抱着的两人，就这么站在原地，林清影的身影都快要看不到了，开口说道。

“好了，馨儿，我们赶路吧！早点到达秦都，好好休息，到时候在好好收拾你。”

林清尘对着勾着自己脖子的淘气女子轻声说道。

“嘻嘻，那我们出发吧！”

林清馨松开勾着的双手，一起追上前面的林清影。一路上嘻嘻闹闹的朝着秦都赶去……

“雪儿，你看我们这一路上遇到不少的人，都是去参加王城大比的，有的才是化玄境。怕是一轮就被刷下来了吧！”

正是柳风他们二人，他们前往秦都的路上遇到了太多的修炼者。

“化玄境已经不算低了，你也不想想，当初要不是遇到清尘兄弟，你现在说不定还不如人家呢！多见识一下外面的世界，看看强者之间的交手，对于自身修为有很大裨益的。闷头苦修成不了高手！”

“也是，只要勤奋现在修为低了点没啥，当初清尘兄弟才几岁都已经独自出去历练了，天赋是一方面，努力更重要。”

柳风想想徐雪的话，在想想以前的林清尘，发现还真是这么回事。

“以前我都没想过能到秦都来，更别说参加大比。真是期待以后的生活啊！”

“雪儿，你现在到底是什么修为啊，一起修炼这么久，我都不知道你现在玄丹境几重了。”

柳风这个时候才想到问问身边的佳人现在是什么境界，以前只顾着埋头修炼，选入宗门了，可以灭了张家。

“呵呵，我的风哥哥，你现在终于记起来了，要不然你猜猜看，猜对了有奖励哦！”

徐雪调皮的对着柳风说道，同时不忘对着他眨了眨漂亮的大眼睛，嘴角扯出一个弯弯的弧度。

“这个，猜，我想想啊，玄丹四重天！一定是！”

柳风回忆了一下这几个月期间发生的事情，又感受了一下徐雪的气息，肯定的开口回答道。

看着柳风肯定的回答，知道在怎么逗他都不会改了说道；

“风哥哥，你想要什么奖励啊，给你个机会自己想一下哦！”

徐雪又起了逗弄眼前这个男子的心思，面带笑容的对着柳风软软的开口说道。

柳风看了看，路上这么多人，咬了咬牙说道。

“要不然，我吻你一下”

说完有些不好意思的又看了看四周，感觉好像所有人都盯着他们俩一样。

“哪里来啊！我等着你，我站在这里不动。”

徐雪看着此时的柳风强忍笑意，睁着大眼睛一片天真之色的看着他。

柳风看着眼前的佳人，他真的想去亲一口，看了看周围这么多人，咬了咬牙好像坚定了什么，上前几步刚要上前吻徐雪。

“兄弟，不要不好意思，人家徐家姐姐等着呢？我们听着都急，等着看呢！都玄丹境修为了，亲一下真费劲啊”

身后不远处传来了一声熟悉的调笑声。

柳风回头一看，原来是林清尘一行人。顿时觉得丢人丢大了，这样的事情被林清尘他们发现了，脸上霎时间涨的通红。

“清尘，你也太不够意思，就一直再看我笑话！”

柳风蔫了吧唧的回复道。

“啵”的一声，徐雪娇艳欲滴的红唇吻在了柳风的脸上。

“呆子”

徐雪开口道，有些羞涩的开口道。说完向着前方跑去……

“哈哈哈哈，真是来得早不如来得巧啊！还能赶上这么一出好戏，啧啧……”

林清尘大笑着走到柳风身边拍拍他的肩膀。

