    第142章才没有担心她

    云亦摇头：“主子不用担心，宁姑娘可聪明了，不但从头到尾没有暴露身份，还愣是甩掉追兵，安安全全回了家。”

    容衍瞪他：“我才没有担心她！”

    但走了几步又停下：“影子，你留下保护宁潇潇，顺便帮她收拾掉烦人的尾巴。”

    在得到回应之前，他又强调：“这是命令。”

    良久，不知从哪里传来一声刻意改变过的嗓音：“是。”

    山路难行，但等他们走到人迹罕至处后，几人提好行囊，开始施展轻功，眨眼功夫就不见踪迹。

    不久之后，从夕江县往罗州的官道上出现一辆马车……

    再几天后，罗州被重重看管的堤坝内潜入几道黑影，这几人敏捷地绕过所有守卫，直达水库，夜深人静，月黑风高，他们并未惊动任何人，只从空地扣了些搅拌在一起的黄土泥浆之物。

    回到住处后，众人借着月色看清这些东西，便听容衍冷冷道：“事到如今还想用这些唬弄？”

    白日里他们不方便刺探，只能夜里行动。

    云亦练过夜视，云弎擅长水性，云武隐匿极佳，几人配合得当，在水库藏了一天一夜，发现堤坝果然出现了裂缝，而严知州却只对其进行了最低限度的修补，然后用黄泥将表面遮掩交差。

    他怕是只打算凑合表面功夫，混到安全调离吧？

    到了这种时候还舍不得拿出那些被他贪墨的银子！好一个严知州！在他眼里，人命到底算什么？

    罗州这位严知州任期将满，据说即将调往万象府担任太守，这节骨眼上当然不希望出什么意外，所以里里外外瞒得严实，堤坝附近严防死守，绝不让消息走漏。

    云弎刚换了身衣服回来，脑袋上这会儿还在滴水：“因为水库中的水从裂缝溢走，那裂缝却并未扩大，严知州认为最大的影响也就是下游水涨，并未重视。”

    容衍脸色难看得很：“他这是将沿河数万计百姓的性命当做儿戏？”

    垂眸思索片刻，他深吸一口气：“云亦，云尔。”

    两人躬身：“属下在！”

    容衍：“用最快的时间搜集罗州所有官员的细报，寻找可用之人，同时尽快暗中准备修补堤坝的材料。”

    两人重重施礼：“属下定幸不辱命！”

    容衍在屋子里又来回踱了一圈，咬牙道：“堤坝失修的消息暂且压着，否则民心一乱，事态更难收拾。”

    罗州的这位知州该死，但为今之计更重要的却不是罚，而是救，救下那些很可能会被殃及性命的无辜百姓。

    堤坝一事已经明了，现在还缺严知州蓄意隐瞒官官勾结的证据。

    容衍果断道：“回去一趟，接触沈从筠。”

    容衍握紧拳头，这也是他头一次深刻感受到，没有权利，他什么也做不了。

    ……

    邻居离开后的潇潇闲暇时会将视线投向远处绵延的大雁山，想着：好不容易才养出些肉的小哥哥，可别回来后又瘦一圈，给他们带的鸡蛋糕，也不知道够不够吃。

    她要的竹篮宁丰年做好了，只等给沈天赐的鸡蛋糕做好就能放进去，家里弥漫着饭菜香味的时候，潇潇觉得这就是幸福的味道。

    (本章完)

