    小正太的贾斯丁比伯给安迪的印象就是干净，不过发型还不是后来的那种1960年代由披头四带起的流行，把浏海全部梳下来的发型，但是一点都不妨碍比伯小正太的英俊程度。

    比伯对于终于能够见到安迪史密斯，这个自己的老板，肯签下他，并且给他家庭带来巨大变化的偶像，还是非常激动的。

    一见面就是感谢，要知道之前比伯的家庭并不富裕，他的母亲为了生计做过很多份不同的工作，还时常需要家中的长辈贴补家用。

    而安迪让大机器音乐公司签下他，给的签字费就有100万美元，可以说已经彻底改变了他们家庭的当前的现状。

    和比伯热聊了一会儿，看他表演了一遍擅长的乐器后，安迪有些好笑的看着对比伯并不怎么感冒的泰勒斯威夫特，对身旁的和比伯同时签进公司的经纪人布劳恩说道：“听说两年前你签下他，希望走包装童星的常规路线来包装他？”

    布劳恩听到大老板的询问，看了一眼正在炫钢琴的比伯，表情带着一丝苦涩的点头说道：“走访了好几家主流厂牌，想要找到合作者一起经营包装比伯，但是每一家都拒绝了。尽管这些唱片公司也认同比伯的天赋和潜质，但在经济不景气的大环境下，大家都格外谨慎，不想冒险。”

    “嗯。”安迪点点头笑道：“现在的传统路线已经有点滞后了，并且需要大量的资源来堆砌，想把他推出来，要充分利用网络等新媒体的力量。

    下一步要给他网络上建立粉丝基地。在HULU视频和YouTube上发布新歌让歌迷订阅，并以更自由的方式直接从HULU视频，YouTube和Instagram上与歌迷建立真实又真诚的连接。

    于此同时要从专业声乐训练、舞蹈等多个进行练习，然后量身打造属于他的音乐。”

    安迪没有避讳身旁的泰勒倾听对于比伯的前景规划，而是把比伯前世的成功之路给直接复刻了一遍，这让斯科特和布劳恩都点头认同，这可以说是当前推出新人最有效率的方式了，当然，主要还是有音乐公司做后盾。

    又夸奖和鼓励了一番小正太后，安迪就带着泰勒斯威夫特离开了音乐公司。

    车里，有着一双勾人心魄狐媚眸子的泰勒斯威夫特几乎是有些迫不及待的坐进安迪的怀里，和他激烈的热wen起来。

    安迪的禄山之爪就像回自己家一般的开始给美少女进行健康按摩，要知道泰勒对于CUP的大小还是非常在意的。

    “呼——”

    几乎被wen的窒息的小泰勒，白皙的俏脸上粉红一片，双臂环住安迪的脖子，把脸埋在他的肩膀处，感受着让她全身微颤的幸福。

    安迪低头笑道：“你似乎不怎么喜欢贾斯丁。”

    “不过是个能讨无知女生欢心的小PI孩罢了。。。”泰勒声音有些微颤的腻声吐槽道，然后一双水雾升腾的眸子中闪动着灼灼的目光和安迪对视着问道：“你有没有想我？”

    安迪不由轻笑着低头在她额头上亲了下，在她耳边低语道：“非常想，尤其是你这双大长tui，想象着一边。。。”

    泰勒听着越发不堪入耳的话语，整张白皙的俏脸上几乎如火烧一般变得通红，咬着chun角，羞耻的轻捶安迪，美眸中的chun意几乎溢了出来。

    随着泰勒鼻息开始变得异常，安迪看着几乎像一只软脚虾一般赖在自己怀里的泰勒，不由的停下来，亲了下后，柔声说道：“整理一下，我们先吃午餐，然后我带你去参观一下我的小凡尔赛宫。”

    泰勒斯威夫特深呼吸着，只是被安迪撩bo起来的情绪，哪里是那么容易压下去的，红着脸羞涩的捶打着安迪，颤声说道：“你真是太坏了！”

    “呵呵，还有更坏的。。。”安迪挑动着眉毛，有些轻佻的坏笑着，泰勒又不是小孩，自然知道安迪说的是什么意思。

    餐厅里，丰盛的法式大餐虽然非常的美味，但是想要甩掉婴儿肥的泰勒非常节制的挑选着那些热量低的海鲜下功夫，至于鹅肝，牛肉之类的都被她放进了安迪的盘子中。

    安迪也没有多劝，毕竟女人为了身材是什么事情都能干出来的，能不影响健康的情况下保持身材，这已经很不错了。

    两人有说有笑的品尝着美食的时候，安迪的手机响了起来，正把扇贝送进嘴里的泰勒笑眼如月牙般的听着手机上传来自己的歌声，脸上的笑容越发的灿烂。

    安迪看了下来电显示，面露歉意的冲泰勒笑了笑，用餐巾擦了下嘴，直接接了起来。

    “老板，保罗马其尔诺同意庭外和解，愿意为他在工作过程中存在不恰当的身体触碰道歉，并赔偿凯特阿普顿50万美元，因为他已经被GUESS集团解雇，所以他会出售手中的所有股份。。。”

    安迪听到巴德斯通给自己带来的好消息，不由开心的轻笑起来，“呵呵，聪明的决定，目前我们已经持有多少GUESS集团的股份了？”

    “34%，已经是第一大股东了。。。”

    “还不够。。。”安迪摸了摸下巴，继续说道：“阿尔芒和莫里斯两人还没有决定吗？”

    “目前还没有消息传回来，他们对于自己兄弟创立的这家公司还是非常在意的，他们似乎还在观望。”

    “呵呵，看来这两个家伙也不笨，知道这个股价只是暂时的，不过要让他们失望了，我们还是按照计划来，暂停对GUESS集团二级市场股份的收购，派人入主，先控制公司再说，放出利好消息，让股价反弹，我们先把利润差拿到手再说，未来一段时间里，经济会越发低迷，销售额萎缩和净亏损额会越来越大，到时候他们会坚持不住的，那时我们再出手，不过价钱可不会和现在这么高了！”

    安迪冷笑着说道，对于马其尔诺两兄弟心里的小九九他是很清楚的，不过，接下来的一年多里，整个世界都将陷入最严重的金融危机的风暴中，希望他们到时还会这么死抱着手中的股份不放吧。

    “ceo的人选和首席创意总监的人选，老板你有什么要求吗？”

    “ceo这个有销售背景的，至于创意总监。。。去年不是有个斩获了享有时尚界奥斯卡美誉的美国时装设计师协会《Vogue》时尚基金会大奖，堪称纽约时装界最受瞩目的新锐设计师之一的乔纳森Simkhai吗？找到他，让他出任创意总监，告诉他，一年后，GUESS集团会在旗下，让他创建自己的同名品牌。”

    。。。。。。

    一直在一旁倾听的泰勒，对于安迪说的事情，并不是毫不知情，毕竟时尚圈发生的xing骚扰事件在全美可以说是炒的沸沸扬扬。

    继好莱坞恶棍哈维韦恩斯坦之后的另一名时尚圈大佬，利用自己在行业中的影响力，来xing骚扰和精神欺凌女性，这无疑彻底让民众们愤怒了，猎巫行动大有越演越烈的趋势，激进的女权人士更是直接走上了街头进行示威。

    泰勒自然是非常的关注这件事情，毕竟她现在也属于娱乐圈，也会和时尚圈有很多交集。不过从安迪交谈中的信息中，她知道事情要尘埃落定了。

    “凯特阿普顿的事情要有结果了吗？”泰勒看到安迪挂断电话，有些好奇的问道。

    安迪看了一眼八卦好奇心的泰勒，笑着点了点头说道：“庭外和解，道歉加赔偿。”

    “啊？怎么能便宜了那个混球！应该让他坐牢。。。我看报纸上报道凯特阿普顿似乎被纽约时尚圈给刻意针对了，还有人私下说她是规则破坏者，前途堪忧之类的。”

    “哈哈。”安迪笑着看向开始燃烧起八卦之魂的泰勒斯威夫特，对他说着不知道从哪里得来的消息，摇头失笑着说道：“如果她只是一个没有背景的小模特的话，确实会被封杀。。。”

    安迪嘴角露出一抹冷笑接着说道：“不过，现在是另外一种情况，目前我已经成为GUESS集团第一大股东，凯特阿普顿之前失去的广告合同还会属于她，我也会让她登上其他一些时尚杂志，不就是资源嘛，我们并不缺，封杀？他们还真没那么大的势力！”

    “咯咯，还是你最厉害！”泰勒露出迷妹般的笑脸，她对此事的关心程度也不过是满足一下自己的八卦心，至于里面的一些猫腻并不在意，不过还是为自己喜欢的人有担当感到开心。

    安迪微笑着身体前倾，低声对泰勒说道：“我不是一般的厉害，想不想试试？”

    泰勒俏脸微红，不过一双美眸倒是睁的大大的，似乎有种跃跃yu试的意味在其中，嘴上却轻啐一口，端起红酒，喝了一小口，掩饰自己的羞涩。

    午餐在愉快和无比暧昧的气氛中结束了，似乎是因为喝了点红酒的原因，小手被安迪抓在手中，脸颊微红的泰勒有些心慌慌的看着车窗外的风景，她知道车队正驶向安迪的老巢。。。。。。