    　　街道上，因为再次出现的艾塔尔加，市民们又陷入了短暂的恐慌。虽然艾塔尔加也很快就消失了，但他留下的话语还是让人们继续惊慌失措着。

    　　就在不久前，在他们的亲眼所见中，银河和维克特利两名奥特曼双双战败了。这几乎是变相的说明，日落之前，就是那个黄金羊角人再次打败银河的时候。

    　　奥特曼，要输了吗？

    　　很多人心中浮现起类似这样的丧气的想法，也不能全怪他们缺乏对奥特曼的信任，毕竟在艾塔尔加的城堡中，已经封印了8名奥特战士是不争的事实。

    　　敌人太强大了……

    　　在另一处激烈战斗的地方，面对阿蕾娜的UPG三人毫不意外的陷入下风。

    　　在此之前，阿蕾娜就展现了出不输于奥特曼人间体的格斗能力，再配合她那面能力莫测的魔镜，一度压制了包括礼堂光在内的UPG四人。

    　　而现在，礼堂光和翔还在接受特训，只剩下三人的松本豪气，亚里沙和咲弥无法战胜阿蕾娜倒也算是合情合理的事情。

    　　嘭——

    　　一掌推在腹前，沉闷的劲力将亚里沙撞的连连后退，腹部钻心的疼。

    　　亚里沙不禁痛呼一声，一手捂住腹部。阿蕾娜的这一掌威力不小，但她没有松懈，另一手迅速举起电气抢。

    　　松本豪气大喝着从侧面冲了上去，充满力量的摆拳，勾拳接连不断的袭向阿蕾娜的面部。

    　　但这位异星公主却不慌不忙的侧身闪避，步法稳健不乱，身体的灵活和柔韧程度远超常人。

    　　再次躲开一拳后，阿蕾娜看准时机抬腿踢击，那条浑圆的秀腿甚至踢到了松本脑袋的高度，然后与松本豪气的拳头撞在一起。

    　　虽然手上的力量可能不如，但并不代表腿上的力量不行。沉闷的撞击声后，松本脸色有些痛苦的收拳，而阿蕾娜却继续一脚踹在松本的胸口上，将他踢的踉踉跄跄跌倒。

    　　随即阿蕾娜取下腰侧的银镜，绽放出青白色的光。根据上次战斗的经历，三人明白她是要释放那类似于光弹的攻击。

    　　亚里沙毫不犹豫的开枪射击，咲弥也使用自己身为地底人祭祀的特殊能力，抬手发射出一道冲击波。

    　　阿蕾娜冷哼一声，银镜及时挡在身前，将电气枪的光弹和冲击波全部吸收，接着转化为类似的冲击波反弹回去。

    　　震荡而出的冲击力顿时将亚里沙三人掀飞，在地面上翻滚了好几圈才停下来，身上多出了许多擦伤。

    　　阿蕾娜冷笑着，手中的银镜还在蓄力：“不要再顽抗了，乖乖把银河奥特曼交出来，我可以放过你们。”

    　　亚里沙抬起头，用不知是愤怒还是同情的眼神看着她，即便在她的记忆里故乡被毁灭，眼前的异星王族也从未真正想要伤害无辜的人。

    　　在他们进行战斗开始，所有人腰间的通讯器都处于和基地指挥室接通的状态，也从而得知了一条寺的研究结果——维克特利水晶可以影响到魔镜！

    　　既然这样的话……

    　　咲弥咬牙起身，拔下挂在脖子上的吊坠置于身前，那正是用维克特利水晶制成的。

    　　伴随着她的意念，维克特利水晶上释放出一圈圈蓝色波纹，以迅雷不及掩耳之势将阿蕾娜笼罩。

    　　阿蕾娜的反应足够迅速，但银镜的光辉虽然及时激发了，却丝毫无法防御这波纹。

    　　“什么！”阿蕾娜色变，接着便被那波纹直接命中。

    　　脑海里仿佛有什么枷锁在被摆脱，撕裂般的痛苦让她不由得抱头尖叫，手中的银镜也当啷一声掉在地上。

    　　记忆中的赞多行星产生了模糊的变化，那恒立在王都废墟之上的银河奥特曼的身姿渐渐变成一个黄金盔甲的巨人，很熟悉，但怎么也看不清。

    　　阿蕾娜蹲着原地，迅速丧失了反抗的能力，只是极为痛苦的哭喊着。

    　　“快，趁现在先制服她！”松本翻身爬起跑向阿蕾娜，亚里沙和咲弥也紧随其后……

    　　时空城内最高层。

    　　在这不为人知的高处，竟然有一处秀丽的如同皇家花园一般的地方，高山流水，鲜花草木应有尽有。

    　　艾塔尔加独自在着最高处，心思全全然在时空城下的人类城市中，突然他低喃起来：“阿蕾娜公主，你可真是不让人省心啊……”

    　　随即他抬手一挥，无数团黑色雾气从时空城上激射而出，落入下方的城市。人们的内心突然变得躁动不安，自从遭遇路基艾尔以来，怪兽肆虐，被毁坏的财产，因此死去的亲人，愤怒，悲伤，恐惧……各种各样负面情绪翻涌，一丝一缕在城市上方汇聚，渐渐凝聚出一个庞大的黑暗身躯。

    　　黑色的雾气散去，当那道熟悉的身姿再次高高的伫立在城市中时，所有人的呼吸都不由得为之一滞。

    　　市民们呆滞的抬起头，看着那道如同梦魇一般的身影。

    　　阵野义昭眼中爆射出精光，凝视着大屏幕上那代表极恶的黑暗身姿，胸口双眼散发着暗红的光。他语气凝重，艰难且缓慢的从牙缝中吐出几个字。

    　　“黑暗——路基艾尔！”

    　　艾塔尔加独坐在时空城的最高处，巨爪缓缓拨弄着一条小溪。

    　　他淡淡道：“黑暗路基艾尔，这个世界人类的宿敌啊，把阿蕾娜给我带回来吧。”

    　　……

    　　雫之丘郊外。

    　　礼堂光和翔的手脚依旧绑缚在一起，大量的体力被消耗，令他们的胸口不断起伏着，但顾不得脸颊上的汗珠和泥土，对面，那一辆万恶的吉普车又一次撞了过来。

    　　吉普车的速度已经攀升到80了，即便在高速公路上，这也是摩托机车允许的最大的速度，稍有不慎，万劫不复。

    　　礼堂光和翔不敢有办法大意，目光如同钉子般死死锁定向他们冲来的车头。

    　　“一起跳过去！”礼堂光强忍着干涸的要冒火的嗓子说道，“如果我们配合不好的话，就完了。”

    　　翔吞咽了一口唾液，目光没有半分退缩，“我知道了！”

    　　吉普车离他们越来越近，但这一次，两人都没有选项闪躲。

    　　在车头距离他们大概二十米处，高度的注意力让礼堂光和翔已经忘却身外的一切，一种二人一体的感觉突然浮现，将两人连接起来，他们仿佛能听到彼此的心声。

    　　就是现在——

    　　“跳！”两人一起大喊，随后一同双足并地，摆臂，纵身。双腿瞬间爆发出强大的弹跳力，而他们的动作，完全同步！

    　　漂亮的前空翻！

    　　吉普车擦过他们从下方经过，而礼堂光和翔则平稳的落回地面，动作一致，毫不拖泥带水。

    　　“我们成功了！”礼堂光与翔对视一眼，不约而同的露出喜悦的笑容。

    　　武藏停下车，和新垣辉一起走了下来，看着前方互相勾着肩膀尽情大笑的两人。

    　　“他们真的做到了！”武藏感慨道。

    　　“是啊……”新垣辉反倒没有那么惊喜的回应着。

    　　唉，做到是做到了，可凭这个能不能变成银河维克特利他还是没底，只希望这一切不是徒劳无功。

    　　不远处的城市中突然升腾起黑色烟雾，随后那些烟雾仿佛被一只无形的大手揉捏着，迅速塑造成一个黑色巨大人影，胸口，双膝和双眼亮着暗红色的光。

    　　礼堂光与翔的欢呼顿时被掐断，一同震惊的看着那出现在视野中的身影，那个曾经强大到令人绝望的家伙。

    　　“是黑暗路基艾尔！他怎么会出现在这里？”礼堂光惊呼。

    　　但他果断从衣服中取出银色剑柄状的银河火花，身旁的翔也掏出红金色的维克特利圣枪。

    　　两支变身器齐刷刷的打开，从中弹射出银河和维克特利的火花人偶被分别握在小光和翔的手中，接着火花人偶脚底的纹章与各自的变身器解除，光之力量喷薄。

    　　“银河——”

    　　“维克特利——”

    　　伴随着两人的大喊，超实体化完成。被光芒包裹的礼堂光和翔飞落到城市中，在黑暗路基艾尔面前凝实为银河和维克特利两名奥特战士。

    　　“哈！”两名奥特战士向黑暗路基艾尔摆出格斗姿势，面对这个曾经的劲敌，他们打起了十二分的精神。

    　　武藏和新垣辉只能待着原地观望，现在的他们暂时帮不上什么忙了。

    　　这时，阵野队长留下的通讯器响起：“春野先生，新垣先生，请尽快返回基地。距离日落只剩下一个小时了，我们即将开始对时空城的反攻，解救奥特战士！”

    　　“我知道了。”新垣辉回复了一句。

    　　要来了吗？他抬起头看着那坐高耸入云的巨大城堡，紧握双拳。

    　　泽塔，我来救你了！

    　　武藏同样攥紧手中的辉石。

    　　高斯，等我！

