    看到这具尸体把体高高弓起，这都让人担心它会把自己的脊骨折断。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在这个时候，一阵阵声音传来，这并不是骨碎的声音，这好像是一种每一块骨头之间的关节松动的声音。

    　　当一阵阵像炒黄豆的骨节松动声音响起之后，好一会儿之后，只听到“啪”的一声，本是躺在地上的这具尸体竟然爬了起来。

    　　看到本是已经死去的尸体一下子爬了起来，这差点把叶小小都吓得惊呼一声，胆子小的人绝对会被这样的诈尸吓破了胆子。

    　　但是，这不是诈尸，而是复活！死去的古灵渊弟子竟然活过来了，他的一双眼睛张开，完全像是一个活人，根本就不像是死人。

    　　“这，这有点恐怖。”叶小小都不得不承认地说道。虽然树人的一些传说她听过多多少少，但是，她还是第一次亲眼见到树人的蜕变。

    　　“这，这，这真的活过来了吗？”虽然说是亲眼看到树人的蜕变，但是，叶小小都有些不敢相信自己的眼睛，以边的李七夜说道。

    　　“看他的眼睛。”李七夜缓缓地对叶小小地说道：“你看他的眼睛，就知道它是活还是死了。眼睛是心灵之窗，它可以直照心灵。”

    　　得到李七夜的提醒，叶小小不由仔细看着这个刚刚复活过来树人的双眼，一开始，或者还没有发现，但是，仔细看的时候，就发现这一双眼睛是有所不同了。

    　　这一双眼睛的眼瞳与众不同，它的眼睛是木色的，就好像绿色树叶中带着几分的枯黄，看起来有些诡异。

    　　更与众不同的是，当仔细看它这一双眼睛的时候，你会发现这一双眼睛深处一片的死灰，没有生机，似乎在那里看不到生命，看不到希望。

    　　“它依然是死人吗？”虽然说这位古灵渊弟子已经活过来了，已经是蜕变成树人了，但是，看到它一双眼睛深处的死灰，叶小小都觉得它不像是一个活人。

    　　“这就要看你如何定义生与死了。”李七夜笑了笑，说道：“对于古灵渊的弟子来说，他已经死了，但是，对于一个全新的树人来说，它还活着。虽然它的一双眼睛之中没有生机，但是，它在这具尸体的体内扎根得越久，它就会点亮这具的生命力，它会让这双眼睛慢慢充满生机的。”

    　　说到这里，李七夜说首家：“你看，现在它双眼中不也是有了一点点的生机了吗？不是有了一点点希望了吗？”

    　　得到李七夜的提醒，叶小小再仔细看，果然如李七夜所说的那样，在刚才这双眼睛是一片死灰，但是，在这个时候，在死灵之中有了一点点的生机。

    　　这一点点的生机，看起来是那么的微不足道，它就像是沙漠中的一株小小绿树一样，但是，就是这么一点点微不足道的生机，却把它这一双眼睛点亮了，给这一双死灰的眼睛带来了希望。

    　　就在这个时候，这个树人坐在地上，有些迷茫，有些好奇，它张望着四周，似乎，它是第一次来到这个世界一样。

    　　“开始变化了。”李七夜盯着这个树人，过了好一会儿，对叶小小说道。

    　　果然，在这个时候，听到“滋”的声音响起，这个树人的体发生了一些变化，他体一些部位的肌开始木化，或者也可以说是生长出了木质一样的东西。

    　　比如说，这个树人的一双手臂，它一双手臂有一些地方木化起来，生长成了宛如树皮一样的东西。

    　　同时，在这一双手臂之上，有些肌竟然生长出了叉叉丫丫的树枝，这看起来就像是一个活人上寄生有树木一样，这样的模样看起来十分的诡异。

    　　看到树人开始木化，上生长出丫丫叉叉，这样的只怕很多人看了都不由为之毛骨悚然，那种感觉让人说不出来。

    　　只怕很多人看到这样的一幕，都会毛骨悚然，给人一种体内寄生有其他东西的感觉，十分的诡异。

    　　“难道死在神树岭的人，都会变成树人吗？”看到这具树人开始发生了蜕变，叶小小不由问李七夜说道。

    　　“可以这样说吧。”李七夜看着树人的蜕变，笑了笑，说道：“如果不是很凶险的地方，只有死了之后，就会变成树人，如果凶险的地方，那就说不定了。只要你受了一点点的轻伤，你的鲜血滴在了种子之上，那么，你就会被这种子跟上，如附形之影，这样的种子随时都会钻入你的眉心之中，让你变成树人。”

    　　“还有更凶险的地方，如果你一直深入神树岭，走以一定深处之后，那么，就算你全完好，就算你很强大，这种子都会有可能一下子钻入你的眉心，把你的体抢过来。”李七夜笑着说道。

    　　“强行钻入眉心？”叶小小听到这样的话，都不由为之有些毛骨悚然，说道。

    　　“怎么？”李七夜打笑地说道：“是不是怕了？如果怕了，现在赶着回家还来得及。”

    　　“哼，少狗眼看人低，谁说本小姐怕了？”叶小小不满意，立即瞪了李七夜一眼，说道：“本小姐是天不怕地不怕！”

    　　李七夜不由笑了起来，这把叶小小气得牙痒痒的，立即捶了李七夜好几拳。

    　　“这种子究竟是什么东西？它霸占体人的体为了什么？”叶小小看着神态有些好奇、又有些茫然的树人，不由好奇地问道。

    　　“关于这个种子嘛，有很多的说法。”李七夜笑了笑，说道：“不过，它具体是什么，那都不重要了。重要的是，它们想繁衍，它们想一代又一代传承下去。”

    　　“想繁衍？”叶小小不由说道：“如果它们想繁衍，那还不容易吗？它们可以像树木一样生长呀，这不也是繁衍吗？树木不也是以种子的方式一代代传承下去吗？”

    　　“那是不一样的。”李七夜笑着说道：“树木终究是树木，在严极意义上来说，它们称不上生灵，至少它们无法像我们一样拥有智慧，它们需要开智，它们需要成为一个种族，而不是漫目无地生长的树木！”

    　　“成为种族？”叶小小不由说道：“树木不也是能成为种族？树木可以通过修练，而后不也是成了妖族了吗？”

    　　“那不一样。”李七夜摇了摇头，说道：“它们的来历注定让它们不可能成为像妖族那样，它们需要成为一个全新的种族！因为它们的源头需要作一个尝试，一个改变。在严格意义上来讲，这些种子，那只不过是一种尝试而己。”

    　　“那究竟是什么东西？这些种子总不可能凭空冒出来，它们的源头又是什么？”叶小小充满了好奇。

    　　“这个答案嘛，只怕没有人能回答你。”李七夜笑了笑，眨了一下眼睛，说道：“不过，至于你嘛，那就不一样了，或者我会带你去解开这个谜团的。”

    　　“你不会是对我图谋不轨吧？”叶小小瞪了李七夜一眼，怀疑地说道。叶小小虽然是这样说，事实上，她在心里面并不对李七夜抱有真正的警惕和戒备，她并不觉得李七夜会害她。

    　　对于叶小小这话，李七夜不由笑了起来，说道：“怎么图谋不轨？如果我真的对你图谋不轨，早就把你娶了，到时候，我这位做夫君的，那不就是可以想怎么样就怎么样了？”

    　　说着，李七夜对叶小小眨了眨眼睛，露出暖昧的神态。

    　　“死变态，死一边去！”叶小小狠狠地瞪了李七夜一眼，磨着牙，凶巴巴地说道：“你信不信我把你揍得生活不能自理！”

    　　对于叶小小这凶巴巴的模样，李七夜不由莞尔一笑。

    　　就在这个时候，那个树人爬了起来，似乎他不适应这具体一样，刚爬了起来就打了一个踉跄，一下子摔倒在地上，但是，接着他又爬了起来。

    　　这个树人就像是刚学走路的小孩子一样，跌跌撞撞，但是，它学得很快，没有多久，它就适应了这具体，虽然说，它行走起来还是有些笨拙，还是十分不自然，看起来像是木偶一样，但是，它至少能走得稳，而且是越走越快。

    　　此时，李七夜带着叶小小跟在树人的后，而树人是往山脚下的那座村庄走去。

    　　“它去那座村庄干什么？”叶小小跟着李七夜，看着这树人往山脚下的那座村庄走去，不由好奇地问道。

    　　“要成为一个种族，那必要什么？除了繁殖之外，它们还需要成为一个团体，有着自己的家园，有着自己的文明，就像我们生活一样，否则，没有这些东西，怎么能成为一个有智慧的种族？没有文明，这与禽兽没有什么区别！”李七夜缓缓地说道。

    　　“它们能繁衍下来吗？”叶小小看着前面动作有些笨看见了的树人，说道。

    　　“成为一个种族，这是谈何容易？”李七夜笑了一下，说道：“它们是什么东西？死人而己！你觉得一个死人，能形成一个种族吗？这是基本上不可能的事，但是，它们还是有机会的。”

