    “何律师？你怎么了？”苏浩好奇看着她。

    何亦可旋即反应过来，面色奇特对他说道：“看来你们夫妇的关系不错，蓝馨之前找我时，她可是非常着急的。”

    “哦？真的是这样吗？”

    “别胡说，我才没有着急，就是亦可正好是律师，我找她过来处理一下而已。”

    萧蓝馨急忙解释起来，可脸上的绯红已经把她出卖了。

    见她这样，何亦可就越发惊奇了，要知道当年上学的时候，萧蓝馨可是出了名的高冷女神，普通小男生都没有胆量跟她说话的，而那些自诩家世出色、能力出色的小少爷们，也经常在她这里吃瘪。

    什么时候轮到萧蓝馨如此娇羞了？

    她满心感慨，那些小道消息果然不能信，都说萧蓝馨嫁错了人，但如今看来她还是挺幸福的。

    之后苏浩跟萧蓝馨又正式感谢了何亦可，而后才各自道别。

    在苏浩等人都离开之后，白冰那边也找到了被署长隐藏起来的档案，仔细查阅了之后，她脸色渐渐变得难堪。

    这齐威她之前确实没有听说过。

    因为他犯的那些事情，全部都被人给压下去了。

    但查过了这些密封资料，她才意识到，那小子是一个何等无法无天的人，苏浩跟他比起来确实差远了。

    她甚至根据苏浩之前所言，联想到了某种可能性。

    一定是齐威先做了坏事，然后才会被苏浩打成这样的，一想到这里，她就感觉纠结。

    明明已经有了线索，她却不知道是否应该继续调查下去，同时齐威那边这些事情也不能就这样算了。

    过了许久，白冰脸色渐渐变得坚定。

    两个都要查！

    既然已经违背了法律规章，又岂能就这样把他们放过？

    就算是苏浩也没有想到，竟然会遇到白冰这样的倔脾气，他要是知道了恐怕也只能无奈。

    在白冰这事过去之后，苏浩生活重新归于平静。

    数天时间过去，苏浩当天在诊所内送走了一名患者，门外响起几道脚步声。

    是林家的人。

    上次先是救了林氏集团董事长林长贵，又治好了重病好几年的林新德，苏浩对林家简直就有着再造之恩。

    甚至因为恩情太重，在没有主事的人出面情况下，他们都不知道应该如何感谢苏浩。

    因而特地等了一段时间，林新德情况已经好转不少，林长贵虽说还坐着轮椅，但恢复也只是时间问题，两人如今都已经出院了，所以林家那边派人来拜访，准备正式感谢苏浩。

    门外几人进来，为首的是林昔，她身边是之前见过的恒叔，除此之外还有一名年轻人。

    苏浩并不认识，不过从此人面相来看，不像是好人。

    “苏先生！让你久等了。”

    林昔刚进来就客客气气说道。

    她的态度跟初见时有着天壤之别。

    一旁的恒叔笑着说道：“小姐今天可是给苏先生送来了一份大礼。”

    “先进来吧，我倒是好奇你们准备如何报答我。”苏浩微笑回应道。

    请他们落座时，那名年轻人突然冷笑说道：“苏先生是吧？你的运气还真是不错啊，竟然让你捡到了大漏。”

    “什么意思？”

    苏浩疑惑看着此人。

    一旁的林昔脸色一沉，不满说道：“林商，你给我好好说话。”

    “你才应该好好说话，我可是你堂哥，而且这一次还要把我的医药公司送给这个姓苏的，还不能让我说几句吗？”

    医药公司？

    从他们谈论话语中，苏浩听到了关键要素，他满怀疑惑望着林昔。

    这位林氏集团大小姐，不会真准备送他一家医药公司吧？

    林昔没有继续搭理林商，扭头就对苏浩说道：“因为苏先生的恩情对林氏集团太重，我们这边无以为报，只能奉上一家医药公司，外界对这家公司的估值达到了十亿，林氏集团全权控股，之后每年所有分红，都将会是苏先生的。”

    苏浩反应过来了，但正是因此，他才十分惊讶。

    这林氏集团可真是大手笔啊！

    旁边的林商又冷笑道：“你可别太惊喜，送你医药公司也是有条件的，这家公司只是挂名在你手中，你没有决策权，也不能把股权卖给其他人，每年拿着公司给你的利润分红就行了。”

    苏浩没有说话，谁也不知道他态度如何。

    林昔则是悄悄看着苏浩，不知道对于这样的礼物，他是满意还是不满？

    其实这样送礼也是有缘由的，送一家公司给苏浩，对得起他的救命之恩，场面上绝对不会显得林氏小气，但公司决策权没有给苏浩，他也就无法对公司的事情指手画脚。

    同时这家公司每年收入可观，至少可以达到五千万！

    也就是说，只要林氏不出事，这家叫做长生医药的公司也就不会有事，至少可以保证每年几千万的进账。

    恒叔微笑望着苏浩道：“苏先生不必担忧，我们不可能拿一家年年亏损的公司糊弄你，这样传出去旁人岂不是要笑话林氏？这家公司每年收入都在五千万之上，做得是长久的生意。”

    苏浩自无不可，林氏那边能拿出这样的厚礼，就算是没有控制权，对于他来说也算是一笔重要收入了。

    他当即感谢说道：“我自然不会不满，更是觉得这样的礼太重了。”

    就算是当初的萧天给人看病，也收到过如此丰厚的报酬，其实苏浩只是想跟林氏那边搭上关系，以后有什么事情也好让他们帮忙而已。

    这每年数千万的分红，确实太过贵重了一些。

    他又补充说道：“既然是医药公司，想必你们应该需要一些医方吧？我这有几份独门的药方，都是我师父的不传之秘，正好给了医药公司，你们拿去生产药剂，既能赚钱也能造福其他人。”

    林昔愣了一下，她试探着说道：“独门医方？如果真有的话，那就太好了。”

    没有一家医药公司会嫌独家医方太多，长生医药只能算是一家小公司，就是因为底蕴不够深，得不到顶级医师的帮助，他们只能生产一些寻常药剂，靠薄利多销赚点辛苦钱罢了。

    要是能拿到垄断级别的药方，那能赚的可就是天文数字了！

