

　　    傅华觉得即使林喆这一次遭遇到了极为惨重的打击，却也不是现在的万家可以匹敌的。这主要是因为现在的万家手里掌握的资源和人脉实在是太少了，他们根本就拿不出一个像样的可以影响局势的人物。这样的家族几乎就是日薄西山了，想要在呼风唤雨，根本就是心有余而力不足的。
　　
　　    反过来看馨园集团这一面，即使许仕达即使倒台，对馨园集团的影响也是一时性的，没有伤筋动骨，馨园集团的根本还在，林喆手里的人脉资源还在，这还是一家进入全国十强的地产公司，实力在那呢。万红梅想要趁机捡个大便宜，拿下馨园集团的控制权，机会微乎其微。
　　
　　    进入地产圈这些年来，傅华多少也知道了一些地产圈那些大佬的底细的。那些大佬们之所以能够支撑起一家全国性的大公司，身后都有足够强的人脉在支持他们。要是没有这些人的支撑，恐怕连省都出不去的，更别说全国了。
　　
　　    地产业这几年丰厚的收益，帮他们织就了一张有广度有厚度的关系网，你要动他们，实际上就等于跟这张网上所有的人作对，恐怕一般的人或者公司都是没这个实力的。
　　
　　    所以今天凌晨林喆在电话里跟他说的那些话，并不是虚声恫喝的，他是有这个底蕴说那些话的。傅华也并没有拿它当儿戏，他是相信林喆真的有这个实力的。也就是因为如此，傅华觉得他们在馨园集团身上偷一把鸡是可以的，因为偷鸡可以打完就跑的。但如果拉开架势打阵地战，一刀一枪的硬怼，他们这一方根本也没这个实力也就没有机会赢的。
　　
　　    林喆跟世杰运财的刘运财还不一样，世杰运财只是一个地域性的地产公司，虽然比起熙海投资的规模要大得多，但是世杰运财从来也不是一家有全国性影响的大公司，相应的也就没有馨园集团根基那么深厚。
　　
　　    所以世杰运财背后所依靠的官员出事了，刘运财就得跑路，但是许仕达出事了，林喆也许会受到点牵连，但绝对不至于到要跑路的地步。
　　
　　    同时万红梅如果染指馨园集团控制权的话，林喆马上就会知道整件事情都是她在背后搞鬼，他一定不会甘心吃那么大的亏的，缓过劲来之后，一定会采取报复行动的。而万家现在可没这个实力对抗林喆的报复的。
　　
　　    万红梅倒是从善如流，她笑了笑说：“行啊，既然傅先生不赞同我这么做，那我还是跟大家一样，赚一把就跑好了。”
　　
　　    几个参加会议的人算是达成了一致，视频会议就到此结束，四个人就按照预定的计划步骤开始采取行动了。当天晚上，省纪委的人来对许仕达宣布了双规。随即许仕达被带去省里接受审查。
　　
　　    第二天，英国财经时报就刊登了红石集团全面看空馨园集团的分析报告。报告从馨园集团现在开发项目所存在的问题开始分析，认为现在馨园集团很多在建的项目存在问题，天堂岛项目受制于环保处罚已经停工。
　　
　　    其他的一些项目也存在着某些问题，甚至出现了在建房屋倒塌和路面项目中公用路面塌陷的问题。公司的资金链也是存在着某种危机的，天堂岛项目中那些购房的客户，因项目停工，而提出退款，但馨园集团对此却是极力推诿，不肯退还这些人交付的预付款。
　　
　　    这些都说明，馨园集团在追求高周转，快发展的过程中，资金链和工程质量上管理没有跟得上。馨园集团下一步必须要放慢发展脚步，加强内部管理，这才能够保证公司的健康发展。但这样，馨园集团也就没办法保证公司业绩的高速发展了。
　　
　　    最主要的是，馨园集团的政商关系复杂，跟已经被采取措施的副市长许仕达存在官商勾结的关系。目前还不清楚馨园集团跟许仕达的牵涉有多深，会不会给公司的高层带来一些负面的影响，但许仕达的被抓，肯定会很大程度上影响到馨园集团项目的开发，也为馨园集团的未来蒙上了一层阴影。
　　
　　    几乎在红石集团全面看空的报告发出来的同时，香港的一些主流的财经杂志上出现了大量关于馨园集团负面消息的报道。关于天堂岛项目的详细报道，在建房屋倒塌，项目内的道路路面塌陷，等等等等，都在其中。
　　
　　    受这些利空消息的影响，港股市场上，馨园集团的股价立马出现了大幅下挫，最高跌幅一度达百分之七十。后来有买盘进场，股价这才拉升了一些，但收盘价仍跌去了百分之五十九。
　　
　　    因为辉丽集团跟馨园集团是关联公司，受馨园集团股价下挫的影响，辉丽集团的股价也罕见的跌了百分之二十六。辉丽集团是港股中很绩优的蓝筹股，红利丰厚，很多保守的股民都愿意买辉丽集团的股票做价值投资。
　　
　　    辉丽集团多年来股价一直都很稳定，只有在最近因为于思丽过世，于家兄弟产生了内讧，股价才跌了一些，但跌幅也还不大，也就下挫了百分之十几的样子。这一次下跌幅度这么大，历年罕见，算是因为馨园集团的牵连而遭受重创。
　　
　　    今天整个港股开盘交易的时段，余芷青和乔玉甄去了他们的股票经纪行，指挥她们的股票经纪人进行对辉丽集团的买进卖出的操盘。这对他们是一个收购辉丽集团的重大机会，她们必须要亲自操盘才放心。
　　
　　    傅华则是坐在乔玉甄家中的电脑前看辉丽集团和馨园集团的股价变动，虽然他是获利者，实现就卖进了大量的馨园集团的认沽窝轮，馨园集团股价大跌，他可以收取做空带来的巨额利润。但在电脑前的他，还是被馨园集团股价的大跌搞得心惊胆战的。
　　
　　    这实际上对傅华来讲也是一次震撼教育，不是亲眼目睹，他真是感受不到港股的风险程度这么高。如果一个港股股民在今天之前买进持有大量的馨园集团股票，那到今天收盘的时候，他的身家已经缩水了百分之五十九了。如果他作风激进，是加了高杠杆买进的，那他现在应该已经破产了吧？
　　
　　    这对傅华是个警醒，未来他也想谋取熙海投资在港交所上市交易。因为相对内地股市来说，在港交所上市，周期比较短，比较容易通过审查。但在香港股票市场上，是有着很多靠狙击上市公司获取暴利的大亨，熙海投资一旦上市之后，可能也会遭遇到类似馨园集团今天这种空头的狙击。他如果真的能在港交所成功上市的话，还真是要打起精神，时刻警惕不要遭遇这种黑天鹅的状况。
　　
　　    傅华的个性还是比较保守的，并没有等到最低点，在馨园集团股价下挫了百分之六十的时候，就卖出了手中的认沽窝轮，兑现了利润，算是少赚了一部分的的利润。但即使是这样子，他也是获利丰厚的。
　　
　　    兑现了这部分利润之后，他也没有把资金空放在那里，开始反手买进馨园集团的股票。总体来说，他是认为万红梅对馨园集团的看法是对的，馨园集团的基本面还可以，现在股价大幅下挫，很快就会有逐利资金进来抄底的。
　　
　　    他反手买进股票，在馨园集团股价跌去百分之六十的时候逐步买进建仓，再跌去百分之七十的时候，大幅加仓。收盘的时候，他的这个操作已经有了不菲的收益了。港股的交易是T加零，这时傅华是可以卖出股票兑现收益的。但是他并没有这么做，他相信林喆一定会采取措施拉升馨园集团的股价的，那个时候他获取的利益更高。
　　
　　    这个操作也让傅华知道，港股的风险确实很高，但是如果找对了方向，其利益也是很高的。风险和回报有些时候是相辅相成的，你无法承受风险，自然也就无法获取收益的。
　　
　　    大约在收盘过后一个小时，乔玉甄回来了，傅华刚想问她收获如何，乔玉甄却根本就没回答他，把手包一扔，过来捧起他的脸，就吻住了他的嘴唇，一边吻着他，一边把他往卧室那边带。
　　
　　    这个时候什么都不用说了，乔玉甄和余芷青肯定是斩获颇丰的，甚至可能有了超出预期的收获，所以乔玉甄才会这么的激动的。
　　
　　    傅华倒也没抗拒什么，他已经跟乔玉甄冷战了一段时间了，心中的气早就消了。而且乔玉甄和余芷青这一次操盘的效果也是很好的，如果换到他来操盘，根本达不到这种地步的。
　　
　　    傅华此刻被乔玉甄的情绪带动，身体也是着躁动着的，就和乔玉甄两个人牵牵绊绊的进了卧室。随即他们就扯掉了彼此身上的衣物，融合在了一起。
　　
　　    因为计划实施的格外成功，获得了超出预期的效益，在床上乔玉甄表现得格外有激情，动作也特别的到位，几次把傅华送上了云巅，让他整个人都化掉了一般，真是爽到了极致。

