
        纪千寻的速度很快，马上跳起来往外面追。

    纪千曼则是非常奇怪，问道：“爸，你跟姐姐到底怎么了？是不是有什么事情瞒着我跟妈妈，要不然怎么会如此奇怪，刘长青，他可是刚刚猥亵了妈妈啊……到底是急救胸压还是猥亵，我相信妈妈身为护理学院的副校长，应该分得清楚。”

    对刘长青，她真是要恨死他了。

    就算他那天神兵天降的救了自己，可是对自己母亲那样子……她要怎么原谅他？

    梁静此刻还在痛叫，一会抱头，一会捂胸，甚至将本来就单薄的衣襟拉开，露出里面的文胸。

    纪晓峰道：“曼曼，这里面的事情那是一言难尽，你要相信爸爸，如果刘长青能猥亵了你妈妈，难道我能眼睁睁看着吗？”

    纪千曼道：“你当时根本就没看到。”

    纪晓峰说：“不是，你肯定误会了，你妈妈也误会了，刚才如果没有刘长青，你妈妈再晚一步可能就没救了。”

    “啊——，有这么严重？妈到底怎么了啊？”

    “阴气入体……其实，是一种诅咒。”

    “……”

    刘长青刚刚离开纪家老宅，他的运气不错，走到路口就看到一辆空的出租车；他马上拦了下来，上车：“师傅，去护理学院。”

    而这个时候，纪千寻刚好老远的看见。

    赶紧追了上去。

    但是出租车已经开动，加速。

    纪千寻大急，如果拦不下刘长青，那么自己的母亲很可能会死，她非常清楚阴气入体，特别是侵入心脉之后的后果……最麻烦的是，她没带手机，手机里面也没有刘长青的手机号码。

    “等一等，等一等！”

    她快速追上去，虽然跑动的时候腿很疼，本来就没好利索的腿伤更严重了，但是她顾不得这么多。

    出租车里，司机忽然从后视镜看到了追赶的纪千寻：“诶，后面有个美女，是不是在追你的？”

    “嗯？”

    刘长青探头看过去，正好看见纪千寻一顿一顿的奔跑，也不知怎么的，呯的摔一跤，还在地上滑了一段距离。

    我靠！

    这是团子着地，磨路三尺啊！

    刘长青着实为她的团子担心了个半死，这时赶紧让司机停车，从车里走了下去。

    “小兄弟，跟女朋友吵架了吧，看她追你这么拼命，肯定很爱你，男人气度大一点，快去哄哄人家，祝你们有情人终成眷属。”司机在刘长青下车后说道，然后启动车子，开走了。

    刘长青无奈的笑笑，他跟纪千寻，算个屁的情侣啊！

    他走过去，纪千寻已经自己从地上站起来，一条直筒裤的膝盖磨破了，里面也破了皮；当然他最关心的还是她的团子，还好还好，依然坚挺，虽然脏了点，但是没磨破。

    “没事吧，你就算是追老公，也不需要这么拼命吧？”刘长青笑着说道，“还有什么问题？要是表白啊什么的，就免了。”

    纪千寻可没心情开玩笑，急忙道：“我妈……她又阴气入侵发作了，你快帮忙去看看，我爷爷还没有到，只能请你帮忙，求你了。”

    “又发作了……”

    “你先过去，我跑不动了，脚疼。”

    刘长青道：“我过去，怕是要被打出来，还是一起吧，脚疼没事，你不需要用脚。”

    他直接伸手把纪千寻给抱了起来，抱的姿势就跟上次她被车撞时接住的姿势一样；纪千寻微微一怔，刘长青已经健步如飞的跑了起来。

    重新见到梁静，她躺在床上捂着胸口哀嚎，脸色苍白，早就没有了之前优雅女人的样子。

    纪晓峰看见刘长青，赶紧道：“刘先生，快请你出手再救救我老婆。”

    从刚才的长青，变成刘先生。

    虽然感觉疏远了一些，但是更加充满了尊敬。

    “我看还是不救了吧，要不然一会一个要报警抓我，一个要抽我耳光，我这不是犯贱吗？”刘长青看了眼旁边的纪千曼说道。

    尽管可以理解她为何这么做，但是被打了耳光，心里还是不爽。

    “啪——”

    纪千曼抬手就朝自己的玉脸上打了一巴掌，楚楚可怜的说，“学弟，对不起，刚才……我，不是故意的。”

    刘长青愣了一下，没想到她动作这么快，但这悔过的态度还算可以：“算了，我也不是记仇的人，你们出去吧，一会就好。”

    房门重新关上。

    刘长青看着梁静，这个时候她其实是清醒的，只是脑袋和胸口仿佛针扎一样的疼痛，让她实在无法承受。

    “刚才你如果忍一忍，让我再推几下，也就好了，结果半途而废，使得阴气再次进入心脉，所以你才会心痛。”

    “现在我给你两种选择，一种跟之前一样，推宫过血，因为是心脉位置，免不了要碰到你那里……其实你完全可以放心，你都老了，有什么便宜可以让我占的？我还怕被你占便宜呢！”

    刘长青的话，差点把梁静气晕。

    不过他也没在意，继续说：“还有一种是针灸，不过针灸这门手艺，那就要下针准确了，穿着衣服肯定是不行，扎错了算谁的是不是？不过那有一个优点，就是我的手可以不碰到。”

    梁静已经痛到受不了，说道：“随便哪种。”

    “那是哪种？这个还是你选吧！”

    “第一种。”让梁静脱掉上衣给他看，她是真的做不到啊！

    “好，明智的选择，早这样不就完了吗？”

    刘长青随后给她推宫过血，青莲内劲的热属性内力给她滋养被阴气损伤的经脉……，梁静之前那次没仔细体会，现在才感觉这种按摩手法很不一样，因为有一股股热流在她心脏附近游走。

    同时团子上面也有一种从未有过的敏感反应。

    她的鼻子里禁不住发出嗯的一声轻哼，等哼出来后，才意识到不应该，赶紧死死的闭上嘴巴。

    刘长青动作很快，三下五除二搞定，完了还特意评价了一下：“阿姨，你这个老的有点快，下垂了。”

    梁静总算恢复过来了，闻言狠狠瞪了他一眼，心想：报复，这是对刚才的报复。

    “之前我的确误会你了，我向你道歉。”梁静说道。

    “道歉也挽救不了我这张被打的帅气的脸。”

    梁静伸出脸：“那要不你也打我一巴掌？”

    刘长青道：“算了，我还是很尊老爱幼的。”

    又被说成老……这个家伙，报复心真重！
  