    

    第46章蛤蟆龙

    “听说了吗？夏国国都，被一个巨兽灭国了！”

    “什么巨兽啊，我听说是从天而降的一只手掌？”

    “从天而降的手掌？扯淡吧，夏国国度占地万万公里，得是多大的手掌才能覆盖！”

    “害，管他真的假的，好在没殃及到咱们...”

    .........

    夏国国都被叶凡一掌，从北荒抹掉后，国都附近不少百姓，都在议论纷纷。

    站在曾经繁华的夏国都城面前，只能看到一个巨大的掌印，还有那深不见底的深渊！

    不少人都开始收拾东西，准备搬离这里。

    很快，昔日鼎盛的夏国，如同一座大厦一般顷刻间坍塌！

    夏国的祸事暂且不提，且说大商皇宫内。

    叶凡此刻正端坐在御花园内，原本藏在袖口的一只手，此刻重新伸了出来。

    端起桌上茶杯，叶凡抿了一口。

    “大人，您方才？”

    一旁的伊鲁卡和卡卡西忍不住问道，方才他们在叶凡身上，感觉到了一股异常可怖的气息。

    “无妨，捏死了一些小蚂蚁罢了。”叶凡淡淡道。

    这次叶凡出手，只是抹掉了大夏一个国都，没有把夏国境内所有生灵抹杀，已经是叶凡法外开恩了。

    谁让夏国行事如此肆无忌惮，居然连他的后人也敢加害？

    与此同时，一道曼妙的身影从远处蹦跶而来，一溜烟跑到叶凡跟前。

    正是姜悦儿。

    “老祖，悦儿来了。”姜悦儿脆生生对叶凡喊道。

    被叶凡治愈的姜悦儿，此时脸上再不复之前的苍白，娇艳欲滴，虽然年纪尚小，但已然初具规模了。

    此时的姜悦儿，已经跟萧黛儿不分上下了。

    不过萧黛儿更多的，还是一股冰冷的气质。

    “嗯不错，小悦悦你体内有商国国运加持，体内孕育了龙凤灵脉，今天我再给你拔拔尖！”

    叶凡一边说着这话，一手取出了九天飞凤。

    “撒、撒、撒。”

    像秋天细雨的声音，叶凡手中真凤虚影融入了姜悦儿体内。

    不大一会儿，叶凡手里的凤凰虚影只剩下一些脉络，而姜悦儿眉心的凤凰标识完全露出来了，连成一个平面。

    几息之后，九天飞凤的真身，便完全融入了姜悦儿身体。

    这是让人震撼的一幕，但两者相融，毫无波动。

    要是现在，有精通观气的修士在这里，便能看到一道凤凰虚影笼罩着姜悦儿。

    这是气运真凤，不仅气运加持，还能破除位格限制，从此以后，姜悦儿将不再被一国气运限制，可以君临天下了。

    这种气运真凤，可比夏国催生出来的什么真龙气运，要强大太多了。

    看着更加强大的姜悦儿，叶凡微微点了点头。

    “叮，恭喜宿主获得【后人四杰】称号。”

    “特奖励宿主：火影世界人物蛤蟆龙！”

    叶凡正为姜悦儿融和气运真凤感到欣慰呢，没想到这会功夫。

    系统又奖励了他这么一个大礼。

    蛤龙吗？

    听罢了系统的提示，叶凡砸了咂嘴。

    他开始回忆起前世，关于火影的记忆。

    其实叶凡以前是一个动漫迷。

    不仅像是火影忍者里的剧情，就是海贼王，七龙珠等等动漫。

    叶凡前世看的都不少。

    在叶凡刚刚穿越到这个世界的时候，叶凡收了不少徒弟。

    那个时候，叶凡就经常跟弟子们，讲述关于火影或是海贼里的桥段。

    听完了叶凡热血沸腾的故事。

    他的那帮徒弟们，也暗自拿动漫世界里的人物，来标榜自己。

    有些弟子喜欢火影，就在东荒里建立了忍者村，专门锄强扶弱。

    而有些弟子喜欢海贼，则干脆扬帆出海，立志要成为最强的男人。

    看到弟子们一个个都被动漫故事人物，整的热血沸腾五迷三道的。

    叶凡也渐渐不再给弟子们，讲述关于动漫世界的故事了。

    再说这蛤蟆龙，那可是火影世界里面，非常强大的存在啊。

    叶凡记得，它曾经是自来也、波风水门、漩涡鸣人达成过契约的通灵兽。

    也是蛤蟆文太的儿子，居住在妙木山里面。

    蛤蟆文太的本事，那自然是毋庸置疑的。

    毕竟是跟大蛇丸的万蛇，跟纲手通灵的蛞蝓一起屡立战功的三忍存在。

    叶凡正在思忖间，忽然从远处来了个斥候。

    “先祖陛下，宫殿外面来了个巨型蛤蟆，还说是先祖陛下的下属！”斥候脸色怪异的禀报道。

    “让他进来吧。”叶凡欣然道，刚才他还在思考，应该怎么解释蛤蟆龙的身份呢。

    想不到系统，早就为叶凡安排好了一切。

    砰砰砰！

    下一刻，一只嘴里叼着巨型烟斗，腰缠绷带，腰间还插着一把短剑的巨型红色蛤蟆，就出现在了叶凡面前。

    “蛤蟆龙，拜见大人！”

    蛤蟆龙微微顿首，学着人类的样子，给叶凡致意道。

    见状，叶凡便道，“不用多礼，果然是蛤蟆文太的亲儿子啊，连装扮都跟你父亲一模一样。”

    他微微抬手，又扫了一眼蛤蟆龙。

    这才发现，蛤蟆龙的实力，居然不是战王境界，而是达到了战候三重！

    看来随着自身实力的增强，系统奖励的属下，也会越来越强。

    脑海中翻滚着这些念头，叶凡接着对蛤蟆龙问道：“蛤蟆龙，命你去北州星辉圣地一趟，去把夏家老祖捉过来。”

    闻言，蛤蟆龙猛一顿首，“哈衣”一声后，便转身跳走了。

    不愧是战候三重的修士，只这一跳，都能赶上战王修士的血遁术了。

    “嗯，看来系统奖励的这个小蛤蟆，还真的挺不错啊。”叶凡心中暗道。

    虽然蛤蟆龙跟夏家老祖，同样都是战候三重修士。

    但是叶凡对蛤蟆龙还是非常有信心的。

    毕竟前者乃是火影三忍之一，蛤蟆老大的儿子。

    其所掌握着的忍术，必然也是更为高级的忍术，甚至于是仙术。

    这些术法，跟这里的生灵完全是不一样的。

    看着蛤蟆龙远去背影，叶凡颇为感触。

    这都把蛤蟆龙都召唤出来了，难道未来还能把漩涡鸣人也召唤出来吗？

    如果是这样，那简直是太牛批了。

