    当刘宽等人还在皇宫内搜寻凶手下落的时候，陆林已经到了太学。

    看着这围得水泄不通的人群，陆林不由得扬起了眉毛。

    这人数多得有些超乎陆林的预想了。

    围观的人群，除了未参加观碑会的学子外，还有许多慕名而来之人，以及从观碑会上被淘汰的人。

    陆林的目光看向了熹平石经，此时正在观碑的人，少说也得有两三百人。

    观碑的人分散在熹平石经前二十块碑各处。

    其中第十块碑的前面人数最多。

    由此可见，还没人观到第二十块碑。

    不过有几个人倒是吸引了陆林的注意力。

    这几个人，观碑速度不相上下，而且都离第二十块碑不远。

    他们其中有两三个看上去都已成年，十八九岁的样子。

    但也有几个未成年，紧随其后。

    该说不说，能在未成年就成就儒生，这份天赋已经远超在场很多人了。

    陆林的目光深深看了那些人一眼，类似这种天赋出众的人，陆林都得记住。

    因为很有可能这些人中就有董太后专门安排的。

    注视了一会儿后，陆林的目光往刘辩的身上移去。

    在此期间，他还看到了几个熟悉的人。

    比如刁秀儿，以及她身边的蔡贞姬……

    对于蔡贞姬会参加观碑会陆林一点都不意外。

    她和她妹妹蔡琰都是才女，这种盛会肯定不会缺席的。

    不过刁秀儿则是让陆林内心有些诧异。

    他一直以为刁秀儿已经过了二十岁了，没想到刁秀儿还没有……

    肯定是因为王盖这家伙总叫刁秀儿姐，让他一直觉得刁秀儿比自己大很多岁。

    陆林的目光从刁秀儿的身上移开，下一刻就看到了王盖这家伙。

    他竟然也没到二十岁，可看着明明就已经像二十出头的样子……

    陆林很无奈的摇了摇头，赶紧是将目光扯向了刘辩。

    刘辩此时在第七块石碑前，他的身边人也很多。

    刘协也在其中，根据陆林的猜想，今天刘协应该能将第七块彻底参透。

    除了刘协外，陆林还看到一个熟悉的身影——蔡琰。

    刚刚看到蔡贞姬时，陆林就联想到蔡琰肯定也会参加。

    毕竟她和蔡贞姬大多都是形影不离。

    算起来陆林也有日子没见到这对美女姐妹花了。

    不知道她们将风花雪月曲学会没有……

    陆林摇摇头，目光停在了刘辩身上。

    而陆林的面色也慢慢变得凝重。

    第七块石碑，是能否继续观看后面石碑的关键，所以非常困难。

    “没意思，本以为今日能见到那位一日连观七碑的小先生，却不曾想那人没参加。”

    “他不参加，那这次观碑会的头名，多半就是出自那几个家伙中了。”

    “比起这个，你们难道不想知道二位皇子谁胜谁弱吗？”

    “这还用说么，肯定是二皇子啊。”

    陆林身边的人此刻议论了起来，聊得很是火热。

    陆林听得真切，眼睛也眯了起来。

    没想到还有人想见识一下他的风采，这陆林倒是没想到。

    不过今日陆林可不准备登场，主要是他现在想登场也没办法。

    只能等待明日了……

    咻~

    这个时候，陆林突然感觉到半空之上穿过一道真气。

    陆林的目光立刻顺着真气的移动停留在了太学里的高台上。

    “回来禀报了么……”陆林喃喃出声。

    就在这时，高台上猛然释放出一道恐怖的威压。

    这不是真气，而是龙脉之气。

    陆林的内心瞬间开始疯狂震动，他的脑袋开始不受控制的往下低头。

    看这样子，应该是刘宏发怒了。

    那就说明刘宏已经知道皇宫里发生什么事了。

    刘宏的这道龙脉之气，瞬间席卷全场，没有观碑的人全都露出了惊恐之色。

    原本吵闹的现场，瞬间变得落针可闻。

    龙脉之气在太学萦绕了约莫四五息的时间，才被刘宏散去。

    这时，就听刘宏那暮鼓晨钟般的声音自高台上响起。

    “从现在起，观碑会由马日磾和蔡邕主持，日落之前，谁也不准离开！”

    刘宏这句话不仅是在对高台上的文武大臣们说，更是在对下面的学子说。

    话音之后，就见高台上人影窜动，不断有人从高台上离开。

    其中就包括刘宏，以及董太后与何皇后……

    陆林在下面能清楚的感觉到，高台之上走了一大半人。

    实力都不俗，应该全跟着刘宏回皇宫了。

    陆林知道是因为什么，光禄勋府被烧，这可不是小事。

    就在刘宏前脚刚走，太学周围出现了军队。

    军队站在外围，将整个太学乃至熹平石经围在了里面。

    本来学子们因为刘宏的话就心有疑惑，此时见到军队来了，一个个的心中更是有些恐慌。

    他们不知道是发生了什么事，但既然出动了军队，那肯定不是小事。

    陆林见到军队出现时，面色有些凝重。

    他觉得这是不是有些太兴师动众了一点？

    就在陆林疑惑这时，就见高台上两道人影自上飞下，往人群飞来。

    这两人，陆林认识蔡邕，但他身边的人却没见过。

    不过陆林心里则是已经猜到了名字。

    果不其然，在蔡邕和那人飞下之时，周围的人群直接沸腾了。

    “蔡大儒和马大儒怎么下来了？到底出什么事了？”

    “好像是朝着我们这边来了。”

    在人群的惊呼之下，蔡邕和马日磾从他们头顶飞过，而后停在了一位老人身前。

    “是儒宗！”

    那老者就是卢植，他一眼就被人认出了。

    那些离得稍远的学子，立刻是出声叫道：“儒宗竟然一直在我们身边，我刚刚为什么没看到？”

    “没想到有一日还能看到三儒会面，若那位也在洛阳，熹平石经的创造者就都聚齐了吧……”

    陆林此时听到人群的议论，心中也有些好奇。

    蔡邕和马日磾找卢植干什么？

    叙旧？

    可看卢植的表情，不像是叙旧啊。

    卢植此刻面色并不好看，甚至有些气愤。

    陆林越看眉头皱得越深，而在这时，卢植的目光忽然转向，一下就锁定了陆林。

    二人当即对视，陆林下意识就想躲避。

    而在这时，卢植蔡邕马日磾三人却是瞬间出现在陆林身边。

    三个人将陆林夹在中间，由于身高缘故，陆林的视线也完全被三人所阻挡。

    “这位老兄，从刚才你就一直盯着我，我们认识吗？”

    卢植的语气并不和善，相反还充满了敌意……

