    在许天琦惊恐的目光下，林牧鸽死死的抓着灵异的一只手热情的说到。

    不但直播间里的大家没想到，一旁劫后余生的许经理没想到，就连藏在电视里的灵异也是万万没想到。

    但这已经由不得他了。

    林牧鸽抓着它有三节的胳膊使劲儿一拉，毫无防备的灵异瞬间半个身子都被拉了出来。

    “嘶嘶滋滋滋滋！”

    电视里灵异身体周围的图像再次变成了黑白色的雪花。

    一旁悦耳的音乐已经在悄然间步入了高潮，而恐惧也在这时候达到了顶峰。

    只不过是灵异的恐惧。

    它从林牧鸽身上感受不到半分害怕。

    在这一刻，它终于意识到了自己面对的是一个怎样的“人”。

    “啪！”

    强烈的求生欲让它控制着其余七只修长的手顶在了电视上，狰狞恐怖的脸上写满了不要！

    我不要被这个恐怖的人类拽出去啊！

    被他拽出去我必死无疑啊！

    而它心生恐惧的时候，力量就已经开始像开水下的白雪一样飞速消散了。

    就在许天琦的眼前，林牧鸽竟然硬生生的一点一点的将这只恐怖的灵异从电视中拉出来……

    他亲眼目睹了这个灵异的表情从不屑，到难以置信，然后慌乱，再到恐惧的全过程。

    “滋滋滋！”

    电视屏幕上的灰白色雪花随着灵异逐渐被拉出变得异常兴奋起来。

    许天琦在一瞬间甚至和身前的灵异对视了几秒钟，有了一小段眼神交流。

    “电……”

    “电源……”

    “拔……”

    “拔电源！”

    从灵异那塞满了各种毒虫的嘴里，他竟然清晰的读出了这三个字。

    拔电源！

    这是……

    这是灵异在向他求助，在让他……赶快拔电源？？？

    此时此刻，许天琦的三观再次被狠狠颠覆。

    他知道林牧鸽很强，他知道这个恐怖的灵异根本不是林牧鸽的对手。

    但是真没想到林牧鸽竟然能强到让灵异向他求救的地步……

    明明刚刚灵异还在被林牧鸽用电源威胁，怎么转眼间……

    “许经理！别让它拔电源！”

    趁他三观被刷新的延迟时间，那只灵异的一只手已经拼命的够到了电视的电源。

    林牧鸽刚喊出来，它就厉声尖笑着拔电源拔了下来。

    电视唰的一下黑屏，它的整个身体也唰的一下消失不见。

    “唉，真遗憾，它马上就被我拽出来了。”

    “那个小丑其实就是它套的一层皮而已，本来想让大家看看它的真容的……”

    “我也没有什么恶意啊，唉，大家也都看到了，我这么温柔，它怎么就这么害羞呢……”

    林牧鸽叹了口气拿起摄像机，拉起了许天琦。

    “刚刚那个灵异的笑得怎么……有种劫后余生的感觉……”

    “《我也没什么恶意》”

    “《我这么温柔》”

    “《遗憾》”

    “《害羞》”

    “鸽鸽的直播永远都不会让我失望……”

    “看许经理的表情，应该是三观正在被翻新吧？【狗头保命】”

    “三观翻新进度65%【狗头】”

    直播间里的人数重新恢复到了八十多万。

    大家也终于再次重新认识到林牧鸽，是远远比任何灵异都要恐怖的存在……

    “小度小度，唱一首好运来。”

    林牧鸽拍了拍旁边的智能音箱说到。

    “噔噔！噔噔蹬！好运来祝你好运来……”

    阴乐结束，音乐响起。

    一首喜气洋洋的好运来让整个凶宅的画风瞬间就变得喜庆了起来。

    即便身处在18度堪比停尸房的房间里，大家竟然也能感受到阵阵温暖。

    “没事儿许经理，正常人在这里也都和你一样。”

    林牧鸽拍了拍许天琦的肩膀安慰到。

    “灵异它的工作就是吓人嘛，而且这种灵异也都很有自尊心的。”

    “大家也能看出来，刚刚我指导它怎么吓人是百分百出于好心的。”

    “但说实话，确实有点儿唐突了，一不小心就伤害到了它脆弱的自尊心了。”

    “所以它就想吓吓你，找回自信嘛，毕竟它使出浑身解数也吓不到我。”

    他又从冰箱里拿了罐可乐，许天琦还是没敢要……

    “《阴乐的力量》”

    “如听仙乐耳暂明”

    “好运来恐怖如斯”

    “up，我要为这位灵异大哥点一首《海底》”

    “《大家也能看出来》”

    “《伤害到它脆弱的自尊心了》”

    “《毕竟它使出浑身解数也吓不到我》”

    “看南城大厦那次大师先去到楼上竟然还属于是逃过一劫……”

    “现在大师还敢和鸽鸽一起再录期视频吗？【狗头保命】”

    “大师以后连南城都不敢来了。”

    伴随着好运来的美妙歌声，直播间里的大家和许天琦也都多少缓过来一点儿。

    “这里再给大家透露一下如果我是这个灵异我现在会怎么吓人。”

    “首先，让冰箱的门打开，露出里面的尸体之类的，这时候你的注意力就会被冰箱吸引。”

    “趁着这个机会，我再悄悄把电视电源插上，然后让空调唰唰的吹出点儿血。”

    “最后挪动一下地上的桌子椅子什么的把你逼退到电视旁边，我再突然从电视里出来。”

    林牧鸽举着摄像头绘声绘色的描绘着他的吓人计划。

    “再加上我之前说的那些，连一起差不多就能组成一个九十分以上的吓人答卷了。”

    “当然大家也可以发挥想象力，踊跃的给这位灵异提出建议。”

    “这房子我真心觉得还不错，以后八成就是我的新家了，所以以后也欢迎大家来我家做客，来亲自检验一下这位灵异的吓人技巧有没有进步。”

    他很诚恳的对着摄像头说到。

    “好家伙，谁敢去？”

    “《欢迎大家来我家做客》”

    “这期视频之前我还担心过鸽鸽作为一个up主主动暴露自己的住址会不会太危险……”

    “危险？在鸽鸽面前哪里有危险？”

    “我想不到这个别墅除了鸽鸽还有谁会敢住……”

    “《踊跃的给这位灵异提出意见》”

    “灵异：我不想和你一起住啊！”

    就像是弹幕上说的，许天琦现在也想开了。

    都这种情况了，这个房子百分之百是林牧鸽的了。

    这个世界上估计也只有林牧鸽敢住了……

    他不求着人家住就不错了，倒不如直接就白菜价卖给林牧鸽，然后再宣传一下，利用林牧鸽的效应把周边几栋别墅也都卖出去！

    “走吧许经理，带我参观一下呗。”

    “谢谢，林先生还给我时间缓了一下……”

    许天琦深吸了一口站起身，至少脸上已经重新有点儿血色了。

    “哈哈没，我是给那位灵异时间缓一缓，希望它利用这点儿时间设计出更出色的吓人思路，给咱俩一个惊喜。”

