    在朱从龙等学府弟子眼中，像华伦、李冰这样的先天巅峰境界武者，其实力无疑是非常强横的。

    天月泽内三个月时间的历练，不管是面对低级灵兽、中级灵兽还是高级灵兽，两位长老都堪称无敌，猎杀灵兽的过程，完全都在把控之中。

    可现在……

    这两位实力强大的学府长老，在幻影鸳鸯狼面前，却是如此不堪一击。

    年轻的学府弟子们，心理受到了巨大的冲击，一个个竟是忘记趁机逃走，都呆呆站在原地。当然，他们可能也觉得如果就这样逃走，太过懦弱了。

    华伦又吐出一口鲜血，苦笑着说道：“李兄，这次我们怕是要命丧于此了。”

    两头幻影鸳鸯狼，是他们两人无法对抗的存在。

    李冰目中露出愧疚，充满悔意地说道：“华兄，这次是我害了你啊！我当初就应该听你的，不该一意孤行带着他们继续深入中层区域。”

    星南学府历练队伍进入天月泽中层区域，确实是计划之内的事情。但是，深入中层区域，几乎抵达关后，就不是原定计划了。

    华伦曾劝阻过李冰，但后者不听，执意要猎杀更强的灵兽。

    现在的他，确实后悔了。

    华伦摇了摇头，一声轻叹：“唉，未能料到，竟会碰到幻影鸳鸯狼。如果是两头普通九级灵兽，以我们的力量，即便不能将其猎杀，至少也能将其击退。”

    这个时候，那两头幻影鸳鸯狼，也没有急于杀死这两个已经受伤的人类。

    只是用猩红的眼睛看着。

    九级灵兽，一般都具有一定的灵智。

    而幻影鸳鸯狼，又是九级灵兽中灵智比较高的灵兽。

    它们不仅凶残嗜血，还喜欢虐杀猎物。

    此时此刻，两头幻影鸳鸯狼，显然是将在场的人类，都看成是自己的猎物。

    它们不急着杀死猎物，而是想慢慢戏耍玩弄。就好像，猫抓老鼠后有时会故意放掉，待老鼠拼命逃跑，它便再次将其抓住，如此往复。

    李冰看出幻影鸳鸯狼的用意，他咬牙道：“这两头畜生倒是不着急了，它们是想看到我们继续挣扎啊！”

    华伦拄着手中长剑站了起来，眼神慢慢变得坚定。

    他咧了咧嘴，嘶哑大吼道：“畜生！来啊，来杀死老夫！”

    两头幻影鸳鸯狼转动头颅，将红色的眼睛，盯在华伦身上。

    钢针一般的狼毛，随之竖起。

    它们张开嘴，露出尖利泛着青光的牙齿。

    就在这个时候，原本站着一动不动的宁阑，慢慢动了。

    他迈着步伐，体内元气，渐渐流转起来。

    他不是向着后方撤离，而是向着两头幻影鸳鸯狼走了过去。

    宁阑的速度不快，甚至可以说是缓慢。但是，他这么一动，那两头敏锐的九级灵兽，立刻便将注意力放到了他身上。

    两双猩红眸子，同时锁定宁阑。

    “嗯？”

    华伦、李冰二人看到宁阑的动作，也是目光一凝，不知这名十多岁的年轻武者，想要干什么。

    主动向幻影鸳鸯狼走去，难道是想找死？

    像宁阑这样的年轻武者，幻影鸳鸯狼只需要轻轻一爪子，就能拍死几十个。

    华伦长老连忙出声喊道：“宁阑，你这是做什么？快退回去！”

    “这是幻影鸳鸯狼，九级灵兽，生性残虐凶狠。再靠近，你会死的！”

    李冰也眯着眼，心中微微有些触动。

    他虽然对宁阑怀恨在心，很想亲手杀了后者泄愤。但是，他其实也不是那种嗜杀之人。

    这位星南学府长老，性格上确实傲慢，甚至是狗眼看人低，可他身上也有一些闪光的地方。比如，他愿意为了保护学府弟子，不惜生命阻挡幻影鸳鸯狼。

    看到宁阑向那两头九级灵兽走去，他张口喝道：“你这小崽子凑什么热闹？赶紧滚得远远的，不要让我在这里看到你！不然等老夫灭了这两头畜生，腾出手来，定要亲自教训教训你。”

    面对这两人的呼喝，宁阑嘴角慢慢扬起，勾勒出一个弧度。

    他没有停止脚步。

    星南学府的那群执事、学员看到宁阑的动作，也都有些愕然。

    “他在做什么？”

    “难道是想与幻影鸳鸯狼搏杀？他疯了吗？”

    “他应该连先天境界都不是吧？给他十条命，也不够死的，真是一个疯子。”

    “从龙，你和这小子都是江北城的，你对他最熟悉。你说，这小子是不是脑子有问题？”

    数名星南学府弟子，望着宁阑，口中出声说道。

    朱从龙同样是死死盯着宁阑的身影，面色阴沉，却一言不发。

    很快，宁阑进入距幻影鸳鸯狼十米的范围。

    这两头九级灵兽，倒是没有因为宁阑年轻就轻视。在它们眼中，这群人类虽然都是猎物，但猎物急了也会咬狼。

    当猎物距离太近，它们便立刻摆出攻击姿态，准备随时进行扑杀。

    距其中一头幻影鸳鸯狼大概还有七八米时，宁阑停下脚步。他的目光，盯着七八米外的这头九级灵兽。

    这头灵兽比另一头灵兽的体型略微大一些，所以它应该是雌性。

    幻影鸳鸯狼，雌性的体型普遍比雄性稍大。

    宁阑盯着雌性幻影鸳鸯狼。

    其实，确切的说，他眼神所盯的位置，是幻影鸳鸯狼头颅之下胸膛之上的那一点。

    在靠近脖颈处，那里有一小撮白色狼毛。

    幻影鸳鸯狼通体黝黑，布满黑色如钢针一般长毛，但有一个地方是例外，就是此时宁阑目光所盯的位置。

    那一小撮狼毛，不仅颜色迥异，而且还是软毛。

    这软毛位置，便是幻影鸳鸯狼的弱点所在，也可称其为罩门。

    每一头幻影鸳鸯狼，身上都有这么一小撮白色软毛，没有例外。

    而只要是有一定经验的冒险者、佣兵，甚至是有一定猎杀灵兽经验的普通武者，其实都是知道幻影鸳鸯狼罩门所在的。他们也都知道，攻击幻影鸳鸯狼的罩门，可以极为轻松将这种可怕的九级灵兽杀死。

    问题是，那个地方太小了，只有指甲盖大小。想要精准击中这么一点点地方，在激烈的生死搏杀中，难度可想而知。

