    看着汹涌而来旳冤魂，江北然先是洒出一把【天驺咒】，然后挥动鬼霞剑快速诵念道。

    “天丁力士，威北冲锋。”

    “三十万兵，卫我九重！”

    瞬间，撒出去的【天驺咒】全部变成了虚幻的金甲兵朝着冤魂杀去。

    然而金甲兵虽然一开始气势很强，发动了一波无畏冲锋，但很快就被数十万冤魂给彻底吞噬。

    无奈之下，江北然只好调动精神力形成一层立场护住自己，然而在数十万冤魂的冲击下，他也不免感觉到头皮发麻，一阵阵的头痛不停袭来。

    “爹爹！”

    “树根！树根你在哪呢。”

    “二婶，我是嘟嘟！我是嘟嘟啊！”

    就在江北然也要被这数十万冤魂给彻底吞噬时，一声声迫切的呼唤突然代替了他耳边的要他下地狱的恶鬼低语声。

    ‘恩？’感觉到转机来了的江北然调动精神力朝着呼唤声的方向查去，发现竟是大虎带着众多鬼魂朝着这边过来了。

    而那深情而又急切的呼唤声正是这些鬼魂发出来的。

    随着呼喊声越来越迫切，那些原本一心只想撕碎江北然的冤魂突然停了下来，眼神中露出了挣扎而又茫然的神色。

    “爹爹！”

    这时冲在最前面的一个小女孩扑进了一个冤魂怀里。

    “爹爹！呜呜呜！爹爹！”

    在冤魂的怀里，小女孩放声大哭，而这哭声仿佛是唤醒了那冤魂心底最深刻的记忆，下一刻，他那张扭曲的脸庞上竟露出了以沫温柔的神情，并颤抖着抬起手抚摸了一下小女孩的头发。

    感觉到爹爹温柔的小女孩高兴极了，一个劲的用脑袋蹭着他。

    很快，更多鬼魂找到了自己的亲人，并和他们紧紧相拥。

    只是鬼魂的数量远比不上冤魂，短暂的祥和后，那些没有找到家人的冤魂再次嘶吼了起来，仿佛在宣泄自己的怒火，并在此将目光锁定在了江北然身上。

    这时大虎挡在了江北然身前，朝着所有人冤魂喊道：“大家请听我说！害死你们的人是那些怪物，而我身后这个人类是来帮助你们家人的，也是他杀掉了无数怪物，帮你们报了仇。”

    同为鬼魂，大虎的话又让那些冤魂停顿了片刻。

    但无尽的折磨早已让他们失去了理智，所以片刻后还是朝江北然发起了冲锋。

    面对如同潮水一般的冤魂，大虎没有丝毫让步的意思, 仍然大声的喊道：“请大家相信我！只有他能救出你们的家人！只有他能帮你们报仇！”

    可惜大虎的呐喊声很快就被淹没在了冤魂的冲锋中。

    “请大家相信他吧。”

    “各位叔叔伯伯, 他真的救了很多人。”

    “我亲眼看到他带着人杀了好多怪物！真的！”

    “对！他还毁掉了好几个怪物的巢穴, 他真的是好人！”

    ……

    就在大虎被冤魂淹没的瞬间，那些刚刚被带来的灵魂都带着家人都围到了江北然身边，将他给护在了圈中。

    随着感谢江北然的呼喊声越来越多, 那些冤魂终于缓缓停了下来，脸上露出了茫然的神情。

    看着将自己里三层外三层护在中间的灵魂, 江北然一时间有些鼻酸, 是啊, 这就是人类最美好的一面，只要有人帮了他们, 他们就一定会竭尽全力去报答。

    露出一抹微笑，江北然收齐了手中鬼霞剑，一步一步走出了保护自己的鬼墙。

    先是回头朝着那些保护自己的鬼魂行了一礼, 然后江北然朝着一众冤魂拱手道：“我知道各位都是无辜的受害者, 但请大家相信我, 只要你们的家人还活着, 我就一定会将他们救出来，至于那些将你们变成这样的怪物……”

    “我会一只不留的将他们赶尽杀绝！”

    江北然这番话是用精神力扩散出去的, 以保证每一个冤魂都能听到。

    片刻后，一只冤魂突然大吼了一声，然后化作一团黑气融入了大虎的体内。

    紧接着更多冤魂也做了同样的事情, 全部化成一丝一缕的黑气朝着大虎涌去。

    不知道怎么回事的大虎一开始还有些慌张，但很快他心底就响起了这些人嘱托声。

    “请告诉他, 请他救救我的女儿。”

    “请告诉他，谢谢。”

    “请告诉他, 拜托了，将那些怪物全部杀掉。”

    “请帮我对他说一声抱歉, 还有就是请帮我们报仇。”

    ……

    最终，数十万冤魂全部化作黑气融入了大虎体内，同时那些灵魂也互相点了点头，然后一起化作黑气钻入了大虎体内。

    “恩！”

    “恩！”

    “我一定会帮你们转达的！”

    “我们一定不会让你们失望。”

    “请安息吧。”

    ……

    良久之后，大虎抹了一把脸上的眼泪，然后转身对着江北然说道：“恩公……他们……他们要我告诉你……”

    这时江北然将精神力汇聚在掌心上拍了拍大虎的肩膀点头道：“恩，我听到了, 都听到了。”

    这一刻，江北然明白了之前的选项为何要让大虎去安抚那些灵魂，为的就是这一刻。

    ……

    “天蓬在上……他真的成功了！？”

    看着重新变回红色的岚武峡，詹黟道人惊的眼珠子都要瞪出来了, 这得是多高的道行才能做到啊。

    一旁佝偻着背胥梅英也是不禁站直了身子，满脸的不可置信。

    “喵~”

    这时谷良人怀中的橘猫叫了一声，安心的闭上了双眼。

    此刻雯詹鸿等四位九品阵法师已经汇聚到了糜婉雯身边，眼中的惊讶也是丝毫不比谷良人那几个鬼修少，不过就是惊讶的方向不太一样。

    谷良人他们惊讶的是江北然竟能将这冲天的怨气全部收服，而雯詹鸿他们惊讶的则是江北然竟已经破开了这超大型阵法。

    毕竟在他们原本的预想中，想要破这超大型阵法必然会遇到重重阻隔，甚至已经做好了付出一切的准备。

    然而他们却在遇到第一个难关时就发现这阵法要远比他们想象中的更危险，原本想要暂时撤退再从长计议，想不到江北然竟凭一人之力就将这超大型阵法给破了。

    “上卿，若是千机殿能得此人加盟，必定……”

    但不等雯詹鸿说完，糜婉雯就摇头道：“千机殿的庙太小，可容不下这尊大神。”

    若是换做以前，雯詹鸿肯定会陪笑一声, 觉得糜婉雯在开玩笑，毕竟千机殿是公认的大陆第一玄艺组织, 每一个玄艺师都将能加入千机殿视作无上光荣。

    从来只有他们挑人, 哪有别人不愿意加入他们的道理。

    可就在今天，雯詹鸿这份自信动摇了, 动摇的很彻底。

    ……

    岚武峡内，江北然缓缓落到了地面。

    原本解开这超大型阵法最大的麻烦就是这些冤魂，若不能将它们驱赶出去，那么谁都别想破掉此阵。

    现在最大的麻烦已经解决，剩下的部分江北然一个人就能轻松搞定。

    “大虎，你好点没？”

    从吸收了数十万冤魂后，大虎就出现了明显的不适，其表现包括了灵魂扭曲，虚化，散灵……

    不过这些变化对大虎来说似乎是一个蜕变的过程，所以江北然并没有多加干涉。

    如今大虎的形态已经逐渐稳定，气息也比刚才要平稳了许多。

    “我……嗝！”

    大虎刚要回答，但一开口就吐出了一团煞气，惊慌之下大虎连忙又张大嘴吸了回去，然后马上用双手将嘴捂住。

    “看来还是没好，你再适应一会儿吧。”

    江北然不是鬼修，所以也看不出大虎身上究竟出现了什么变化，但在吸收了数十万冤魂的情况下，江北然相信大虎肯定已经跟之前不一样了。

    紧捂住嘴的大虎点点头，表示明白。

    确定大虎没什么事后，江北然重新将视线移到了那颗被他劈成两半的紫色心脏上。

    作为这个超大型阵法的阵眼，这颗紫色心脏无疑也是相当珍惜的宝物，只是这心脏似乎是蛊族特有的，江北然一时间也分辨不出它究竟是出自于哪具身躯。

    蹲下身将地上的两块仍在跳动的紫色心脏捡起，江北然透过它们开始感知这个超大型阵法的献祭之物，很快，江北然眼中就闪过了一丝精芒，朝着南方望了过去。

    “藏得倒是深。”

    将两块心脏用符纸抱住塞入怀中，江北然迈开步子朝着感应到的方向走去。

    来到一处小河旁，江北然从乾坤戒中拿出了符宝和符篆布在了河流两岸，等到都完成后又拿出数块镇坛木搭建了了一个临时祭坛。

    一切准备好后，江北然又再次从怀中取出了那两块被符纸包裹主的心脏。

    “位列诸候，上佐北帝。”

    “下临九州，肩生四臂。”

    “项长三头，身披金甲。”

    “无知小鬼，敢有迟留，吾目一视，永作泉囚！”

    诵念完，江北然将凉快被符纸包裹着的心脏仍入了河水之中。

    只听“噗通”两声，凉快心脏并没有随着湍急的河水往前流去，而是直接沉入了河底。

    在江北然等待结果时，岚武峡外的众人却是等的有些焦急了。

    他们本以为江北然解决了问题后会迅速出来，但这都好一会儿过去了，却是没有一点动静。

    “我们要不要进去看看？”凌震率先开口道。

    殷兴听完摇摇头，“这岚武峡中到底什么情况莪们还是不清楚，乱闯的话说不定还会给江大师添麻烦，还是先联络一下吧。”说完变拿起腰牌问道：“江大师，情况如何了？”

    正凝视着河流的江北然听到腰牌中传音响起，便顺手拿起问道：“一切都挺顺利，各位都没事吧？”

    “托江大师的福，我们都没事。”

    “那就好，我很快就会出去了，现在岚武峡内情况不明，各位还是现在外面稍等片刻，我解决完问题就出去。”

    “好，那请江大师多加小心。”

    殷兴说完变将腰牌挂回腰间，对其他人道：“看来问题都解决了。”

    “江大师这语气如此轻描淡写……听着完全不像是刚才经历了一场大战的样子啊。”

    在他们的预想中，就算强如江北然，要破这样的大阵也绝非易事，可从他的语气听来……就好像是刚解决了一桩微不足道的小事般。

    ‘这份气度……佩服，佩服啊。’

    不过几名鬼修就没这么多顾虑了，他们在发现岚武峡的邪气消失后便进来寻找江北然，只是找到阵眼处时发现江北然并不在，就只好分散开来顺着踪迹一路寻找。

    最终詹黟道人先在一处小河旁看到了江北然搭建的临时祭坛，偷笑一声后便隐去自己的气息朝着江北然摸了过去，想像第一次见面时一样吓一吓江北然。

    事实证明他的隐匿之术的确算得上世间首屈一指的厉害，就算是江北然也对他的来到毫无察觉，依旧凝视着湍急的河流。

    可就在詹黟道人打算上去拍一下江北然时，就听一个声音喊道。

    “何方妖人！休要伤我恩公！”

    随着一声怒喝，大虎瞬间闪到了詹黟道人身前，身上爆发出来的既不是阴气，也不是狂气或者煞气，而是一种詹埸道人都从未见识过的可怕气息。

    “什么鬼！？”

    被大虎气场吓到的詹黟道人连退数十步，手中法印符咒如意齐出，可以说在一瞬间就将自己武装到了牙齿。

    但就算这样，也依旧掩饰不了他脸上的那份恐惧。

    抓鬼这么多年，他还是头一回遇到如此这么恶的，简直就是将世间怨气集于一身了。

    听到詹黟道人这边的动静，在其他地方寻找的鬼修们也立即闻声而来，但在感受到大虎的气息后，他们愣是没一个人敢上前一步，全部愣在了原地。

    “哈！”

    谷良人怀中的橘猫更是直接炸了毛，跳到谷良人头上摆出攻击姿态哈起气来，一条粗又长的尾巴翘的老高。

    看着几个如临大敌的蛊修，江北然转身拍了拍大虎的肩膀，说道：“没事，自己人。”

    知道自己做错了事的大虎连忙收起不祥之气，朝着几个鬼修鞠躬道：“俺不知道几位是恩公的朋友，得罪了，得罪了。”

