    第726章掩盖他吃甜这一个事实

    凌云瑞真的想要一走了之。

    “我没有中暑，就是没有胃口，杨同志，早点回去吧，不然等一下在遇到混混，可就没有来救你了。”

    杨晓君仿佛没有听出凌云瑞话里的另一层嫌弃似的，笑嘻嘻的说，“凌大哥，我不怕。”

    还不怕？

    一看就知道，被她父亲保护的太好了，不知道外面的险恶。

    突然想他家娇娇了，也不知道，娇娇回了大队，可否想他？

    “杨同志，随你。”

    凌云瑞大步离开。

    “凌大哥，你等等我，等等我。”杨晓君见凌云瑞不等她了，小跑似的跟上去，可是她穿着小高跟，小跑也跟不上。

    “凌大哥.....”

    可是却没有追到凌云瑞，气的跺脚。

    “小姐，小姐.....”

    杨晓君回头看向来人，冷哼一声，“你来干什么？凌大哥都走了。”

    男同志是杨晓君的父亲为杨晓君请的保镖。

    “小姐，该回家了。”

    杨晓君想要生气，还是转身离开了。

    凌云瑞打算带着东西回一趟京都，至于电器等下个月再来。

    所以杨晓君好长一段时间都没有见到凌云瑞。

    京都这边。

    凌云慧又买了一些工具，开始做简单的饼干售卖。

    不能关店，不开门做生意。

    不过晚上很是警惕，把院门关的严严实实的。

    “方同志，有消息了？”汪芸见到方文彦来店里，眼尖的第一时间就瞧见了，立即询问着。

    凌云慧也瞧见进来的方文彦，没有第一时间问，但是眼神却看向对方。

    “有一点消息。”

    最近抓到好些人，就是回城的知青，为了吃的，这好不容易回城了，可是没有工作，父母哥嫂不愿意养，为了吃的，被逼着走上这一条路。

    京都是发展了，但是一下子想要给出很多工作岗位，这满足不了回城的知青。

    恢复高考，参加第三次高考了。

    凌云珊看向方文彦，想要问，可是她不会说话，然后低着头。

    “最近可有什么可疑之人来店里？”

    凌云慧想了一下摇头，“都是一些女同志，男同志很少，小孩子多。”

    他们这蛋糕店经过几个月打出名气了，生意算不错，被抢劫之后，生意就差了很多。

    不过蛋糕店贴了有凉糕、凉虾卖，生意有好了一些。

    “方同志，尝尝店里的新品，凉虾解解暑气。”

    方文彦见端上来的一小碗凉虾，眼睛瞬间一亮，不过很快就消失在眼底了，“还真的有一些热。”

    然后不客气吃起来凉虾来，加了碎冰，还有红糖，味道很不错。

    凌云珊还递上一瓶冻了的汽水。

    “谢谢。”嘴上说着谢谢，手里还掏出钱放在桌上。

    “方同志，请你的。”

    “不拿群众一针一线。”

    其实就是来掩盖他吃甜这一个事实。

    平时忙于工作，只有休假那一天，才会偷偷吃一点甜的，回到学校，有回归他冷面阎王的样子。

    “我们是朋友。”

    朋友？

    这不错。

    “那下一次来，请我吃你们店里的新品就是。”

    凌云慧笑着点头应下，“行。”

    他一走，汪芸有讨论起来，“慧姐，我听说最近好几家的店都被抢劫了。”

    (本章完)

