    这个人的实力也不简单，如果只是单纯的地塌，我不会陷下去，但是地塌的时候，有一股很强大的力量，直接就将我吸了进去，而我正打算用麒麟之力，没有注意到，所以就中招了。

    能有这种实力的人，一定是阴人，阴人跟鬼？这到底存在什么样的关系，我不知道，但这人应该不是什么好人。

    “走吧，我很快。”那只恶鬼说完后，突然地面又开始震动了。

    “苏雨！”

    我心中一惊，连忙想挣脱这里，再不爬上去，苏雨有危险。

    “哼，我没有时间陪你们玩了，不过得感谢你让我今天活动了下筋骨，给你们一个最高的葬礼吧！你还差得远，当个玩具还差不多。”

    说完以后，轰的一声，一股前所未有强大的鬼气，直接冲向地底，仿佛地动山摇一样，我身下的地方好像又裂开了，无数的东西压在我身上，而我还在往下陷，这时候我想爬上去是不可能的，因为我整个人好像都跟大地融合了一样，耳朵也听不见任何声音了。

    等到安静下来的时候，我已经不知道自己身处何方，在地底多少米，但我必须上去！不然苏雨有大危险。

    等我麒麟之力充斥全身的时候，我直接浑身一震，周围的泥土和地面直接裂开，然后轰隆隆往旁边倒，我向上爬了出来，途中居然看见了苏雨，我抱着她，一脚踢开了所有泥土，轰一声爆响，地面裂开了一道缝，我抱着苏雨跳了出来。

    再看周围的环境，已经惨不忍睹，全是裂缝，周围已经没有一处平滑的地方，所有东西都几乎毁灭了，鬼气还没有完全散去。

    好像就一击，就一击的力量，直接将这里破坏成这样，还有无数的裂缝延伸到了外面去，周围都受到了牵连。

    这鬼，强得离谱，可惜他跑了，应该是以为这样就能杀了我，所以走了。

    “苏雨，你没事吧？”我连忙摇着满身泥土的苏雨，就是因为她，我才没有追，生怕她出了点什么事。

    可幸的是，那鬼好像没有直接伤害苏雨，直接将周围毁灭，打算将我们埋葬在这个乱坟之下。

    哼，下次见到他，我一定要宰了他！他还没有见识到我真正的实力，真可惜！这种恶鬼不杀，以后不知道要害多少人。

    就在这个时候，突然从远处来了鬼鬼祟祟的几个人，我定睛一看，发现居然是安馨他们，这几个人有些害怕，但又好奇的朝这边来。

    这次他们好像多了一个人，不是五个，而是六个，那个人我不认识，丁一他们身上还有苏雨的绷带，明显伤没有好，不知道他们来这里干什么？

    “哎，打完了吗？谢天谢地。”那个我没有见过的男人喃喃道，他比其他人年龄大不少。

    “失望，刚刚来怎么就没有了，还以为能看见一场世纪大战，阴人大战的时候就没有参加，好想目睹一下当日麒麟之子大战张青的威风场面，肯定很震撼！”安馨有些失望的说道。

