    天辰界，位于星空边缘，乃是天庭麾下的小世界。

    早年由一位天将发现，纳入天庭编列之中，由于星球内部没有文明诞生，没有过于重视，也没有派出仙人，神官镇守。

    在天庭眼中没有文明的星辰，纯属资源星球，如同一件天才地宝标记完毕放在宝库中即可。

    数万年载过去，天辰界逐渐孕育生灵，只不过天庭神官各有司职，仙籍仙人大多忙于修行。

    一时间，将天辰界忽略过去，直到洛风这位北方水德星君上任。

    决定梳理天庭水脉，重定水元秩序，才发现天辰界有人族部落存在。

    踏出空间通道，神念一扫，将整个星球囊括其中。

    不同于仙人开辟的洞天福地，天圆地方。

    天辰界是一颗星辰，体积不大，相当于洛风未穿越前的月球大小。

    世界的各个角落，散布着熙熙攘攘的人类部落，四处迁移的飞禽走兽，以及诸多大山大河中的土著神灵与妖怪。

    天辰界诞生的土著与神灵，大多数都是金丹元婴级数，最强的隐约有元神战力，在此界最高山峰处。

    洛风打量了一番，便没有关注，毕竟这不是自己发现的小千世界，而是天庭的公产。

    即为公，就按照公道办事。

    以北方水德星君的身份，收刮一番，天庭无人会管，即便发现也只会一笑了之。

    但是，失去本分。

    天庭为官，失去本分是一件很严重的事情。

    现在的一点点污秽，放到亿万年之后，就是一个大窟窿，得不偿失。

    一步跨出，来到巫师祭祀的河道附近。

    由于常年的干旱，绵延的河流已经干枯，留下的只是干涸的河道，以及下游的泥潭。

    乌拉拉……”

    满是皱纹的老巫师，命人将少女扔下河流，紧接着抬上诸多野兽，准备祭祀，于此同时几个兽皮大汉响起一面兽鼓，苍茫古朴的气息，扑面而来，声音震耳欲聋，传播九霄。

    不仅仅，天空上的洛风听到，下游泥潭中的鳄鱼妖兽也听见。

    睁开黄澄澄的浑浊兽眼，咆哮一声，一道清泉自泥潭中涌出，自下而上冲向祭祀点。

    鳄鱼妖兽潜伏水中，准备去享用这一次祭祀。

    “原来如此。”

    洛风微微一笑，这条鳄鱼也有几分智慧，懂得挟水威胁人族部落献祭。

    若是强行威胁，只会两败俱伤，蛮荒人族，身材高大，肉体强横，并且老巫师的神魂修行不错，有正常的先天水准。

    不过，这条鳄妖，并不是多年大旱的幕后黑手。

    洛风俯视天辰界，发现大陆之上，主脉河流有三条，一条在北，两条在南。

    北方主脉水系安然无恙，南方的两条大河，将近枯竭。

    这种改天换地的大灾祸，绝不是一直鳄鱼妖可以做到的。

    这只金丹鳄妖，只是占据大河的支流，为祸一方罢了。

    思考之间，鳄妖已然御水降临，即将吞噬少女，一侧的巫师神色微变，大手一挥，一部分人负责抬着野兽准备扔下去，还有一部分人拉着木桶，石器，准备取水。

    “孽障，找死。”

    洛风冷哼一声，鳄妖所为，已经触犯了他的底线。

    吃人，食智慧生灵，这便是邪神恶妖。

    不为其他，因为洛风身为人族，位置决定想法。一个人坐什么位置，往往决定了他思考的角度和范围。

    一指点出，鳄鱼与清泉瞬间停留在原地，仿佛那一片空间都被冻结了，无论如何挣扎都摆脱不了。

    再一指点出，原本在干涸河道中哭泣的少女，惊讶地发现自己飞起来，落到岸上。

    岸上的部落人族一阵惊慌，老巫师也是神色惊愕，不过立刻反应归来。

    凭借多年的威望，大喝一声，然后让全部族人跪拜下去。

    巫师张开双臂叩拜，口中诵念祈求的言语。

    洛风神色一凝，他听懂，巫师所说的话。

    地仙者，一点真阳点化浑身阴质，可神游于日光之下，神游所至，便是能知，所以号称遍知真人。

    地仙即可接触世界法则，明悟任何言语，任何文字，所要表达的意志。

    况且，一尊金仙的分身，在踏入天辰界的第一时间，就已经沟通世界法则，洞察本源。

    先前本尊在水宫中凭借神位，隐约感应，是因为间隔亿万星河，重重星辰大千。

    这要是能跨越万界，聆听声音，已经不是金仙。

    而是属于大罗者的范畴。

    “祈求尊贵的大神，放过泥鳄神。”

    这是老巫师的祈祷，受害者竟然在祈求，放过凶手妖怪。

    当真是，滑天下之大稽。

    洛风缓缓降下云头，沉声问道：“你为何要让我放过这头鳄妖。”

    老巫师惊愕又惶恐地抬起头，惊讶来者说得是人族言语，又惶恐自己猜错，得罪妖神。

    看清洛风的身影后，老巫师激动而又恭谨道：“大人，您来自祖地？”

    祖地？

    又是一个新词语，或许是此界人族源泉。

    洛风淡然道：“你先回答我，为何要放过鳄妖。”

    老巫师无奈地苦涩道：“启禀大人，我以为来得是其他妖神。”

    “妖神会杀死鳄神，但不会管我们，他们行事全靠喜爱。”

    “鳄神在，死一人，活全族，鳄神死，全族死。”

    洛风若有所思地点点头，紧接着问道：“你为何肯定，我是人族。”

    老巫师有些惊愕道：“没有妖神愿意变成弱小的人族模样。”

    弱小的人族？

    听到这一句话，洛风脸色古怪。

    暂且不提，占据人间界大部分，隐约与天庭分庭抗礼的殷商王朝。

    火云洞中的几尊大佬岂是好惹，三皇五帝，都是大罗者。

    有些圣王，甚至在玉皇大天尊没有归位前，做过暂时的天帝。

    青帝太昊，炎帝神农，黄帝轩辕，白帝少昊，黑帝颛顼。

    风水轮流转，天帝轮流坐。

    在上古人族时代，这句话，不是笑话，而是铁板钉钉的事实。

    有些人族是真弱，但有些人族强得变态。

    “你们不是人族迁移而来？”

    “可有火云洞圣贤带领”

    洛风皱眉问道

    他原本以为，天辰界的人族，乃是洪荒人族支脉迁移而来。

    【1号开始进化为二更兽，嗷呜】

    【本章补昨天的，碎觉】