    略微沉吟了一下，柳擎宇问道：“胡叔叔，这个刘小飞到底是什么人？我怎么感觉这个名字挺熟悉的？”

    　　胡海波笑着说道：“刘小飞是我们南平市萧氏集团的投资总监，年纪不大，但是人非常厉害，据说他用了不到2年的时间，就从萧氏集团一名普通的员工变成了投资部总监，手下掌握将近数十亿资本的投资战略，现在是萧氏集团的顶梁柱。这个人脾气虽然不太好，但是为人十分正义，古道热肠，朋友比较多。对了，这一次的省际交流会，他肯定会参加的，因为现在他们萧氏集团在他的主持下，正准备实施走出去的战略，所以，如果你们白云省想要捞取一些投资和项目，你可以考虑和他接触一下，他们在我们河西省企业展区内也有展台。”

    　　听到胡海波的这番话之后，柳擎宇连忙说道：“好的，谢谢胡叔叔提供的消息，等展会开始之后，我一定会和他好好的聊一聊。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇开始有些兴奋起来。因为他非常清楚，一个有志于走出去的企业绝对是实力雄厚的企业，尤其是这个刘小飞手中还掌握着巨额投资，如果和他好好的谈一谈，如果能够谈成的话，对于双方都是有利的。而且自己也可以借机和这个刘小飞见一见，毕竟这个刘小飞的名字自己总是觉得耳熟，却又一时之间想不起来在哪里见过。

    　　第二天上午，柳擎宇带着苍山市新华区的同志们前往展览馆前去查看场地，当柳擎宇他们走进展览馆的时候，发现整个展览馆的面积非常大，但是规划十分整齐，一排排整齐的临时展台早已经搭建起来，他们进来的时候，已经有一些省份和地市的工作人员在场内张贴宣传画、宣传标语以及搭建各种电子展示平台了。

    　　柳擎宇看着整个展览区的场景，心中十分兴奋。

    　　这是他正式上任副区长之后第一次正式参加这种展会，他雄心勃勃，希望能够在这次展会上能够大有斩获。对于自己的能力，柳擎宇还是相当自信的。

    　　此刻，跟着柳擎宇身边的秦睿婕、周坤华等人也是非常兴奋，他们和柳擎宇一样，都希望能够凭借自己的实力在这次展会上一炮打响。

    　　然而，当柳擎宇他们在展览馆内转悠了半天，最终找到属于他们新华区的展位的时候，却十分震惊、十分郁闷的发现，他们的展位几乎是整个展览馆内位置最差的地方，甚至根本就不能被称之为展览区域。因为他们展览区所在的地方位于整个展览馆最里面的位置，而且他们展览馆处并没有正式的道路可以通行，要想进入他们的展览区域，必须要走过一个用木板临时搭建起来的半米多高的台阶才行，而且他们展区的前面还有一道影壁墙，恰恰挡住了整个展览区内从正面角度看过来的目光。

    　　柳擎宇他们通过台阶，走进展览区，发现这里虽然挂着新华区展览区的牌子，但是实际上，这里以前应该是一个临时的仓库，虽然这里之前已经临时收拾了一下，但是地上依然可以看到零散的遗弃的各种边角废料，看到这种情况，柳擎宇不由得眉头一皱。

    　　秦睿婕等人的脸色也十分难看。

    　　因为这里的位置实在是太偏僻了，甚至根本就不能被称之为展区，而在他们展区的外面，距离他们最近的展位也有五六米远，而且他们展区附近也没有任何提示说这是展区，甚至周坤华还在他们展区外面的墙上上看到了三个被撕去的标签所遗留下来的胶带所形成的字迹——工具库！

    　　看到这几个字迹，周坤华气得鼻子都歪了。

    　　一时之间，新华区的这几个人脸色全都显得十分难看。

    　　招商局的工作人员赵伟杰有些愤怒的说道：“柳区长，我们这个位置也太差劲了吧，会务组的工作人员竟然把一个废弃的工具库分配给我们作为展览区，这明显是对我们新华区的严重歧视啊，我看我们应该好好的找会务组的人谈一谈，他们这样做也太不公平了，你们看，就连招商引资成绩不如我们的东台县分到的位置都比我们好。”

    　　说着，赵伟杰用手一指距离他们7米外也是相对来说比较偏僻的一个地方。但是那个地方虽然偏远，但是毕竟处于整个展览馆内的临时道路之上，只要多走两步，还是可以看到，但是他们的这个地方，恐怕从很多角度都是看不到的，更何况还得通过一个摇摇晃晃的木质台阶。

    　　柳擎宇顺着赵伟杰手指的方向看了一下，眉头皱得更紧了。

    　　柳擎宇不是傻瓜，柳擎宇相信，河西省会务组是不可能把这个地方分配给新华区的，因为对他们来说，完全没有必要这样做。毕竟，自己也没有得罪过他们。而且官场中人一向都是以不得罪人为原则的。而且柳擎宇也曾经研究过一些有关这次省际经济交流会的一些相关组织材料，知道会务组只是负责给每个省划分区域，然后各个省在给各个市划分区域，各个市再给各个区县划分区域。

    　　也就是说，新华区包括其他苍山市各个区县的地方是由苍山市的有关负责人划分的。想到这里，柳擎宇沉声说道：“小赵，我们找不上会务组什么事，这件事情和他们没有关系。”

    　　说完，柳擎宇立刻拿出手机来拨通了市招商局的居住唐思凯打电话，声音中带着几分愤怒的说道：“唐局长，我想问一下，市里在划分各个区县的展览区域的时候到底是按照什么原则来划分的，为什么我们新华区的展区位置是所有县区中最差劲的，虽然我们新华区招商引资的成绩不怎么样，但是却并没有在所有县区中垫底吧，至少比东台县的要强吧？为什么我们展览区会是一个根本没有道路可以通行的工具库呢？”

    　　唐思凯接到柳擎宇的电话之后，淡淡一笑，说道：“柳副区长啊，你看你这话说的，好像对你们新华区的分配十分不公平似的，柳擎宇啊，你这是在鸡蛋里挑骨头啊，你自己看看，东台县的展览区才多少平米？不到10平米吧，而你们新华区呢？将近30平米，这种面积在整个展览馆内都算是中等偏上的面积了，我之所以给你们分配那么多面积，就是考虑到这次你们新华区来的人比较多，准备工作做得比较充分，所以对你们重点照顾。”

    　　听到唐思凯这样说，柳擎宇顿时怒气更浓了，大声说道：“唐局长，你这完全是胡说八道？是，你分配给我们新华区的面积不小，但是我们这个展区以前根本就是一个工具库，上面的字迹还有呢？而且我们这个展览区几乎没有道路可以进来，而且在展览区内很多角度根本就无法看到我们这个展区，唐局长，我们新华区要求更换为一个正常的地方，我们不需要太大的面积，只需要一个正常的展区，可以吗？”

    　　唐思凯冷冷的说道：“柳擎宇同志，我们现在不是在我们白云省，更不是在我们苍山市，更不是在你们新华区，我们是在人家河西省，既然上级领导把展区分配给你们了，而且还是对你们的重点照顾，那么你们就不要在挑肥拣瘦的了，否则全省这么多地方都像你们新华区这样，省里还怎么协调组织？市里如何分配？嗯，我这边还有点别的事情，先挂了。”说完，唐思凯直接挂断了电话。

    　　听着电话里传来的嘟嘟嘟的忙音，柳擎宇的脸色变得更加严峻了。他没有想到，唐思凯的态度竟然如此恶劣。

    　　挂断了电话，柳擎宇大脑开始飞快的转动起来。

    　　正常来说，自己根本就没有得罪过市招商局的这位唐局长，而且新华区这边在招商引资上做出成绩对他这个市局的局长也是有利的，但是对方却偏偏在分配展区的时候做了手脚，那么这就说明，肯定有人在背后使坏。那么这个使坏的人让唐思凯在展区问题上做手脚目的也就十分明确了，那就是不希望自己在这次省际交流会上做出成绩。

    　　那么在南平市，到底谁最不希望自己做出成绩呢？到这里，问题的根源虽然找出来了，但是要想锁定目标却没有那么容易了。韩明强的哥哥韩明辉、邹海鹏、董浩以及新华区区长郑晓成等人对自己十分不满，这些人都有可能，但是要想从眼前的这点线索中分析出来恐怕很难。

    　　想到这里，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑，心中暗道：“看来，自己的存在让很多人十分不爽啊，竟然在招商引资中还给自己下绊子，哼，不过越是这样，我柳擎宇越是要想办法做出成绩来，我要狠狠的打一打你们的脸！奶奶的，我就不信我柳擎宇斗不过你们！”

    　　想到这里，柳擎宇开始再次思考起来，要想在这么一个偏僻的地方做出成绩，我到底应该如何去操作呢？

