    “等那姑娘情况好点，你去看一看，先打好关系，万一真的是思雨的问题，看那姑娘能不能轻拿轻放，让这件事过去。”

    皇帝看苏玥云忧心忡忡的样子，于是开口说道。

    “总不能什么都不做，对吧？”

    “是，陛下。”

    苏玥云行了一礼之后，开口说道。

    皇宫发生的事情，季蔺言暂时还不知道，自从从顾芷的口中知道了以前自己的认知是错的之后，季蔺言就开始让人查两年多前的事情。

    调查的结果却让季蔺言难以承受。

    顾芷确实是月绯曾经的丫鬟，这一点，听雨楼的人都可以作证。

    而且，顾芷在进听雨楼之前，曾经是一户农家的女儿。

    这一些，无不向季蔺言表示了，顾芷说的事情，十有八九是真的了。

    随着调查越发的深入，季蔺言还发现了很多的事情。

    比如说，一家米店的老板说，顾惜时曾经有点短时间，经常到他那里买很多的米，而且不久之后，就会让镖局的人将东西送走。

    季蔺言查到了那家镖局，却发现，那些人都是自己极为熟悉的人。

    在边关战事吃紧，粮食供应不上的时候，这些人就带了大量的粮食送往边疆。

    自己曾经问过他们，他们说都是受人之托而已。

    他原本以为，是那一位义士慷慨解囊，现在才知道，自始至终，都没有什么人无缘无故的帮助自己。

    有的，只是一个一片真心，默默无闻的在背后帮自己打点好了一切。

    为了让自己重新振作起来，不许以抹黑自己名声这样的方法来达到让他振作起来的目的。

    他振作起来了，他撑起了季家，他成为了将军。

    可他却怨恨着为他付出一切的姑娘，他把自己以前最爱的，恨不得把命都给她的姑娘--弄丢了！！

    想到这里，季蔺言眼前一阵发黑，还是跟在一边的护卫看情况不对，才将人给扶好了，免得他摔着了。

    “将军，你没事吧。”

    护卫担忧的开口问道。

    “我错了，月绯，我错了！！”

    季蔺言红着眼眶，没有流下一滴眼泪，但是他的声音是那么的悲伤绝望。

    “月绯，我错了，对不起，我误会你了，对不起！！”

    “将军，你这是怎么了这是？”

    护卫不明白，季蔺言不过就是调查一些事情而已，怎么最后看起来比死了爹妈还要难受的样子。

    季蔺言推开了护卫，跌跌撞撞的往前走，他要去将自己弄丢了的女孩找回来，他要亲口和她说一声对不起，是自己没能够相信她。

    是他对她的信任还不够深刻，所以才会弄丢了她。

    “季蔺言你怎么了？”

    季蔺言跌跌撞撞的往前走的时候，恰好撞到了罗嘉胜，罗嘉胜看季蔺言的情况不对，连忙将人拦下来了。

    “嘉胜，我误会她了，我弄错了，我把她弄丢了，怎么办？”

    季蔺言满眼绝望的看着罗嘉胜，亚声开口说道。

    “你在说什么啊？”

    罗嘉胜根本就没有办法从季蔺言的这一段话之中，听明白季蔺言的意思。

    “月绯，她从来就没有背叛过我，她是为了我，才卖身进了青楼的，她做的一切，都是为了我。”

    季蔺言看着罗嘉胜，似哭似笑的开口说道。

    “你说什么？”

    罗嘉胜震惊了，真的假的？

    这要是真的的话，季蔺言哪能过的了这一关！！

    “我误会她了”

    季蔺言不断的重复这句话，一看就知道这件事对季蔺言的打击到底有多么的大。

    “蔺言，会不会是你弄错了？”

    要是月绯当初所做的一切都是为了季蔺言的话，那这件事，可没有那么简单就能过得去。

    可是，季蔺言是怎么知道，月绯做的一切都是为了他的？

    是谁告诉了季蔺言了吗？

    “不会弄错的，我自己调查出来的。”

    季蔺言信誓旦旦的开口。

    若是从别人的口中得知这些事情，还有可能是被人编造出来的谎言，但是这一切，都是他自己调查出来的，怎么可能会有问题？

    “嘉胜，怎么办？”

    季蔺言抓着罗嘉胜的手问道，满含期望的看着罗嘉胜，就好像罗嘉胜的说法，决定他的生死一样。

    “现在，还是先找到月绯再说。”

    罗嘉胜想了想，开口说道。

    虽然季蔺言和月绯已经分开了，但是月绯曾经可是京城的公子哥们倾心的对象，月绯的一举一动，可以说是人人皆知。

    所以，当有人再一次为月绯赎身的时候，但是也是闹得满城风雨。

    热闹过后，月绯就消失了，没有人知道她去了哪里，也没有人知道，到底是谁给月绯赎身了。

    “白缙洲，白缙洲一定知道！！”

    季蔺言想起来了，前段时间，是白缙洲将月绯带走了，当时姬思雨似乎是对月绯做了什么，导致了白缙洲一怒之下，差点杀了姬思雨。

    若是自己早知道这些事情，当初必定不会拦着白缙洲！！

    “白缙洲？不可能。”

    罗嘉胜信誓旦旦的开口说道，“白缙洲已经订婚了，听说他的未婚妻是一个大美人，白缙洲都为了她洗心革面，从那之后开始，白缙洲就再也没有去过青楼，听对方好像姓顾，不过京城似乎没有什么姓顾的大户人家，说不定是一个外地之人。”

    “顾？顾惜时！！”

    季蔺言灵光一闪，想到了什么，连忙开口说道，“那个人是不是叫做顾惜时？”

    他记得顾芷说过，她的主子叫做顾惜时，姓顾的，顾惜时，这说不定根本就是同一个人！！

    “不大清楚。”

    罗嘉胜摇了摇头，开口说道，“白缙洲对她护得很，任何人都不能随便靠近她，除了他的那些狐朋狗友之外，可能没有人知道那位姓顾的姑娘到底是谁。”

    “一定是，不会弄错的。”

    季蔺言听了罗嘉胜的话之后，信誓旦旦的开口说道。

    月绯的另一个名字，就是顾惜时。

    白缙洲的未婚妻姓顾，前段时间还那么巧合的出现在他的府邸，这天底下哪有那么巧合的事情？

