    聂凌火很想知道，阴神卫到底要怎么破开神药宝城的结界，他也没说话，因为在他看来，需要很强大的力量，才能瞬间令结界崩碎！

    “血剑，拜托你了，好久没让你干这种事情了，上吧！”阴神卫放出手里的阴绝血剑。

    这把剑血红色的，看起来虽然细长，但却给人一种很恐怖的感觉，特别是那股浓烈的血腥气味，很令人心骇。

    阴绝血剑飞出去之后，刺在结界上，然后不断的钻进去，与此同时，阴神卫也隔空将自己的能量，输送到阴绝血剑之上！

    阴绝血剑就这么一直扎在结界外面，剑尖溢出红色的能量，然后开始向内部钻进去！

    随着阴绝血剑渐渐刺进去，整座神药宝城也猛烈震颤起来，给人的感觉就是，结界随时都会崩掉！

    在下面看的彩莲，她坐不住了，因为继续下去，结界一定会被刺出一个洞，然后阴绝血剑就能通过那个洞，将整个结界击溃。

    所以她马上用最快的速度飞了出去！

    就在阴神卫很认真控制阴绝血剑的时候，彩莲突然出现在她身旁！

    这可是惊呆了很多五方势力的强者！

    因为彩莲就这么不声不响的来到他们身边，而他们却没有察觉，这实在是太吓人了！

    要知道，那些掌教和长老，可都是实力不低的啊！

    “是你！”阴神卫见到彩莲那梦幻而绝美的面庞，很震惊道。

    “狗东西，给我死远点！”彩莲怒喝一声，手里也出现了一把红色的长剑。

    彩莲身穿白色的衣裙，当她唤出红色的长剑之后，她的白裙子瞬间变成红色。

    “混沌血剑！”阴神卫惊喊道。

    聂凌火更是脸色大变，他太清楚混沌血剑的来历了，那可是使用非常神秘的混沌血炼制而成！

    彩莲一剑刺过去，一股弥天的血色能量笼罩下去，令人仿佛置身于血腥海洋一样，遍体生寒的同时，又恐惧到了极点。

    聂凌火等人都跑得非常快，因为他们很清楚，这种战斗根本不是他们能参与的！

    阴神卫很强大，而与阴神卫战斗的女子同样可怕，看起来要比阴神卫更强一些！

    彩莲的攻势非常凶残，她现在看起来，就像是一个女魔头，一鼓作气就将阴神卫打落在地面。

    阴神卫那艘飞天小船，也被彩莲刚才击碎了！

    落地之后的阴神卫，依然被彩莲追着打。

    “主公，助我！”

    阴神卫突然大吼一声，只见他的胸膛突然开裂，然后爆出了一个黑色的头颅。

    这一幕，可是吓呆了所有人！

    沈翔在混沌龙树里面，通过望远器具看见后，也是头皮发麻！

    阴神卫的胸膛开裂，突然出现一个黑色狰狞的人头，也就彩莲没有被惊到，看得出她以前见过。

    所以她第一时间，一剑刺过去！

    可怕的是，那个人头张嘴的瞬间，喷出一条很长很灵活的黑色舌头，将彩莲的混沌血剑缠住。

    “是你，是你！果然是你，你重生了，哈哈哈……”

    那个人头伸长着舌头，同时又在说话，看起来诡异到了极点。

    “给我去死！”

    彩莲大怒，另外一只手，打出一道金色的光刃，将舌头斩断的同时，也将阴神卫击飞出去。

    阴神卫的背后突然开裂，又冒出了两条粗壮的手臂！

    紧接着，阴神卫喉咙处也开裂了，出现了一张嘴巴！

    最令人头皮发麻的是，阴神卫的全身上下都陆续出现了许多黑色的枯瘦小手，或者是带着黑色牙齿的嘴巴！

    就连阴神卫的额头，都出现了一张黑色的嘴巴！

    看见阴神卫此刻如此恐怖的状态，众人都受到了很大的冲击，没想到弈天圣贤的手下，竟然是一个如此强大的邪魔。

    阴神卫应该是召唤了弈天圣贤的力量，甚至有弈天圣贤的意识附体了。

    所以刚才阴神卫也确定眼前之人，就是天母圣贤！

    随着阴神卫获得弈天圣贤的力量之后，彩莲在与他战斗的同时，也感到非常的吃力。

    最令她感到气愤的是，她竟然有些打不过阴神卫，虽说阴神卫是借助了弈天圣贤的力量，但也不至于被对方压制住。

    她很清楚，自己现在的实力还不够强，虽然和沈翔同修天母万世诀，也恢复了很多，但还没恢复到她巅峰的状态！

    但是，彩莲现在顾不了那么多，她今日一定要赢得这场战斗，她要把阴神卫干掉。

    “你恶心了我这么多年，我今天一定要弄死你！”

    彩莲冷声道，当年弈天圣贤背叛她的时候，这十二卫都有份参与的。

    “天母圣贤，你现在的实力也太弱了吧！哈哈哈……你连我座下的阴神卫都打不过，你拿什么来击败我？”说话的人，显然就是弈天圣贤。

    弈天门的人都能看出来，弈天圣贤在刚才附体在阴神卫身上，并且还赐予阴神卫强大的力量，所以才能扭转局面的。

    “我刚重生没多久，实力稍弱也很正常！”彩莲冷声道：“但你也别太得意，我以现在的状态，要干掉这个恶心狗东西并不是什么问题！”

    彩莲咬紧牙关，眼睛变得通红，更加疯狂的出击了！

    “哈哈哈，这么多年来，你还是这个人格占据主导！也正是因为你这个人格，所以才导致你衰落。”弈天圣贤大笑道。

    在远处观战的人，都听得心惊肉跳，此刻战斗的两人，竟然分别是天母圣贤和弈天圣贤！

    天母圣贤是刚刚重生，弈天圣贤则是借助阴神卫的力量，但不管怎么样，他们现在的力量，都令在场的人感到恐惧不已，这就是圣贤的力量吗？

    聂凌火也是看的心惊肉跳，没想到神药宝城竟然隐藏着天母圣贤！

    “原来那个叫沈翔的小鬼，只不过是个幌子！”聂凌火沉声道：“神药宝城是天母圣贤建造的！”

    “不错，我们都被骗了！”玉叔叹道：“神药宝城真正的核心所在，就是天母圣贤！而那个沈翔，是用来误导我们的，那个家伙，果真就是个臭奴！”

    “这次，我们必胜了！弈天圣贤老祖，只是附体在阴神卫身上，就如此强大了！”弈天掌教兴奋道：“我们赢定了！”

