    昏黄时分，东京都港区，东京放送TEB本部前。

    一名中年保安仰起了头，眺望了一下远处的天空——在高楼大厦的空隙里，天空泛着红色，云彩交叠之处隐隐有些发暗，暗中含紫，颇有些绚丽壮观。

    但云彩暗红成这样，晚上大概会下雨吧？

    不过对一名保安来说，下雨是好事，雨天人少事就少。他看了几眼便算了，踱着步子回了大门前的保安室，端起杯子抿了一口热茶，顿时微感惬意——虽然只是一名小小的保安，但他对自己的工作还是很满意的。

    现在这种时候，能有一份稳定且正式的工作，是多少人求都求不到的美事。

    差不多三年前，也就是92年初，曰本泡沫经济——这个词他还是从报纸上看来的——突然就破裂了，土地、房子不值钱了，不少公司莫名其妙就倒闭了，甚至连银行都关门了好几家，一夜之间上天台跳楼都需要排队，公园里更是挤满了神情呆滞的的流浪汉。

    而到了现在，虽然流浪汉开始减少了，但经济仍然不景气，企业裁员成了日常，变成了所谓的大萧条时期，找份正儿八经的工作十分困难。

    好时候算是过去了。

    泡沫经济破裂前，那时候到处都缺人，想找工作好几家抢着要，甚至听说有些名校毕业生刚投了简历，就被大公司骗到了温泉旅馆去住下，好吃好喝，哄着骗着签终身就职约，生怕被别的公司拐走了……

    至于那些大商社大银行中的正式员工听说就更舒服了，哪怕只是一名普通员工，都能过上花天酒地的生活，天天晚上出入公关俱乐部，香槟喝到饱，牛排吃到吐，甚至不这样做都不行：

    你这个月的招待费花完了吗？有好好和客户联络感情吗？

    没花完？废物！你有没有上进心？

    什么？一直请客户喝清酒吃日料没花多少钱？你跟不跟得上时代潮流？你这是在侮辱客户还是侮辱公司？！

    马上滚去重新请，拿出世界第一经济强国一流公司的气魄来！

    该死的，现在这些新人真是一点奋进精神都没有，这样怎么买下美国？

    ……

    这简直是报纸上固定的玩笑了，虽然有些夸张，但那时候晚上喝多了需要打车，都必须手指头上夹着万円大钞站在路边拼命摇晃，不然出租车司机根本懒得理你——有的是出高价的人，一般价格已经不能满足他们了。

    真是疯狂的像是梦幻一样的时代，而隔了差不多三年再看看，工作难求，好像之前发生的一切都是假的，曰本突然就在毁灭边缘摇摇欲坠了。

    真的像是烟花一样，猛然炸烈出璀璨夺目的光彩，然后“哇哦”一声就只余灰烬了……

    曰本的潜力，该不能在那场举国狂欢中消耗贻尽了吧？

    不能，不能，这只是暂时的。报纸上说了，这种情况最多持续到明年初，不过现在已经年底了，也没感觉怎么变好啊，这是怎么回事？

    这名保安想起了过去的事，心中有些感叹，也有些弄不明白——他四十多岁了，完整经历了曰本经济发展的黄金时代、个人资产膨胀的幸福时代，虽然没上过大学，学识有限，不明白为什么好好的经济突然就崩溃了，但这不妨碍他对失去的感到婉惜，对未来感到迷茫。

    当然，也就是泡沫经济崩溃基本没有影响到电视台，他还是处在比上不足比下有余的境界中，这才有闲心感叹一下，大概出自兔死狐悲，物伤其类般的同理心——最近他的很多老朋友都混得很差，有不少已经坚持不下去，离开东京直接回乡下去了。

    他坐在大门口的保安室里出神，目光本能的留意进出人员车辆的胸牌挂牌，猛然看到一个没有戴胸牌的人向着大门走来，连忙提起了精神——现在这种不知道持续到何时的大萧条环境下，失不起业，家人要吃饭，孩子也要上学，绝对不能犯错的。

    但他刚站起来就认出了来人，顿时松了一口气，直接从窗口笑着打招呼：“千原桑，你又来了？”

    这个人他认识也不久，名叫千原凛人，在四五天前想混进电视台，刚好被当班的他拦住了，但这个人很有意思，即不尴尬也不生气，反而和他攀谈起来。

    本来他是不想搭理这个年青人的，但这个人给人的感觉很特别。

    他二十二三岁的年纪，短发略有些凌乱，皮肤白晳，长相清秀，瞳色明亮，眼神柔和，表情从容，看起来性格很好，但他不笑不说话时，又莫名其妙就让人觉得他隐带锋芒，不可轻辱，最好还是别对他大喊大叫比较好。

    这大概就是一种天生的气质吧，这保安也说不准，不过当时确实没有发火赶他走。

    随后四五天时间，这位千原桑天天来晃一晃，基本和门前轮值的保安都混熟了，甚至还在居酒屋请过两次客，喝了两顿小酒，大家都感觉他是个挺不错的人——谈吐有教养，待人很亲切，也乐意聊一些保安工作中的琐碎事，尤其爱听电视台内部的八卦。

    只是，人好也不能放他进去，东京放送TEB是曰本四大商业电视台之一，有两大节目制作基地，其中一个就在本部里面，大约有四十七八个摄影棚，其中有不少节目都是直播的，万一有人乱闯进去，那妥妥的就是播放事故，责任谁都负不起。

    这名保安打完了招呼，看千原凛人走了过来了，赶紧把丑话说在前面，不过摆不了凶恶脸，只能笑呵呵道：“今天还是不能放你进去啊，千原桑，别见怪。”

    他怀疑千原凛人在追星，这种人不少见，但千原凛人谈吐举止又十分从容大气，不太像是那种会脑子发热到疯狂追星的人。

    有点令人困惑。

    千原凛人又被拦下了，也不气恼，点头和其他几位保安打了个招呼，这才微笑道：“不会让你为难的，前川桑，我就是想在这儿等个人……村上小姐下班了吗？”

    “村上小姐？没有，她的节目到七点才结束，一般七点一刻以后才能出来。”这不是什么秘密，保安前川健一郎也没隐瞒，而且很热心地问道：“你是要找她吗？要不要我打个内线帮你问问？”

    他一直搞不清千原凛人总跑来干嘛，也搞不明白他为什么总喜欢打听一些电视台内部的八卦，现在好歹有点眉目了，念着他人还不错，明明是个文化人却并没有看不起他们这些小保安，打算能帮就帮一下。

    但千原凛人心里很有数，他从这帮保安嘴里打探好了情报，做了计划，准备妥当，到了找正主儿求人的时候了——是他求人不是人家求他，所以还是别打扰人家的正常工作比较好，万一电话一问被一口回绝了，那反而不美。

    他微笑道：“不用，前川桑，我在门口等等就行。”

    确认了要找的人没走，他便安心了，又和前川扯了几句闲话，然后便站在大门一侧等着，心里开始盘算过会儿的说辞。

    希望，一切可以顺利吧……

    也真是倒霉，穿越到这么一个连份工作都不好找的时代，难怪曰本那么多御宅族啃老族，原来根子在这儿！