    

    杜和这段时间是忙的很。

    宣传《死神》的时候又不能像是宣传《彗星》那样，直接在网上扔出那二十道题目，然后就坐着等发酵就好了。

    《死神》的宣传可必须要用心才行。

    不过现在看来，一切都是值得的。

    《死神》在北美站稳脚跟了！

    是的，完全没有出现水土不服的现象。

    他之前只是想让陈骁的名头发挥一下余热，所以借此炒作了一下之前的那二十道题目。

    但是没有想到宣传效果会这么好。

    用一句话说，那就是‘美国人民完全没有忘记陈骁。’

    不仅仅有专业的人为《死神》写专业的评价，还有人在之前《彗星》的网站上自发的为《死神》来做宣传。

    虽然人数不多，但是效果还是不错的。

    这点从《死神》的票房上就可以看出来。

    虽然占了陈骁的便宜，但是杜和也没有白占，他自己也做了一个顺水人情，那《死神》在美国的情况在国内稍加宣传了一下。

    这样做，对他来说只是顺便的事情，但是却又刺激了一下国内的票房。

    现在，国内陈骁的受关注度正是很高的时候，《死神》在海外的情况一经报道，就引发了很大的讨论。

    “什么？《死神》竟然在北美大杀四方？”

    “我的天，我之前还以为陈骁是不敢和好莱坞叫板，所以前两个月，电影才迟迟不上映，没想到现在竟然直接杀进好莱坞了。”

    “是啊，没有想到陈骁竟然在憋大的，现在一鼓作气，直接杀进敌人老家了。”

    “太扬眉吐气了，简直就是我辈楷模，我为你道歉。”

    可以说，《死神》在北美的上映完全打脸众人。

    你们不是说我的电影不敢和好莱坞电影同台PK吗？

    现在怎么样？

    我可是直接跑到了好莱坞根据地，而且还硬生生的杀出了一条血路。

    这你还怎么说？

    然后的，陈骁的微博下面竟然出现了不少的道歉，全部在评论着‘对不起，我错了’之类的评论。

    万玉山还专门给陈骁打来了贺电：“陈骁，你可真是厉害啊，大家都以为你的重点是在国内，没有想到竟然是好莱坞，我可是真的没有想到啊，厉害！”

    陈骁是有些懵的。

    什么意思？

    我的重点在好莱坞？

    别闹了，本来就是国内好吧。

    至于你们之前说我怕了好莱坞？

    虽然不是怕了，但是也确实有避开的意思，但是现在是什么意思？

    竟然一个个的都帮我洗白了？

    既然这样，那我也就不客气了。

    哈！

    没错，你们说的都没错，我就是在等着杀向好莱坞。

    陈骁义正言辞：“当然，虽然海外的票房没有国内的赚钱，但是我可是一定要告诉好莱坞，我们华夏的电影也是可以国际化的，很不错的，我现在做到了！”

    万玉山无语：“得，当我没说，说你胖你又开始喘了。”

    不仅仅是万玉山打来了电话，就是天籁的李彦泽也第一时间打来了电话：“恭喜陈总的海外票房大卖啊。”

    陈骁好奇的问道：“怎么？李总也对电影圈里的事情感兴趣？”

    “不怎么感兴趣。”

    “那怎么？”

    李彦泽语气温和：“陈骁啊，我们当初说好的，半年内出十首歌，这都过去多长时间了，也就才一首，你是非要等到最后一天才把所有的歌都唱出来吗？不带这样坑人的吧？”

    陈骁当初就是用他这些没有发布的歌曲作为筹码，所以才签订的一年的合同。

    而他到现在来说也只唱了一首《往后余生》。

    《大悲咒》不算，这首歌陈骁自己都没有写演唱者，也就是说演唱权是空的，也不属于合同内的十首歌。

    从签订合同到现在已经三四个月了，只发布了一首歌。

    这样看来，确实是有些不太厚道。

    关键是，要不是李彦泽提醒，陈骁还真的就没想起来。

    哎，主要还是太忙了，陈骁给自己找了一个理由。

    李彦泽说道：“我知道你忙，但是我们可是签好合同的，你现在每天都在搞电影，这个花时间太长了，依我看还是抽出一点时间把歌录一下，花不了多长时间还能赚钱，何乐而不为呢？”

    是什么把一家最大的音乐平台负责人，逼成了一个苦口婆心的中年人。

    是陈骁啊！

    如果有再来一次的机会，他一定会把六个月的时间给改成三个月。

    见过拖稿的，还没有见过拖歌的。

    陈骁也听出了李彦泽的怨气，连忙表示：“你放心李总，我现在就去录歌曲，保证让你的五千万花的物有所值。”

    李彦泽这才满意的挂断电话。

    录歌、录歌。

    陈骁想着，难道再去录一张专辑？

    摇摇头，怪自己，现在时间有点紧了，如果录专辑的话可能有些跟不上，更何况还要拍MV，这就更需要时间了。

    那就只能直接唱出来，然后上传到音乐平台了。

    这样的话效率是最快的，但是好像不能利益最大化，还是没有录专辑赚的多。

    虽然现在专辑是出不了了，但陈骁觉得他还是能够参加一下什么音乐节目之类的，还能赚个出场费什么的也不错。

    当然，这是在有什么好的节目的前提下。

    如果档次不够的话，说不定还会拉低他的身价。

    所以他还是给曾小宛打了个电话，询问一下。

    听到陈骁的问题，曾小宛说道：“陈总，之前你说过这段时间挺忙的，不接任何活动，所以之前我没有给你说，倒是有一个音乐节目邀请过你两次，但是都被我给推了。”

    “哦？什么节目？出场费多少？”

    曾小宛说道：“过一段时间不是要举行中韩歌会吗？这次和之前搞得都不太一样，主要还是想要选拔一些新兴的歌手跟着那些老歌手一起去参加歌会，然后就创办了这么一期综艺节目。”

    说道这里陈骁就明白了，这不是跟‘我要上春晚’之类的性质是一样的吗。

    还有，中韩歌会的档次可不低，他去参加正好。

    只不过，如果到最后没有被选上的话，那就丢人了。

    但是他会不被选上吗？

    问过他手里的这些歌没有？

    陈骁直接打断：“就它了，出场费多少？没有出场费可不行。”        

