    图斩瓦停下脚步。

    他调转方向，用技巧磕停战斧，用自己的武器当支撑，把晨昏给嵌到了墙壁中。

    “王国军？”

    图斩瓦站到了托弥欧身旁。

    他本身就很强壮，足足有两人高，这种俯瞰的角度像是在屠宰一头健壮的羊羔。

    “孩子，记得我刚才说的名字吗，卑勒·铁牙。”

    图斩瓦拎起他的胸甲，用平视的目光审讯托弥欧，一阵寒风吹过来，将银色的乱发舞乱。

    “漆冰使徒从不挑选敌人。”

    他说。

    “我和他曾在永冻之墙下迎战王国的军阵，郫斯顿克的黑理铁骑、诺林的光辉剑士，我们用龙裔的咆哮点起篝火，在精灵的箭雨中入眠。”

    图斩瓦说着话，逐渐变得愤怒。

    他拳头紧握，托弥欧的盔甲发出扭曲的声音。

    “直到后来，我才意识到，北境之所以无法崛起，就是因为你们背叛了这片土地。太多部落跟南疆贸易、结交，活在虚幻的梦里。”

    托弥欧眼角抽搐，却在暗自攥紧拳头。

    “我无法认同，”他说，“你们入侵，那我们就反击和保护！”

    雪白的盾牌冲上来。

    图斩瓦瞥见盾尖朝着自己的脑袋，他没有歪头，而是抬肘卡住托弥欧的胳膊，顺势向地面砸过去。

    “咳啊。”

    托弥欧咳出血液，他背后的泥砖扩散出蛛网般的裂痕。

    图斩瓦挥起钉头斧，做出处决动作，他掌握着增强力量的赐福，随意就能造成重伤，这记斩杀足以分割一头成年的野猪。

    他听到风里有声音。

    同一瞬间，一道寒芒裹挟着白烟闪过，战斧飞行的角度极其刁钻。

    “啧。”

    图斩瓦眯眼改变方向，想要把这把碍事的斧头给打断。

    突然，烟雾破开。

    肯恩闪烁到【晨昏】所在的位置，单手高擎着战斧，用迅猛的斩击抢先一拍。

    图斩瓦向前迎击。

    他不是那种笨拙的傻大个，而是位经验丰富的战士，饱经风霜的脸上出现一丝狰狞，吼道：“偏要抢着送死！”

    烟雾被劈成两片，被寒风卷起带走，露出了远处正在交战的军队。

    肯恩再次消失。

    他再度触发【影隙】到了图斩瓦身后，想要就地翻滚，带着人撤到战场之外。

    【你低估了对手。】

    “呵。”

    冷哼传来。

    肯恩刚扶好托弥欧，瞬间瞪大了眼睛，他的战斗直觉很明锐，此时，某种危机感被推到顶峰。

    仿佛身后就是无尽的深渊。

    恐惧感冲到头顶，脊背抽紧，所有汗毛都竖了起来。

    图斩瓦挥空之后没有停顿，他整个人转了一圈，由手臂引导出强大的力量，锋锐沉重的钉头斧直接扫开了肯恩的盔甲。

    “咳。”

    肯恩眼睛充血。

    尽管视野中全都是猩红色，血条在最短的时间内变得和托弥欧一样脆弱。

    他带着人顺势向前，在力竭之际，又将人给抛了出去。

    托弥欧惊恐地目睹了一切，刚才那记挥砍，直接挑开了肯恩的背甲，肋骨断裂，鲜血都被钉刺给划了出来。

    尽管如此。

    肯恩在咬牙逃离的过程中，一直在用经验值治疗托弥欧，就连抛出去墙角都位于战斗的边缘，有足够的时间来给他喘息。

    “喂，你！”

    他想要劝阻，却看见肯恩瞪着眼睛咳血不止。

    所有语言都堵塞在心中，作为执盾者，托弥欧保护过无数同胞，继承战旌武器【峰盾】之后，更是活在最危险的地方。

    他都快忘记了，被保护的感觉。

    荣耀是不分势力的，眼前这位年轻的南疆人，展现出了坚定的意志力，还有过人胆识和担当。

    “呆着……别，别动。”

    肯恩瘫跪在地，用染血的手指向围墙角落的托弥欧。

    他手腕上的【云回】配件在闪烁，【晨昏】破空飞来，将围墙折檐上突出的冰锥尽数砍断，巨大的冰块失去支撑，翻滚倒塌下来，刚好将伤者给保护起来。

    托弥欧长大嘴巴，看着冰块阻挡了视线。

    唰，砰！

    钉头斧从远处飞来，差了几寸，沉重的钉刺扎进了肯恩的胳膊当中。

    肯恩咬牙埋头，强忍着袭来的剧痛。

    图斩瓦摆手挥开烟雾，脸上并没有松懈半点，他是报着面对强敌的态度来的。

    “需要保护的执盾者，还得成长才行，可惜，他还没为自己的言行付出代价。”

    图斩瓦继续说：“但好歹安静了。”

    他迅速跑动，冲向倒地不起的肯恩——这个年轻人尚且握着底牌，不容有失，自己必须毫不留情。

    白烟却瞬间浓重起来。

    图斩瓦保持警惕，他感觉到呼吸有些受阻，空气流动的方向被改变了，紧接着，某种蓝色的光芒折射在迷雾当中。

    “就是这个。”

    他抬胳膊做阻挡，闯了进去。

    肯恩周围传来呼啸的风吟，还有烈焰升腾的动静，瞬息之间，蓝色的光芒就将聚集起来的白烟尽数驱散。

    图斩瓦被迫后退。

    他觉得这股火焰有强烈的熟悉感，如同灵魂深处传来的低吟，跟当初困在自己心中那阵浓雾一模一样。

    呼——

    战斧飞旋而来。

    肯恩感觉自己浑身剧痛，几乎要丧失行动能力，他不得不使用【战旌之证】给自己一丝喘息的空间。

    武器重新紧握。

    他没有耽搁，第三次使用【影隙】，将自己拉开距离。

    升腾的烈焰随之鼓动，像是隐去的神迹，白烟又重新围了上来，霜雾似乎都在眷顾这位年轻人，想要急着去保护他。

    图斩瓦踩着残留的血迹。

    他俯视着碎裂的泥砖，这种出血量，即便再强悍的治疗术也没得修养许久。

    肯恩在坵鸣古道外的平原和他交手过。

    图斩瓦见识过这个人的瞬移能力。

    “蓝色的火焰……”

    他喃喃自语，这力量跟上次的比起来，变得更加纯粹强悍，给人的增幅也更加巨大。

    “到底是从何而来？命运啊，你在安排些什么……”

    图斩瓦眉头紧皱。

    他提起钉头斧，握着自己胸前的铁图腾，刚才那股烈焰升腾的时候，某些东西被勾连了起来。

    他开始怀疑。

    那股纠缠于心的浓雾其实并没有消失。

    他经受的苦难，不管是背叛部落，还是加入漆冰使徒，就连最后摆脱死亡蛊惑……

    种种行为。

    “难道真是我自己的选择吗？”

