

　　陈默对于倪妮说的话，却没有太过在意。对于倪氏集团，他是没有任何想法，也不想去参合进去。
　　
　　今天出手教训这帮家伙，主要是刺青男辱骂了自己，要是一开始好好谈话的话，他才不会插手的。因为陈默怕麻烦，一直来就不想惹什么麻烦。
　　
　　但是没有想到的是，自己不出手，却也没有办法。现在是自己在现场，也不可能看着这些人将倪妮给弄走吧！
　　
　　“嗯！倪妮，你要是需要帮忙的话，可以告诉我！”陈默说道。
　　
　　倪妮手里拿着合同，然后愤恨的看着倪成礼，这个弟弟简直就是吃里扒外。不过这次也是有自己的原因，因为回来后将弟弟和小叔都给赶出公司，他们虽然有名义的上的股份，也有分红。
　　
　　但是上次他们做的太过，所以倪妮就卡着分红，就不想给他们。没有想到的是弟弟倪成礼却这么做，真的是伤透了自己的心。不过，事情已经发生了，那么自己该怎么做呢？
　　
　　“这里发生什么事情了，这几个人是怎么回事？”这个时候警察接到报案以后，赶到了现场。
　　
　　“警官，我们过来的时候，这些人已经在地上躺着了！”在现场的保安说道。
　　
　　“赶紧的，将人先送到医院去，这人都受伤了，还是先抢救为好，其他的事情在慢慢调查！”警察走到跟前以后，就看到几个人躺在地上在叫喊中。
　　
　　不过看到躺在地上的几个人，警察也是一皱眉头，因为这几个人一看，就感觉不是好人，身上的社会气息太重不说，还大金链子、纹身等等。
　　
　　看到陈默几个人站在边上，就走了过来：“说说是怎么回事？”
　　
　　“警官，救命啊！杀人了！”这个时候刺青男顿时犹如被凌辱的妇女一样，大喊大叫道。
　　
　　但是警察却没有过去，也没有回声，就那么转头看了看后，依然看向陈默，他感觉这里似乎是陈默在主事。
　　
　　几个保安和几个医生护士过来，准备将地上躺的几个人弄到医院的急诊去，但是陈默却说道：“等等！你们先不要动！”
　　
　　一时间，保安和医生，还有警察都看着陈默，并且目光不是那么友好。不管躺在地上的人，是好是坏，他们受伤了，那么就应该得到救治。
　　
　　虽然对于倪妮的事情不想参与，但是这几个混混非常的让人恶心，所以陈默想要惩罚一下这些家伙。
　　
　　从口袋中遮掩，其实是从乾坤珠内掏出自己在特管局的证件，然后对这个警察说道：“这个证件你认识不是认识！”
　　
　　对于特管局的证件，这个时候就有用了。刚才阻止了其他人对这些家伙的救治，要是没有一个合理的解释，那么无论陈默如何做，都会罪加一等。
　　
　　而且现在警察还没有了解事情的始末，所以陈默也是他们的嫌疑人，都是要带回所里询问的。
　　
　　不过警察看到陈默手中拿出的证件，结果后看了看，却发现不熟悉。当然，警察的眼光还是有的，这个证件是真的不错，但是特殊管理局是什么？还真的是不知道的。
　　
　　“给你们领导打个电话询问一下，然后将我证件上的号码报上去就是了！”陈默见警察看过证件后，却满是疑问的表情，只能无奈的说道。
　　
　　特管局发的证件，对于普通警察来说，还真的不清楚。当然一般在达到一定级别以后，就能熟悉所有的证件等等。
　　
　　警察看了看证件，只好转身离开一点距离后，开始查询陈默的证件。过来有两个警察，但是却因为陈默的阻止，也让其他人不能将受伤的人抬走，只能等着调查以后再说。
　　
　　“上尉你好！请你指示！”
　　
　　一会以后，警察就走了回来，双手将证件还给陈默，然后敬了一个礼，询问道。
　　
　　陈默并没有还礼，而是点点头，因为没有学过敬礼，另外他现在一身普通装素，也不合适！
　　
　　“这几个人，都涉嫌围攻我的案件！对于他们全部都监控起来，如果治疗什么的，必须要有警察在现场。另外就是不要让外人接触，其他的等我消息！”陈默说着，又要了警察的联系方式。
　　
　　“是！”警察也没有多说什么，刚才电话咨询了上级后，就知道陈默来头很大，就算是自己的领导，都是反复交代，一定到配合好陈默，让做什么就做什么，不要询问太多，按照指示做就成了！
　　
　　然后警察就开始安排，并且联系所里，安排人手什么的。
　　
　　“将这个人带回去先关起来，等候处理！”陈默一指倪成礼，说道。
　　
　　“不！不！你们不能抓我，我什么都没有做！我有没有犯法！”倪成礼看到警察过来，并且掏出手铐，顿时大喊大叫的说道。
　　
　　警察却面无表情，既然上级有所指示，那么就说什么做什么就是了！
　　
　　“放开我！放开我！我什么都没有做！”倪成礼有些抗拒的说道，但是依然被警察给铐住！
　　
　　“啊！姐，你说说，我真的啥也没有做啊！”倪成礼赶紧对姐姐倪妮喊叫到。
　　
　　倪妮一听，转头看向陈默。
　　
　　“他还是关一阵的好，省的在外边，被人骗了还帮人数钱！”陈默不可置否的说道。
　　
　　倪妮一听也是有些意动，她想了想，也就没有开口说话，看着倪成礼被警察塞到汽车后座里。
　　
　　另外一个警察跟着医生和保安等人，将伤者全部动刀急诊室治疗。不过一时警察人手不够，只能安排医院的保安先管理，不能让人给跑了。
　　
　　“这些人治疗完以后，暂时先看管在医院里，等候我的消息！”陈默再次交代了一下。
　　
　　“是！”
　　
　　然后陈默就陪着倪妮，移动了一个地方，有些事情，还需要在谈谈。
　　
　　“今天的事情，很抱歉让你看笑话了！”倪妮有些不好意思的说道。
　　
　　“没有什么，不过就是一出闹剧罢了！如果有事情需要我帮助的话，尽管说。”陈默说道。
　　
　　“好的！”倪妮现在的心情和低落，十分的深沉。
　　
　　--上拉加载下一章s-->

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

