
“啊，什么事？”郑经从来都不做好事，所以郑雨农有些担忧的问。

“明天放学时，待先生走后，你把要留下来打扫教室收拾先生文具的宋君鸿给约出去，不管你说什么，反正在一柱香的时间内不许放他回来。”

“你想要干什么呢？”郑雨农拿眼神扫了一眼围在四周的孩子们，郑经并不是个多么擅于动心眼的孩子，或许在这位郑家大少爷的潜意识里，动拳脚更直接些。那么在他没注意的这几天里，是谁在给郑经出了馊主意？

“你乱瞅什么？到底答不答应，现在就给回话！”郑经刚刚好转的脸色又变的有些难看起来。

郑雨农暗暗在心里叹了口气，如果是针对别的人，或许他此时为图脱身，早已经一口答应下来了，这种事他以前也不是没经历过。但恰恰是针对宋君鸿或郑杏儿一家，他却开始有些犹豫起来。

说实话，他和宋君鸿、郑杏儿在一起玩的时间并不算很长，但无疑是很开心的。他打心里享受和宋君鸿及郑杏儿在一起的感觉。宋君鸿的博闻稳健和郑杏儿的聪慧俏皮都让他感到惊喜，每次和他们在一起时，无论是读书、下棋还是天南海北的胡扯漫谈，都让他分外地开心，而总是忽略了时间的流逝。那是一种聪明人之间互相欣赏、一个笑容就能意会的愉悦感觉。郑杏儿有时的对他发发小脾气看在眼里都是透着一股可爱劲儿，更别提郑小六一家人的善良好客，都给了他心中一些无言的温暖。这种开心和平等的愉悦感觉是他在和郑经斯混在一起时从未有过的，他这几天心里甚至疑惑自己是不是真的和这两姐弟交上了朋友，尽管自己当初也是因为看出郑知庆分外激赏宋君鸿才有意接近的。

可郑经并不对他说出整个的计划过程，看来是对自己仍是不放心，若是自己再多言几，怕是会牵累到在郑府上做工的母亲。睢着郑经已经越来越不耐烦的脸色，他终于低声说道：“那好吧。”

“好，那我们等你的好消息了。”郑经狰笑着一挥手，“我们走！”领着一堆孩子又呼哨而去了。

郑雨农望着扬长而去的郑经的背影懊恼的思索着：该不该偷偷提醒一下宋君鸿呢？但思来想去还是按捺下了想去通风报信的冲动，幽幽了叹了口气，希望郑经他这次不要做的太过份吧!

正所谓“几家欢喜几家愁”，此时的郑小六家众人尚不知道郑雨农的遭遇，也不知道一场巨大的灾祸即将降临到他们头上来。郑小六家依旧是一派温馨详和的气氛。郑小六满意的对郑雨农的学识、礼貌发表了一些赞扬，并对他的将来可能的伟大前程发表了不负责任的推测，然后总结说这个女婿可以有，直到最后才在郑杏儿的一番捶打后才大笑着走去里屋,端起算盘和纸笔,计算起今年他可以拿多少薪奉，儿孙各有儿孙福，春柳也贤惠勤劳，郑小六相信这个家的小日子以后也肯定会越过越红火的，他现在要好好考虑下自己怎么再多赚些钱好让妻儿和宋君鸿能生活的更好一些了。郑杏儿依旧羞红着脸帮春柳收拾好碗筷后，又安排好几个妹妹的玩耍，才倒了杯水端给宋君鸿，在他对面坐下，托着下巴说：“你注意到没有？丁蓉妹妹已经两天没去和我们大家一起念书了。”

宋君鸿倒是没有太在意，随口应道：“可能是溺水后身体还不舒服，要在家里多休养几天吧。”

“才不是呢。”郑杏儿一口打断，嘻嘻笑着说道：“她呀！肯定是不好意思见你。”

自从上回河边救人事件后，关于宋君鸿和丁蓉的话题就在这府县城里传的沸沸扬扬的。这事卖点太大了，容不得大家不去八卦：一是出事的人是赫赫有名的郑氏族长的外孙女，身份特殊，另一重原因就是自己当时救人的举动在旁人看来太出格了。尽管自己全无杂念，当时也是情势急迫不得不为之，但有宋一代，礼教之风极盛，男女授受不亲的观念已经开始深入人心。这时的人们，根本不懂什么是“人工呼吸”，尽管郑知庆随后就到处信誓旦旦的跟人说当时站在最前面的自己亲眼看到宋君鸿口中金光闪烁，是硬用先天的罗汉真气灌输给丁蓉，这才把都已经踏入鬼门关的女娃儿们拉了回来。这是佛家慈航广渡的现世施法，当然不能以寻常的世俗礼教观之。宋君鸿当然知道这是郑知庆在为自己和丁蓉开脱，但这个玄之又玄的神圣佛法故事仍不能立时就全部消解街头巷尾那些好事之人的窃谈。怕是要全部风平浪静，还是要再等上一段时间。而在此之前，两个人见面仍是难免有些尴尬。

“其实丁蓉妹妹也顶好的，她以前也老爱听我说你对抗郑经的那些事儿。”郑杏儿跑过来一只胳膊枕在宋君鸿的肩膀上，贼兮兮的笑道：“要不我撮合你们俩成一对儿吧？”

宋君鸿笑着把他肩上的小胳膊打掉，骂道：“别胡闹，还嫌不够乱吗？”

两小无猜是美好的，但他不相信像郑杏儿、丁蓉这些小孩子真懂得什么是挈情真爱。

丁蓉也不着恼，哼了一声：“狗咬吕东宾，不识好人心。”把原本在胸前绕指玩耍的一缕垂顺鬓发朝身后一甩，转身就跑开自已玩去了。

宋君鸿盯着她的背影哑然失笑，必竟在自己的身体里，始终装着的都是一个三十岁的成年人的心，试问又怎么可能对一个仅有七八岁的小孩子有什么绮念呢。何况在自己心灵角落的深处，一直藏有一个倩影――那个跟自己同样坠崖失落的女友，念兹在兹，不知如今又遗落何方呢？

他不能对任何人提及，只能在心中把那个不肯忘记的名字念了一遍又一遍。

此时在遥远的莫干山上，有一个因为想家而正在澄静月亮下抱着一把木剑偷偷抹着眼泪的小女孩，突然抽抽鼻子，打了个巨大的喷嚏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300726"  chaptername="第二十九节  我劝张君更磨练（四）">加入书签</a>
</div>
