    看到这一幕，韦剑顿时眉头一挑。

    没想到这个扫货的人居然也是出货的人。

    “看来是碰上同行了。”韦剑心中暗道，“而且还有黄牛潜质。”

    心中虽然这么想，但是韦剑却并不在意。

    毕竟，他卖出的价格虽然没有溢价，却也足够他赚得钵满盆满了。

    至于说如果自己不卖给此人，会赚得更多？

    钱是赚不完的。

    这也是人家的本事不是？

    所以，韦剑只是摇了摇头，并不怎么在意。

    他甚至都还巴不得每次，都有人大批量的购买，这样也可以节约自己的时间。

    看着那人转眼之间，转手就将从自己这里买去的符箓卖了一干二净。同样赚了个钵满盆满。

    韦剑一挥手，又重新取出十数打符箓摆在了身前。

    还是和之前的符箓一样，熠熠生辉，流光溢彩。显然都是精品。

    只不过相比之前的符箓，这些符箓显然更加强大。

    因为这些符箓都是筑基级别的符箓了。

    “嘶！”

    现在韦剑和之前可不一样了。

    之前他名不见经传，现在他可是出了大风头。

    所以，他一拿出符箓，瞬间又吸引了众人的注意力。

    虽然有些吃惊韦剑居然还有这么多精品符箓。

    但是众人还是一窝蜂的拥了过来。

    “我全要了！”

    “我出高价！”

    “我加价！”

    ......

    众人七嘴八舌，都想要将韦剑的符箓购买到手。

    只是，当他们感受到这些符箓的气息的时候，忽然倒抽了一口凉气，所有人都安静了下来。

    “这是......筑基级别的符箓！”

    跟着，众人看着韦剑的眼神就不对了。

    能够画出这样的符箓，韦剑本身的修为恐怕......

    果然，他们没有猜错，韦剑微微释放出自己身上的气息。众人就好似被大凶之物给盯上了一样，浑身一僵。

    “筑基期！”

    到了此刻，众人哪里还不知道自己是有眼不识金镶玉。

    尤其是最开始在韦剑这里扫货的人，此刻更是浑身颤抖。

    之前他心中还在嘲笑韦剑太年轻了，这么好的符箓居然都不溢价，简直是没有被生活毒打。

    可惜现在他肠子都悔青了。

    赚钱赚到了筑基期的身上，这让他好悬没有肝胆俱裂。

    “前辈，我......”

    看着他颤抖得结结巴巴的模样，韦剑摇了摇头，摆了摆手，

    “都是买卖，一个愿打一个愿挨。”

    “多谢前辈，”那人闻言，顿时好像活了过来，连忙道谢，然后将之前赚到的钱全部交给了韦剑，之后这才忙慌不迭的离开了。

    韦剑见状，摇了摇头，也没有多说什么。

    其他人见状，也都一窝蜂的散开了。

    倒不是他们不想购买韦剑手中的符箓。只是他们都是练气期，囊中羞涩。

    不过，他们虽然买不起，但是这坊市之中买得起的人可不少。

    毕竟，之前韦剑可是看到不少的筑基期。

    果然，不多时，众人都好似闻着味的来到了韦剑摊前。

    “精品金剑符！”

    “道友，怎么卖？”

    这一次没有人扫货了，因为来的人不少，肯定不会允许有人吃独食。

    在一个，筑基级别的符箓和之前练气的符箓可不一样。

    这么多符箓，除非是大店铺，大家族，不然，若是个人购买，恐怕就有些力有未逮了。

    而且，即便是有人能够拿出这么多灵石，恐怕也不敢这么做。

    毕竟，财不露白！

    要是真的敢豪掷千金，恐怕之后就要考虑如何不被拦路打劫了。

    对于这些人的问价，韦剑还是如同之前一样，取当前价位的最高价，没有溢价。

    一来是数量多，他想要走量。

    在一个就算是想要溢价也高不了多少。反而会得罪众人。

    再说他也不想讨价还价，有这个时间，多绘制一些符箓不好吗？

    “我要五张金剑符！”

    “我也来五张!”

    “我要三张！”

    “我两张！”

    ......

    见韦剑这价格这么公道，众人顿时眼前一亮，二话不说，掏钱付账。

    不多时，韦剑身前那十数打的金剑符就被售卖一空。

    之前在万宝阁中消耗一空的包袱顿时又鼓了起来。

    与此同时，还有更多的人朝着这里赶来，因为都听说这里有精品符箓。

    看到空空如也的摊位，这一次众人没有直接离去，而是询问道，

    “道友，还有存货吗？”

    “这一次真没有了！”韦剑摊了摊手。不待众人失望，韦剑继续说道，

    “下一个集日，我还会在这里摆摊，欢迎诸位道友赶早！”

    “好好好！！！”

    听到这话，众人顿时大喜过望。

    收摊离开之后，韦剑先是去补充了一下弹药，其实也就是空白符纸纸和符墨。

    然后，他没有回客栈，现在有钱了，当然是要找一个房子。

    这样不但更加便宜，而且更加安全，安静。

    好在这里有专门的牙行，掮客，韦剑很快就找到了合适的地方。

    虽然位置偏僻了一点，空间小了一点，但是他已经很满意了，至少比客栈要强得多。

    安顿下来之后，韦剑开始盘算了一下，这一次的收益。

    排除成本，这一次韦剑是真的赚了个钵满盆满。

    “果然有一技之长才是正道。”韦剑感慨道。

    有这样的赚钱途径，虽然比不上韩老魔那种，但是应付一般的修炼其实已经绰绰有余了。

    当然，这也就是韦剑。

    换做另外的制符师，虽然也富裕，但是也却并不会好到哪里去。

    且不说之前的培养消耗，就算是成长起来了，成功率也好不到哪里去，如此，赚的自然也就不是那么多。

    韦剑就不一样了，只要成功之后，他的成功率几乎都是肉眼可见的增长。

    虽然赚钱让人欢喜，但是韦剑却并没有迷失了自我。

    这几天下来，虽然误打误撞进入了极限修炼，让心神得到了淬炼。

    但其实，他的修炼也耽搁了。法力没有丝毫进步。

    其实这也正常，毕竟，人力有时尽。在一个地方消耗了过多的精力，在另外一个地方自然就会相应的减少。

    这也是很多炼丹，炼器，制符，阵法师修为被耽搁的原因。

    所以，韦剑及时的调整了自己的作息。

    虽然赚钱也重要，但是修炼却更重要，不能舍本逐末。

    以后，却是需要合理安排时间。

