
对于荒芜之地，两人并不了解，而是顺着花满天指的方向而去。半个月后，两个人终于抵达了一个修仙小镇。 楚璃与和尚慢慢地走进小镇中。这阳曲镇虽小，不过因为地理位置的原因，看起来却十分繁荣，往来修士的修为大多数是在合体期以下。

当然，楚璃也见到了很多化神期以下的修士，不过那些人的年纪很轻，当一个八岁却散发着筑基期气息的孩子，从身边走过时，楚璃忍不住抽了抽嘴角。

果然，灵界这种地方，是用来打击下界修士的。八岁的筑基期修士，在这里真是很普遍的现象。想想自己还曾因为十二岁筑基就得瑟了几天，如今想起来还真是惭愧的很。

阳曲镇中每天往来的修士很多，而且这里也有不少从下界飞升上来的修士，所以楚璃与和尚的到来，并没有引起任何人的注意。

经过打听，原来阳曲镇附近有个飞升台，所以飞升修士不少。楚璃在镇中逛半天，小镇不大，按修仙者的速度，一个时辰就可以逛完了。

倒是小镇之外，还有很多小村庄，村庄里种植着很多灵谷灵植，都是依附着阳曲镇而存在。虽然往来阳曲镇的人多，不过阳曲镇一些原住民，对于外来者也极有眼色。

一见楚璃与和尚在街上逛荡，想着和尚是不是刚刚飞升上来的，很快地便有人上前自荐自己。只要和尚给他们报酬，便可以从他们中得到灵界的信息。

楚璃想了想，拉了拉和尚，自己虽然飞升上了几十年了，还真对灵界没有太大的了解。和尚马上会意，在楚璃的示意下拒绝了几个人后，最后终于在一个十岁的男孩子自荐时，挑了他。

与和尚同行的好处，终于体现出来了。如果是她这个小娃娃，估计除了能吸引人贩子，也没有人理她。 男孩长得唇红齿白，这等样貌是在修仙者的水平线之上的，而且也是个筑期中期的小修士。

他笑得很可爱的道：“这位小仙子，您只需要给我两块下品元晶石，就可以得到你想知道的事情。如果没有下品元晶石，一百块上品灵石也是可以的。”

楚璃点头，灵石留着也没有多大用处了，直接给了他一百块的上品灵石，先让他帮着找处休息的地方。

男孩很机灵地将两人带到了一处外表朴素、里面装修简洁而干净的客栈里，再听那男孩熟练地与客栈掌柜招呼，便知道这是为熟人拉客呢！

“二位要住几天？”

“三天。”三天足够他们了解一些情况了。

掌柜登记后，让楚璃押五十块下品元晶石，将两枚开门玉牌给楚璃与和尚。等楚璃终于坐到客栈里后，便对跟着上来的男孩道：

“我们想去白羊城，这里可有飞舟去？”

男孩惊讶地道：“小仙子、大师怎么会出现在这里，白羊城在另一个方向，如果去红河岛还要近些，也可在红河岛换乘。乘坐飞天船要十天的时间，若是依靠自己的飞行速度，需要三个月时间才能抵达红河浮岛。

嗯，当然，如果两位拥有下界的那种飞行器的话，晚辈建议还是不要使用，从阳曲镇到红河岛要经过好几种危险的地域，有很多危险的凶兽和其他东西，单凭下界的飞行器会很危险的。”

男孩边说边瞧着楚璃的脸色，通过这一段时间的观察，他发现是楚璃作主，和尚听她的话。见她虽然面无表情，却也没有不悦的神色，开始越说越伶俐：

“若是小仙子想乘坐飞舟去红河岛，可以等上几天，再过五天，便有一艘飞天舟经过阳曲镇，届时两位可以乘坐飞舟去。”

这男孩是个极会察颜观色的，见楚璃一直不说话，又开始将一些自己知道的信息告知。阳曲镇所在的区域是适合修仙者生存的区域，相对而言比较安全。每个月中，倒是有几趟路过的家族飞舟。

楚璃想了想，不得不接受了要横渡哪些地方，必须乖乖去买票乘坐，其他家族的飞天船出行的事情。每个城市及区域之间，除了设有便捷的传送阵外，还设有许多大型的港口。

停泊着许多往来各区域的飞舟，不过乘坐飞舟的速度是最慢的。但是比起下界来说，这速度已经够快了，若要想节省时间，传送阵是最快的，只是乘坐传送阵的价格可不便宜，往往比船费要贵上许多倍。

这还不是最重要的，近距离的传送阵还比较稳定，长距离的传送阵就有出现事故的可能性，由于距离长，在传送的过程中，难免会遇到空间风暴或是空间扭曲。

所以大部分的修士，不论是出于经济上的考虑还是出于安全性，乘坐飞舟是他们的首选。如果有急事的话，就另当别论了。

其实楚璃想还是自己买条飞舟比较方便，然后得到了男孩子崇拜目光，并且好心地告诉她，一条最便宜的，需要五百万的中品元晶石，而若是那些炼器大师炼制出来的飞舟，价格到上亿上品元晶石的都有，……。

楚璃猛然想起了一事，将小男孩打发走后，急忙拿出了一个，从西辞山出发时唐老头给她的储物戒指，里面的东西她还没有看呢！

当看到一条比较低调且奢华的飞舟时，两眼发亮。她可是清楚的记得唐老头，坐着自己白云时的嫌弃模样，本来还想着以后有时间了，她自己炼制一条飞舟。

没想到唐老头还算地道，没有忘了她这个被扔出墙的徒弟。这条飞舟上还装着元气炮，也满足了楚璃前一段时间的愿望。

只是想了想，楚璃还是收起了飞舟。就凭她的小身板和空空和尚的光头，坐上这样的飞舟不是想让人抢她吗？如果一个两个还好，还能应付。如果来上个一帮子实力与她差不多的修士，这还不是羊入狼口吗？还是小心为上！  在现实面前，她不得不表现成了穷人的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246208"  chaptername="七百三十  流落阳曲镇">加入书签</a>
</div>
