    这次的任务奖励是五枚鹰隼飞行坐骑卵，提高20%奖励，也就相当于多给出一枚鹰隼卵，要知道，这可是飞行坐骑，现在飞行坐骑的价格，可是超过了三十万末日币，就这还一直是有价无市。

    而且宋健进入这里的目的，也正是为了这些飞行坐骑；

    “还有吗，我出钱买！”宋健盯着地精商人金印的货物箱子问道；

    “很贵的，这可是飞行坐骑，如果不是为了这批货物，我是根本不可能拿它作为任务奖励的。”地精商人一脸肉疼的说道。

    “放心，市场价，不会让你吃亏的！”宋健安慰道。

    这时，地精商人正悄悄的将六支守护之羽和那顶赤红色的鹰身人首领王冠放入货箱之中，宋健脑海中突然灵光一闪。

    “这些任务物品，我原本以为是猎杀证明，看样子，它们的价值，恐怕远远超出了我的想象！”宋健心中暗道。

    能够一下拿出五枚，不，六枚鹰隼飞行坐骑卵作为奖励，除了因为能够拿回货物，恐怕这些任务物品的价值，也一点不比这些鹰隼飞行坐骑卵差多少；

    想到这里，宋健脸色顿时变得有些阴沉；

    看到宋健的目光死死盯着那些任务物品，地精商人金印的脸色也是一变，叹了口气说道：“嗨，算了，算了，谁让你帮了我这么大的忙呢，我这里还有五枚鹰隼卵，就全都卖给你吧。”

    说着，金印又从货箱中摸出了五枚鹰隼卵，放在了宋健面前；

    这五枚鹰隼卵，宋健花了一百多万末日币，做完交易后，宋健的脸色才明显变得好看了一些，这也让金印在心中暗松了口气。

    “对了，这片山谷，除了是鹰身人的巢穴外，还有其他什么隐秘的地方吗？”宋健将鹰隼卵放入包裹栏后，站起身来，环顾四周问道。

    “这里可不是鹰身人的巢穴，只是一个简单的处所而已，而且占据这里的鹰身人，只是从鹰身人巢穴中逃出来的叛徒，它们现在只是一群强盗，和鹰身人实际上已经没有任何干系了。”金印摇摇头说道：“真正的鹰身人巢穴，隐藏在空间缝隙之中，没有钥匙，根本没有办法找到那里，据说，那里才是鹰身人的天堂，拥有十座大山作为鹰身人的栖息之地！”

    “十座大山？”宋健眉毛一挑，想到了包裹栏中那枚银色的羽毛，那是能够开启鹰身人巢穴的信物，恐怕就是金印口中，能够进入鹰身人巢穴的钥匙；

    “不错，十座大山！”金印点点头，脸上露出了向往的神色说道：“据说在大山中，隐藏着鹰身人真正的宝藏，那是鹰身人几百年收集的宝物，价值连城，可惜，那里是鹰身人真正的家园，不是鹰身人的话，根本没办法进入到那里！”

    宋健微微一笑，既然任务完成，那么他也不需要在继续待在这个山谷了，正准备和这个地精商人告别，就在这时，宋健突然听到远处山谷传来了一声尖锐的鹰隼名叫声，顿时脸色一变。

    “这片山谷，也有鹰隼的存在？”宋健一愣，忍不住问道。

    “不知道，我也只是追踪这群鹰身人来到这里，并不知道这个山谷有什么东西。”地精商人摇了摇头说道。

    宋健点点头，并没有说什么，转身朝着刚才发出鹰隼名叫的方向走去；

    地精商人则在原地盘点着失而复得的货物，收拾好了一切后，正准备离开，不知道想起了什么，金印突然停下了脚步，将所有货物又全都藏在了这块巨大岩石的阴影处，转身鬼鬼祟祟的朝着宋健离开的方向摸去；

    这片山谷很大，宋健一路上倒是在山谷树林中采集到了几株珍稀的草药，收获不菲，穿过这片树林，宋健眼前出现了一道瀑布，这条瀑布只有几米宽，十余米高，瀑布下是一潭深不见底的潭水，宋健隐约能够感受到，从这片潭水中传来淡淡的威胁，似乎这里隐藏着什么能够威胁到他生命的存在；

    宋健抬头望去，两只成年鹰隼正不断的盘旋在瀑布上空，不断的发出一声声悲鸣，有时候甚至还有冲下来的打算，但是最终似乎是对这片区域有着浓浓的忌惮，始终也没有落下来。

    宋健心里觉得奇怪，顺着潭水的边缘，仔细搜寻起来，不一会的功夫，他就看到了两只小鸡一般大小的鹰隼幼鸟，扑棱着刚刚长出一层绒毛的翅膀，在草地上翻滚着，想要站起身来。

    “鹰隼幼鸟？”宋健眼睛一眯，这可是天然的飞行宠物，捕获难度极低，一般来说，只要能够逮到它们，就很容易与之签订宠物契约；

    只不过这样的幼鸟发现容易，但是想要捕获却非常困难，因为在这些幼鸟附近，总会有成年的鹰隼守护；

    这两只小鹰隼，也不知道是什么原因，竟然跌落到了山谷的草地上，而守护它们的成年鹰隼，却因为忌惮水潭里的怪物，不敢落下来；

    宋健一个健步，朝着两只小鹰隼冲了过去，将它们抓在了掌心，看到宋健将两只鹰隼抓住，头顶上的两只成年鹰隼发出了一声绝望的鸣叫，竟然转身离开；

    系统：你发现了鹰隼幼鸟，是否愿意将它收服，成为战斗宠物/飞行坐骑？

    一般捕获幼兽后，都有两个培养方向，一个是战斗宠物，能够协助战斗，另外一个就是坐骑；

    像现在这样，一旦选定了方向后，就不能改变，如果选择培养成为战斗宠物，那么这两只鹰隼幼鸟随着等级提升，就会朝着战斗方向发展，如果选择培养成飞行坐骑，则会朝着载人飞行方向发展。

    宋健直接选择了拒绝，无论是飞行坐骑，还是战宠，黑龙就已经可以满足他的要求，这两只小鹰隼就带回去交给王启，让他成立飞行骑兵用好了。

    将两只鹰隼幼鸟收了起来，宋健开始仔细检查四周，这里是一片山谷，如果没有什么特殊情况的话，是不会出现鹰隼幼鸟的；

    很快，宋健就看到了在瀑布旁边的山崖上，有着一大片密密麻麻仿佛蜂窝一般的孔洞，这些孔洞和他之前进入这片山谷时的孔洞一模一样，可想而知，这些孔洞的背后，一定也是一个个鹰隼巢穴；

    宋健回头望了一眼，这里距离他进入山谷时的区域，至少有几百米远，没想到，鹰隼崖的范围竟然这么宽广，而且鹰隼崖中的鹰隼数量，恐怕远远超过了之前他发现的数量；

    ……