    在听到鬼婴的叫声后，我们脸色直接就变了。

    林母的肚中有鬼胎！

    事情紧急，我二话没说，上去一掌便是直接拍在了林母肚子之上，接着一股精神力顺着我的手臂里里外外的扫了林母的腹部一遍，旋即一道凄厉的尖叫声犹如黄泉之下的厉鬼一般，自林母肚中响起。

    “啊！！！”

    伴随着这道惨叫声消逝之后，林母微微隆起的小腹一下子便是缩了回去，接着一股股黑气顺着林母的耳鼻口中散逸而出，接着只听林母哇的一声，一口黑血狂喷而出。

    “小敏，你怎么样了？！！”看到这一幕，姥爷脸都直接白了，他哪里见过这种场面，见林母吐血还以为林母出了什么事。

    “姥爷，妈应该是没事了，我已经杀死了她肚子里的鬼胎。”我轻声安抚道。

    此时，林母的脸色已经逐渐的转为了红润，气也顺了不少，显然是已经开始好转了，因为造成她痛苦的元凶鬼婴，已经让我一掌震死了。

    这也让我松了口气，刚才可真的是惊险万分，如果我再晚上个几秒钟，鬼婴就有可能直接撕开林母的肚子，吃掉林母的内脏，这样的话林母基本上就必死无疑了。

    见我这么说，姥爷神色微缓，不过脸上还是一片苍白，林薇也一样，她紧握着林母的手，焦急地道：“妈，怎么样了，还有哪里不适吗？”

    “好多了。”林母总算是从惊吓中微微回过了神，笑容勉强地回了一句，接着心有余悸地道：“刚才是什么情况，我感觉我肚中有东西要出来，吓死我了，我还以为我自己就要死了。”

    “阿姨不用多虑，那个东西已经消失了，以后也不会再出现了。”我安抚道。

    鬼婴消失是真，以后不会再出现是假，林母能在我们三人的眼皮子底下怀上鬼婴，就说明情况已经极其糟糕了，何况这里还是有结界的阳局！

    但我得这么说才能安慰林母，果然听了我的话后林母脸色好转了不少，来回深呼吸数次之后，感激地对我说道：“女婿，这次多亏你了，要是没有你，我现在可能已经死了。”

    “没事妈，这是我应该做的，您先好好休息。”我笑了笑，同时目光望向远处的天空，此时阳局大批大批的气息腾空而起，看样子是出大事了。

    “妈，您先好好休息。”我心知情况危急，便对林薇和叶雨幽说道：“照顾好妈和姥爷，我出去一趟，看看是什么情况。”

    话音落下，我转身便是往外走。

    虽说林母现在性命无忧，但从孝道上讲，身为后辈我应该留下来照顾林母，只是鬼胎一事我却不能不重视，这种现象的出现往往意味着出事了。

    果然，我前脚刚出家门，警报声便是猛然响起，接着便是听到陈易语气沉重地道：“省城突然爆发大量鬼胎，阳局之人立刻前去镇压，务必要避免事态进一步的恶化！！”

    说是阳局之人前去查看，但其实并不是所有人都去，阳局现在是分为防守组和行动组两拨人马的，林薇和叶雨幽就被编为了防守组，除了特大事件爆发的话防守组的人不会轻易行动。

    我现在就是行动组的，不过范围只限省城，我暂时还不想离开阳局。

    “局zhang，汇报一个情况，我这边也有一个鬼胎事件，我在阳局的丈母娘刚才也差点中招，肚子里悄无声息的就出现了鬼婴，不过我已经第一时间将其击杀了。”

    我给陈易汇报了一下情况，接着便是跟着众多强者飞出了阳局。

    到了省城，我顿时感到空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，看样子果然是出大事了，放眼望去，只见省城早已经乱成了一团！

    “啊！！”

    一道道惨叫声在省城下方不断响起，我看到一些浑身是血的鬼婴，正在追着一些惊慌失措地民众满城跑，鬼婴的数量比想象得多，起码有上百个。

    “杀！”

    不知是谁喊了一声，接着众多强者便是纷纷朝着那些鬼婴杀去，这些鬼婴的实力往往都在一星初期，所以对我们来说没有什么威慑力，很快就是让我们击杀干净。

    然而，杀光这些鬼婴并没有什么用处，因为鬼胎还在不断出现，几乎每时每刻都有躲在建筑中的民众发出痛苦的惨叫声，接着他们肚中的鬼婴便会破肚而出。

    我亲眼看见许多人被鬼婴撕开了自己的肚子，有的鬼婴出生之后会选择杀死自己的母体，但也有的鬼婴会就近攻击其他的民众，这就导致部分被开膛破肚的倒霉蛋一时半会死不了，只能眼睁睁地看着自己的生命流失，甚至是看着鬼婴吞噬自己的身体，简直无比的惨烈。

    “这该怎么办，再这样下去人都死光了！”

    看到四周这堪称人间炼狱的一幕，我顿时皱起了眉头。

    鬼胎对我们修炼者来说并没有太大威胁，但对于普通民众而言就是死神的镰刀，根本就防不胜防，照这样下去，这些民众早晚会被杀个一干二净！

    最关键的是，鬼胎如何出现的，还是一个迷！

    连源头都找不到，我们该如何解决？

    一时间，我的心情无比的沉重，希望阳局高层能够尽快给出一个解决办法，也不知道林淮是否知道如何解决。

    “救我，救救我...”

    心里正想着呢，一道呻吟声便是从不远处响起，我顺声望去，只见一个十五六岁的小女孩，正从不远处的一个小巷口爬出，在她的脸上手上满是血迹。

    我连忙冲了过去，近了一看，我的瞳孔骤然一缩，因为这个女孩的肚子已经被开了一个大洞，脏器都被啃的差不多了，现在还活着完全是求生的本能。

    “哥，哥...救救我，我还不想死...”见到我之后，女孩眼中顿时迸发出了一抹求生的渴望，声音虚弱地进行着求助。

    看到这一幕，我的内心顿时涌上了一股酸楚。

    因为这女孩已经没救了。

    修炼者也不是神，能治疗一定程度的外伤，但对于这种连脏器都被啃食的重伤，我们是无能为力的，也许，三星强者有可能做得到...

    女孩的声音越来越虚弱，很快就没了声息，伸出的手无力的垂了下去，地上一道延伸了数米的血线清楚地表明了这个女孩对生的渴望。

    “该死的鬼婴！”见女孩已死，我突然无比的愤怒，这一周我已经不知道多少次看到这种情况发生了，但往往我都无能为力，我如果再强一些，就可以避免这种惨剧发生了。

    还是不够强！

    想到这里，我紧紧握紧了双拳，还是太弱了。

    弱，就是原罪！

    唯有变得足够强，才能避免这种情况发生。

    脱下自己的外衣，将死去女孩的尸体盖住以后，我转身悄然离开。				

