    费千穷可绝对称得上是一名老牌王级强者了，作为铁壁商会的三号人物在外有着赫赫凶名。

    就在刚刚血浴之母突然爆发出气势的时候，聆听和费千穷一样震惊。

    只是聆听和费千穷的震惊不同。

    费千穷是在惊慌恐惧，而聆听则是有着一种心中大定的惊喜。

    聆听不着痕迹的将目光看向林远，发现林远此时正云淡风轻的坐在那里，脸上的表情和之前没有丝毫的变化。

    就好像对于刚刚王级强者的突然发难，不过是一阵拂衣而过的风不值一提。

    之前聆听所看到的仅仅只是林远不经意间展露出在资源方面底蕴。

    可是现在仅仅只是费千穷喊出“领主阶神话种灵物”这八个字。

    就足以证明林远在武力方面的底蕴甚至要比物资方面的底蕴还要深厚。

    聆听从林远的身上移开目光，然后将目光再次投向血浴之母和地上正抽搐挣扎的血牙蟋蟀。

    神话种灵物对幻想种灵物进行规则剥离和同系统御，聆听虽然之前从没有见过，但也听自己的爷爷说过。

    规则剥离指的是规则符文将自己所属规则内的意志。从幻想种灵物身上剥离的手段。

    而同系统御指的是相同类别灵物上位者对于下位者的支配。

    聆听虽然不知血浴之母的本体究竟为何种灵物。

    但是单从血浴之母能对血牙蟋蟀血脉剥离和同系统御这一点。

    就能看出血浴之母一定是一只虫类掌控血系规则的领主阶神话种灵物。

    费千穷此时已经明显感觉到自己失去了对于血牙蟋蟀的控制。

    不过自己另一只肩上的控心蚕蛊还依旧还在自己的掌控之中。

    费千穷隐晦的将目光看向了坐在沙发上一直没有出声的青年身上。

    同时心痛的瞥了一眼在地上被抽离了意志符文，从幻想种跌落下来的血牙蟋蟀。

    费千穷的眼睛里闪过了一丝疯狂。

    费千穷不知道坐在沙发上的青年是什么身份。

    不过单看脸上戴着的面具的样式，就能看得出这青年的身份明显要高于这至少也是领主阶神话二境化成了人形的灵物。

    就在这时，费千穷听到一道奇异又好听的声音在自己耳旁森冷的响起。

    “血牙蟋蟀你培育的不错，就算跌落了幻想种，这钻石阶四级传说品质的血牙蟋蟀也有点用处。”

    “所以你自毁精神力片段解放契约吧，让这血牙蟋蟀成为野生灵物。”

    血浴之母说这句话的语气，就像是在说一件很平常的事。

    不过这话对于费千穷来说却如同一道命令一般，有着万金之重。

    费千穷虽然刚刚在眼中闪过疯狂之色的时候，就已经做好了不能活着走出这个房间的打算。

    但是听到血浴之母的话后，费千穷还是忍不住打了一个寒颤。

    自毁精神力片段解放和特定灵物之间的契约，和让一个灵气职业者直接去死有什么区别？

    灵物和灵气契约者缔结契约之后从某种意义上来说便是一生的羁绊。

    但是灵气职业者若是单方面的将自己脑海中，和特定灵物之间的精神力片段摧毁。

    便等于是断掉了和特定灵物之前契约的桥梁，这么做是可以让已经缔结契约的灵物恢复自由的。

    不过灵气职业者若是自己将脑海中的和特定灵物有关精神片段摧毁，就等于是自己将自己的精神本源重创。

    这种精神本源的受创是不能治愈的，这就说明灵气职业者以后将再也不能契约灵物。

    严重一点甚至可能还会动摇对其他已经缔结灵物的契约。

    像这种灵气职业者自己摧毁特定灵物有关精神片段，解除与灵物之间契约的事情也不是没有发生过。

    只是这种情况一般都是灵气职业者在面对绝境的时候，自知自己不可能存活下去。

    因此选择摧毁自己与契约灵物相应的精神片段，让自己缔结契约的灵物恢复成野生灵物。

    防止当自己死去的时候，灵物还要由于契约的牵连一起跟着失去生命。

    只是费千穷如何肯甘心就这么乖乖的摧毁自己和血牙蟋蟀之间的精神片段。

    血浴之母见费千穷迟迟没有动作，便直接伸出手朝空气中轻轻一点。

    在血浴之母手指点出去的一刹那，血浴之母的指甲变成了如同粘稠血浆般的殷红。

    费千穷的惨嚎之声在血浴之母将手指点出的同时，也跟着在这房间中响起。

    这惨嚎声异常凄厉仿佛受到了天下间最残酷的刑罚。

    不过惨嚎声仅仅维持了片刻，费千穷就再也惨嚎不出来了，身体在地上不断扭曲成奇怪的弧度。

    血浴之母走到林远跟前说道。

    “这老家伙还有一只控心蚕蛊能用，刚刚不肯乖乖摧毁精神片段，准是还在想着用控心蚕蛊打什么坏心思。”

    说完便血浴之母一招手，将那肥嘟嘟的赤金色控心蚕蛊抓在了手中。

    控心蚕蛊赤金色的身躯表面十分的光滑，上面布满了暗红色的斑点。

    控心蚕蛊每利用一次自己生出的幼虫在目标体内下蛊，去控制对方生命的时候，背上便会出现一个暗红色的斑点。

    血浴之母手中那控心蚕蛊身上暗红色的斑点密密麻麻，几乎连成了片。

    少说也有千个之多。

    也就是说，现在还足足有上千人的命掌握在费千穷的手中。

    只要费千穷想让那些被控制的人死，只需向控心蚕蛊下达一个命令。

    那些潜伏在目标体内的控心蚕蛊幼虫便会钻破目标心脏。

    林远看着在地上打滚，身体扭曲成怪异形状的费千穷没有丝毫的怜悯。

    若不是血浴之母的实力高过费千穷。

    那么血浴之母此时就已经死在了血牙蟋蟀的技能之下。

    铁壁商会一直在针对聆鹭商会。

    聆鹭商会一直以来也都处于被动挨打的位置。

    林远心中却不禁生出疑问，铁壁商会已经是一个新兴势力。

    随随便便去做点什么都比针对聆鹭商会更有利可图。

    为何铁壁商会依旧对只剩下空架子的聆鹭商会穷追猛打？

