    得到吴昊力挺之后，小德打得越来越好。

    额，其实小德干的事就是持球过半场给吴昊、老科或者大加，没了，因为这三位大佬都能支配球。

    然后，小德就去底角抽烟了……

    公牛执行三角进攻，老科花式单打梅森。

    除了开局打铁，老科弹无虚发，准的让梅森怀疑人生。

    特别是一次双虚晃之后靠着梅森投进2+1，梅森慌了，“以后谁敢说科比是铁匠，老子第一个不服！”

    梅森已经防的不错了，输球后的科比就是变态准，木的办法。

    BOBO没有喷梅森，因为他知道防守巅峰科比只能赌运气，科比手感好的时候，DPOY来了也是白搭。

    不过，大狗刺依旧能打。

    帕克先跑了一个拉链战术。

    帕克弧顶持球交给梅森，同时下顺，兜底线，呆子和芬利连续挡掉小德、吴昊和老科三人，帕克来到左侧底角，梅森同时左移，传球，帕克接球后三分出手，篮球跌跌撞撞落进篮框！

    大狗刺并不是不爱投三分，只是还没等到合适的投手出现。

    帕克投这个球只是为了拉扯公牛的防守，三分不是他的常规武器。

    一边是三角进攻，一边是锤子战术，虽然禅师不在，但这一场比赛就是两个伟大教练的直接对抗。

    老科打完，吴昊打！

    只见吴昊顶着另一位躺赢前辈芬利，从左翼硬突中路，两人对抗，芬利差点吐血，上一个让他感到绝望的进攻者是勒布朗。

    吴昊带着【三步上篮郎】的被动杀进篮下，呆子封了个寂寞，砰，吴昊单手劈扣，呆子不幸成为背景板。

    进球之后，吴昊拉起邓肯，顺嘴说道，“你差点就帽到我了。”

    邓肯眼睛瞪得像铜铃，这小子在跟我说垃圾话？那么问题来了，吴昊在挑衅我的时候是什么心理呢？

    “你们俩连个后卫都防不住？”

    BOBO的话打断了呆子的思路。

    邓肯和芬利无奈的并肩而立，教练是不是老糊涂了，吴昊壮的像中锋，冲起来像坦克，我们防不住是正常的啊……

    BOBO其实是指桑骂槐，他吐槽的是吴昊以这样的体型打后卫简直太犯规了。

    经历了两连败，联合中心球馆的座位依旧满坑满谷。

    不管是芝加哥球迷，还是远道而来的天朝球迷都热情极高，因为他们全都相信公牛能赢！

    大狗刺又打出一个穿越战术。

    帕克带球过半场，邓肯提到弧顶策应，邦纳落到强侧低位。

    帕克强弱侧转移，球到了梅森手里，梅森给邓肯，邓肯注意着芬利的动向。

    芬利到强侧低位给邦纳做掩护，邓肯再给帕克，然后帮提出来的芬利做掩护。

    这一套掩护和跑位之后，芬利和邦纳在三分和低位都能攻。

    只见帕克传给芬利，芬利右翼出手，三分再中！

    央视直播间，马总管搭档小于解说本场。

    看到这个进攻，小于称赞道，“马刺进攻就像武林高手摆奇门遁甲，看着普通，效果惊人。”

    马总管只是笑笑不说话。

    小于有点尴尬，“马老师不同意我的说法吗？”

    马总管回道，“马刺的传导球确实很出色，但是公牛简单粗暴的巨星进攻更强！”

    “额，马刺也有巨星啊。”

    马总管眉头一皱，“你说谁？”

    “蒂姆邓肯，公认的历史第一大前啊！”

    马总管沉声问道，“邓肯还没退役就历史第一大前了？”

    又问道，“谁公认的？”

    小于懵圈了，心想这个事还有疑问吗？

    马总管微微一笑，“知道我心目中的历史第一大前是谁吗？”

    小于耐着性子说道，“愿闻其详。”

    “小五或者勒布朗！”

    “……”

    小于彻底傻了，“马老师，我不得不提醒你，小五跟勒布朗都不是大前锋啊。”

    马总管摇了摇头，这个小于太不开窍了。

    “他们俩现在不打大前，不代表以后不打啊，只要他们改变位置，历史第一大前的身份就不是邓肯了……”

    好家伙，一句话讨好两大球星粉，小于相信马总管真是掌握了财富密码。

    同时为邓肯默默致哀，粉丝少的巨星真是没人权啊。

    下一秒，吴昊就把呆子拉到外线，顶着他的防守强投三分打进。

    不是呆子防守差，恰恰相反，呆子防守太出色了。

    以至于【神之一手】的加成被刷的很高。

    马总管高兴了，“你看吧，小五已经顶着邓肯打成两个了，这就是你口中的历史第一大前？”

    MMP……

    如果这里不是央视直播间，不能打人，小于就快控制不住自己的体内的洪荒之力了，就算打不过马总管也要赏他一个嘴巴！

    “吴昊！吴昊！吴昊！”

    天朝球迷提前用中文呐喊出了吴昊的名字。

    知道的是NBA天朝元素越来越多，天朝品牌入驻率越来越高，不知道的还以为这里是五棵松体育馆呢。

    马总管打趣道，“我觉得啊，现在的天朝完全有实力举办NBA赛事，你比如说，一年之中，就春节这天，你让公牛、骑士、凯尔特人这种大热球队像打圣诞大战一样来天朝打一场春节大战！”

    小于应付着点点头，“嗯，这个想法不错……”

    多年后，马总管的想法还真实现了。

    因为吴昊利用自己的影响力让NBA来到天朝，不是春节大战，而是实打实的全明星周末！

    帝都全明星、魔都全明星，反正是玩三天，NBA这些球星不会拒绝天朝，原因很简单，天朝投资者有钱任性啊！

    BOBO换上了吉诺比利。

    GDP组合VS公牛‘三角铁’。

    这边，大狗刺打出BOBO专为帕克和秃子设计的屏障战术。

    帕克灵活多变，秃子头脑清楚、跑位精准，两个人在公牛禁区制造混乱，双双兜回弧顶位置。

    再加上呆子和邦纳的掩护，帕克、秃子都有三分机会。

    秃子接球后出手，三分打铁。

    不过，邓肯抢下进攻篮板补篮打进。

    邓肯看着裁判，也不说话，只是比划着对方打手犯规。

    裁判理都没理呆子。

    不光是粉丝少的巨星没人权。

    行事低调的巨星同样没人权。

    可怜的邓肯把这两个点都占上了，自然木有球星哨。

    但这不重要，邓肯也不指着罚球吃饭，一个场均只有6罚球的内线大杀器还能十几年稳定输出20+，低调而伟大。

    邓肯就是公认的历史第一大前，不是公公认的！

    随着秃子上来，马刺的进攻更加飘逸自如，很快轰出了一波6:0的小高潮取得了领先优势。

    就像前面两场一样，但，公牛这次再让历史重演。

    斯科特将吴昊放回控卫位置，科沃尔上来为三角铁制造空间。

    全联盟最强的两个三人组合，锤子与三角铁正式开干！

