    无数的阴灵，如同黑色阴气森森的钢铁洪流，似乎杀不尽，斩不绝，这些阴灵强大无比，没有任何生命的气息，有的只是杀戮，冲刺，被杀消散。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阴灵死了一片又一片，化作了地底的阴气，想再凝聚，没有上万年的岁月怕是不可能的了，只不过还是有更多的阴灵扑了过来，这是他们的领地，誓要灭掉这些入侵妖皇殿的外来者，捍卫妖皇殿的威严。

    “吼……”

    燕赤天此刻如同一个战神一般，浓密的黑披肩，无风自动，在阴灵群中，横冲直撞，灵力澎湃，只不过杀了一批，又涌来一批，让他的面色极为的凝重，这样下去，他必将灵力枯竭。

    而反观另外的战圈，袁天尊、青蛟王还有紫薇圣地的中年道姑，也是拼命在击杀着这些恐怖的存在，而另外的其他的年轻强者也是一个个齐齐怒吼，拼命冲击。

    只不过这些人的战力到这四大年轻高手差的太远了，不时的会被阴灵击中，出惨呼，地面上除了那些散乱的脚步，又是鲜血在流淌，场面极度的惨烈。

    “混账，这是怎么回事，不是有宝物出世了么？为何有这么多的阴灵，谁能告诉我，这是为什么？”

    有年轻强大大呼，拼命的冲向出口，想飞腾离开这里，却是被一个阴灵一杆黑色的战矛狠狠的盯在了石壁上，气绝身亡。

    不但这个年轻强者心中愤怒，大骂，就连燕赤天、袁天尊这些人也是心中惊骇不已，这样下去，他们的结果也不容乐观。

    “那个小混蛋三人呢？为什么没有看到他们？难道已经死了……”

    袁天尊不愧是精武学院的排名第三的恐怖人物，各种强大的战技层出不穷，威力强大无比，还有那青蛟王，在阴灵群中，如同身化蛟龙，妖力漫天，那些阴灵触之即化为了阴气。

    “各位，此地的阴灵太多，希望大家不要藏私了，拿出底牌来吧，不然的话，我们带来的手下必将死伤殆尽……”

    燕赤天此刻大吼，看到自己带来的十多名天都圣地的高手，几乎死了一半，还有的受伤极重，根本没有了再战之力，不由的眼睛有些泛红，建议大家道，自己手掌一翻，在他的手上，多出了一件紫光闪闪的山峰模样的东西。

    “紫晶山？想不到燕兄，把圣地的至宝都带了出来……”

    佛尘如同万千灵力剑，对着那些阴灵激射，而身形却是极为飘零的紫薇圣地的中年道姑，看到燕赤天出手，不由的微微一怔，失声说道。

    燕赤天摇了摇头：“柳仙子客气了，紫晶山是我天都圣地的至宝，在下岂能带得出来，这只是师门强者用灵力幻化复制出来的一个不成火候的赝品而已，”燕赤天谦虚道，眼中却是一片傲然。

    虽然只是一件复制品，不过也是威力强大，让他的自信十足，只见在他灵力的催动下，紫晶山瞬间放大，围着他旋转，而他则是信步向着那些阴灵群冲去，顿时那些阴灵被这紫山一撞，瞬间化成了阴气。

    “各位同道，想活命的，请跟着我，当下安然无恙！”

    燕赤天望着其他势力的一些强者被阴灵追的四下逃窜，于是冲他们喝道。

    “多谢燕兄！”

    顿时有一些强者，拼命的向着燕赤天冲来，寻求他的庇护，躲避在紫晶山的环绕之下。

    “既然天都圣地的人都如此做了，各位我们也拿出真本事吧……”

    青蛟王虽然没有骑着魔象，不过那一身青衣，头角峥嵘，脸部的鳞片覆盖下，也是给人一种妖威浩荡的震撼感，看到燕赤天出手，拿出了他们圣地的一件复制宝物，不由的大喝，张口一吐，一颗拳头大小的珠子被他吐了出来，青色近乎于翡翠，很是好看，不过上面的妖力也是极度的惊人。

    在灵力的催动下，青色的光圈一圈接一圈的蔓延，所覆盖之处，那些阴灵顿时解体，消散于无形。

    “青蛟丹，想不到青蛟王兄把内丹练成了这般恐怖，所料不错的话，应该很快就到了真正的化形了吧，成就真正的人体！”

    袁天尊见多识广，看到青蛟王吐出这颗珠子，当下面色凝重之极，有些套近乎的淡笑道。

    “哼，人体算什么，我青蛟王还不屑，你当我不能真正的化为人体么？”青蛟王不屑以顾的扫了一眼袁天尊，似乎根本没有把他放在眼里。

    “你……”

    感受到青蛟王的不屑，袁天尊心中恼怒，他袁天尊是原始族的天才人物，更是精武学院新生中耀眼的新星，排名第三，据族中老者预测他是原始族末来的希望，有可能成皇成圣的存在，走在哪里都是被人尊重的存在，如今被这个青蛟王轻视，他如何不怒。

    只不过袁天尊也是一个极有理智的人物，青蛟王既然如此说，那说明此人可以真正的化形了，那也就意味着，境界实力达到了七级左右，相当于人类半步真灵境界的实力了，不然的话，不可能真正的化为人体！

    “原始族和妖族向来不两立，虽然上次的大战损落了不少的强者，各族的顶尖人物双方协商达成了一致，真灵境界以上的高手不得轻易出手，只让下面的年轻强者争锋，如果在此地能击杀掉这个青蛟王，等于断了妖族年轻强者阵营的一条手臂，定会让妖族阵疼……”

    袁天尊面色冷漠，眼中寒意森森，灵力波动异常，望着青蛟王心中沉思，不过他也知道这个青蛟王的实力应该稍高于自己，想击杀此人，并不太容易，毕竟这是在南域，是妖族的势力范围，不说能不能击杀，真的击杀，那南域肯定会生地震，自己能不能出南域都是末知数。

    再说，他现在才是通灵中期顶峰，还没有到达后期，虽然战力恐怖，妖孽般的人物，同境界几乎无敌手，不过这个青蛟王毕竟在实力就高出了他半个格，两人正的大战起来，他不见得能讨得了好处，不被反杀就不错了。

    心思电转，只不过是一瞬间的事，袁天尊表情重新恢复了冷漠，手掌一掌，一块如同湖泊一样的东西出现在掌心中，滴滴的旋转，湖水荡漾，却是给人一种恐怖的感觉。

    “原始湖！”

    袁天尊大喝，只见他手掌心向上，湖水放大，如同滔滔江湖，倾泻而出，顿时把那阴灵冲淹，滋滋作响，浑身出一阵阵的焦糊味，很快的就变成了一团团的黑气。

    “难怪此人如此张狂，想不到竟然有如此宝物，据说这原始湖，是原始族的一项重宝，是原始强者用大灵力炼化的一座千里混沌湖，自这片大6诞生就存在了，可以淹没毁掉一掉有生机的生灵，极为的可怕……”

    看到袁天尊出手，青蛟王不由的面色凝重，只不过接着又轻轻的摇了摇头：“不对，这不是真正的原始湖，应该也和那个燕赤天的紫晶峰一样，是被强者用神通复制出来的赝品，不过然的话，威力应该比这大的多！”

    “各位真是好手段，既然如此，那我紫薇圣地也献丑了！”

    先后看到燕赤天、青蛟王还有袁天尊都拿出了自己的底牌，抵抗这些阴灵，紫薇圣地的中年道姑，也长啸一声，双手一划，一条血红无比的带子出现在她的手上。

    红光耀眼，混动天地，红带飞舞，如同红色的天幕，旋转奔腾，充满了灵性，如蛇一般，扭曲缠绕，把不少的阴灵包裹，化成了阴气，消散在这地底。

    “紫薇圣地的浑天绸！果然不凡！”

    众人看到紫薇圣地的这名中年女子出手，不由的暗自惊叹，紫薇圣地也是一个传承了数万年的圣地，传承久远，和阴阳教并立的大教，底蕴深不可测。

    此刻，在一处极为隐蔽的角落里，一个破瓦罐安静的镶嵌在墙上。

    罐子中，洛天，冰女倒吸了一口冷气，脸色变得有些难看，他们两人都能催动破罐子，所以神识，可以很清楚的观察着外面的情况。

    “大势力，不愧是大势力，每个人的底蕴都如此可怕，幸亏刚才没有贸然动手……”

    洛天面色凝重，轻声自语道，本来他刚才还想趁乱拍袁天尊还有燕赤天这些人闷砖，现在看来，没有轻举妄动，还是很明智的，这些人每个人都太恐怖了，强技层出不穷，而且每人的手里都有重宝，一旦限进去，即使自己有破罐子，洛天也不敢保证能全身而退。

    “是恐怖，这些都是大势力的末来的希望，像青蛟王，燕赤天，这都是精英妖孽般的人物，以后有可能成皇成圣的存在，他们的大势力既然放心让他们外出行走，内部的那些强者不可能不给他们一些保命的东西，这就是背后有靠山的好处，要修练，顶顶功法，战技根本不用愁，还有重宝相赠。而散修就不同了，他们只能靠着自身的修练，没有人指点，只能修练一些低级的功法和战技，运气好去一些战场或者古遗迹，得到一些强功法战技什么的，运气不好的话，被人击杀是常有的事，所以一般的散修过的很不好，甚至连最基本修练所用的聚真丹和灵务丹都得不到……”

    望着外面那恐怖的灵力波动和撕杀的战场，冰女面色凝重的感叹道。