    沈湛目光微凝看向她，心里隐约猜到了什么。

    “那只臭狐狸的祖奶奶是一只千年狐妖，已结出妖丹的大妖，居住在东南三千里外的乾空山紫云洞里，自号紫云妖王！”

    青瑶继续道。

    红云本身修为不俗，但能让她在南淮千里之地无人敢于招惹的最主要是她的背景，背后站着一尊妖王。

    “有多厉害？”

    听到这个坏消息，沈湛眉头紧皱。

    结出妖丹的大妖，紫云妖王？

    “我看你是完全不懂。”

    青瑶摇头，忽的有些妒忌，眼前这个男人真有够好运，对修炼之事一窍不通，竟得到强大异宝认主。

    “多厉害？

    和正经的仙神有一战之力。”

    她笑着，说出一个比较能让常人体会到其强大但没有半分夸大的说法。

    常人不知道妖怪有多厉害，但对仙神定然敬畏万分。

    “和仙神有一战之力？”

    沈湛脸色微变，有些吃不准了。

    这样的大妖，自己的照妖古镜能否对付？

    他抬头看向青瑶，目露怀疑。

    “你们妖……也讲亲情关系？”

    自己是杀了红云，但这位紫云妖王是否真的会为她的一个后辈来报仇？

    狐狸都是一窝窝生，隔了三辈，那位紫云妖王能记得清她有多少后代么？

    “你凭什么认为我们妖就是天生就冷血无情？”

    在这种目光下，青瑶妖娆的脸庞一僵，有一种想骂人的冲动。

    人有爹娘，难道她们妖就没有爹娘？

    要不是面对手持照妖古镜的沈湛，她此时已经出手。

    平复了一阵内心气愤的情绪，她语气转为冰冷，继续道。

    “紫云，红云，你从这两个名字上就该知道，紫云妖王有多疼爱那只臭狐狸。”

    如果紫云妖王不是对狐妖疼爱，怎会允许她这个后辈叫和她差不多的名字。

    “那只臭狐狸，虽然对手下狐妖，和其他妖怪，嘴里阴毒不饶人，可据说却十分会讨紫云妖王的欢心。

    而且她的资质，是紫云妖王后辈中最出色的，年纪轻轻就到达化神期。”

    紫云妖王允许红云叫这个名字，应该也是带着一种期盼。

    不过，现在期盼要落空了，因为人已被沈湛给杀了！

    听起来似乎紫云妖王真有很大可能得知红云死讯，会为她来报仇。

    另外……他也确定了一点，眼前这个冷艳妖娆的女人，真是一只妖怪，只是不知是一只什么妖。

    “所以你说得交易是……”

    沈湛看着女妖挑了挑眉，试探道。

    对方既然点明这点，肯定提出交易会和这个有关。

    “帮我杀掉我一个对头，我帮你对付紫云妖王！”

    蛇妖青瑶终于吐露出了她的目的。

    见到沈湛照妖古镜的厉害后，她就生出了这个想法。

    “凭我的修为，想为娘报仇，不是短时间能做到，或许可以借助这个男人的异宝！”

    她眼底掠过一抹仇恨和异色。

    “你和紫云妖王实力差距如何？”

    沉吟半晌，沈湛目光锐利凝视着对方双眼，询问道。

    这个交易不是不可做，但要看这个女妖能不能帮到他。

    短时间来看，纵使他再进入过一次画壁世界，实力应该也达不到和紫云妖王抗衡的地步，想在紫云妖王的报复下保命甚至反杀对方，需要一些助力！

    “我不是她对手……远不是她对手。”

    青瑶先说了一句，然后在沈湛凝视的目光下，过了数息，又补充了一句。

    “那你凭什么说能帮我对付那只老妖怪！”

    听到这个答案，沈湛脸冷了下来。

    “但是我加上你，就可以对付她！”

    青瑶一个人不行，沈湛一个人也不行，可两个人加起来就行了。

    “你的宝镜威能强横。

    可你本身脆弱，只是一个凡人。

    但如果由我带你和紫云妖王周旋，对付她不难。”

    沈湛闻言思索数息，虽未说话，但脸色好转了一些。

    的确，照妖古镜能否对付可和仙神抗衡的妖怪，这个‘对付’的标准，一直是以只有他一个人的情况来讲。

    他如果一击杀不死或降不住对方，那多半就没有下一击了。

    “如果能有人帮我，让我有多次动用古镜的机会，纵然面对能和仙神对抗的大妖，或许也不是不能对付！”

    沈湛眼底掠过厉芒，抬头看向青瑶，沉声提出道。

    “交易我可以答应你，但是……顺序要换一下。”

    也就是青瑶先帮他对付紫云妖王，他后帮青瑶对付她的对头。

    交易可以答应，但不能按这个女妖的顺序来，防止这个女人食言的可能！

    “不行！”

    青瑶脸色一变，一口否决，她要先报仇。

    以前觉得短时间内没有希望就算了，如今她看到了报仇可能，一刻不想等下去了。

    而且她也怕帮沈湛对付完紫云妖王后，反手照她一下，把她一并杀了！

    月光之下，两个陌生的人，终究没有信任基础，氛围一下冷了下来。

    沈湛目光冰冷，暗暗握紧了些古镜，内心警惕，防备对方忽然暴起攻击他。

    “人类，你可想修炼？”

    青瑶对此也颇为头疼，她冷着一张脸，心底不断思虑要如何说服沈湛，忽然她想起什么，双眸一亮，抬头清声道。

    “什么意思，你有我们人的修炼之法？”

    他脸色微动。

    “不。”

    青瑶摇头。

    “我一个妖，没有适用你们人的修炼之法。

    但我有其他东西。”

    “你可知修炼一途的境界？”

    沈湛皱眉看着她，一言不发，想看她葫芦里卖得什么药。

    当然，他也确实不知道修炼境界。

    “修炼一途，首先要筑基……”

    ……

    过了一会，南淮城里。

    青瑶架着妖风带着沈湛落到地上，看了眼城里深处，眼底闪过忌惮，笑道。

    “城中有城隍存在，我不便送你再往城里去，就到这里吧。”

    “明日下午，城东见，莫要忘了。”

    说完，她架风而去。

    沈湛见她远去，收回目光，一人向家里走去。

    最后青瑶额外许诺了一件对他踏上修炼之途大有助益的东西，能一口气省去他十数年甚至数十年的苦功，换取他退一步，答应原来的交易。

