    “本来想带你见见老大的，可惜他今天已经进副本了，下次再给你引荐吧……”

    分别时，李子涵不无遗憾，“记住，在副本世界，尽可能让自己活下来，一旦达到剧情完成度的50%以上，就找个安全的地方等着时间耗尽，切记不要贪功……”

    胖子告诫方宇，从第二个游戏副本开始，玩家就可以通过手腕上的屏幕查看剧本完成度，一旦完成度达标，就不要因为贪图奖励贸然继续了。

    这么做最为稳妥，生存才是第一要务，其他的都要摆在第二位。

    方宇谢过李子涵，看看时间还剩下6个小时，他匆匆赶回自己的房子，准备利用余下时间把脑子里储存的故事剧情好好梳理一遍，竭尽可能的做到充足准备。

    加入行会还算不错，不仅在极短时间内基本摸清了【诡异轮回】世界的情况，还在行会的自动售卖机里买到了低于系统商城的装备。

    一本技能书和一对戒指，就替方宇省下不少积分。

    省下的这点积分，足够方宇在副本结束后的休息时间里，过上相当富足的物质生活。

    至于跑车、直升飞机那些东西，他是不打算去买的，就算以后手头宽裕了，也只考虑买一辆好点的机车。

    积分花在非游戏道具上面，实在太浪费。虽然那些东西对积分汇率而言，已经足够便宜，但对于方宇来说，仍然没有那个必要。

    “若满世界都是跑车的话，这玩意也就不值钱了。”

    “物以稀为贵，在【诡异轮回】世界，只有装备和等级才是身份地位的象征，购买跑车飞机的那些傻逼，脑子还没转过弯来呢。”

    回到自己超大平层的房子里，方宇找来纸笔，认真做起“战前分析”。

    他首先把脑海里能够记起来的诡异故事，全部写了出来。

    “《倩女幽魂》，《新白娘子传奇》应该也算诡异故事了吧？毕竟有蛇妖什么的……”

    “幸好建国后不许成精，国内恐怖片里面的鬼都是人假扮的，应该不算诡异吧？”

    “《聊斋》算一个，记得里面有一段好像也是关于换头的……”

    “《西游记》肯定跑不脱！从小看到大的……”

    “妈的差点忘了！网络小说！我操！”

    方宇过去喜欢用手机看网络小说，特别是诡异向的，还自己写过一部！不过后来因为成绩不好太监掉了。

    从高中时代开始算起，也不知看了多少部！这要写下来，怕是得长长一串数字！

    想到那海量的诡异小说，方宇颓然放下手中纸笔，有点破罐子破摔了。

    “这还只是国内……”

    看看手腕上面的倒计时，方宇就觉得丧气。

    “时间肯定来不及了，只有等第二个副本完成，时间稍微充裕一点，再作系统分析吧……”

    “妈的！怪只怪自己！什么不喜欢！偏偏爱看这些鬼东西！”

    “不过话说回来，脑子里如果没有存货的话，【诡异轮回】会不会给出系统默认剧本？”

    “那种方式只会更惨！副本开始前10分钟，才给玩家看剧情！谁他妈记得住？”

    由于脑海中的信息量实在太大，一个个地梳理显然已经来不及了，方宇干脆放空自己，一招“鲤鱼跃龙门”扑上床去，打算在副本开启前的这一点时间，补个觉什么的。

    紧绷的神经得以放松下来，一股强烈的困倦袭来，方宇只在柔软的床上躺了几分钟，就迷迷糊糊地睡去。

    ……

    【温馨提示:距离副本开启时间还有5分钟！】

    【温馨提示:距离副本开启时间还有4分钟！】

    【温馨提示:距离……】

    ……

    一连窜冰冷机械的提示音在脑海中响起，等方宇从睡梦中惊醒过来的时候，游戏副本已经启动，他的身体正化作千万只蝴蝶，快速消散。

    “终于开始了吗？”

    看着自己的身体消失不见，只剩下意识陷入在一片混沌，方宇既感到恐惧，又有一股莫名的兴奋。

    紧接着，意识也变得沉重，失去了。一切都好像被一股无形的力量湮灭。

    ……

    “求，求求你……帮帮我……”

    一个满脸油腻的中年男人坐在桌前，非常急切地求助着。

    男人表情焦虑而急切，显然是遇到了什么解决不了的问题。

    额头上早已经浸出一层油亮的细汗，熠熠反光。

    男人穿着一套西装、白衬衫、猩红色的领带，一副商务人士的打扮。

    前额的发量稀少，已有“聪明绝顶”之势。

    方宇听到呼唤，撑开眼皮，这才察觉到自己已经进入衍生世界。

    这是一间办公室，墙壁洁白，四周挨个摆了大大小小数十盆植物，营造出一个非常舒适的环境。

    通过墙上挂着的相关海报，可以得知，这显然是一间心理咨询/疗愈室。

    方宇身穿一件白色大褂，胸口位置印有一条logo，上面写着:心灵花园。

    很明显，眼前这个男人是来寻求心理咨询的患者。看他着急的模样，似乎是遇到了什么了不得的大事，心理上有非常严重的问题需要疏导。

    然而当方宇意识到自己身处何处以后，脸上的表情从最初的茫然，逐渐变成了无比的震愕。

    “这……这也行？”

    眼前的场景，焦急的男人，就连对方的衣着打扮，额头的汗水，方宇都一清二楚！

    并不是这个剧情他看过所以印象深刻，而是这段故事就特么是他本人写的！

    方宇千算万算，也不曾想到，他竟然会被传送到自己所创作的小说世界里来。

    关键问题是，这部小说因为成绩不好的缘故，被他给太监了啊！

    就是说，这是一部没有结局的小说。

    一个没有后续的副本，该怎么去演绎啊？这不是明摆着坑人吗？我操！不带这样玩的吧？不就是写了本太监小说嘛？

    心里的苦，无人诉说，方宇简直想死的心都有了。

    这副本实在太坑了。这么整人。

    “医生？医生你怎么了医生？是不是我说的事吓到你了？”

    发现方宇哭丧个脸，桌对面的男人急忙解释，“不是啊医生！你相信我！我说得全是真的！我确实是被自己梦里的鬼抓伤了！不信你看！”

    男人情绪十分激动，不由分说地扯开自己的领口，肥肉横生的胸口上面，缠绕着一块纱布，殷红血迹如同绽放的花朵一般，在纱布中间晕染开来。

