
    而十二岁就跟着大人下地干活的大舅种起蔬菜，那绝对是一等一的厉害。

    不过扣大棚没有那么简单，前期投入少说也要几千元。

    顾乔乔并不是很了解最后需要多少钱，但是，她想这存折里的钱足够了。

    所以，顾乔乔就将自己的想法和顾天峰还有连玉红说了。

    一开始的时候，顾天峰和连玉红都抱着怀疑的态度，等顾乔乔将道理和前景切开了掰碎了讲给两个人听的时候，顾天峰很快就理解了。

    而且，如今不比前几年，个体户万元户也逐渐的多了起来。

    顾天峰去过市里参加优秀教师表扬大会，他知道，市里的人大都住在楼房里。

    没有菜园子，那么总要吃菜的吧，既然都要吃菜，那市里那么多的人口，每天要吃掉多少菜？

    这有些帐啊，就怕算！

    所以，顾天峰同意了，连玉红自然也就跟着同意了。

    女儿自小就有主意。

    否则，也不会硬是嫁给秦以泽。

    娘家欠了那么多的债，她就是想帮着还，也是有心无力。

    唯一能做的就是贴补一下生活费，因为连家这两年秋收的粮食除了自己家吃以外，其他的都卖了还债了。

    日子过的紧紧巴巴的。

    如果真的像女儿说的那样，没准今年就能将外债还清。

    那么，娘家的日子也就好了起来。

    而且种菜对于弟弟来讲，简单极了。

    这样一想，就觉得眼前一下子亮堂起来。

    不过随之担心也来了，“乔乔，照你这么说，那扣大棚需要塑料布和木料，大棚里面还需要买红砖搭地火龙这得多少钱啊？”

    顾乔乔也不知道。

    她拿出了秦以泽的存折，“这里面的钱，我估计肯定够了”

    连玉红一看存折上的数字，先是吓了一跳，随即她那一颗作为母亲的心，也真的彻底的放下了。

    一个男人将自己赚的钱都给了自己的媳妇，那这两个人的日子，还有什么好担心的。

    不过连玉红却觉得有些过意不去，有些忐忑的开口，“乔乔啊，这事你还是和阿泽商量一下吧。”

    顾乔乔直接摇头，“不用，他不管我怎么花钱的”

    秦以泽虽然目前只是连队的指导员，但是，他历来不缺钱。

    老太爷对他很偏爱，他在帝都东城区有两个临街的店面，收的租金，随秦以泽花。

    而对于秦以泽二叔和三叔家的孩子就差了一些。

    这样一想，顾乔乔才想起来，秦以泽到了部队给家里打了一个电话之后，就再也没有音信了。

    她甚至刚刚才想起这事。

    原来，所谓的爱情，真的烟消云散了。

    顾天峰看了眼存折上的数字，敛去了眸子里的黯然，对连玉红说，“就当是借用吧，等赚钱了，连本带利的还给乔乔。”

    顾乔乔也没反对，毕竟这是秦以泽的钱，确实要还给他的。

    而且依照姥姥和大舅的品行，只要赚钱了，绝对会连本带利的将钱还给她的。

    连玉红听到这话，就不在说什么了。

    她向来最听顾天峰的话。

    夜色渐深，顾家人也各自休息去了。

    顾家的房间多，所以几个孩子都各有各的房间。

    而客厅的大炕，也是晚上顾天峰和连玉红休息的地方。

    连玉红累了一天了，此时有些累，于是就昏昏欲睡起来。

    而顾天峰眼前则是依然闪现着那存折上的数字。

    他的心里很酸涩。

    也觉得很惭愧。

    活到四十几岁，他还是第一次见到这么多的钱。

    他不吃不喝，也要攒五十年啊。

    他侧过头，看着似乎已经睡着的妻子。

    朦胧的月色下，妻子的侧颜看起来安静而又美好。

    可是他却知道，她的眼角都是皱纹，她的手都是茧子。

    她的皮肤不再细腻，她的容颜不再年轻。

    嫁给他二十几年，没过过几天好日子。

    她省吃俭用，竭尽所能的算计着，让家里人吃饱穿暖。

    他想起了自己刚认识她的时候。

    那时候她才十七岁，因为家里穷只上过一年学，可是因为她的嗓子好，唱歌好听，人长得也漂亮，所以当上了镇子里文艺队的队长。

    那一天，她带着文艺队来学校慰问演出，歌声如天籁之音，而那一双眼睛亮的好像天上的星星都落进了里面。

    他从来没告诉她，他对她一见钟情。

    也从来没告诉她，他费了几番周折，才将她娶进门来。

    然后她为他生儿育女，孝顺老人。

    好吃的紧着家里的老人孩子，穿的用的，也是如此。

    她为了这个家付出的太多了。

    而他连一个像样的存折都不能交给她

    顾天峰翻过身子，缓缓的伸出手，掀开了妻子身上的被子，温柔的将妻子搂进了怀里。

    下颚抵在妻子的头上，闻着独属于妻子的馨香，对着迷迷糊糊已经要睡着的妻子轻声的许诺道，“小红，我一定会让你过上好日子的。”

    而连玉红实在疲累，也听不清丈夫说的是什么，只是寻着本能朝着丈夫温暖的怀里靠了靠，就沉沉的睡去了。

    顾天峰的手紧了紧，妻子主动靠近的柔软的身体让他情动，可是一想到已经累了一天的她，就压下了旖旎的心思。

    微微的阖上眼帘，脑子里却在思索着自己适合走哪一条路

    第二天正好是周日。

    顾子书陪着顾乔乔去了连家村。

    姥姥和大舅从来没想过扣大棚种菜卖菜，小舅的眼睛却一下子亮了起来。

    他经常东游西逛的，自然知道的比大哥知道的多。

    而且，他还认识在县里农业局的技术员。

    顾乔乔给了他们三天的考虑时间，毕竟这也算是连家的大事了，而且投入的钱并不少，还需要人去精心的照顾。

    但是赶在其他蔬菜长成之前上市，绝对会大赚一笔。

    不过前提是蔬菜长势良好，而且有销售渠道。

    前一个大舅一脸自信，他种的庄稼和蔬菜，是十里八乡最好的。

    而销售渠道，顾乔乔想，可以去找省城的李大志，还有罗帆来电话说，他们罗家在省城有一家大酒店，让乔乔有事就去找酒店总经理，他已经打完招呼了。

    感谢忏悔一森宝宝的打赏，感谢大家的收藏和推荐！
