    钟文穿着多宝阁专属的金色制服，大摇大摆地来到一座金碧辉煌的高楼面前。

    抬眼望去，底楼正门上方的牌匾上，书写着三个金光闪闪的汉字。

    藏！书！楼！

    在他身后，上官明月不再红衫红裙，而是银装素裹，却丝毫不减本身的明艳秀丽，反而平添了一分异样的美感。

    为了帮她弄到一套银色制服，钟文不得不“袭击”了一名多宝阁的年轻女弟子。

    那名女弟子叫做王德花，外貌与姓名颇为相符，很难用言语形容。

    因而，当钟文在偏僻处突然出手，将她一指点倒，并开始替她宽衣解带的时候，王德花仅仅经历了片刻的慌乱，便很快镇定下来，眸中反倒隐隐露出些许的激动和期待。

    好俊的小弟弟！

    难道老娘的春天终于来临了么？

    下一刻，她眼睁睁地看着这个清秀少年扒了自己的银色制服，又不知从哪里掏出一条白色长裙套在自己身上，还在旁边留下了一颗灵晶，随即挥了挥衣袖扬长而去，不带走一片云彩。

    什么鬼？

    莫非你看上的不是老娘，是老娘这身衣服？

    这不是本门制服么？

    还有这颗灵晶是啥意思？

    你是想买我的衣服还是咋的？

    你知不知道本门制服使用“七宝天蚕丝”制成，上面还铭刻了三种灵纹阵法？

    一颗灵晶连里头的一根丝都买不起好不好！

    啊啊啊！

    臭小子，玩弄我的感情，还打劫我的财富！

    老娘跟你没完！！！

    王德花眼角湿润，双目无神，呆呆地躺在阴暗角落里，身上穿着一条胸部略显宽松的白色长裙，当真是欲哭无泪，也不知在内心骂了多少句MMP。

    “怎么，不合身么？”

    感觉到身后的上官明月步态有些怪异，钟文关切地问道。

    “还、还行。”上官明月罕见地扭捏道，“就是有点紧。”

    “哦？哪里紧？”钟文好心好意地问道，“要不要我再去弄一套？”

    “要你管！”上官明月俏脸一红，狠狠瞪了他一眼，随即转过头去。

    透过衣领，却可以看见她白嫩的脖颈处，隐隐泛起一片迷人的粉色。

    又在发什么神经？

    钟文撇了撇嘴，不再搭理她的小性子，而是来到藏书楼门前，取出一块从卓二航处抢来的玉牌，嵌入到门边的凹槽之上。

    四周分明无人，藏书楼的正门却缓缓向后打开，露出了底层大堂古朴典雅的装潢，虽然不似前一座楼房那般雕栏玉砌，从里面考究的木制器具和四周的壁灯等细节处，还是可以看出建造者的良苦用心。

    真特么智能！

    钟文心中感叹了一句，随即回头招呼上官明月道：“跟上！”

    两人一前一后，快步踏入藏书楼中，自从穿越以来，钟文扫荡了不少藏书楼藏经阁之类的所在，可谓是技术老练，熟门熟路，果断避开了人数较多的底下几层，直奔顶楼而去。

    楼层越高，书籍越有价值，这是他从无数次摸书中总结出来的宝贵经验。

    果不其然，越往上走，四周阅览的多宝阁弟子便越少，待到上了顶楼，竟是空空如也，杳无人迹。

    唯有几个书架上排得满满的书籍，在散发着浓浓的书香气，吸入鼻中，沁入肺里，颇有些宁静心神的作用。

    强掩心中的激动之情，钟文三两步来到一个书架前，伸手取过一本书册，定睛看去，只见封面上写着六个龙飞凤舞的汉字。

    山！海！印！锻！造！法！

    我去！

    山海印！

    这不是九十七种后天灵宝之一么！

    钟文手臂微微颤抖着，险些惊叫出声。

    即便已经意识到自己所在的地方，很有可能真的是上古时期最为牛逼的炼器门派，他却也没有想到在这多宝阁中，居然能够找到后天灵宝的炼制方法。

    会不会是个赝品？

    他急不可耐地翻开这本《山海印锻造法》，试图与脑中的《百宝图》两相对照，验明真伪。

    “小家伙，你怎么会有卓二航的玉牌？”一道苍老的声音忽然自身后响起，惊得钟文直蹦起来，险些连心脏都要停止跳动。

    二人齐齐回头，只见一名白发白须，身着白色长衫的老者不知何时出现在阶梯口，正直勾勾地凝视着自己二人。

    老者眼睛上方，两条粗壮的白色眉毛倒垂下来，配上苍白的面色，浑身上下简直无一不白，看上去显得有些吊诡，又有些颓丧。

    这些日子以来，钟文也算是遇见过不少白胡子老爷爷，大都是些实力不俗的修炼者，因而一个个仙风道骨，在气质这一块拿捏得死死的。

    似眼前这个白眉老人一般，天生愁眉苦脸，仿佛刚死了爹娘似的修炼者，却是他从来未曾遇见过的。

    之所以断定其为修炼者，是因为以钟文此时的强悍神识，居然没能发现老头靠近，足见对方修为之精深，很有可能不在自己之下。

    “前、前辈怎知我不是卓二航？”钟文干笑一声道。

    “卓二航是个胖子，连跟女人说句话的胆量都没有，差不多算是多宝阁里最窝囊的弟子了。”白眉老者眼神空洞，声音略显木讷，“你这么瘦，还带着个漂亮姑娘，想要冒充他，未免太过牵强。”

    这肥宅居然还是个名人？

    钟文的笑脸僵在当场，表情比哭还难看，好半天才尴尬地努力往回圆:“不、不瞒前辈说，咱们两个乃是刚刚入门的弟子，还未领到玉牌，正是受了卓师兄所托，来这里替他找一本书。”

    “哦？是新弟子么？”白眉老者依旧摆着副苦瓜脸，“你们是何人门下？”

    “家师姓赵。”钟文哪里认得多宝阁的人，毫不犹豫地从百家姓里选择了排在第一的大姓，打算抛砖引玉，诱使对方吐露几个赵姓的名字。

    无论对方问出赵三赵四，还是赵狗蛋赵翠花，他只要回答个是，这段对话就算是接上了。

    “你又暴露了。”岂料白眉老者摇了摇头道，“咱们多宝阁连一个姓赵的都没有。”

    钟文:“……”

    纳尼！

    真特么晦气！

    八百人的门派，竟然没有一个姓赵的？

    早知道选王了！

    还是老王家靠谱！

    钟文双眼瞪得如铜铃一般，嘴巴张得老大，几乎能塞进一个鹅蛋。

    “你也莫要觉得奇怪。”白眉老者似乎看穿了他的心思，居然耐心解释道，“当年阁主还未崛起之时，曾经被一名姓赵的情敌夺走了心上人，因而对于赵这个姓氏可谓恨之入骨，一朝大权在握，便明令禁止本门不允许招收赵姓门徒。”

    “只是因为一个姓赵的得罪了他，便讨厌天下赵姓之人，阁主大人的胸襟未免有些……”钟文以手捂额，终于放弃了伪装，光明正大地吐槽道，“得亏他不姓赵，否则岂不是连自己都要逐出师门？”

    “你又错了。”白眉老者再次摇头道，“阁主大人的真名，叫做赵阔。”

    钟文：“.…..”

    神经病啊！

    他两眼翻白，面对这个从上到下无不透露着奇葩气息的门派，已经生不出多少吐槽的欲望。

    “说吧，你们到底是谁？”白眉老者的表情依旧颓丧，声音里听不出多少情绪，“混进本门藏书楼中，可是为了窃取灵宝锻造之术？”

    “我要说是迷路了。”钟文苦笑着道，“前辈可愿相信？”

    “小家伙，你当老夫是傻子么？”白眉老者皱了皱眉头，眸中闪过一丝寒光，“才隐居了三十余年，莫非世人已经忘却了我大悲老儿的名头么？”

    钟文顿觉一股难以形容的气势突然环绕四周，身体仿佛被看不见的力量所禁锢，竟是丝毫无法动弹。

    与此同时，他心中忽然一片悲凉，眼角莫名留下两行热泪，竟是情难自已。

    圣人之域！

    感受到这股无可匹敌的力量，他心神剧震，眼中满是不可思议之色。?

