    王小二硬生生撕掉了赵临的两条胳膊，算是给了他一个教训。

    鬼魂不同于活人，被撕掉的胳膊还会重新长出来。

    只是，若想要重新长出新的胳膊，需要一些条件。

    据王小二所知，可以修复魂体的方法，一共有两种。

    一种是德土，德土算是鬼魂的养料，可以迅速的修复鬼魂的魂体。不过以赵临的所作所为，这一项应该可以直接被忽略了。

    另一种是阴煞之气，鬼魂是极阴之物，收集大量的阴气也能让损伤的魂体快速修复。

    不过，西卯城里的阴气并不像丰都城那样浓郁，不知城主是否允许城中百姓以阴气养体。

    赵临被几个大汉抬走后，西卯城街上的百姓炸开了锅。

    王小二被街上的百姓团团围住，婉秀见状忙将王小二护在身后，大声道：“你们有什么直接冲我来！不关他的事！他只是为了帮我！”

    众人纷纷将右手攥成拳头，并将拳头举过头顶，

    “除暴！安良！”

    “除暴！安良！”

    街上所有人都为王小二振臂高呼，老鸨急忙把王小二和婉秀拉进翠红楼。

    可街上的人仍旧不肯散去，高喊除暴安良的声音仍旧在持续着。

    “赵临有那么可恨吗？看到他被打，街上的人竟然这么激动？”

    外面到处都是人，王小二本想打完人就走的，现在却走不成了。

    婉秀凝眉看着外面的人潮，有些担心的道：“照这样下去，迟早要惊动城主的，到时候就算你想走也走不了啦！趁现在还没有被城主发现，你必须马上离开！”

    老鸨最怕把事情闹大，忙点头道：“不错，从后门走！快走！”

    婉秀拉着王小二忙往后门跑，好在后门没人。

    “你快走吧！”婉秀站在小门内与王小二依依惜别，王小二往前走了两步又转身返了回来。

    “你怎么又回来了！”婉秀有些急了，又去推王小二。

    王小二拉住婉秀的手腕，道：“说好要给你赎身的，你现在就带我去城西老店！”

    “这都什么时候了，你还想着给我赎身！”婉秀不肯去，要把自己的手腕从王小二的手里拽出来。

    王小二用力拉着婉秀往外走，道：“这次我不知为何会来到这里，也许离开以后就再也不会来了！你懂吗！错过了这次机会，你想要赎身，我也帮不了你啦！”

    婉秀闻言眼中闪着泪花，道：“我们不过是萍水相逢，你又何必一定要帮我呢！”

    王小二拉着婉秀快速的朝城西奔去，道：“人这一辈，谁都逃不掉缘分二字。我觉得遇到你就是我今天到这里来的目的！所以，你的事我必须管到底。”

    因为急于离开西卯城，王小二的速度很快，俩人很快就来到了城西。

    婉秀指着一块旧的发黑的牌匾道：“就是这里。”

    王小二见牌匾上写着“有客”两个大字，心中一喜，忙拉着婉秀钻进了店里。

    “我说你这小家伙也太不厚道了！我放你进西卯城，你怎么给我惹出这么大的麻烦来！”王小二刚走进门，人还没站稳，店主便劈头盖脸一通责备。

    店内布置和上一次进来时一模一样，只是店主似乎年轻了一些，不过容貌变化不大，所以王小二一眼就认出了他。

    “原来是你把我弄到这里来的！你把我弄进鬼城干什么！”王小二不解的问。

    店主笑嘻嘻的凑上来，问：“上次那小东西，你那还有没有？我当时不是说了，你有多少我要多少吗！你这次有没有带过来？”

    王小二从口袋里摸出一根野山参，放在柜台上，说：“你说的是这个？”

    店主连忙点头，看着参的眼睛直冒金光。“对！就是它！你有什么条件，随便提。只要你肯把这小东西给我！”

    王小二见店主平时挺稳重一个人，见到野山参以后哈喇子都快流出来了。

    他一伸手，把野山参又拿起来揣进了兜里。

    “这东西我也没几棵了，不卖！”王小二一脸严肃的说。

    眼看着到手的东西，却能看不能摸，店主难受的抓耳挠腮，急道：“咱们上次不是说好了吗！你既然把东西都带来了，怎么还能拿回去呢！”

    王小二像没听见似的，顾左右而言他，“既然是你把我弄进西卯城的，那我就不客气了，待会你得想办法把我弄出去！”

    店主连忙陪着笑脸，道：“那都是小事，好说！只要你肯把参卖给我……”店主突然指着婉秀说，“你不是想给她赎身吗！我可以帮你替她赎身，而且还能让她离开西卯城！”

    听到这个条件，王小二心中一动，但他面上还是毫不显露，他瞥了婉秀一眼，道：“我是想替她赎身不假，可人家也没说要离开西卯城！再说了，不就是三大缸真金白银吗！我还出的起！”

    王小二说着，拿出一沓金箔，把金箔叠成一个个金元宝，叠好了一把火烧了，纸元宝马上变成了真元宝。

    王小二把面前一大堆金元宝往前推了推，道：“呐！赶紧办事！我还急着回家呢！”

    店主并没有接王小二的金元宝，而是在店里翻找起来。

    一只金色的鱼钩，“这是钓起过金寿大王的鱼钩！上面还有被道家祖师爷加持过的铭文。”

    将鱼钩扔在柜台上，店主继续埋头在他的货物堆里翻找。

    一个黑色的动物爪子，“这是一个摸金符！是用穿山甲的爪子做的，你看，这上面是有花纹的！”

    店主随手把摸金符扔在柜台上，又弯腰到底层柜台里翻找。

    妖丹、妖兽的皮、珍贵的药材、玉佩、发簪、漂亮衣服……

    店主一样一样的把东西拿出来，再配上简短的介绍，一会的工夫就把整个柜台摆满了。

    他有些吃力的直起腰看着王小二，可王小二还是不为所动。

    他有些沮丧的叹了口气，突然他像是想到了什么，又忙回身在身后架子上的小盒子里拿出了一个小鼎和一个纸签。

    他把小鼎推到王小二的面前，道：“这个鼎可以炼化任何东西！具体的妙用你可以自己试试。”

    随后他又把纸签推到前面，迟疑的道：“这上面是一串铭文，这东西应该是配合着一张图一起用的，不过可惜，我这里没有那张图！”

    店主之所以会迟疑，是他觉得那张纸签似乎没什么价值，他不知道有没有介绍的必要。

    可王小二自己心里清楚，他等的东西，就是这串铭文。

    因为当这张纸签被店主从小盒子里拿出来的时候，他分明感受到了木剑的震动。

    虽然木剑早已被他放进了空间戒指，可他还是清晰的感受到了木剑对纸签的回应。

    王小二很爽快的把纸签和小鼎收起来，又指了指站在一旁的婉秀，道：“小鼎、纸签再加上她！把我们俩从这该死的西卯城里弄出去！”

    说着，王小二拿出三根野山参放在柜台上，“这些都归你！”

    店主生怕王小二会后悔，一把就将三根野山参搂进自己的怀里。

    他的双眼近乎痴迷的盯着野山参，将全部心思都放在了野山参上。

    “喂！我跟你说话你听到没有！”王小二又说了好几句话，店主一直没有反应，只好提高了音量喊他。

    店主像是突然惊醒，忙抬头看向王小二道：“没问题！这事交给我，我来办！”

    店主小心翼翼的把三根野山参放在一旁的架子上，又随手拿出一张纸，让婉秀将袖子卷起把鬼腾露出来。

    王小二见店主把纸盖在婉秀的胳膊上，随后在纸上轻轻拍了一下，他再将纸拿起时，婉秀胳膊上的鬼腾就不见了。

    “就这么简单？”王小二露出惊讶之色，忍不住开口。

    店主闻言却瞪大了眼睛，道：“你看着简单！搞这东西可是要耗费寿元的！要不是看在你给了我三根参的份上，我才不会管呢！”

    王小二疑惑的看着店主，“你不是已经死了吗？”

    店主闻言怒道：“鬼也是有寿元的！你这个没见识的乡巴佬！”

    王小二见他真的急了，忍不住笑道：“行！那我祝您老人家福如东海寿比南山！”

    店主却不理会他，嫌烦的指了指门口道：“从这里出去，你们就能离开西卯城了！快走吧！”

    王小二闻言忙拉着婉秀出了门，从“有客”老店走出来，门外的景色一变，王小二又回到了他未走进西卯城时的那条街上。

    此时，东方已经出现鱼肚白，眼看天就要亮了。

    王小二忙招手拦停了一辆出租车，坐上车后又对婉秀说：“这里是南林，是一个南方的大城市。南林欢迎你！”

    婉秀闻言莞尔，道：“没想到我还有走出西卯城的一天，王先生，谢谢你！”

    王小二则摆摆手说，“要谢就谢那个老店的老板吧！”

    “那个老板是个怪人！”婉秀淡淡的说。

    王小二闻言看向婉秀，问：“你对那个人了解多少？”

    婉秀沉思片刻，道：“我进西卯城的时候，那家老店就已经在那里了。

    老店的老板平时喜欢收集一些稀奇古怪的东西，他几乎从来不出店门，谁想要找他，都必须去店里才能找到他。

    我在西卯城这么多年，也只是知道老店的老板名叫沐风。

    关于他的其他事，却一点都不知道。”

    王小二了然的点头，看来这个沐风很神秘啊！

    “你刚刚从西卯城出来，对外面的世界还不了解。你就暂时先跟着我，等你找到合适的落脚之处，再离开不迟。”

    王小二本是想着为婉秀做打算，却不想婉秀听了王小二的话竟然呜呜的哭了起来。

    王小二是无所谓，他见多了鬼怪，早就习惯了。

    可开车的司机是个普通人，婉秀这一哭，司机受不了了。

    司机连着打了好几个喷嚏，最后冷的受不了还把暖风给打开了。

    王小二忙安抚婉秀，“好了，你快别哭了，你再哭就要把司机给冻死了！这样容易出车祸，我们都会有危险的！”

    婉秀这才收住哭声，为自己辩解道：“我不是有意的！只是，我都已经说过了，你帮我赎身以后我就是你的人了，生生世世都跟着你。

    可你为什么刚刚从西卯城里出来，就要赶我走！”

