    秦云没有被这个数字吓到，西域诸国战斗力都很低，甚至散兵虾将，他有那个雄心，两万人横扫西域！

    “那突厥人呢？”

    男子面色捉急：“陛下，突厥人没来，听说穆乐将军驻守姜河，和突厥人对峙，连斩十二草原小将。”

    “突厥人根本进不来西域走廊……”

    闻言，众人一震，才几日过去，穆乐杀了这么多人？

    秦云没来由的一笑，险些将干涸嘴皮笑咧，这才是真的穆乐啊！一夫当关，万夫莫开！

    “很好，那你还知道些什么吗？”

    男子摇头：“陛下，我只是皮山小国的小人物，不知道那么多的消息啊。”

    “那好。”

    “下辈子就不要再做叛徒了。”秦云忽然幽幽的说道，仿佛魔鬼。

    男子脸色一滞，猛的抬头，瞳孔近乎颤抖！

    只见秦云扬起陌刀，奋力砍下。

    噗！

    人头如西瓜落地。

    男子的尸体栽倒沙土上，连惨叫都来不及发出。

    上万精锐齐齐抽刀，大吼道：“陛下，威武！”

    “大夏，威武！”

    “诛杀叛徒！！”

    噌噌噌！

    那是几百把钢刀扬了起来，在沙漠的烈日下，闪烁出了锐利的光芒。

    “不要！”

    “不要杀我们！”

    “你说话不算话……”

    噗呲！

    噗！

    几百颗人头落地，染红沙地，尸体轰然倒下，四周迅速安静了下来。

    而这仅仅是秦云入西域走廊所收的一点点利息而已！

    “哼！”

    “将人头堆砌成山，让西域的人看看背叛朕，是什么下场！”

    “全军原地休息一个时辰，喝水装水，而后疾驰大月氏国，杀虏平叛！”

    他霸气的声音，点燃全军热血。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    狂吼不断，两万军士如同打了鸡血一般。

    秦云接过手下抵来的一壶清水，咕咕咕的喝了几口，这才舒服一些。

    西域比西凉还特么恶劣，黄沙滚滚，怪不得一直处于纷争，大夏历史上几次打服了西域，都没有进行管理，是有原因的。

    这时候，大月氏时辰车禄儿，鼓起勇气道。

    “陛下，咱，咱们就两万大军，不再调人吗？”

    闻言，陈庆之等人不屑一笑。

    秦云瞥向他：“不然，还需要十万雄兵吗？”

    “可……”车禄儿满是担心，生怕被灭国。

    秦云摆摆手：“西域诸国，从来不在朕的眼里！”

    “等着看吧，你们没有投降突厥，是正确的。朕这次来西域，就是要让脚下这片土地颤栗！”

    他的眸子射出一道恐怖光线，那是帝王的意志，不可忤逆。

    五位使臣皆是一震，感受到了真正强国的底蕴和霸气！

    顿时，不再有人言语。

    一个时辰后。

    两万大军短暂休息喝水后，体力恢复不少。

    开始全速往大月氏国奔袭。

    一路上，遇见不少小股敌军，被秦云全部歼灭，没有一个活口，军队也带不动那么多俘虏。

    越是深入，秦云就越是心惊！

    完全靠拢突厥的小国，竟多达二十几个，虽然战斗力都垃圾，全军兵力有的还不足两万。

    但聚少成多啊！

    很快。

    大月氏国，到了！

    一座只有天狼城四分之一的城池，赫然浮现在黄沙之中。

    城墙还是用泥土和砖块构建的，虽然也硬，但跟大夏的城池没得比。

    只见数万大军黑压压的，包围了大月氏国。

    轰隆隆！

    无数的抛石车，对准了城池猛砸，惨叫不断发出。

    大月氏国的王都摇摇欲坠，城内房屋坍塌一片。

    “陛下，求求您，快出兵吧！”

    “如果城池一塌，大月氏国的子民将遭到屠戮！”

    “突厥人下了命令，只要不投降的，就屠城！”车禄儿哀求。

    秦云站在远处的礁石上，观望大战，眯眼道：“皮山等三国的主帐在哪里？”

    凤契上前，神情严肃：“陛下指的是三军主帅的帐篷吧？”

    “应该在哪，悬挂了象牙的哪里。”

    秦云的目光如炬，即便老远，依旧锁定了那个主帐。

    他们大概也没有想到会有人来支援大月氏国，所以后方只有几千人。

    “陈庆之！”

    “臣在！”

    秦云负手道：“朕给你八千人，去哪里，斩旗！”

    “朕要看到皮山等国联军的统帅人头！”

    闻言，五国使臣皆是腿软，震惊不已，两万人来解围就算了，现在竟只用八千人?

    “是！”

    “末将这就去！”

    陈庆之得令，脸上底气十足，仿佛这并不是一件难事。

    须知，这两万人都是经历几次大战活下来的老兵，战斗力超群，对付西域小国，简直就是屠杀。

    “康阳何在？”

    “臣在！”一个不起眼的偏将站了出来。

    秦云目视前方：“看见两侧的沙丘高地没有，你立刻带人去多扬尘土。”

    “待陈庆之大破敌军，你就出来，佯装主力，尽可能的活捉敌人！”

    “是！”康阳大步流星，立刻离开。

    秦云看向车禄儿：“你趁乱进城……”

    “……”

    一番交代。

    在秦云的大手挥动下，旗兵打了进攻的信号。

    顿时，陈庆之亲率八千精锐，扮演奇兵的角色，逆流而上，冲向了三国联军的背后。

    轰隆隆。

    大地在震颤！

    黄沙滚石卷铁骑。

    炽热的日光，照耀了大夏甲胄，发射出耀眼的光芒。

    那高扬的旗帜在哪，将士们就冲到哪，如同钢铁洪烈。

    “杀！！”

    怒吼如海浪拍击，震慑人心。

    而三国联军也反应了过来，虽然比较晚了，当即惊慌失措，死后无数！

    “后方有不明军队！”

    “是大夏的精锐！是穆乐来乐吗？”

    “好多人！”

    “快！’

    “……”

    在一片叫嚷之中，八千战马撞进了敌阵，轰隆一声，尸体横飞，落马即死。

    砰砰砰……

    噗！

    “啊！！”惨叫声被马蹄生生踩灭。

    八千人扬起长刀，如同绞肉机一般收割。

    无论是士气，还是素质，还是战斗力，彼此都不在一个层面上。

    西域三小国的防守，就如同纸糊的。

    “噗！”

    无数异族人血染黄沙，被杀的节节败退。

    攻城的主力军察觉不对，疯狂嘶吼，不断回援。

    而大月氏国的守军在狂欢，放声大吼。

    “大夏天朝的神兵来了！”

    “我们有救了！！”

    “那主将是谁？八千人竟打烂了皮山国的贵族军团，正在往主帐杀去！”

    “太可怕了，这是一群魔鬼……”

