    “不要以为你速度快就可以阻止我们！安德鲁身上有炸弹，只要他的心脏停止跳动，炸弹就会引爆，整个飞机都会被炸毁！”这名男子又说道。

    他头发有些凌乱的卷在一起，微黑的脸上布满了汗珠，虽然神情凶狠但身体却止不住地在颤抖，刚才他亲眼目睹了颜冲所做的一切，感觉如同在梦中一般。

    尤其是那名四肢被废同伴的惨状，让他心中恶寒。

    不过对方就算强的不像正常人，他们也有把握和对方同归于尽。

    颜冲淡漠地扫了他一眼，说道：“如果你们现在投降，我保证不会伤害你们，否则的话，他就是你接下来的下场。”

    说着，他看向了正在被他催眠的那名男子。

    这句话是真心的，如果这两名恐怖忿子愿意投降的话，颜冲会将他们绑起来，然后等到飞机降落后交给当地警方。

    毕竟刚才他们什么也没做，颜冲也没有虐待普通人的爱好。

    投降？这个卷发男子心中冷笑，他们这次来就是要进行自杀性袭击的，早就置生死于度外，没打算活着回去了。

    如果被警方抓住的话，就算不被判死罪，余生估计也得在监狱中渡过了，而且他们故乡的亲人估计也会遭到老板的血腥处理。

    监狱里是什么样子，他可是深有体会，一想到这个词，他身体的某个部位就隐隐作痛，不想再体验一次了。

    不行！既然达不到目的，那大家就都去死吧！

    卷发男子瞳孔猛缩，就要大吼一声“XX万岁！”，两只手的食指也微动，想要开枪。

    只要他喊出了这句话，就可以通知后方经济舱的同伴安德鲁，让他引爆炸弹，让整个飞机上的人全部陪葬。

    这样子，没人可以查出他们的身份，老板也会善待他们的亲人。

    可是，下一瞬，他身边的时间仿佛凝固了一般，血液停止了流动，思维也僵住了。

    他终究没有能够喊出那句话，呆立在原地，身体也停止了颤抖。

    颜冲暗暗摇头? 对方刚才的精神波动实在是太明显了? 以至于自己很容易就发现了对方的异常，因此他用强大的精神力控制住了卷发男子的身体? 随后又将其催眠了。

    超过10.0的精神力可以干涉现实? 施加在一个普通人身上，就好比让他进入了深海之中? 全身每一个角落都受到了极大的压迫，动弹不得。

    只要时间够长? 对方能活活憋死。

    颜冲精神力扩散出去? 很快就透过商务舱与经济舱之间的隔断“看”到了那名坐在H33号座位的男子。

    对方带着一顶棕色毡帽，身穿黑色风衣，脸上留着茂密的络腮胡子，眼神平静? 如果不是通过催眠? 颜冲都不敢确定他就是一名恐怖忿子，而且还是队长。

    距离有些远，颜冲也无法隔着这么远去催眠他，因此他的身影逐渐淡化，消失在了众人眼前。

    一名空姐眼睁睁地看到了这一幕? 下意识地想要惊呼，却被她身旁的另一位空姐及时地捂住了嘴巴。

    通过隐身术来到了H33号座位旁边? 颜冲看见这名叫做安德鲁的男子手中紧紧攥着一枚类似遥控器的东西，想必就是炸弹的遥控器了。

    虽然不知道对方心跳停止会不会同样引发炸弹爆炸? 但颜冲不敢赌，因此再次将他催眠了? 这才松了一口气。

    随后? 他开启元素视觉? 来查看对方体内是否有异物存在。

    不同于先知会之戒在人心脏处埋藏的魔法阵那样隐蔽，安德鲁心脏处有一处元素分布明显与周围不同的物体存在，这让颜冲猜测可能是之前那名卷发男子所说的炸弹引爆器。

    随后，他直接通过精神力命令安德鲁将身上携带的炸弹取下来。

    安德鲁从座位上起身，脱掉外套后，露出了身上用胶带绑满的炸弹，炸弹上面还有指示灯，一闪一闪的，引得旁边的乘客们都惊慌尖叫了起来。

    他们没看到颜冲，也不知道安德鲁被催眠了，因此还以为这名络腮胡男子要引爆炸药呢。

    然而在他们有些惊诧的目光中，络腮胡男子身上的炸弹忽然就凭空消失了，这名络腮胡男子也离开了座位，一言不发地朝着机舱前部走去。

    刚才颜冲将炸弹直接取了下来，收进了精灵古树叶中，这样一来，就算有其他人掌握了其他的起爆器，炸弹也无法被引爆了。

    将几名恐怖忿子都集中到了商务舱的前方，颜冲审讯了一番安德鲁之后，再次给他们种下了精神暗示，让他们在一天之内都保持沉睡，然后他撤掉了隐身术，对那两名坐在地上不知所措的空姐说了句“没事了”，便回到了自己所在的头等舱内。

    五名恐怖忿子，一名被他撞死了，一名被同伴扫射死了，一名四肢被废，剩下两名倒是无恙，但也被催眠沉睡了。

    通过安德鲁的讲述，颜冲也得知了对方劫机的目的。

    他们所在的组织要对山姆国发动自杀性袭击，目标正是山姆国东海岸的哥谭市。

    颜冲心中复杂，他虽然对山姆国的观感不是很好，但这种袭击伤害的大多还是无辜的平民，所以今天遇上了这件事，也算是间接拯救了无数的民众。

    如果不是他正巧乘坐了这架飞机，估计明天全球都会出现哥谭遭到恐怖袭击的新闻了吧。

    不说他们能不能袭击成功，整个飞机上的数百名乘客以及机组人员，估计都难以幸免。

    尤其是这架飞机上面，还乘坐着一部分华国人。

    飞机内，一名中年男子从驾驶舱走了出来，他先是路过了头等舱所在的区域，看到了一个隔间的门被撞碎了，隔间内躺着一名浑身是血的男子，男子身体已经变形了，可谓是惨不忍睹，让他忍不住干呕了起来。

    随后他又来到了公务舱中，看到了地上躺着三名男子，周围还有两名空姐和一大帮乘客围在他们旁边。

    “刚才发生了什么事？”中年男子问道。

    他们刚才在驾驶舱内听到了枪响声就感觉出事了，估计是发生劫机事件了，但没想到过去了一段时间，都没人来敲驾驶舱的门，这让他都忍不住出来看看了。

