    第1497章  深夜放毒   

    更别提玛丽安现在正是枫林谷渔场的负责人，同时还是一位美貌且实力并存的歌手！   

    只要玛丽安不放弃枫林捕鱼场的工作，都将会被他带来源源不断的财富，仅此来说足以让陆远十分兴奋和高兴了！   

    “我的天哪，居然需要七万欧元以上，这个价格是我远远没有预料到的！”

    

    “上帝呀，这真的是我欠到的最昂贵的一餐了，玛丽安女士……你不该在深夜，向我们展示你这么优越的生活！”

    

    “玛丽安恐怕不是花钱请吃饭的那个人，我非常好奇那位亚洲先生，到底长得是什么样子！我很遗憾之前他在露出半张脸的时候，并没有拍下他那完美帅气的样子。”

    

    “我见到了……但虽然只是半张脸，可以非常的有气质，非常的帅气。”

    

    “我的上帝呀，我看到了什么……我昨天晚上还梦到了，我会在某个皇家酒店里，品尝最美妙的菌类和龙虾，现在竟然真的被我看到了。

    这都是什么地方的美食？

    为什么每一种都看起来那么精致，而且每一种都仿佛有特别的风格。”

    

    “这是在意大利的皇家酒店，价值七万欧元以上的一个晚宴上，当然我也只是看看而已。”

    

    “我不太懂你们为什么这么关注价格，我总觉得像玛丽安女士这样的人，能够在这么庄重严肃的场合依旧放得开，这样的人无论走到哪儿都会受到欢迎的！”

    

    此时此刻，大家伙的注意力完全放在了，任何一个他人都不怎么在乎的点上。

    

    各持己见，互相争论不休。

    

    不过关于用七八万欧元来吃一顿晚餐的事情，彻底的让这些家伙们疯狂了。

    

    也就是说，这里只有二十道菜，随便品尝每一道菜，吃到嘴里的可全都是钱啊。

    

    这种疯狂消费的感觉，光是让人想想就觉得疯狂。

    

    “玛丽安女士，，你的老板居然对你这么好，是不是对你有意见，或者说有想法。”

    

    “玛丽安女士只是和老板一起出差吗？

    那可真是太好了，我想问一问哪位亚洲先生，我是非常温柔体贴的人，我并不看重你的钱，只是想要和你共进晚餐，你觉得可以吗？”

    

    让陆远有些忍俊不禁的事情发生了，这些家伙们竟然忽略了玛丽安，开始把炮火对准了他。

    

    玛丽安对此倒是乐得轻松，而且还更加开心的去拍摄那些菜品了，利用陆远来做挡箭牌，对于玛丽安来说，似乎逐渐习惯，并且越来越用的熟练了。

    

    终于望着手机屏幕上飘过的那些评论，眉头有些无奈的皱了起来，打他还是感觉很开心的。

    

    毕竟玛丽安在离开澳洲之前，还是很没有自信压抑且沉重的样子，可是经过了这一个下午，和这些观众们的互动后，玛丽安彻底放开了自己内心的不安。

    开始更加专注眼下的时光。

    

    更为重要的是，玛丽安也感觉到了自己究竟有多么的受到欢迎，而且还在短短的几个小时的时间里，为枫林谷渔场吸引了大批的关注。

    肯定会有一部分人选择购买枫林谷浴场的产品，那绝对会是一个令人振奋且值得记录的时候。

    

    玛丽安见到陆远一直盯着手机屏幕，终于替他说了句话，但也仅仅只是表达了观点而已。

    

    “谢谢大家对于我的这档节目的认可，而且你们还赠送给了我很多漂亮的礼物！现在我已经将所有的菜品介绍完毕，接下来我们可就要马上品尝了……对了，一定有人准备了夜宵，我们一起来吃点晚饭吧！”

    

    玛丽安对众人挥着手，露出了十分开心的笑容……然而很多观众们却并不买账，纷纷发出了很郁闷的表情。

    

    毕竟时差导致很多小问题，甚至有些家伙，此时已经被这些美食逗的肚子咕咕乱叫，无奈只好爬起床，来到冰箱取出薯片和面包，但可惜的是相比于那琳琅满目的美食，富丽堂皇的宫殿！坐在那张窄小床上的感觉，可一点都不舒服！   

    但，这些家伙，却也立刻到抓住了机会，开始抨击玛丽安，根本一点都没有在乎自己的观众们。

    

    对此玛丽安可不在乎，来到了陆远侧面的位置坐下，并没有直接跑到常州的对面！毕竟两人可不是在约会，那会是很多人误会的……因此随意的坐下，反而更加给人一种上下级的感觉！   

    陆远点开了网站，看到了一大堆订单的信息！   

    所有的一切并没有出乎他的预料之外，那些疯狂下了订单，迫切的需要蓝色螃蟹的人，已经不再是绝大部分的狂躁症患者！其中的一部分，完全是玛丽安的女粉丝！   

    然而这个时候，玛丽安也看到了一些很搞笑的评论。

    

    “玛丽安女士，我真的不知道该怎么和你一起共进晚餐！今天我刚刚下班，才考过了牛排，正在品尝的时候看到了你目前所品尝的种种丰盛晚餐！你说你要和我一起吃晚饭？

    我的上帝呀，我感觉亲手制作的牛排都变得不再那么让我激动了！”

    

    “是啊，玛丽安女士真是太会开玩笑了！不过我倒非常希望有那样的一天！”

    

    看着这些家伙一一在吐槽，玛丽安很无奈的摇摇头：“我并不是想故意的让你们觉得不舒服的！”

    

    陆远打断了玛丽安的话：“   

    “这些家伙可没有你想的那么惨，他们只是在和你开玩笑而已！而且他们估计还是在故意的延误我们的时间，谁知道他们是不是想让我饿死在这！”

    

    听到陆远的吐槽，玛丽安无奈的摇头笑了笑！   

    而在频道内，很多人转投开始抨击陆远！   

    但陆远可不愿意理会他们，所以玛丽安便是在旁边偷偷笑了起来。

    

    陆远拿起了刀叉，开始逐个的品尝这些美味佳肴！   

    不过这些家伙起名字的技术，向来是单调而且冗长，根本没什么美感可言！   

    甚至连一些特别复杂的工序和工作，也会被结合在菜名里面，让人觉得有一种故意在炫技的成分！   

    

    

