    此时的苏妙音并不知道，就在她心中焦急万分的时候，一直都希望她出丑的苏家众人此时的心情也是一般无二。

    毕竟，他们今天来到这里的目的，就是为了当着大人物的面，揭发苏妙音与叶无双婚礼的不合规性，以此让大人物教训刘云逸，顺便狠狠的羞辱一下叶无双和苏妙音。

    试想一下，一对男女连结婚这样的人生大事，都要用阴暗的手段，蹭别人的场地，这样的事情一经传出，绝对会震惊全国，到那时，苏妙音和叶无双注定会永远被钉在历史的耻辱柱上，被数代嘲讽。

    如此一来，他们这些苏家的人，才会真正的把那口恶气出尽，然后重新轻装上阵，持续的把苏家做大做强。

    不得不说，这是一个绝妙的计划。

    可是现在，这个完美的计划，却出现了一个极其严重的纰漏。

    叶无双，不敢露面了！

    苏泽凯着急的从观礼台上站起来，确认叶无双没有出现之后，又转头对着苏建业道：“爸，这叶无双到现在都没来，不会是不敢出现了吧？”

    “这……”

    苏建业此时也是心急如焚，毕竟叶无双是否出现，直接关系到他们此次计划的成败。

    如今叶无双当了缩头乌龟，让他一时也有些无奈，只得把头转向苏老太太：“妈，现在我们该怎么办？”

    苏老太太闻言，有些无语了。

    苏泽凯不知道该怎么办的时候可以问他老子，苏建业不知道怎么办的时候又可以来问她，那么她不知道该怎么办的时候，又该去问谁？

    难道她说不知道？

    “这个嘛……”

    苏老太太一生最好面子，怎么可能会承认自己不知道，她稍稍迟疑，便把目光转移到了苏颖的身上：“小颖，你是奶奶最看好的孙女，你觉得我们现在应该怎么办？”

    “啊？”

    苏颖闻言，彻底愣住了，下意识的回应道：“奶奶，您都不知道我怎么知道啊？”

    听到这话，苏老太太的脸瞬间黑了下来。

    她不知道？

    她怎么会不知道？

    就算她真的不知道，也不能说她不知道！

    “真是一群废物！”

    苏老太太心中大怒，但是表面上却装作一脸平淡的样子，看着众人感慨道：“你们啊，遇到事情时，都要动动脑子，不要动不动都要问我。”

    说着，她又看向苏建业道：“建业，你马上就要执掌苏家大权了，我就考验考验你吧，你说现在这种情况，我们该做什么呢？”

    苏建业了解老太太，自然知道她心中所想，听到她又把问题甩给了自己，心中忍不住就是一阵腹诽。

    不过在表面上，他却一脸平静，做深思状。

    过了一会儿，他这才无奈地开口道：“妈，如今婚礼已经开始，我们好像除了等待，什么都做不了。毕竟如果我们现在做一些事情，很有可能被安上一个扰乱婚礼秩序的帽子，到那时，我们可就真的得不偿失了。”

    苏老太太闻言，沉默少许道：“你说的有道理，那我们就暂时先不要有动作了。”

    听到这话，众人也都只能作罢，心中则是在暗暗祈祷，叶无双一定要出现！

    另一边的婚礼等待区中。

    苏妙音再也无法保持平静，一张精致的容颜上，满是焦急之色，那双如水的双眸，更是在不停在扫视四周，于人群中寻找叶无双的身影。

    见到她如此着急的样子，李倩只得不停的劝慰：“嫂子，你不用着急，你相信我，我哥一定会出现的。”

    “恩，我相信他，一定会出现的。”

    苏妙音点了点头，然后继续抬眼扫视寻找。

    很明显，她的回答很是敷衍。

    “大家都准备好了吗？”

    就在这个时候，婚礼等候区中传来了一个中年女子的声音。

    通过看她佩戴的工牌可以看出，她是安排婚礼及出场顺序的工作人员。

    “都准备好了。”

    等候区的其他新人们皆是笑着点头，唯有苏妙音这一边，毫无回应。

    工作人员走到她的面前，微笑着问道：“这位女士，您这边还没有准备好吗？”

    苏妙音俏脸微红：“不好意思，我爱人有点事情耽误了，可能要晚一会儿才能到。”

    “哦，是这样啊……”

    工作人员意味深长的看了苏妙音一眼，特别是看了眼她脖子上的那串库里南星钻项链，心中羡慕更甚。

    作为组织出场顺序的工作人员，她自然知道苏妙音是这场婚礼的女主角，所以只是象征性的犹豫了一下，便继续说道：“如果是这样的话，那你就只能最后一个出场了，这个没有问题吧？”

    “啊？我最后一个，这……””

    苏妙音一愣，刚想追问，却听到那工作人员道：“好，如果你没有问题的话，那等下就注意听广播哦。”

    无奈下，苏妙音只得点头道：“好吧，那谢谢您了。”

    这一刻，她突然觉得好像有哪里不对劲。

    最后一个出场，这不是压轴的吗？

    按理说，这场婚礼的压轴，不应该是男女主角的吗？

    怎么会换成她压轴呢？

    苏妙音有些惊讶，不过到最后，她还是想到了一个原因。

    “也许，那位工作人员知道，我的新郎应该临阵脱逃了吧，刚才她故意这样说，只是在给我留面子吧！”

    是的，临阵脱逃！

    这是一个苏妙音始终都不愿意承认的，也是唯一一个可以解释的，叶无双直到现在都没有出现的合理性的理由。

    “女士们，先生们，激动人心的时刻，终于到来了，你们……准备好了吗？”

    在那位工作人员离去后不久，两位主持人再次上台，激动的喊道：“下面，让我们有请，那1314对新人，闪亮登场！”

    “嗷嗷嗷——”

    “啪啪啪——”

    欢呼声不觉，掌声雷动，所有宾客尽鼓掌，无数人欢呼雀跃。

    只是很快，他们便发现了，这1314对新人，都只是沿着那一条通向婚礼的至高殿堂——登天梯的红毯两侧缓步而行，而始终没有踩在那一条1314米长的红毯之上。

    很快，众人便明白了，心中暗道：“那一定是留给最后出场的女主的。”

    果真，随着一对对新人入场，然后分别站在了红毯的两侧之后，主持人再次登台，然后用极其兴奋且激动的声音高喊道：“下面有请我们百亿婚礼的女主角、今天最美的新娘，入场！！！”

