    刘佳璐与两位真日门门下修士，正在大战，她要将两人挡住，至少也要挡住一定的时间，让李墨可以躲好，否则的话，一旦李墨被追上，便会被抢了木牌，甚至可能被杀，。

    毕竟在这种考核之中被杀，是允许的。

    这就是修行的残酷，不说在其他地方，即便是在宗门之中的比试，也有可能会死。

    而每一个能够走到最后的修士，都是非常强大，经历了很多的。

    好在她的法宝，乃是黄金绳，可以让她能够用这法宝，将两人抵挡片刻，这种法宝，攻击力可能不是最强的，但是束缚，控制力，是非常强的。

    另一旁，李墨被刘佳璐扔出去后，无奈的摸了摸鼻子，只能朝着后方飞去。

    他看了一眼刘佳璐后，确定刘佳璐的修为，虽然与这两人对站起来非常的勉强，但是，要逃走的话，是肯定没事的，所以李墨便离去了。

    他依旧是没有躲着，而是在虚空之中明目张胆的飞行着。

    片刻之后，便又遇见了两名修士，这次的两名修士，是其他门的，看见李墨后，皆是露出了一丝喜色。

    “运气真好，一来就遇见了最弱的一个，不过怎么只有一个人呢？”

    “谁知道呢？

    管那么多做什么，先抢了令牌再说！”

    两人旁若无人的对话着，完全没有将李墨放在眼中。

    毕竟主宰境的修为，实在是让人无法重视啊，近千人之中的，唯一一个主宰境，在所有参加试练的修士眼中，李墨就是最弱的。

    “你出手还是我出手？”

    这两人还谦虚了起来，毕竟在他们的眼中，对付李墨，就是顺手而为的事情。

    “那就我来吧！”

    其中一名青年道了一声，然后便朝着李墨走来，“你还是自己交出来吧，省的我出手，将你击成重伤！”

    “这句话也正是我想对你们说的，你们两个还是自己交出来吧！”

    李墨道。

    “什么？

    你这人和那只丑陋的灰毛鸡一样的狂妄！”

    这青年顿时怒了，他觉得自己是好意提醒了一句，但李墨竟然如此狂妄，不知好歹啊！他顿时朝着李墨冲去，一拳便轰了过来，太玄境二重的修为，顿时爆发，。

    这一拳，非常的强大，将大地都掀起了一阵狂风，周遭飞沙走石，看起来疯狂极了。

    李墨同样冲了过来，他的衣衫缓缓的飘动。

    身姿如风，瞬间便冲到了这青年的身前，然后，一把便捏住了这青年的手腕，便让他无法动弹，而另一只手，很轻松的取下了他的令牌，每个修士的令牌，都是悬挂在腰间的。

    而后李墨松手，身子再次一动，快若闪电，朝着另外一名青年冲去。

    这青年愣住了，一个主宰境，竟然如此轻松的将太玄境二重的修士制服，这是怎么回事？

    但他还是反应了过来，毕竟他的修为比方才那青年更加的强大，乃是太玄境三重修士，看着李墨袭来，他双手朝着前方，猛地一轰。

    “落日长河！”

    他的双掌之上，忽然涌现出了一道恐怖的灵力波动，这股波动赫然是在虚空之中，形成了一道极为恐怖的的长河，这道长河足足有数百丈宽，一头在这修士的双手之间，另外一头正在飞速的朝着李墨蔓延过去。

    而与此同时，在这道长河之上，竟缓缓的升腾起了一轮巨大的太阳。

    太阳从长河上升腾起来的时候，整个长河都是沸腾了。

    无尽的风暴，从长河之上开始疯狂的朝着李墨袭来，在风暴之中那轮缓缓升起的太阳，竟然从缓慢，瞬间变得极为快速，朝着李墨袭来。

    这种攻击，是极为强大的，乃是这修士最为强大的给攻击之一。

    他看见李墨的实力后，亦是惊呆了，直接便使用出最强的道法之一。

    但李墨的身躯，却没有丝毫的停止。

    他一拳朝着前方的长河之中轰来。

    “轰轰！”

    两道恐怖的爆响声传来，只见李墨的拳劲所过之处，长河赫然是被掀翻了。

    无尽的巨浪，朝着两旁疯狂的涌去。

    而后，这道拳劲竟然丝毫不减，再次落在了那轮巨大的太阳之上，于是，在这一刻，太阳猛地爆炸开来，直接被李墨给轰碎了。

    在太阳爆炸的那一刻，周围的恐怖波动，更是达到了一种极为惊人的地步。

    那修士的脸上，顿时露出了震惊之色，这怎么可能？

    自己乃是太玄境三重修士，这是自己最强大的道法之一，但怎么被李墨一拳轰碎了，他只是一名主宰境的修士啊，这不可能，即便是宗门之中最为强大的太你叫，都无法达到这种地步啊。

    就在他这么震惊之间，李墨再次来到了他的面前，然后，将他的令牌取下，他想要抵挡，直接被李墨轰飞了。

    而后，李墨继续朝着前方飞去。

    这两人，不断的喘气，震惊的对视起来，久久不语，无法置信。

    其他所有修士，除却最为强大的那几位天骄之外，所有人，哪怕是太玄境四重，乃至五重的天骄，都是非常的低调，贴着地面飞行，因为除却那几位绝代天骄外，其他人的实力都比较接近。

    在虚空之中飞行，若是被下方同等级偷袭，便会直接受伤。

    所有人都非常的谨慎。

    除了李墨，他抢了两个令牌后，依旧是明目张胆的朝着虚空飞去，若是不抢够令牌，出去后的灰毛鸡应该会杀了自己，而且外面可是有百万修士，至少都有几十万押注的，若是自己不胜，灰毛鸡那货可能赔的连裤衩都不剩了。

    所以，自己得辛苦一下，就当做是打工了！自己给自己打工。

    李墨正思索间，眉头忽然一动，不动声色的继续朝着前方飞去。

    在他继续飞行了一段距离后，后方，猛地传来两道极为恐怖的波动，这两道波动都是非常的强大，与方才的落日长河强度差不多的，但是，却极为的迅猛。

    可以看出，这两道攻击的主人，还可以发出更强的攻击，只是，为了追求速度，所以选择了最为快速的道法。

    

