    夜幽兰从林中暗处走了出来。

    她看见躺在地上的大白，眼皮子掀了掀，浑身是血，奄奄一息。

    她生气了。

    看向男人一伙，问：“是你们伤了它？”

    男人见出现的竟然是一个普通无奇的……村姑？

    他冷笑：“是我伤的又怎么样，不过一只畜生而已，能让本座废物利用，那是它的荣幸。”

    只见那男人手上出现一个小瓶子，拔开盖子，将粉末洒在受伤的手上。

    他眸子阴毒的望着小姑娘，咬牙切齿：“刚才是你用叶子伤的我？”

    小姑娘慢慢向他们走过去，眸子像海一样深，偏生又极清极亮，每一步走来都像带着锐利的风似的。

    不言不语。

    男人见此喝了一声：“将她给我拿下，本座要她生不如死！”

    他身边的护卫面无表情的点头，拔出剑来。

    下一刻，小姑娘身形一晃，仿若凌波踏步，一个动作，人就已经站在众护卫跟前。

    那些护卫心一惊，手上的剑已经砍向她。

    小姑娘出手，速度更是快得惊人。

    当她已经站在男人面前时，那几个护卫已经因为震碎腕骨，连剑都提不起来，只能痛苦的扶着手腕，眼睁睁看着男人被小姑娘一巴掌拍过去。

    “啪！”

    那一巴掌，直接将男人当场抽飞！

    那男人不敢置信的捂着脸，瞪着眼前这个村姑，破口大骂：“你这该死的贱女人，竟敢打本座，你可知道我是谁吗？”

    小姑娘哼了哼：“我管你是谁，伤了大白，我要你十倍奉还！”

    男人眸子迸出疯狂的杀意：“还没人敢这样打本座，贱人！”

    他的手朝小姑娘脸上一挥，白色粉末瞬间往她身上撒。

    小姑娘没动，只是用袖子遮住自己的脸。

    然后男人狂笑：“哈哈……只要身上沾到千蝎散的人，三息之间便会七孔流血而死！”

    躲在暗处的卫崇林三人脸色皆是一白，急得就要跳出来。

    但他们听到小姑娘清软的声音：“什么玩意儿？难闻死了。”

    从声音里听，她一点异样都没有。

    就连男人都惊诧。

    三息时间已到，她为什么没有事？

    他喃喃自语：“怎么可能？怎么会没事？”

    小姑娘挥挥袖子，极为嫌弃的看着男人：“哼！对我下毒？”

    她哼声：“爹爹说过，对于那些想欺负我的，就要以眼还眼！既然你对我下毒，那么……来而不往，非礼也！”

    小姑娘手上突然出现一粒黑色药丸子，转手就弹进男人的嘴里：“请你尝尝我自己做的万蚁蚀骨吧。”

    他们兄妹十四人，就六哥哥精通这些毒物。

    虽然她擅长医术，但医毒不分家，自己也从六哥哥那里学了六层的毒术。

    六哥哥给她评价，自保绝对可以！

    “啊——”

    她听见男人惨叫声响彻整个林子，眼睛眨了眨。

    不是应该痒得浑身挠吗？就像有万只蚂蚁在身上爬。

    怎么痛成那样？

    小姑娘心虚的吐了吐舌头。

    看起来效果一般般，要是让六哥哥知道自己做出这样差的东西，会不会骂她学艺不济，丢他脸呀？

