    对于第六作战旅的士兵来说，没有什么比这一幕更加振奋人心了。

    他们还没有任何伤亡，蛮子便数以千计的死在山里，那些对蛮子的恐惧一扫而空，而有些人甚至都想好自己回去被授勋的时候，发表什么感言了。

    士气这种东西在战争中向来是玄而又玄的东西，但所有指挥官都不能去无视它。

    如果士气低迷，恐怕有一百分的力气，也只能发挥出三十分来。

    如果士气高涨，可能有一百分的力气，就能发挥出一千分来。

    如果一名指挥官只看重战术，却无视士气这个东西，那说明这名指挥官的境界还不够。

    起码还到不了名将的层次。

    远征军团的撤退号角吹响，那些正在攻向防御阵地的蛮子快速撤离，不过就算这个时候，那些举着盾牌的蛮子也没有放松，始终都在最后的位置掩护战友撤退。

    P5092看着这一幕，心中终于松了口气，起码现在看来一切都在往好的方向发展，现在算是为接下来的鏖（ao）战开了一个好头。

    有句老话是讲兵法的，叫做上兵伐谋，不战而屈人之兵，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法为不得已。

    在这次战术选择上，P5092首先就把远征军团陷入必须攻城的境地，不攻左云山他们后方就没法踏实，可以说从一开始P5092就在策略方面是占了上风的，逼得远征军团用性命来换取左云山。

    可是，这并不意味着战争就会胜利，因为他们只是整个战场的一小部分而已，如果火种战败，那么他们还是会非常危险。

    这场战争，一定会把所有人都拖进深渊，活着的人也筋疲力竭。

    P5092忽然转头对莫飞说道：“这次谢谢了。”

    莫飞笑道：“指挥官不用客气。”

    一旁任小粟默默的打量着莫飞，而对方也与他对视一眼便移开了目光。

    P5092朝指挥营帐走去：“李参谋，召集各团团长过来开会，虽然现在蛮子退去了，但只要我们还在左云山，他们就一定还会再来，而且会有新的对策。所以，在他们卷土重来之前，我们必须制定后续的作战计划。”

    可就在他们所有人在指挥营帐中坐下准备商讨作战计划的时候，一边旁听会议的王润忽然接到卫星电话，他出去接了这个电话，而后面色阴沉的回到指挥部中：“火种溃败了，长城防线已经被打出了缺口，只余下第一师和第三师、第四师正在向南方撤退。”

    P5092怔怔道：“怎么败的，就算火种再怎么不济，也该再撑上一周才对，怎么会溃败的这么快？”

    其实火种仍旧保留了一些实力，后续也可以再进行一些战斗，但对于整个战场来说，说他们战败也并没有错，毕竟长城都丢了，这样一来大牛山便有点独木难支。

    “这个我们也还没有确定，”王润说道：“现在没法去纠结火种到底怎么战败的，而是要考虑我们怎么办。远征军团攻下长城之后并没有向南方继续追击，我怀疑他们会立刻调转方向，朝大牛山一线前进，到时候，我们要面对的就是整个远征军团的兵力。”

    P5092问道：“他们最先从哪里突破的？这个你们应该看到了吧？”

    他所说的，就是暗指王氏已经得到了卫星的事情，王氏一定全程都在关注着火种那边的战事。

    王润犹豫了一下回答：“他们先是佯攻了吴岭段的长城，然后却突然集中兵力从原本第第七师驻扎的区域进攻，然后便攻破了。”

    P5092叹息：“那里刚刚换防，而且弹药还匮乏。”

    只是一瞬间P5092就明白了，这是被远征军团找到了虚实所在，如今火种防线已经出现了漏洞。如果他还在火种，就一定要避免被远征军团找到这些漏洞，而且还要在弹药充足的区域故意示弱，吸引远征军团来硬碰长城一线最扎实的防线。

    但看来火种并没有这么做，或者说他们做了，演技却并没有成功的骗到远征军团。

    P5092问道：“你们判断远征军团总人数有多少？”

    “还有十四万，”王润沉声说道：“王氏的主力部队将全部开赴大牛山一线，包括现在占领孔氏的那些，我们将全力以赴面对将要到来的远征军团。”

    P5092默默的走出指挥营帐，站在防御阵地的边缘，一个人眺望外面的左云山，看起来有些孤独。

    任小粟看着他的背影忽然意识到，虽然P5092能够在战争中始终保持理智，但对方内心仍旧是一个有感情的人。

    火种战败对P5092来说，是一个噩耗，就像对方先前在‘P5092’和‘凌寒’这两个名字之中抉择的时候说，P5092代表着他的过去，所以他选择继续叫P5092。

    这大概也是P5092自己纪念过去的方式吧。

    任小粟走到P5092身边：“难过吗？”

    P5092点头承认道：“难过。”

    “我之前还以为你对火种的感情很淡薄了，”任小粟说道。

    P5092平静说道：“其实我一直都不太喜欢火种那个地方的氛围，在那里只要你犯了错，就没有任何可挽回的地步，没有将功赎罪的机会，甚至没有功过相抵的说法。每个人都必须拼了命的努力，这样才会被当成有用的人。他们日复一日的告诉新兵，你不需要有思想，只需要做好这台机械上的零件就好，从小到大我们就是这样接受教育的。”

    “可是，当我离开火种之后，我却经常会梦到自己年少宣誓时的热血沸腾，”P5092说道：“还梦到那些士兵高喊着为火种存续而奋斗的口号，冲向战场的一幕。然后我就意识到，那是我生命力难以割舍的一部分。”

    任小粟拍了拍他的肩膀，火种败走的太突然了，以至于P5092都有些接受不了。

    这时P5092转头对任小粟说道：“我大兴西北，是因为178要塞与火种的宗旨相同，目的都是为了守护人类，但如果有一天你想要争夺这世界，为名利掀起战火，我会离开的。”

    任小粟笑了笑：“放心，不会有那一天的，如果以后没了战争，我就带着你们去西北种地去。”

    “一言为定。”

    ……

    此时，长城一线，正有一名身材高大的蛮子正缓缓通过长城的闸门，所有远征军团的战士见到他都躬身行礼，高呼将军。

    远征军团的将军很多，有牙将，有偏将，但真正能够指挥所有远征军团部队的将军，只有这一位。

    将军站在长城以南，看着四处的硝烟与火光，还有跪倒在地上的中原人俘虏，他突然问道：“瓦连京呢，叫他来见我。”

    瓦连京，远征军团前锋部队最高长官，之前森林里与火种缠斗的远征军部队，就是在他统领之下。

    这时，一袭黑袍从旁边走出，对将军恭敬道：“将军，瓦连京他因为急于追击火种部队，陷入了敌人的埋伏，此时已经阵亡了。”

    “这样吗？”将军皱起眉头：“这些俘虏都是什么身份？”

    “将军，他们都是负责修筑长城的平民，”黑袍说道。

    “我允许你从里面挑选300个人变成你的恶鬼，”将军平静说道：“这一次，由你驱使这些俘虏前往左云山，半个月后告诉我结果，如果你赢了，我就允许你再挑选300人。”

    黑袍欣喜：“谢谢将军！”

    然而，这名将军忽然直视着黑袍兜帽下的阴影：“但你要明白，这是我给你的权力。”

    这一刻黑袍感受到极大的压迫感，它咬牙道：“明白。”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

