    第148章 漏洞

    可能这就是这里最大的一个漏洞吧，但比之之前的种种问题来说，自己可是认为现如今的情况好的不能再好。

    毕竟一切就像是一个倒计时一样，在这里不断倾倒出真相。

    不过随着他们倾倒出的想法以及在这里频频阻止自己的念头，倒是给予了自己一个全新的帮助。

    是啊，为什么非要在一棵树上吊死，这里的竹子有那么多的方面。

    那自己完全可以通过一些特殊的手段，来达成自己所需要的一些目标。

    只是这想法才刚刚冒出来，没多久就被其他的人在这里按那控制住了。

    可能对于他们来说，这一切的选择还更加艰难一些，想来也是。

    毕竟自己之前并没有为此抛头颅洒热血，更没有为了他们倾注所有的注意力，他们对自己的排斥也是一个理所应当的行为。

    在一早碰到了那样的情况之后，自己反而形成了一个比较漠然的态度。

    大家都在这里期待改变，但真正愿意挺身而出的人却是少之又少。

    自己不能保证这些事情的发生，所以就需要用其他人来佐证这一切。

    于目前来看并没有想象当中那样艰难，大概是在这里熬出头了吧。

    当然在这些灾难的大前提之下，自己是不会贸然出口，说出那些冒犯的话语。

    那只会让自己在这里更为不理为奸变得越来越困难，但凡是个聪明人就不可能会做出这些事情。

    当然也包括现如今的自己，然而就在自己在这里百般犹豫的时候，身旁的人却给自己予以了一个新的压力。

    原来他在许久之前就已经洞悉了这一切，怪不得总是在这里故意刁难自己。

    有些事情自己早该察觉到了，本不应该浪费了这么多时间，居然就掉死在了他们身上。

    不过有一点在自己的心里面，无疑是一个很具有挑战性的问题。

    王思琪并没有意识到，因为自己的出现整个队伍的承载力出现了一些偏差。

    毕竟多一个人就等同于在这里多了很多不同的问题，如果自己希望去解决这一切。

    那就必须要付出一些相对的代价，不然怎么能够让这些事情彻底平衡下来呢？

    就在自己和雪莉杨商量事情的时候，胖子却突然意识到这一次陈教授未必会让王思琪移开。

    所以自己和雪莉杨必须要选择让一个人先行撤退，将此处的队伍再一次形成一个饱和区域。

    最终还是决定让胖子先行离开，在这里随便编了一个借口。

    那小丫头倒也真是相信在这里傻笑着就听了进去，不过自己倒也并不在意这一切。

    反正对于胖子来说，这一次去说不定能够跟胡八一还有老大碰上面，那不就是一个最合情合理的情况吗？

    只要能够跟他们聚拢在一起，多半余下的事情也就等同于是进入了一个巅峰时期。

    不过此时的胡八一却并没有在这里等待他的往来，毕竟面前众多的虫子已经彻底侵蚀了他的路线。

    谁也没有想到，那个玉佩的出现会引来这样的杀身之祸。

    本来自己只是想将这个鬼东西带在身上，看看能不能够得到一些其他的用处。

    谁知道在自己带着这东西拐了没有几个弯之后，那个虫子居然闻着气味找到了自己这里。

    还好在他重新盯上自己之前，自己将玉佩丢到了另外一边。

    可是在没有找到自己之前，这虫子根本就没有打算离开，一直在这里不断的绕弯子，感觉就像是已经彻底锁定了自己一样。

    在这里搜索着的胡八一并没有坐以待毙，而是在附近不断的丢出石子，想要将他的注意力吸引出去。

    但这家伙好像就是一门心思坐在这里一样，不论他能不能够抓到自己，都已经在这里耽误了大多数的时间。

    难道从一开始这王家村的目的就并不是吸引他们的注意力？

    如果真的是这样，自己必须要第一时间将信息通报给秦轩，让他做出另外的一个决策。

    不然陈教授那一边就会出现问题，但自己到现在为止别说是没有看到秦轩。

    就连王家钰和王思琪兄妹都已经消失不见踪影，要是所有的人都不见了，那才是一个最麻烦的情况。

    在这千钧一发之际，自己的石头从手中丢出去的时候，慢了半拍，那个虫子突然就找到了自己的位置。

    在确定了之后就直接向自己飞奔过来，压在了自己附近的区域，将左右两旁的环境全部都堵住了。

    想要在他这样的压迫之下逃离出去，简直比登天还难，自己不能做那些漫无目的的事情，就必须要在这里割舍一番。

    随着他离自己的距离越来越近，那压迫感简直溢出了表面想要在这里对付自己。

    但直到在这里出现的前一秒，自己才意识到之前的事情是有多么的荒唐，根本没有任何的原因。

    而且这大虫子根本就不顾目的在这里奔向自己，要是按照之前的话，自己肯定不会让他稍有风声。

    但现如今的形势自己也是看了个透彻，如果想要将这些问题迅速解决，那至少就要在面前的事件上下足功夫。

    可是现如今有一个难以迈过的难关，就是面前的虫子胡八一左右打探了一圈，并没有看到能够让自己自由出入的地方。

    没想到这虫子用它庞大的身躯在这里挡住了一大半的区域，打算强行碾压过这里。

    如果换作之前，自己一定还是不会提及什么的，可现如今所有的形式都押送在了这里。

    自己如果不愿妥协的话，那接下来的一些麻烦也会变得越来越多。

    所以在最后斟酌之下，自己还是选择在这里沉默，并且默认了眼下的一切。

    有很多问题不是自己该插手参与的，但机会就是这样，都是为有准备的人而准备的。

    此时的胡八一，刚准备在这里上前彻底跟他拼一把，如果不能够完成的话，自己恐怕就再也看不到老大和其他几人。

    就在他的想法刚刚冒出来的那一瞬间。

    (本章完)

