    “公子难道就不怕我已经背叛大唐，投降了薛延陀？若是那般，今日你这一番言语，不仅导致房俊的计谋彻底败露，而你自己，亦将死无葬身之地矣！”

    契苾何力好奇问道。

    萧嗣业笃定道：“怎么可能呢？在大唐，陛下无比信重于你，整个甘凉二州几乎都成为契苾将军的封地，在朝中亦是威望卓著，备受尊敬，更是皇亲国戚，手握重兵，大权在手……相比于此，薛延陀又能够给你什么呢？”

    一个草原汗国，看似强盛，实则内部倾轧彼此争斗，今日风光无限明日就可能阖族灭亡，弱肉强食胜者为王，不知何时何日就成为别人盘中美餐。而在大唐，有李二陛下庇护，契苾何力可说是胡将之中第一人，信任之心较之许多大唐猛将亦犹有过之，地位牢固，权力稳定，又何必舍近求远，舍本逐末？、

    契苾何力摇头道：“这也不尽然，世上最珍贵之物，何以贵过生命？如今我沦为阶下囚，说不得害怕夷男可汗将我杀了祭旗，便委曲求全叛变投敌也说不定。”

    萧嗣业笑道：“契苾将军何必开这种玩笑？夷男可汗若是现在敢杀了你，那么明早草原之上那些依附于薛延陀的部族就会造反。所谓唇亡齿寒、兔死狐悲，您可是契苾部的后人，草原之上唯一有资格争夺大汗之位的部族，追随者不计其数，杀了你，必定人人自危，薛延陀的统治瞬间分崩离析，夷男可汗岂会行此蠢事？”

    契苾何力默然，算是承认了萧嗣业的话语。

    在草原上，或许一个马贼、盗寇敢于取了契苾何力的性命，但夷男可汗绝对不敢。

    作为曾经推翻突厥统治的“大汗”，契苾部的追随者远比“小汗”薛延陀更多，薛延陀不过是依仗本身力量的强盛，加上回纥部的支持，这才能够篡取汗位。如果夷男可汗敢杀了契苾何力，无论任何原因，势必引起那些支持契苾部的部族们心生不满，进而人人自危。

    就算是对夷男可汗忠心耿耿的契苾可勒，也会心生异志，离心离德。

    杀契苾何力容易，但所引起的后果，却绝非夷男可汗愿意去承担……

    所以，契苾何力哪怕是身陷囹圄，依旧身边族人簇拥，吃喝玩乐逍遥快活。

    也因此，李二陛下才会笃定契苾何力不会投降薛延陀，驳斥了大臣们惩戒契苾部的提议。

    契苾何力傲然一笑，微微颔首，算是认可的萧嗣业的话语。

    “萧公子今日来寻我，想必不会只是见见故人叙叙旧那么简单吧？有什么话直说无妨，只要我契苾何力办得到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    他此刻对于萧嗣业已然是衷心敬佩，亡命之徒常见，但是能够为帝国而将自身性命置之不顾之人，却着实罕见。

    这等勇士，配得上任何人的尊敬。

    萧嗣业闻言，道：“可否借纸笔一用？”

    “然！”

    契苾何力命人拿来纸笔，放在萧嗣业面前。

    萧嗣业挥手将侍者斥退，挽起衣袖，亲自研磨，然后执笔挥毫，写了一封书信。

    放下笔，待到墨迹干透，这才双手递给契苾何力，道：“日后将军返回长安，觐见陛下，还请将这封书信转交陛下，让陛下知晓我萧嗣业此番投敌，实在是别有苦衷。房俊固然奸诈阴毒，然我萧嗣业却非是贪生怕死之辈，只是自愿借此机会深入敌营，以身石伺虎，引薛延陀大军进入房俊之陷阱，为帝国扫清北疆祸患，即便身背骂名、粉身碎骨，亦在所不惜！此心找昭昭，天日可鉴！”

    契苾何力一听，一脸动容之色，连忙起身离席，双手珍而重之的将萧嗣业写就的书信接过，慨然下拜道：“公子一心为国，忠肝义胆，纵然古之比干、屈原，亦不遑多让！请受我一礼！”

    比干剖腹取心、以死谏君，屈原心怀故楚、以死殉国，皆是上古之忠臣典范，受到万世敬仰！

    萧嗣业没料到契苾何力居然将他比作比干、屈原，任他面皮再厚，亦难免尴尬，不敢受契苾何力一礼，起身阻拦，只得说道：“将军谬赞了，身为汉臣，以死报国，得其所哉，焉敢自比上古先贤？不敢当，不敢当。”

    契苾何力坚持下拜，道：“公子何必妄自菲薄？我虽然不识那房俊，但平素常有耳闻，乃是一个嚣张跋扈的纨绔子弟，才能固然有几分，但更多却是依仗父辈横行无忌的二世祖罢了。公子蒙受这等冤屈，想的不是如何自辩清白，而是甘愿身入敌营，以死报国，这等壮烈之气，在下无比崇敬！公子不必忧心，我虽不敢自诩忠义，但好歹亦有几分心肠，焉能看着公子这等忠烈之士惨遭屠戮？稍后我会前去族兄那边，哪怕是跪地相求，亦要他在夷男可汗面前保你一命！”

    萧嗣业心中大喜，面上却甚是为难：“这这这……这如何使得？夷男可汗杀我之时，必然是薛延陀一败涂地之后，届时夷男可汗必然怒火中烧，恨不得将我千刀万剐，令兄若是出言相救，怕是亦会受到牵连，吾心难安呐！”

    契苾何力感动得快哭了，赞道：“古之圣贤，不外如是！今日我能领略先贤之风，感受到公子这份赤胆忠心，纵死亦无憾！你且放心，一切有我安排，定然保全公子性命！”

    萧嗣业勉为其难：“这个……将军实乃忠义热忱之辈，我不及也。既然将军如此说，那我便厚颜相谢了！”

    契苾部在薛延陀的地位很特殊，论实力，远不及兵强马壮骁勇善战的回纥，但是因为其先祖乃是第一个代表铁勒诸部站出来反抗突厥的领袖，故而受到所有铁勒部族的尊敬与拥戴，被视为无名却有实的“大汗”，后来虽然薛延陀崛起统一了铁勒诸部，但是契苾部的地位却依然重要。

    有契苾可勒维护他，想来夷男可汗就算再是怒火滔天，也能够保他一命……

    *****

    回到自己的住处，萧嗣业长长的吁了口气。

    对于契苾何力的反应，他颇为得意……

    事实上，房俊的右屯卫当真弹药告罄了么？

    是房俊故意借他的手将这个消息传递给薛延陀，使得薛延陀肆无忌惮的全面进攻，进而钻入房俊事先布好的陷阱，还是确实弹药告罄，此举只是故布疑阵，一个另类的“空城计”……

    萧嗣业根本说不清楚。

    但他知道，只要他不跑，房俊肯定会杀了他，致使“假传圣旨”一事死无对证。

    而对于萧嗣业来说，与其在房俊手中屈辱的死去，何不行险一搏呢？

    活天算一天，早死晚死，绝对不一样。

    而且他早就想好了契苾何力的这条路……

    若房俊当真骗他，右屯卫根本就是兵精弹足，那么薛延陀大军扑上去，便一头钻进右屯卫的枪林弹雨，全军覆灭的可能极大。夷男可汗肯定是将他带在身边严加监视的，但到时候有契苾何力兄弟护着他，无论是夷男可汗想杀他，还是被唐军俘虏之后房俊想杀他，都不容易。

    契苾何力兄弟无论在薛延陀还是在大唐，影响力都极其庞大，谁也不能无视。

    如果右屯卫当真弹药告罄，那么薛延陀的大军潮水一般的扑上赵信城，右屯卫区区数万兵马将彻底被淹没，而自己身为“带路党”，从此便是薛延陀的功臣，更可以对契苾何力说自己要继续“潜伏”在薛延陀内部，为大唐源源不断的传递消息……

    届时高官厚禄大权在握，日子肯定过得好。

    而且契苾何力定然全力帮助自己洗脱“叛国贼”的罪名……

    萧嗣业前思后想、左右权衡，完全找不到破绽。

    心中难免得意……