    《二合一章》

    一团巨大的半透明物质从斜后方的半空中出现，并且以一种狂暴的方式，朝着夏蕾所在的位置俯冲而下。

    这团东西太大了，大到了仿佛就是一座巨大的山峰，半透明的物质之中，一张张狰狞的怪兽之脸，正在冲着下方的云顶生命愤怒时嘶吼！

    真是因为这团东西过于巨大，有骤然出现在半空，所以整个梅城都可以看到。

    哪怕被包裹在某些物质之中，那股强悍到仿佛天都要塌下来的气势，也不可能让人见识不到！

    整个梅城发出了巨大的哗然之声。

    这种敌人突然袭击的方式，谁也没有想到。

    它们是怎么出现在那里的？使用的是什么能力？从那么高落下来，不会摔死吗？

    还有……它们要落下的地方……是云顶总指挥部的位置！

    “光耀指挥！”夏蕾仅仅是传出了这样一句话，巨大的半透明物质便爆开，漫天的青皮魔怪从天而将，顷刻间覆盖住了指挥部所在的位置。

    不少云顶队伍下意识的要回援，很多战士，已经处于了疯狂的边缘。

    云顶到现在为止，有一个非常值得骄傲的地方，就是末世八年多，虽然牺牲了许多优秀的战士，但山庄的核心成员，却从未有过有过死亡的纪录！

    当第一个顶级生命产生后，同样没有任何的顶级生命出过事。

    甚至在占领国区的这种类似于统一战争的战事中，都没有哪个势力，值得云顶出动三个以上的顶级生命！

    可现在呢，在这些怪兽攻击的地方，却有太多重要的存在了。

    那里，有一整支的核心队伍！

    那里，有整整四个顶级生命！

    那里，有所有的云顶参谋部成员！

    那里，还有……夏蕾。

    在叶钟鸣去了宇宙万族后，云顶的真正也是唯一的核心！

    在云顶之王没有子嗣诞下的现在，一旦夏蕾出事，那么云顶就乱了！

    很多人都在瞬间意识到了问题的眼中，做出了他们下意识的反应。

    包裹小虎、铜壶、阿扬等七八直战队，立刻开始做出了脱离战场的动作，方向全部都是指挥部的地方。

    “都稳住！都他妈给我稳住！”光耀已经变了形的声音从战功勋章中传了出来，而在他身边的人，还看到了他同样扭曲的表情。

    他和夏蕾都觉得战斗顺利的有些异常，也在想尽各种办法去尝试发现这种异常在哪里。

    可谁能想到，从上到先，从里到外都查了一个遍，也没有发现任何踪迹的敌人，会以这种匪夷所思的形势出现？

    它们仿佛从另外一个世界钻出来似的，就那么突兀的出现在了云顶的防区之内，还是最为致命的指挥部上空。

    光耀知道这个时候，需要自己做出一些决定，一些可能会影响自己未来，甚至是云顶未来的决定。

    “李大千，去掩护小虎，给骑兵清出一条道路，一条通往指挥部的道路！无路你前面挡的是谁，一定要做到！哪怕你的战兽都战死了，也必须做到！”

    “空军，红发亡灵鱼龙，凡是会飞的，全部脱离战场，去指挥部支援！”

    “佟执事去支援指挥部！”

    “初音回撤，和容姐一起护好红姐和乐师！战场一旦确认夏蕾死亡，你立刻带人会山庄稳住局势。”

    “其他人，继续你们现在做的事情！阎王树、墨夜，你们亲身做核心，收拢和带领周围的云顶战士！”

    “远程部队开火，打光你们所有的弹药和技能，这个时候没有什么可保留的！”

    “魔晶炮部队，射程够的，全部激活攻击指挥部的魔怪聚集区，其余的，目标是城内的寄生虫……记住，无论是目标是什么，不要怕误伤。”

    整个梅城战场，所有有资格拥有战功勋章的人，全部听着光耀几乎用了几秒钟就下达完的命令。

    最后那句不要怕误伤，让许多人听出了一丝丝悲壮。

    许多人不理解，觉得光耀下达的命令有问题，可更多的核心成员知道，这或许是现在能做的最好的选择了。

    谁能想到，这帮寄生虫竟然制造了这样一个大大的圈套？！

    圈套很简单，无非就是诱饵和伏兵。但，五百五十万的寄生虫，用来做诱饵的，竟然是四百五十万的绝大多数和两个顶级生命。而伏兵又是以一种诡异的发现出现，直接突袭了云顶的指挥中枢。

    现在，梅城之内乱成一团，刚才的大优势让云顶各个战队都无法保持有效阵型，全部都在奋勇杀敌，现在想要短时间内重新恢复阵型，几乎难如登天。

    还有，现在也是云顶系战士战斗力最为低下的时刻，大量的能力处于冷却期，装备损毁严重，体力处于低谷，哪怕是发生了如此大的变故，他们所能做的也不多。

    最让人恐怖的还是混乱。

    云顶的队伍倒还好，可别忘，这里大部分的进化者并不是云顶系的战士，他们没有云顶战士那么坚定的信念，也没有云顶战士出众的战斗素养。

    当他们发现指挥部的位置被突袭，从天而降了仿佛无穷无尽的怪兽时候，许多人已经崩溃了。

    他们想到的不是稳住，而是逃走，至少也先退出去看看情况。他们的这种心理所产生的不能行为，让整个云顶联军的战斗力直线下降，对梅城内部的压制一下子没有了。

    而反观这些寄生虫，哪怕在短短的几个小时内被杀死了超过一百五十万，可依然有三百万的数量存活，在同伴发动了攻击的瞬间，它们自然也爆发出了所有的力量，开始了对人类的疯狂反扑。

    自己混乱，敌人反扑，刚刚已经冲进了梅城深处的人类部队，在以一种更快的速度被向外推了出来，在这个过程中，不知道多少人类被杀死！

    光耀就是看清楚了现在的这种局势，才会下达了那样的命令。

    混乱？没关系，这些人，包括云顶的一些战斗，能够在这里拖住这将近三百万的寄生虫就好，他真正需要的，是小虎骑兵队伍、以红发和亡灵鱼龙为首的空军以及身在外围的佟执事战队能以最快的速度从到指挥部那里。

    先尽可能的保证指挥部的安全，之后再说其他的事情！

    指挥部的周围，有退出战斗不久的语婆黑猫，有受伤的恶龙扬戈斯，有状态完好的地黄丸，还有夏蕾自己的战队，光耀不相信这些生命会轻易的被杀……哪怕他们要面对的是足有一百万，并且肯定有诸多顶级生命在的敌人！

    只要给云顶一点时间，等语婆、亡灵鱼龙、小虎、佟执事等几个顶级生命冲到了那里，等骑兵战队、空中队伍和以五环钱为班底的战队冲到了那里，一切都都会好起来。

    三支战队加上夏蕾的战队和丧尸群，数量接近三十万，顶级生命有八个，怎么看怎么可以顶住。

    而一旦让梅城这边稳住，墨夜和阎王树同样可以赶过去帮忙！

    还有别忘了，云顶还有一支预备队没有动用，就是基因战士军团！等到梁初音回到刘正红和乐大远身边，这支基因战士军团便可以介入梅城战场或者绕过梅城去支援指挥部。

    一切，好像都到了一个节点，就是看指挥部这场防御战，是否能够守得住。

    “让初音和基因战士军团都去指挥部那边支援，我们这边有容姐的战队就可以了。”

    刘正红的声音从战功勋章中传来，她清楚现在这场战斗的关键在于指挥部那边，所以提出了这样的建议。

    “不行！”光耀这个时候显示出了作为指挥官坚定的一面，“我不能再给这些怪兽另外一次的突袭机会，别说是拉走你们的护卫力量，就是战场上的形势一旦出现恶化的趋势，你们也必须马上回云顶！”

    刘正红皱了皱眉头，没说什么。

    “我们现在就走，容姐护送我们离开后留在这里作战。”乐大远突然说到。

    他们自然还想留在这里收集数据，在这里能够到的各种情报，比在试验场里得到的多很多，实战，总是比试验更好的。

    不过现在这种情况他们留在这里只能牵扯云顶的兵力，乐大远立刻提出了离开的建议。

    光耀想都没想道：“好，容姐，送乐师和红姐离开，初音，你继续靠过去，以防万一，等完成了后你的战队留下重新进入梅城，你自己过去指挥部那边帮忙。”

    光耀对战场命令进行了微调。

    可他知道，无论如何调整，能够起到作用也是在后面的战斗中，能够决定战斗走向，还是指挥部那边。

    可……夏蕾能顶住吗。

    ………………………………

    一张巨大的金色巨网出现在了夏蕾和她身后指挥部众人的头上，在网格的结合部，是一个个正如同果实一般长大的金属球。

    在这帮从虚空中而来的怪物出现的瞬间，地黄丸便做出了反应。

    它今天的任务本就是保护夏蕾，都以为是以防万一，谁想到却真的出了事。

    大黄昂然站起，抬头看着天空密密麻麻的地方，战意凛然，对着漫天的敌人发出了震撼的吠叫，浑身仿佛发光了一样，让人不敢直视。

    扬戈斯离得本就不远，这个时候挣扎着到了地黄丸附近，它看了眼天空中的敌人，什么都没说，直接把头买入了身体下，陷入了沉睡之中。

    恶龙不是害怕避战，而是它选择把一切交给战友。

    这是它成为了九级生命后学到的东西。

    它知道形势无比的恶劣，知道对面既然把进攻的目标选择在这里一定有其依仗，可不管如何，此刻的它都没有什么战斗力，既然这样，恶龙选择了沉睡，来尽快恢复。

    当然，想要完全恢复是不可能的，它现在需要恢复一点战斗力，至少，不会束手待毙。

    扬戈斯的这种能力算是龙族的天赋之一，在九级的时候觉醒。它们可以选择进入沉睡一定的时间，就如同闹钟一样，等到了时间醒来，受创的身体就会恢复一些。具体恢复多少和受伤的程度和沉睡时间有关。

    现在扬戈斯选择的只是最短的半个小时时间，战斗力大概会恢复十分之一不到，但它只能这样做，一会，哪怕能够吐上几口龙息，也是对队伍帮助。

    那团包裹住怪兽的半透明物质碎掉，魔怪如雨而下，最前面的，是足有十头的高大存在，在以身高就能判断势力的青皮魔怪之中，足有五米高的它们实力全部是顶级的，相当于九级生命！

    这帮家伙，拿了两个顶级生命做诱饵，而其他的顶级生命，竟然集体出现在了这里！

    金属大网上金属球砰砰砰的弹起，如同炮弹一样射向了空中，数量足有数百枚。

    不少降落下来的魔怪被击中，身体直接被打出了大洞，从自由落体变成了死亡落体。

    哪怕是那些顶级的青皮魔怪，也不得不护住身体，或者干脆挥拳把这些金属球击飞。

    地黄丸的第一个攻击，立刻就把夏蕾和指挥部成员上空的魔怪清理了出了一些。

    但……形势却越发的恶劣下来。

    十头顶级生命落地的地点，都在夏蕾等人周围，也就是说，它们铁了心的要把云顶的指挥系统给瘫痪掉，而在这周围，也只有地黄丸这么一个还能打的顶级生命，在一对十的时候，结果可想而知。

    发出了一个技能，也只是略微延缓了这帮顶级生命的下降速度。

    地黄丸知道拼命的时候来了，身体陡然增大，用出了这个能力，同时一套兽具出现在了它的身上，机械翅膀让它拥有了飞天的能力。

    只是它扇动了两下却没有飞起迎敌，因为那样夏蕾可就彻底的暴露出来了。

    “这里有我。”

    语婆抱着黑猫突然出现在了地黄丸的身边，她带着的丧尸队伍，同样在这波敌人突袭的范围内。

    地黄丸犹豫了一下，却听见夏蕾道：“去吧，记住，游斗待援。”

    大黄不再停留，大吼一声冲上了天空，迎向了十个同级的对手。

    向死而生，丝毫不惧！

