    人面的话，让老叫花子更不开心了。

    他目光沉了沉，冷声道：“人面郎，你把事情想得太简单了，这次可不一样了，这两个小崽子已经跑了，恐怕用不了多久，就会带人打上门来，说不定咱们这个庙都留不住了。”

    “怕什么。”人面郎咧开空荡荡的嘴，“反正你也和红魔融为了一体，今晚就要去城中回收那些蚀骨虫壮大力量，不如顺便就找到他们一网打尽吧。”

    说完，不知想到了什么好事，忽地桀桀怪笑起来。

    “你说要是操纵那些蚀骨虫在城里杀人，让城里先乱起来，是不是就更有意思了？”

    “那不行。”老叫花子断然拒绝，倒让人面郎愣了愣，疑惑地俯首看他。

    老叫花子脸上一红，别开脸去道：“我还得入赘张家呢，不然我这么忙活，你真以为我是打算在这庙里安心做个庙祝么？”

    人面郎桀桀怪笑几声，“你还真惦记上张家那个小妞儿了？说起来，那小妞儿身上倒是有几分灵性，说不定能是个上好的补药，不然等你拿到了张家的财产，就把那小妞献给我，我吃了她，大概就可以从这泥胎里脱身出来了。”

    老叫花子眼中精芒一闪，旋即立刻被他垂眸压下，他慢慢走到神案前，把玩着信众早上送来的供果，漫不经心地道：“人面郎，我瞒着九尾猫把你培育出来替代它，可不是为了让你脱身出来到处乱跑的。”

    他曾经无意中得到了一本破书，书中记载了种种培育妖物的法门，可惜他认字有限，只记下了其中几种简单的，还不等研究其它的那些更精深奥妙的内容，这本书就被一场大雨给浇湿了。

    书湿了不要紧，可上头的墨迹竟然全部晕开，一个都认不出来，就此毁了。

    就是这场大雨，毁了他的书，却也让他来到这座破庙，还莫名其妙地得到了九尾猫的认可，成为了九尾猫的主人。

    那书中的炼妖之法，只有借助凡人修炼之后的一点真气才能启动，为此他跟九尾猫修炼吐纳功夫，吸天地日月灵气，这才慢慢地养出真气，又用这真气培育出了蚀骨虫和影缚虫这两种妖虫，取名为红魔和影子捕手，更用书中的方法，养出了人面郎这样几乎要化出实体的白骨填。

    短时间内做到这样的地步，旁人想都不敢想，而他因为有九尾猫相助，倒是轻而易举就办到了。

    他有时候甚至都觉得是上天选中了他，为了让他成为这个世界的大主宰，所以才一路绿灯畅通无碍。

    不然哪会有这么神奇的际遇。

    所以他开始布置一盘大棋，而这盘自己将来能在世上呼风唤雨的大棋里，自己培育出来的三种妖物举足轻重，绝对不允许脱离开自己的安排。

    其实连老叫花子自己都没有意识到，他和妖虫合体之后，身为凡人的卑微的心已经没有了，取而代之的是一种过度膨胀的张狂，一种近乎于妖的霸道。

    人面郎被他语气里的森然唬得一哽，尴尬地打了个哈哈，掩饰道：“我只不过是这么一说，你又何必当真呢，不过说起来，怎么这两天没见到九尾猫，难道又帮你去盯着那张家小妞儿了？”

    老叫花子把玩着供果的手一顿，停了片刻才道：“我也不知道，昨天我为了加快进度，早早就到后头大树上和红魔融合去了，九尾猫大概是有事出去了，这家伙做了几百年的妙仙观主神，心思纯正，和咱们不同，所以很多事咱们还是小心点别被它发现的好。”

    人面郎嘿嘿笑了几声，不无得意地道：“那是自然，在一庙主神的眼皮子底下做事，自然是要小心为妙了，我小心得很，那些生魂我一个都没敢留，全都第一时间吃了，就是怕夜长梦多，万一跑出去一个被九尾猫发现，那我这白骨填的身份可就暴露了。”

    “你是我用了九个阴年阴月阴日阴时出生的人，分了三男四女，又选了阴月阴日阴时杀了，这才培育出来的怨魂，若不是费这么大的功夫，哪可能瞒得过九尾猫。再一个……”老叫花子轻轻拍了拍月老神像的脚背，咧嘴道：“这神像也用了些特殊的玩意儿，是我专门从城里气衰至极的地方取来的土做成的，能极大地吸收这庙里的地气，这才能用地气掩盖你身上那股子死人味儿，不然早就被它发现了。”

    “九尾猫当真那么厉害？”人面郎不可思议地问，问完还有些害怕地飞快朝两旁看了一眼，像是生怕九尾猫会突然跳出来似地。

    它太高了，老叫花子并没有看到它的表情，不过还是慢条斯理地道：“当然厉害，毫不夸张地说，就你们三个，九尾猫一巴掌就能按死……不过我猜它是回不来了。”

    三个自然指的是人面郎，红魔和影子捕手，但人面郎更好奇的是老叫花子的最后一句。

    “什么叫它是回不来了？”它好奇地问。

    老叫花子的表情有一瞬间的阴郁，不过很快他就扯出一丝浅笑，解释道：“我刚见到它的时候，你这位置还没有神像，只有一根柱子，上头挂着一幅画，九尾猫就是从画里出来的，后来我想到我那本书里的记载，想用画控制住它，可惜回来找的时候，画却不见了。我记得我那书里写着，这种用画藏身的九尾猫，若是强行离开画久了，就会慢慢失去力量，最后烟消云散，我估摸着它出来都这么久了，怕是也快了。”

    他不知道九尾猫之所以能离开画卷，那是因为沾了康小包的血，并不是他以为的强行离开。

    可人面郎听到这里，就不禁心底往外蹿起一股寒气。

    这老叫花子对尽心帮他的九尾猫都能这么凉薄，对自己这三个亲手创造出来的妖物又能有多少情分。

    说不定遇到什么事儿，也是直接放弃了事，根本不会有半分怜悯。

    人面郎和那两个妖虫不同，妖虫没有思维，全凭本能做事，可它人面郎是用活人生魂做成的白骨填，虽然这些生魂生前的记忆脾气品性全都被术法抹去了，但是作为人的情绪和心思还在。

    所以此刻它就留了个心眼儿，对老叫花子暗暗防备起来了。

    “那……晚上进城回收蚀骨虫幼虫的事儿……要等九尾猫回来么？”人面郎试探着问。

    老叫花子摇摇头，一手按上神案。

    “那些幼虫也养了些时候了，等不得了。”

    他抬起手，缓步走出了大殿，只留下神案木板上一个凹进去的手掌印。

    人面郎倒吸了一口冷气。

