    这的确是一座仓库无疑。

    罗文的霸王色霸气蔓延开来，发现这是一座占地面积极广的巨大仓库。

    不只是有火光照射出的那么一点点而已。

    从方位上来看，整个亚丁王国王宫，甚至包括那个广场在内的地下，都被尽数挖空，成为了这一巨大仓库的一部分！

    如此巨大的空间，如果驻兵的话，最起码也能保证上万人的正常生活！

    这种级别的仓库，对于“亚丁王国”来说，明显有些大得过分。

    罗文伸出手来，敲了敲一旁的墙壁。

    果然。

    这并不只是普通的地下仓库，就构建起这个仓库的材质而言，用得都是极佳的稳固性材料，堪称不惜代价！

    在这种材料的加持下，这间仓库足以应对重炮的狂轰滥炸。

    即便是罗文想要从外界攻入这间仓库，也需要沙沙果实能力全开，并且花费好一番功夫来侵蚀墙体。

    这里简直就是一座战争级别的防空洞！

    但这却还不是让罗文最意外的。

    真正引起罗文注意的，其实是仓库内存放的“东西”。

    正如那位胖大叔所介绍的那样，这里是一间“武器库”。

    罗文缓步走上前去，来到了一个武器架前。

    架子上摆着一行十根长枪，明显是某支军队的制式装备，上面还有统一印制的花纹。

    罗文并没有急着去拿枪，而是用手指轻轻地在武器架上蹭了一下，然后默默看着自己的手指。

    有灰，但不多。

    这样的情况也使得罗文对这间仓库的作用更加好奇。

    按理说，要想长期存储武器的话，密闭的空间是再合适不过的了。

    而如果胖大叔所看的古籍记载正确，这些武器存放在这间仓库必然也过了数千年的时间。

    人类贸然进入密闭了数千年的空间，只有死路一条，但胖大叔和亚丁王国的人们却并没有事，因此这间仓库必然设有某种通风的设施，并且这一设施正常运转了数千年。

    罗文在武器架上发现的灰尘，也从侧面佐证了这一点。

    可即便是最简单的通风口，想要通风数千年都是一件难以想象的事！

    更何况，罗文所摸到的灰尘并不多，说明这间仓库的通风设施设计得相当高明，能在保证数千年通风顺畅的同时，不让太多的灰尘落入仓库之中！

    罗文现在可以确定，这间仓库的功能绝不止存放武器那么简单，如果配备有一定量的补给或者暗道的话，完全可以作为战争时期的一座铁壁一般的堡垒！

    他的手腕一转，抓住了一旁的一杆长枪。

    手指用力，长枪的枪身却没有丝毫破碎的迹象。

    还能用？

    罗文忍不住挑了挑眉毛。

    跨越了数千年却坚韧依旧的长枪？是什么材质打造的？

    这样材质的武器，竟然堆了慢慢一个仓库！

    罗文肩膀用力，将那根长枪从武器架上拔了出来，回身轻舞，确定了它的杀伤力依旧。

    他不禁回想起了胖大叔从那本亚丁王国古籍上所看到的话——

    “旧时代的遗物被深埋于地下，但它们终有重见天日的时候，因为那些东西迟早会回来的。”

    “到那一天，希望那些‘遗物’不会成为你们最后的手段。”

    简简单单的两句话，却又似乎隐藏了许多的内容。

    旧时代？指得是数千年前的那个时代？

    那似乎也是阿拉巴斯坦古国存在的时代，阿拉巴斯坦的王宫也是在那个时候建成的。

    遗物？

    难道指得是这些仓库里保存的大量武器？

    为什么要称呼这些武器为“旧时代的遗物”？而且竟然还将它们进行了“封存”级别的保管！

    而古籍上接下来的话则更为令人诧异。

    “它们”——指的自然是那些武器。

    那些武器终有重见天日的时候，因为“那些东西”迟早会回来的。

    “那些东西”是什么？

    “武器”所对付的“东西”……是敌人吗？难道是当时亚丁王国的外敌？

    这的确是可能性之一，确实众多可能性中最小的一个。

    毕竟，普通的国家级外敌，是没必要建造一座如此夸张的战争堡垒作为仓库使用的，更没必要不计代价地打造一批足以保存数千年的武器！

    “到那一天，希望那些“遗物”不会成为你们最后的手段。”

    ——这句话的意思是，“那些东西”迟早还会回来的，并且说这句话的人并不希望那个时候的人们继续使用这间仓库里的武器。

    因为那种情况，就代表着人们已经没有其他手段了！

    到底是什么可怕的“东西”，竟然被那时的人们希望后人可以多一些应对的手段？

    忽然间，罗文注意到了枪身上的花纹，而后忽然扭头高喊道：

    “小鳄鱼，你出来一下！”

    “……”

    无人应答。

    罗文却耸了耸肩，继续叫道：“你看这上面的花纹，跟空岛的海楼石密室外面的是不是很像？”

    此言一出，周围顿时扬起了一阵沙暴。

    克洛克达尔的身影自沙暴中浮现，从罗文的手中接过了那根长枪，仔细观察了起来。

    胖大叔对克洛克达尔的出现很是意外。

    “【沙鳄鱼】先生，您怎么也在这里？”

    没等克洛克达尔回答，罗文就抢先一步回答道：“他一直都在跟着我们。”

    克洛克达尔仿佛没有听见罗文的回答，自顾自地回答道：“巧合而已。”

    胖大叔：“……”

    真不愧是王下七武海之一啊，所行所言都不是我们能够轻易理解的。

    另一边，克洛克达尔虽然很不爽罗文的行为，但此刻他的注意力却都被眼前长枪上的花纹所吸引了。

    罗文的判断果然没错，那上面的花纹与空岛的那间海楼石密室外面的几乎一模一样！

    亚丁王国什么时候和空岛……不，是和失落都市香巴拉扯上关系了？

    难道空岛的那间海楼石密室的内部，同样也是一间巨大的武器库？

    克洛克达尔的脑海中闪过数种可能，却始终给不出一个准确的答案。

    毕竟是数千年前的事，那时候的“世界”是个什么样子的，谁又能知道呢？

    那个时候距离现在太过久远了，久到无论是自己还是八百年前的莱恩·罗文，在这件事上都是同一个起点。

    但罗文的声音却突然响了起来。

    “既然我们搞不清楚那个时候发生的事，不如我们换个思路，去想一想数千年前的他们‘担心’的事。”

    罗文轻抚着其中一架重炮，打量着炮声上的制式花纹，转头问道：

    “那个时候的人们，到底要用这些武器来对付‘什么’？”

