    突然听到dream的名字，陆离有种恍如隔世的感觉。

    不过他还有些怀疑，两人口中的dream是不是同一个人。

    “你说的这个dream，他厉害么？”

    “他不是厉不厉害的问题。”

    “我虽然拿了第二，但是比赛的时候，我连他的尾气都看不着。”

    一提到dream，张愚歌就忍不住连连感叹。

    “他是不是黄皮肤，胸前还印着一个滑稽的图案？”

    陆离追问道。

    “对对对！就是他！”

    “怎么你知道的这么多？那个dream难不成很有名么？”

    张愚歌有些好奇。

    面对张愚歌的问题，陆离不知该如何回答。

    dream的名声虽然近几年才传开，但是绝大多数mc玩家应该都有所耳闻。

    就算是云玩家，也多少知道一些。

    面前的张愚歌居然什么都不知道，这也算是稀奇的事了。

    最离谱的是，他居然还和dream一起比赛过，还拿了第二的好成绩。

    陆离望向张愚歌的目光中又多了几分欣赏。

    他拍了拍张愚歌的肩膀。

    “说实话，以你的能力，跟着我算是屈才了。”

    张愚歌有些受宠若惊。

    “瞧你这话说的，我就是一个普通玩家罢了，要是有什么能帮上忙的，尽管说，我绝不推辞！”

    “那好！从现在开始，建设绿洲和黄沙村的重任我就全权交给你了！”

    “绿洲我知道，黄沙村又是什么地方？”

    张愚歌疑惑的问道。

    “黄沙村里住的都是人，他们都是我的势力。”

    闻言，张愚歌眼前一亮。

    他本来以为陆离手下只有这些怪物，没想到还有人类。

    “放心！这事包在我身上！我一定会让你大吃一惊的！”

    陆离笑了笑。

    “那好，我现在正好要去黄沙村，你要跟我一起吗？”

    “要！当然要！”

    两人一拍即合。

    在前往黄沙村的路上，张愚歌不停的发问。

    他对这个世界的了解实在是太少了，难免有些疑惑。

    陆离也耐心给他解答。

    从他穿越到这个世界，再到后来误入迷雾森林，大闹精英学院，加入骑士团的坎坷经历，完整的说了一遍。

    当然，有些细节陆离选择性的省略了。

    那些都是他的底牌和秘密，哪怕对方是张愚歌，他也不能泄露半点。

    张愚歌越听越兴奋，眼中满是崇拜。

    卧槽之声不绝于耳。

    当听到变异僵尸即将进攻方块王国，莱斯城却将陆离等人赶出去的时候，张愚歌直接开始骂娘。

    “什么狗屁王国！连好人坏人都分不清！”

    “要是我的话，就直接带着手下把王城给打下来了！自己当国王他不香么！”

    陆离闻言，嘴角微微抽动。

    没看出来，这家伙还是个暴脾气。

    “你以为真有那么简单啊，你看到的只是表面，一个国家背后隐藏的实力远超你的想象。”

    “我手下这点人，就算全搭进去，也掀不起什么风浪。”

    这一点，陆离很清楚。

    光是王宫里，就有许多高手在暗中潜伏。

    他可不想冒这个险。

    再说了，陆离本来对权势之类的东西就不感兴趣。

    他宁愿一个人在外面无拘无束的生活。

    “陆离，你以后要是哪天突然反悔，想要造反当国王的话，一定要喊上我啊！”

    “我的要求不高，给我个一官半职的就满足了！”

    “最好……能再给我找几个漂亮妹子……”

    张愚歌嘿嘿一笑，脸上的表情极度猥琐。

    “彳亍！”

    “别等以后了，待会儿就给你安排上！”

    “真的假的？！那可太感谢了！”

    张愚歌脸色一喜。

    “害！就凭我和安塔的关系，给你找个猪人妹子还不是轻轻松松！”

    “这事就包在我身上了！”

    陆离说完直接快步往前走去。

    “猪……猪人……？”

    张愚歌直接愣在原地。

    过了好几秒，他才反应过来。

    “我要的是妹子！不要猪人啊！”

    “哎！你别走啊……！”

