    金鳌岛。

    通天教主带着四大圣母以及一群截教弟子出现。

    一大块神源从天而坠。

    砰的一声砸在地上，将地面都砸出了一个大坑。

    众弟子好奇的向前观望。

    只见神源表面散发着金色的光芒，呈现半透明状态。

    里面隐隐透露出一个人形的轮廓，好像封印着什么东西。

    “这里面该不会是一尊上古神明吧？”有弟子吞了吞口水，吃惊的问道。

    “我觉得有可能是一个美若天仙的天仙子，切出来之后正好当老婆，哈哈。”

    “你想得到美，这可是师傅和我们辛辛苦苦才从那深渊之主手中抢过来的。”

    “就算真的切出了大美人，那也是给师傅享用，你见了面还得喊一声师娘呢！”

    “哈哈！”

    这些弟子一个个的打趣，气氛十分的融洽。

    就在这时，通天教主惶惶走来，脸上带着威严之色。

    “都在嚷嚷些什么呢？”

    “吵吵闹闹的成何体统。”

    “没没什么？师傅，你知道这里面到底是什么东西吗？”

    通天教主撸了撸胡须，平静的说道。

    为师也不是很确定，不过之前裂开了一道裂缝，根据裂缝里面所看到的部分景象，推测出这应该是一只金色猿猴。

    “金色猿猴，这么说我是大美人，那还有什么意思？”不少弟子顿时没了兴趣。

    一只猴子，应该没有谁的口味会这么独特吧？

    通天教主满脸黑线：“所以说，刚刚你们是在讨论…把这只猴子娶回家当媳妇的事情？”

    “不不不，我们刚刚是在商量让这只猴子当师娘。”

    咚的一声！

    那个弟子话还没说完，就被通天教主一脚踹到了天上。

    随后便化成了一个小黑点消失不见。

    众人连忙吞了一口唾沫，神色震惊的闭嘴了。

    “师傅，您把王师弟帅到哪里去了？”有弟子在一旁颤颤惊惊的问道。

    通天教主假装用手放在眼睛前面，往那个方向看了一眼。

    “哦，好像被为师踹到南极去了，他现在正在那里玩冰原求生呢，你们想不想过去陪陪她呀？”

    不想不想！

    众弟子连连摇头，看了通天教主，就犹如老鼠看了猫一样，连连后退。

    就在这时。

    悬浮在虚空中的飞蓬，突然听到脑海中传来了一声系统声音。

    “恭喜宿主，通天教主带领弟子挑战三星任务，由于深渊之主最终出手，三星任务升级为五星任务，原本的奖励作废，现在为宿主派发最新奖励。”

    “深渊之心一颗！此乃诸天万界神物排行榜第八名！是由深渊世界或者由黑暗深渊的空间凝结而成的类似于世界之心或者空间之心的神物，得到之后，不可以操控一个世界或者一个空间，即便是单独拿出来可以慢慢培养出一个空间出来。”

    “如果移植到自己身上，更有利于感悟空间大道法则。”

    “下面派发第二个奖励：黑暗魔尊刀！此乃自带暗黑属性的至强武器，可砍任何阴魂，天生对灵魂属性有着巨额伤害，此物相当于橙色品质的先天至宝！”

    听到这里飞蓬顿时倒吸了一口冷气。

    发了发了！

    真不愧是五星任务！

    所得到的奖励实在是太丰厚了。

    要知道，橙色品质可是被系统判定为最高品质，橙色品质的先天至宝，几乎都相当于一件准混沌至宝了。

    也难怪飞蓬会如此激动。

    “下面派发第三个奖励：黑魔九死丹！此乃天级丹药，可助人逆天改命，服用下去，若是日后遇到死亡危机，会陷入假死状态，这种状态能够迷惑诸天所有的强者，哪怕是圣人都不能够发现，然后服用者会涅槃重生，重生之后实力会强大一倍，一共可以假死九次，也可以复活九次，每一次都会比上一次强大一倍。”

    厉害厉害！

    这可是无价之宝啊。

    飞蓬的心情格外激动，然而还不待他有所表示，系统的声音再次响了起来。

    “下面派发第四个奖励：两百元会的修为！

    但凡是参与此次任务的成员，都可以按贡献分到相应的修为。

    贡献最大者，当为通天教主。

    但是通天教主早有表明，他愿意奉献出自己所有的贡献，把应该得到的修为分给其余弟子。

    因此每一位弟子都得到相应修为的叠加，下面为所有成员派发修为奖励。

    下一秒，金鳌岛上，顿时发出了无数惊呼声。

    首先是四大圣母，只见他们体内接连不断的传出清响。

    唰的一声！

    金灵圣母体表金光绽放，一圈又一圈的金光，将他的身躯环绕，让她看起来美艳不可方物！

    修为突破！

    半圣中期！

    在突破！

    半圣后期！

    在突破！

    半圣巅峰！

    ……

    伪圣初期！

    伪圣中期！

    伪圣后期！

    最终，四大圣母全部突破到了伪圣后期。

    与此同时其他人也相继完成了突破。

    其他的弟子分道的修为没有四大圣母那么多。

    但是对于他们来说也是一笔海量的修为了。

    最终其余弟子（参加了这次任务的，总计一百人）

    全部突破到了伪圣初期！

    通天教主看着这一幕十分满意。

    他要的就是这种效果。

    轰的一声。

    飞蓬的体内，修为如同坐上了火箭，一般开始秒涨。

    一直冲了好几个跟好家伙，飞蓬感受到体内雄浑的力量，脸上露出了满意的笑容。

    他的修为得到了同步增长，他一个人就增长了两百元会的修为，只是依旧没有让他突破到大道圣人后期。

    但是距离大道圣人后期已经前进了一大步。

    只要再来那么几次，他一定可以冲突破成功。

    通天教主连忙走向前来关心：“怎么样？感觉修为有增长吗？”

    飞蓬点了点头，我感觉修为增长了许多，估计再有个七八次，我就可以顺利突破了！

    通天教主一听顿时面露喜色。

    “太好了，没想到大道圣人后期突破起来也没有那么难嘛，竟然只要在有七八次就能突破成功了！”

    飞蓬摇了摇头，这次是因为你们把三星任务升级成了五星任务，下次恐怕就没有那么走运了，我说的是五星任务的奖励为标准来算，有了七八次就够了。

    如果全部换成三星任务，恐怕需要几十次才能够。

    而且这次之所以能够顺利的完成任务，有不少投机取巧的因素在里面。

    下次，如果再次遇到五星任务，哪怕是带过去的弟子全军覆灭，都有这个可能。

    “全军覆灭！所有人都露出了震惊之色，就连通天教主都带着浓浓的疑问。”

    这会不会有点太夸张了？有弟子小声嘀咕。

    夸张？

    飞蓬冷冷一笑，那是因为你们根本不知道市场竞争的残酷。

    举个例子，现在系统中正好有一个杀死江玉燕的任务。

    江玉燕那可是狠人中的狠人。

    他曾把整部剧杀的只剩剧名，要不是刻意留了个大结局，他能杀的啥都不剩！

    在平行世界中。

    江玉燕拥有着强大的能力，他修炼那些功法，并且练成了移花接木和吸心大法，这是经过魔改后的修仙版本。

    任何修士只要中招，就会在刹那间被他吸干，化作一张人皮。

    再加上他功于心计和他玩心机，基本上就没几个人可以赢他。

    这也导致了江玉燕在他所生存的那个平行世界中几乎无敌。

    而系统的任务就是要击杀江玉燕。

