    时听然没有再说话，不是因为不知道怎么回答范思明的话，而是她累了。

    不仅是身体累，心更累！

    范思明见时听然抱着被子不再动，也不再说话，他莫名的有些担心，想要安慰她两句。

    “叮铃铃！……”

    一阵手机铃声就在这个时候响了起来。

    范思明看着时听然，迟疑了一下，这才接听了电话。

    电话是元庆打来的，说是公司那边有些事情需要他过去处理。

    “我公司那边有事，得回去，你好好休息一下吧！我等会让人给你送点吃的！”

    范思明穿好衣服，和被子里的时听然说道。

    “不用你管！”

    时听然冷冷说道。

    听到是房门被范思明关上，脚步声渐渐远去，时听然这才从杯子里钻出来。

    她面无表情的看着天花板，昨夜又稀里糊涂的和那男人睡了一觉，这叫什么事情啊！

    她努力回想着昨晚的事情，直接的范思明没脸没皮的跟在她的身后，别人一直在不停的敬他们酒喝，再往后就什么也不记得了！

    她拍了拍自己的脑袋，为自己的醉酒表示懊悔。

    不过，这责任也不能全怪她，还有范思明这个混蛋。

    时听然边穿衣服，边骂着范思明。

    “范思明你个混蛋，王八蛋，趁人之危！好色之徒……”

    “咕噜噜！”

    肚子咕噜噜得叫了起来，她轻轻的抚摸着肚子，无力的说到，“那就让范思明的耳朵清净清净！”

    她实在是没有力气了，昨晚上除了喝酒好像没有吃什么，又折腾了一夜，现在浑身无力，走路都抬不起脚的那种！

    “叮铃铃！”

    她的电话响了起来。

    时听然看了看，是时文的电话，这个时候的她，才想起了，女儿还在他那里。

    时听然忙接通了电话。

    “喂！妈咪！您昨晚怎么没有来接我呢？妈咪说话不算话！”

    电话刚接通，就听到时明月在里面奶声奶气的埋怨着。

    时听然有些尴尬，又有些内疚。

    “妈咪，您是不是不想要明月了？您把明月放在这里就不管了吗？”

    时明月继续追问道。

    她的话，让时听然更加心疼起来，她万万没有想到和女儿一夜没有在一起，小孩子的竟然能有这么多的想法来！

    “明月，不能这样说妈咪，妈咪也是在辛苦的忙工作！”

    电话里面又传来了时文的声音。

    “外公，明月就是担心妈咪嘛！这都过去好长时间了，明月也没有见到妈咪，很的担心的。”

    “明月乖啊！咱们照顾好自己，不让妈咪担心，这样妈咪才能安心工作，更好的工作，不是么？”

    听着电话里面爷孙俩的讲话，时听然更加愧疚了。

    “明月，对不起啊！妈咪昨天太忙，没有过去接你,你在那里听外公的话……”

    “听然，你放心吧，明月在这边可听话了！”

    还没有等到时听然说完，时文就开口说道，为了不让女儿担心，也想为女儿分担一些生活的压力。

    “妈咪，您下午接我放学好不好？”

    “好！好！妈咪答应你，今天下午放学，妈咪一定过去接你！”

    这个时候，时听然还能说什么呢,欠女儿的，她要补回来。

    今天下午就算是再忙，谁也不能阻止她过去接女儿！

    “嗡嗡嗡……”

    有一个电话打了进来，是琪琪打来的。

    时听然和时明月，时文他们说了几句之后，就挂了电话，然后接通了琪琪的电话。

    “时总，您好点了没？”

    琪琪的声音有些低，语速有点慢，听得出来，她是小心翼翼的在说这些话。

    “你说呢？”

    本来接到女儿的电话，时听然的心情好了一些，但是听到琪琪这样的问话，时听然又想到了范思明，她的心情瞬间就不好了，继续说道，“琪琪，你昨天不是一直跟着我吗？我喝醉酒的时候，你在哪？”

    “时总！我……我一直在您身边的！”

    “……”

    时听然思考了一下，一直在身边，那范思明怎么会来到紫云苑，怎么会在她的床上？

    “昨晚……范思明他……怎么会在紫云苑？”

    时听然也在小心翼翼的问道。

    她想问明情况，但是又怕琪琪知道了一些不该知道的事情！

    “时总，范少非要一起送您，然后范少和元特助就把您送到了紫云苑，我只是跟着！我也想留下来陪您的，但是范少说他可以照顾您的！”

    “他可以照顾？琪琪你怎么突然单纯起来了呢？这么好骗？”

    时听然的声音突然就大了起来。

    他是在照顾她吗？他这是趁人之危，要了她！臭男人！

    和琪琪说话的时候，时听然还是忍不住，在心里又把范思明骂了一遍！

    “时总！您……还好吧？”

    “……还好！”

    “时总，我给您买好了暖胃的早餐，您什么时候来公司？要不我给您送过去？”

    琪琪一直都是在小心翼翼的说话，因为今天的时总有些脾气暴躁。

    其实，这个结果琪琪是有所猜到的。

    毕竟昨晚时听然是喝醉的，不管做出什么样的事情，她醒来之后，肯定会后悔的，心情肯定也会跟着难过。

    “我现在就过去！”

    时听然说完，就挂断了电话。

    既然买好了早餐，她也就懒得自己做了，还有，她还要去公司当面问琪琪，昨晚到底是怎么回事，怎么就这么放心，把她一个人给丢到了紫云苑。

    挂了电话的时听然先是去了洗手间，准备洗漱一下，再去公司。

    就在刷牙的时候，她发现镜子里的她脖子上种满了草莓印！

    刚刚平静下来的心情，瞬间又生气了一团怒火，忍不住的骂道，“范思明，你这个混蛋！都怪你！”

    范氏集团，总裁办公室。

    “阿嚏！”

    范思明情不自已的打了一个喷嚏，从紫云苑出来之后，他好像感冒了，不停的在打喷嚏，这才停了几分钟啊，又开始打喷嚏。

    元庆正好走了进来，看着范思明正用手挡着鼻子，那清脆的喷嚏声，元庆听的是一清二楚。

    “范少，您感冒了？要不要我下楼给您买点药？”

    “不用！”

    范思明忙说道。

