    “你不是过去劝他们改换地方比武的吗？”

    “他们不听我的话……没办法！”

    “那你还把他们都杀了？”

    “这些恶徒，活在这世上，根本就是浪费空气！”邓逸飞义正言辞的说道了。

    问邓逸飞话的武者，观察着邓逸飞脸上的表情，他没有见到任何愧疚、后悔，能看到的，只有坚定与执着。

    偏偏是这样的“坚定执着”，让他倒吸了一口凉气！

    这种人，太可怕了。

    他试探着问了一句：“你就不怕何家和艾家人来找你麻烦？”

    “我会跟他们讲道理，向他们解释，我为什么要斩杀何栖元和艾家鸣！”

    “你是在开玩笑吗？人家会耐心的听你解释？人家肯定会直接找你报仇！”

    “如果他们不听！”邓逸飞沉声说道，“那就证明他们不明事理，或者同样是恶徒……恶徒就该斩杀！”

    武者听到邓逸飞的回答，心里莫名一冷。

    实在是太可怕了！

    这世上，怎么会有这种武者存在！

    有这种认知的武者，怎么会活到现在？

    “在下告辞了！”

    最后一位武者匆匆离开。

    邓逸飞将何栖元与艾家鸣的两具尸体并排着放到白魔崖上，然后看了一眼不远处那个村落，也没有再停留。

    他有自知之明，何家与艾家的实力，绝对不是他所能对抗的，刚登城，他也不打算去了。

    邓逸飞随意找了一个方向，继续前进。

    他颇有点漫无目的的感觉，心中只有一个目标。

    偏偏这种状态，对陈浩，对他来说，都是极好的。

    不管是从邓逸飞个人安危上来看，还是从他的心境上来看，牵挂越少，就越安全。

    牵挂越多，心中越多杂念，就越容易滋生心魔。

    邓逸飞奔行七百多里，感觉稍微安全了，才停下来，吃了几口干粮。

    他稍微在路边一块大石头上休息了一会，远远便看到有商队驶来。

    商队很大，拥有八十多名护卫，七十多仆人，七十多辆装满货物的马车，邓逸飞看了一眼商队，发现商队许多护卫灰头土脸的，身上都带了伤，裹着带血的绷带。

    邓逸飞站在路边，那些商队护卫则有些警惕的看着他。

    邓逸飞理解这种警惕，也并没有生气。

    很快，邓逸飞就注意到，商队中，一位气势强悍的中年武者。

    他大约四十多岁，身材魁梧，头发很短，腰间挎着厚背刀，一身灰色盔甲，显得极为威武。

    邓逸飞注意到了对方，对方同样注意到了邓逸飞。

    对方直接走向邓逸飞，还没靠近他，就大声喊道：“你好，我是流云城许家商会护卫高泽名！”

    “散修武者，邓逸飞！”

    “邓逸飞？”高泽名还没有开口，高泽名旁边的一个小老头却重复了邓逸飞名字，然后目光灼灼的看着他，“你就是那个极光剑客邓逸飞？”

    “好像也有人称呼我鬼见愁的！”邓逸飞略有些自嘲的笑道，“你也认识我？”

    “原本是不认识的，不过最近听闻过你的大名，听说你是一名……”老头子认真的考虑了一下措辞，“听说你是一名很有正义感的武者！”

    “嗯，的确，我的确是那样的人！”

    邓逸飞很认真的点点头，一点都不谦虚。

    高泽名转过身，对那老头说道：“许老，这位极光剑客不简单，实力应该有破天境了！”

    “真的吗？”老者惊喜的看着邓逸飞，犹豫了一下问道，“阁下，是这样的，我们商队这次运送的货物，比较贵重，可偏偏在途中，我们受到了好几次攻击，情况有些不大好，就连高队长都受了伤，所以我想问问，阁下是否愿意护送我们商会回流云城，我们会给阁下一个满意的价格！”

    “满意的价格？”邓逸飞皱起了眉头，他是不知道，自己应该收多少，于是他问道，“沿途遇到麻烦会很多吗？那些山贼劫匪之类的？”

    “可能会很多！”

    “一般破天境武者，收多少佣金？你又觉得，我该收多少？”

    老头沉思良久，给出了一个良心价：“路上可能会出很多意外，我们能出十万下品灵石！”

    邓逸飞有些好奇：“意外很多？能告诉我是为什么吗？”

    “这个……不能！”

    “那这样吧……我能出一次手，就少收你一万灵石佣金，如果出手次数超过十次，我可以不要灵石……如果一路风平浪静，什么都没有，我就收你十万灵石！”

    负责商队的那老头与护卫队队长高泽名面面相觑。

    他们走南闯北这么多年，还是第一次碰到这种收费标准的。

    遇到麻烦越多，还收费还越少……

    “能告诉我们，为什么你要这么收费吗？”老头小心翼翼问道。

    “我喜欢碰到恶徒，喜欢击杀恶徒，如果能遇到恶徒，我就开心，我愿意免费出手！”

    “我们……明白了！”商队老人深深吸了一口气，眼神中满是敬意，“阁下极光剑客的名号，果然名不虚传，阁下的确疾恶如仇！”

    邓逸飞只是笑了笑，没有再说话。

    很快许家商会专门为邓逸飞腾出一辆马车，还为他配备了一位仆人。

    坐在马车上厚厚的绒垫上，空气都带着香味，马车的颠簸也很小。

    邓逸飞盘膝坐下，开始进入修炼状态，回复白天逃跑时消耗的真元。

    到了晚上，整个商队开始安营扎寨。

    邓逸飞马车停在营地的中央，跟护卫头子高泽名、还有那个老管事一样的待遇。

    他们只需要别人帮他们准备好。

    没过多久，邓逸飞都闻到了饭菜香，那位分配给他的仆人跑过来说道：“阁下，徐管事说，请你下去吃饭！”

    “嗯，好吧！”

    邓逸飞下了马车，边看到营地范围内燃起了十多处篝火，许多护卫、仆人围在篝火周围，一边小声谈话，一边吃着饭。

    篝火将他们的脸，映得红扑扑的。

    不远处，高泽名朝邓逸飞招手，示意他过去。

    高泽名所在篝火处，已经围了五个人，许管事、高泽名、一位十三岁左右，脸色稚嫩的少年，还有其他两位护卫。

