    “佩内洛，你会做我们法国的焗蜗牛吗？”

    “佩内洛，仰望星空派又是什么？我还是做蔬菜沙拉吧…你能帮我切蔬菜吗？”

    “艾米丽！摩根勒费伊要让我们自己来的。”

    ……

    海莲娜刚飘进厨房，就注意到那些璀璨非常的钟形水晶玻璃罩前，几个女巫正对里面储存着的各种食材叽叽喳喳——芙蓉和艾米丽都围着佩内洛，而赫敏正对艾米丽不认同的摇头强调要她独立完成。

    “海莲娜？你也被摩根勒费伊叫过来了？”芙蓉看到女幽灵进来，以为平日受宠的她也被艾伯特妈妈叫了进来，不由对这次厨艺展示有些胆怯。

    “我帮奶奶把盘子那进来，她要我帮她盯着。”海莲娜对佩内洛也没什么好脸色，不过对芙蓉和艾米丽态度还算正常。

    和对卢娜以及赫敏不同，佩内洛知道自己曾经学院的女幽灵是艾伦的女儿，倒不会对她有什么对抗情绪以免惹的其他哈里斯不高兴，她只是对她点点头算是打了招呼。

    艾米丽显然也想到了此层，她立马拉住佩内洛的手：“佩内洛，我刚敲了画像，邦妮说赫尔加去托比村子串门去了暂时不回来，你不能帮我做也给我们一些指导吧。”

    面对芙蓉和艾米丽的求助，佩内洛很是受用，她走到衣架处捞过来一件围裙套在身上，又在旁看着赫敏，似乎是想等她向她求助。

    赫敏很明白佩内洛的意图，她拍了拍自己刚拿出来的食谱，“小妈妈蛋糕店的店主莫妮卡给我了她的食谱，这是她在神殿学了赫尔加食谱后自创的新式奶酪蛋糕，听说味道比之前那种还棒，我只要严格照着食谱做肯定是没问题的。”

    这让佩内洛皱起了眉，她察觉出了赫敏这样似乎是早有预谋，这让她生气了一些危机感，她干涉的哼了一声：“哼，做饭可不是你上课，这么死板可做不出什么美味来，你以为这样就能当厨神？”

    “只要用心，人人都可以做厨神…”赫敏不服气的抗辩一句，然后有些故作得意洋洋状的，又从腰包里掏出了一套制作高级魔药才需要的工具套件，并且还拿了一套麻瓜试验才会用到的量杯天平秤之类的东西。

    “那你就在这用心吧…”佩内洛不耐地说道，然后招呼着芙蓉和艾米丽，开始为她们出谋划策，让艾米丽做了约克郡布丁，并给芙蓉安排了烤牛肉，似乎是想让芙蓉和艾米丽的表现超过赫敏。

    从食物储雪区拿了点食物，厨房就这么暂时平静下来，但场面逐渐成了赫敏一个人在一旁，而佩内洛带着芙蓉以及艾米丽在一旁，一会拌嘴一会嬉笑。

    站在大壁炉前面的赫敏只是看了一眼，就将一大片黄油加入到乳酪之中，直勾勾盯着被魔杖只会的搅拌器在碗中咣当咣当地奋力搅拌，眼下的情形让她回忆起当初到霍格沃茨时最开始的那段艰难日子，被分到格兰芬多后，几乎没有小狮子愿意和她这种优等生交朋友，自己只能孤零零地在一个人在图书馆看书完成作业。

    飘到到天花板上，在众人视线盲区让自己不被人注意到海莲娜注意到了这点，虽然从小因为母亲而受到所有人追捧，但也因此无法交上真正朋友的她倒是能体会这种情绪，于是她想了想，让自己飘到了赫敏旁边，她没有说话只是低头看着比她娇小得多的万事通小姐做饭——这让赫敏好过了许多，她抬起头感激地对海莲娜挤出个笑容。

    有着善于察觉人类情绪并加以媚惑的媚娃血统的芙蓉也察觉到了这边的情况，不算黛西和别的姑娘们都相处不错的她主动开口：“赫敏，快过来，摩根勒费伊只是让佩内洛不帮忙，没说我们自己不可以帮忙。”

    感受到海莲娜和芙蓉的善意，赫敏晃晃头把不好的记忆甩开，用带着疑惑的语气问道：“唔，芙蓉…你们法国人对芝士挺有研究，你知道这个做蛋糕要搅拌到什么程度最为合适？食谱上说搅合到适度的时候，这是多少？”

    “三分钟前就好了。”佩内洛嘴角一侧抬起讥笑道，“抱歉，万事通小姐，我还以为这是你食谱的特别秘方呢。”

    赫敏的脸爆炸似的红了，僵硬地道声谢，接着又把注意力放回了食谱上重新翻到了上一页打算重头开始。

    “佩内洛，帮我们都看着点吧，我也没怎么做过饭…”芙蓉看着赫敏和佩内洛，小心翼翼地建议。

    “佩内洛快帮我看看，这个面团中间留空得多大？”艾米丽直接开口向佩内洛求助装着无意间打断了芙蓉的邀请，然后又回头看向媚娃嫂子，“芙蓉，上次你们婚礼的时候，我听到你爸爸说你奶奶容易发火，然后变身朝你爷爷丢火球？”

    “需要足够大，最好是占总面积的三分之二左右的同心圆。”佩内洛脸上笑容面对艾米丽显得真诚了许多。

    “谢谢你芙蓉，我还有食谱，照着做不会有大问题的，我想自己来。”赫敏有些气呼呼地指了指重新翻回，她的目光和看过来的佩内洛对上，又面无表情地挪开，昂起了秀气的下巴。

    赫敏端起锅，将里面搅拌过劲的乳酪全部倒在一边打算留着喂她的克鲁克山，然后随即转身，走向那些扣着的水晶钟罩重新取一些材料。

    “嗯，实际上我家都是我爷爷和爸爸在做…如果我爷爷做不做饭，我奶奶就会朝他丢火球。”芙蓉有些为难地想了个比较能缓和气氛的说法，然后注意到海莲娜站在一边，有些试探性干巴巴地询问道，“海莲娜，要不你也去帮赫敏给她打个下手？你也可以顺便学学。”

    出乎芙蓉意料的，平时不怎么和赫敏和佩内洛交流的海莲娜此时却点点头，真的就飘过去跟着赫敏后面过去了。

    佩内洛默不作声地看着海莲娜的动作似乎有些吃味，而听到赫敏连续自信的描述食谱的作用让她很是担忧，然后她给芙蓉和艾米丽布置了个任务让她们把注意力放在了眼前的食物上，接着她装着散步小心意义的移过去几步凭借着出色的视力和身高优势也看起食谱来。

    有用手指隔空把食谱翻了个页，凭借经验，佩内洛粗略估算了一下发现这道菜如果做出来味道应该不错，这让她皱起了眉，突然，佩内洛注意到了日记本上的黑色魔像润滑油，眼睛一转，她抬起头看了看四周，芙蓉和艾米丽在正配合做那套需要烤牛肉和约克郡布丁配合的星期天烤肉，而赫敏似乎因为海莲娜的善意有些高兴，正站在储物柜前互相交流。

    想着赫敏的自信说辞，佩内洛红上辰下口勾起，对着食谱的页面又翻了翻，然后用手指了指，然后就气定神闲的对芙蓉和艾米丽笑道：“星期天烤肉还需要配烤土豆，这三个配菜都不算太复杂，摩根勒费伊很擅长这道菜，她会很高兴的。”

