    不得不承认，犹太人虽然命途多舛，但进入二十世纪之后，犹太人已经是世界上最富有的一个民族了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在西方的很多国家，他们都掌控了金融命脉。

    当然，越来越有钱之后，这些犹太人也越的不甘寂寞了。他们不仅仅想要成为富翁，更想要重建自己的国家。犹太复国组织也就由此而来了。只是，成立了十多年之后，他们的努力没有任何的回报。西方列强在意的是犹太人手中掌握的财富，而不是为他们复国。

    这一次，犹太复国组织和中华帝国达成了协议，总算是迈出了实质性的一步了。当然，中华帝国承诺的是在帝国强大之后支持犹太人复国，并不是现在。所以，他们还需要等待一段时间。这对于犹太人来说，并没有什么关系。反正，他们已经等了上千年了，就算再等几十年，那又有什么呢？

    犹太复国组织内部也不是铁板一块，甚至有支持英国的犹太人，有支持德国的犹太人，还有支持美国的犹太人。现在又多了一批支持中国的犹太人了。他们这么做，完全是广撒网的意思。这些投资当中，只要有一个投资是成功了的，那他们就胜利了。犹太国也就能够重建了。

    查尔斯·罗斯柴尔德的效率很快，在他离开中国，返回欧洲之后，第一笔无偿援助就已经转入了中华帝国的账户了。随后还有几笔无偿援助和无息贷款，都会在今年内全部转交给中华帝国。当然，在这之前，中华帝国也需要表现出自己的诚意才行。比如，之前中华帝国就已经答应了俄国的犹太人，帮助他们从危险的俄国逃离。如果中华帝国能够成功的话，这必然会让犹太人更加青睐中国的。

    “唐大人，我们已经和犹太人达成一致了。俄国犹太人那里也为我们准备了一大笔资金。现在，帝国没有理由对这笔资金视而不见的。外交部正式向俄国政府出照会，让他们不得为难那些犹太人吧。”吴浩轩说道。他可不是收了钱不办事的人。

    “是。陛下。不过，俄国政府估计不会把我们的外交照会当成一回事的。”唐绍仪苦笑着说道。俄国虽然当初被中华帝国打败了。但他们依旧是世界强国之一，还是协约国的主要成员国。如果因为中华帝国的一个外交照会就妥协的话，那未免也太没有面子了。更何况。沙皇尼古拉二世可是非常固执的人。在俄国被中华帝国击败，损失了大量的国土之后，他已经将中华帝国视为生死大敌了。

    “当然，俄国人不会轻易屈服的。必要的时候，我们会有其他手段来让他们屈服的！”吴浩轩说道。

    “参谋长。前线的部队都准备好了吗？”吴浩轩问道。如果俄国人不肯配合的话，展示一下帝国的肌肉，那就非常有必要了。现在，俄国人的处境并不好，他们在前线的战争当中损失了上百万的军队。如果再和中华帝国为敌的话，那不是找死吗？只要中华帝国和德国夹击俄国的话，那俄国人就死定了。

    “陛下，帝国6军在西伯利亚和边疆省已经准备了5个集团军，过七十万人。如果俄国人不识相的话，我们的演习将会展开。”吴浩轩说道。

    “很好。接下来选择权就放在俄国人的手上了。他们是放过那些犹太人，还是选择和我们继续敌对下去呢？即便尼古拉二世再刚愎自负，想必也会多掂量一下吧。”吴浩轩笑道。

    用武力来逼迫俄国答应帝国的要求，这让吴浩轩非常的满意。毕竟，现在的帝国已经强大到有这个资本和实力了。

    俄国都圣彼得堡，天气已经有一丝炎热了。不过，比起世界其他地方来说，这里已经是非常凉爽的了。高纬度的地方，在夏天的时候，气温远不如低纬度高的。

    只不过。现在圣彼得堡的气氛却有些紧张，沙皇尼古拉二世更没有按照惯例前往夏宫，而是依旧待在圣彼得堡。这个时候，前线的战局对俄国非常的不利。尼古拉二世当然不敢随便离开都了。

    世界大战开始已经有一年的时间了。不过，现在依旧看不到什么时候才是结尾。去年的时候，主战场是在西线，德国6军和英法联军在比利时和法国北部，展开了一系列的激战。惨烈的战斗，让双方都损失惨重。不过。德国虽然损失远低于英法联军，但他们的战略目的却没有能够实现。原本，他们是希望能够用最短的时间击败法国，逼迫法国退出战争，从而赢得胜利的。但是，在巴黎城外，他们却被抵挡住了。马恩河会战当中，更是被英法联军给打败了。这使得德国不得不改变自己的战略了。

    德国根本就不想战争进入到僵持之中，这对于海外贸易线被切断的德国来说，将非常的不利。战决才是德国赢得战争的唯一希望。可惜的是，德国还是失败了。

    西线无法取得突破，德国总参谋部不得不将目光转移到了东线。德国总参谋部认为，他们可以在西线采取守势，凭借堑壕等工事，只需要少量的部队就能够抵挡住英法联军的进攻了。利用便捷的铁路线，德国可以迅的将军队调遣到东线，在奥匈帝国的配合下，迅的击败俄国。只要打败了俄国之后，他们就能够将全部的主力都投入到西线了，再也不用担心两线作战了。这样的话，他们的胜算会更大。

    在这样的情况下，强大的压力无疑都施加到了俄国的肩上了。战争开始一年之后，俄国的动员已经完成了。数百万的俄国农民放下锄头，拿起了步枪，走向了战场。只不过，这些俄国*军队，更多的却好像是炮灰一样，根本就没有起到太大的作用。

    即便，俄国凭借人口优势，可以动员更多的军队。但他们的士兵的素质，远远不如德军。他们手中的武器装备，也完全不如德军。俄国因为工业基础薄弱的原因，根本就没有办法在短时间内将大量的军队武装起来。这就导致俄国*军队当中两人共用一支步枪的情况非常的常见。在战场上，很多士兵都没有武器，需要等到战友阵亡之后，捡起战友的武器继续战斗。而相反的，德国6军却仿佛是武装到了牙齿。这就使得俄军在德军的面前，根本就不堪一击。

    在德军将注意力转向东线之前，俄国的主要敌人是奥匈帝国。虽然，奥匈帝国也是欧洲强国之一。但因为自身的问题，使得奥匈帝国的实力并不强。在和俄国的战争当中，奥匈帝国多次战败，损失惨重。要不是德国6军的支持的话，奥匈帝国或许早就坚持不住了。

    但是，当德国6军的主力出现在东线之后，一切都变了。俄军根本就不少德军的对手，被打的节节败退。接连被打败的奥匈帝国6军，也一反常态，开始迅猛的攻击。奥匈帝国6军，同样很擅长打顺风仗。

    在这样的情况下，俄国不仅损失了大量的军队，还丢掉了大片的领土。如果不是俄国的领土依旧很广袤的话，那他们恐怕早就被打败了。

    国土庞大的好处，在这一战当中显示的淋漓尽致。尽管损失惨重，俄国依旧有巨大的战略纵深。同盟国的兵锋虽然强大，但是却被俄国那巨大的战略纵深给抵挡住了。数百万的军队虽然不少，但分散到俄国那广袤的领土上的话，那就翻不起什么风浪了。

    这或许就是俄国人唯一值得庆幸的地方，庆幸俄国一直向外扩张，使得他们能够拥有广大的领土，能够抵御住敌人的疯狂进攻。

    只不过，即便是这样，在沙皇尼古拉二世拿到那厚厚的战损报告之后，依旧有些难以接受。

    “上帝啊！德国人都疯了吗？他们这是要和我们同归于尽吗？命令前线，不管怎么样，务必要抵挡住德国人的进攻。另外，向英国和法国求援，我们需要大量的武器装备和战争物资，我们的军队，正赤手空拳的和德国人作战。”沙皇尼古拉二世命令道。

    俄国把希望都放在了英法两国身上，希望两国能够在西线起进攻，牵制住德国人，为俄国提供喘息之机。同时，能够通过海路向俄国运输急需的武器装备。

    只是，现在的英法两国，也没有那么大的能力了。德国将主力转移到东线之后，他们也终于可以修整一下了。如果德国再展开猛攻的话，他们还真不知道能否坚持得住。

    黄帝纪元4613年（15）8月12日，帝国外交大臣唐绍仪召见了俄国驻中国大使，向他出了帝国政府的照会，要求俄国政府不得为难俄国境内的犹太人，让他们自由离开。同时，帝国驻俄国公使刘镜人，也奉命和俄国外交大臣尼拉托夫见面，表达帝国对俄国迫害犹太人的抗议。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！感谢书友猛禽降临、加州小牛肉、月下金猪、天空梦静的打赏！感谢书友yebaoyin、审判者高达、椿鬼思域、剑在舞雪在飘、郁闷一无、丶浮屠、特种兵少将、neti的月票！