    没想到顾兴东本事不小，连市长都能搭上关系。

    ‘煤球’：“高总，这姓杜的到底能不能靠住？咱们现在贷款也办了，那可是一百万呢，结果还要交什么资料，弄这么多花样，最后咱们不会落选吧？”

    虽说今年银行开始放宽贷款政策，民营企业和个体户都可以免期免息进行借贷，但他们贷款的数额太大，一百万，最后只能走了江家的门路，借用拆迁合同的名义，贷了一百万出来。

    高明远瞥他一眼，淡声说：“放心吧，事情已经走到这一步，这个项目我势在必得。”

    ……

    陈丽姝到店之后，把从顾兴东打听的情况跟王艾香说一遍。

    “买房子不是小事，正好这两天也不忙，给你两天假，去小区还有周边看一下具体情况。”

    王艾香笑着点头：“那行，我一会儿就过去看看情况。”

    等到王艾香离开之后，陈丽姝看了王大柱一眼，然后站起身说：“大柱，你过来一下。”

    说罢，抬脚去了楼上。

    王大柱不明所以，但还是依言跟在陈丽姝身后一起上了楼。

    “嫂子，你有啥事儿尽管吩咐。”

    “不是工作上的事。”陈丽姝说着将目光落在他身上。

    高高壮壮的身材，一脸憨厚的长相，性格也不错，如果娶妻生子肯定能是个合格的好丈夫。

    王艾香是个好女人，值得一个好男人来疼她。

    王大柱被她打量的有些发毛，总感觉陈丽姝盯着他瞧的目光和以前营长盯着他时如出一辙，下意识就挺直了背脊，同时心里也开始犯嘀咕。

    不是工作上的事，那是什么事？

    这段时间他哪儿都没去，一直都在店里来着。

    不对，王大柱随即摇了摇头。

    前两天有战友过来看他，他出去吃饭了，好像还喝了一杯酒，难道是因为这事儿要批评他？

    就在他胡思乱想的时候，陈丽姝再次开口说：“大柱，你的年纪也不小了，有没有考虑过自己的事情？”

    王大柱愣了一下：“嫂子你要给我介绍对象？”

    陈丽姝没否认：“你有没有什么喜欢的类型，我也好方便给你留意一下。”

    一听还真是要给他介绍对象，王大柱顿时高兴的咧嘴笑起来：“我能有啥要求，我这情况，只要人家不嫌弃我就行。”

    他不是谦虚，而是事实。

    他老家在大山沟里，地少人多，村里人都不富裕，加上兄弟姐妹众多，家里更是穷的都快揭不开锅了。

    后来好不容易当兵拿了工资，他几乎从不花钱，每个月的工作都拿回去补贴家用，现在跟着陈丽姝，工资比之前当兵时拿的还高，除了必要的花销，剩下的还会一分不剩的邮寄回老家，就为了能改善一下家里的条件。

    “没要求可不行，高的矮的胖的瘦的，性格温柔还是泼辣些的，以后可是要跟你过一辈子的，总不能随便找个人稀里糊涂过吧，那不光委屈自己，对人家女方也是不负责任，你说是不是？”

    “这，这……”王大柱吭哧半天，才小心翼翼的看着陈丽姝说：“嫂子，这要求会不会太高了？其实我要求一点都不高，只要是女的，能踏实跟我过日子就行。”

    陈丽姝却不准备放过他：“你没要求怎么能保证以后对人家好？你只有真心喜欢，才能全心全意的爱护人家吧？最起码就算婚后拌嘴吵架你认错也会心甘情愿吧？”

    “我……”

    陈丽姝又道：“你要是不好判断可以只说个大概，比如说是像田琳那样活泼可爱的？”

    王大柱立马摇头，他都快三十的人了，那不是老牛吃嫩草吗？可不能耽误人家小姑娘。

    “或者像我这样的？”

    王大柱顿时将头摇成了拨浪鼓，他连做梦都没想过。

    “或者像王艾香那种？”

    听到王艾香的名字，王大柱突然觉得心脏莫名的停了一下，随后又快速的跳了两下。

    陈丽姝见他没点头也没摇头，忍不住笑起来：“你看，这不就有了确切的对象了。”

    王大柱不禁脸色一红，不过他皮肤太黑，外人根本瞧不出什么来。

    “嫂子，没，不是你想的那样。”

    陈丽姝了然的点点头：“我知道你对艾香姐并没有什么，你放心，今天咱俩的对话我不会对外透漏半个字的。”

    王大柱顿时轻吁口气，紧绷的身体也放松下来，然而陈丽姝的下一句话让他松到一半的气再次提了起来。

    “艾香姐除了是二婚，其实各方面还真挺优秀的，不管是长相还是能力，前段时间我婆婆还说想给她介绍对象呢。”

    陈丽姝状似无意的说了一句，目光却一直留意王大柱的反应，当看见他眼中急色一闪而逝时，心里忍不住笑起来，她现在完全可以确定王大柱对王艾香也有意思。

    之所以没有一上来就直接问王大柱对王艾香的想法，一来她不确定王大柱的想法，如果王大柱并不喜欢王艾香，毕竟都在一起工作，每天都见面，尤其王大柱更是个不会隐藏心思的人，那样两人以后肯定都会很尴尬。

    索性不如采取以退为进，只要试探出王大柱的心思，再激他一下，不信王大柱还能无动于衷。

    陈丽姝起身：“好了，你的想法我已经知道了，我会帮你留意的。”

    王大柱看着她下楼的背影，张了张嘴，最后还是把想要问出口的话咽了回去。

    ……

    开发办公室里，于国峰和其它几位领导坐在一起，对这次上交的几家资质进行审核。

    “这个‘鹏程’建筑公司好像年初才注册的，手上连一个大项目都没完成过，是不是应该直接取消竞标资格？”其中一个领导开口说。

    另一人：“依照目前这几家民营企业资料看，也就这个宏远建筑公司实力还不错，手上也接过几个大项目，现在还在建的江畔花园项目干的就不错，大家有目共睹，当初这个项目我记得市里好几家建筑公司都不愿意，最后还是宏远建筑公司接了。”

    于国峰虽然没说话，但却点了两下头表示认同。

