
因为……喜欢你！

林玲听到的那一瞬间，显然是一愣，虽然说她的心底一直都知道，只是说出来了，点破了，她竟是不知道该如何了，甚至于有些无措。

她想开口说什么，然而张开了口，她却什么都没有说。

韩浚澈话里说的是“喜欢”，而不是“爱”，她听得明明白白的，却也是更为呆愣。轻易说出“爱”的人，对于那个人来说，于他的世界来说，爱就是廉价的。

反之，从不把爱挂在嘴边的，他会默默地，用他的一生一世来诠释这个字，直到生命的尽头，他才会敢说出“爱”这个字。

“韩浚澈，你……”紧紧的盯着他漆黑的眸子，一如既往的深邃，可是她却从他的眸底看到了别的，浓郁毫不掩饰的宠溺，那份不是开玩笑的认真，以及……那片情深！

这让林玲心口猛地一震。

“的确，或许你并不相信这个世界上有着一见钟情，而且以前我也不信，但是，如今我是信了。我说的是真的，我喜欢你，从见到你的第一眼起就已经喜欢上你了。”

韩浚澈说得很坦然。

他的眸就像是漩涡，林玲一看见便会被深深地吸引。林玲出声打断，“一见钟情，我的确不信。”

她的声音带着几分沙哑，眉头微蹙，她却闭起了双眼，“你可知道，我向来对爱情从来都没有抱几分希望，而且……我这个人有感情洁癖，我不希望属于我的却要和别的女人一起分享，我的世界里，不允许背叛。”

林玲站起身来，走到韩浚澈面前，低头看着韩浚澈。而韩浚澈，虽然坐着，可是那气势仍不见落了下风，淡然内敛，依旧像是矜贵的王。

“所以说，这让我很难相信感情这种虚无的东西。”

美目流转间却尽是凌厉之色，似是要把他看穿，可是看见的只有他的认真。

这着实让韩浚澈心头一惊。

然而韩浚澈就问了一句：“那你可愿相信我？”

这让林玲微敛起狐狸眸，她的脑海里闪现出韩浚澈说话时的那种眼神，然后对上他的眼，“我信你。”

韩浚澈面上一喜，向来清冷如斯，却也被林玲这三个字给乱了心，那张无可挑剔菱角分明的脸上浮现出遮不住的喜悦之情。他也站了起来，林玲虽然身材高挑，但因为家里她不过拖着一双鞋，在韩浚澈面前就显得身材娇小。

“如果你背叛了我，我不介意和你一起下地狱。”林玲眸光微冷，声线微凉。

韩浚澈不知道林玲为何对感情这般小心翼翼，他不曾问过林玲的家庭，因为林玲如果想跟他说，他就听，若是不想说，他就等，等到她给他说的那一天。

或许是她在那种环境之下……他仍然记得他初次见到她的那一晚……想着，他眸光一暗。

他不知道她到底受过什么，会让她这样。

不过韩浚澈还是高兴的，林玲会这么说，那是证明她接受他了。

韩浚澈一把搭住她的肩膀，低头看着她的眼，满是执着。

林玲清浅一笑，看着面前放大的俊颜，她红唇轻启，声音不大，但韩浚澈却听的清楚明白，“我会试着去爱你。”

我会试着去爱你。

试着去爱你。

林玲用的是“爱”，试着去爱，那就证明她也是喜欢他的，这让韩浚澈感到不可置信。

“玲儿，谢谢你。”

韩浚澈一把扣住林玲的后脑勺，轻俯下头，微凉的薄唇覆上她娇艳性感的玫瑰红唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015050"  chaptername="第二百八十五章  试着去爱你">加入书签</a>
</div>
