    高真行使劲儿晃了晃脑袋，眩晕感渐渐消失，这才满面羞惭的拱手施礼：“在下甘拜下风！”

    他是真的服气了。

    一直以来，都被年轻一辈纨绔视为“带头大哥”的高真行对于房俊压在头上耿耿于怀，一万个不服气。

    房俊的种种功勋，在他看来不过是“时势造英雄”而已，换了他坐在房俊的位置上，未必就不如房俊做得好。

    甚至于房俊率领右屯卫兵出白道横行漠北，在长安朝堂尚未有太多反应的时候，便凭借一己之力覆灭薛延陀，封狼居胥、勒石燕然，高真行也更多人为是依仗于火器之利。

    换他高真行上，他高真行也行……

    尤其是对于自己的武力值，更是充满了自信。固然曾被房俊打断腿成为长安纨绔届的笑柄，却一直认为那只是疏于防范，被房俊偷袭所致，也因此怀恨在心，憋着一股劲儿要与房俊作对。

    然而现在，自己居然两两拳都未能抵挡得住便被撂翻在地，这令高真行一贯为之的骄傲备受打击，也算是真真正正对房俊服气了。

    关中人素来崇拜强者，向一个一个全方位强于自己的人臣服，有什么丢人的？

    房俊双手将其扶起，拍拍他的肩膀，笑道：“四郎是个爽快人，宁折不弯，一腔悍勇，吾辈之楷模也！胜负不过是游戏而已，何必当真？不过尔等今日聚众前来围攻书院，却实在是鲁莽了。”

    高真行一脸惭愧，道：“是在下考虑不周，莽撞行事，这就率人撤走，然后自去宫门外向陛下叩首谢罪！”

    言罢，就待要率人。

    房俊连忙将他拉住，安抚道：“这说的哪里话？四郎前来挑战，此乃光明正大之事，兄弟们跟着过来做个见证，又何罪之有？”

    高真行一听，心中顿时松了口气，颇为感激，大声道：“二郎高义，实在是令吾惭愧！若是二郎不嫌弃，汝这个兄弟，吾高四郎认定了！”

    “贞观书院”乃是陛下务必器重之地，无论任何理由，率人前来围攻就已经触犯了皇帝的大忌，即便打着“讨要说法”的幌子，本身又是高氏子弟，或许陛下不会予以严惩，但心中定然有所不满。

    房俊如此说法，等于替他抹去了“聚众闹事”这个罪名，变成了前来挑战，这是私人之间的事情，谁也管不着。

    周围纨绔也尽皆大声附和：“房二郎好样的！”

    “都说二郎义薄云天，吾等见识了！”

    “好兄弟，一辈子！”

    ……

    都是世家子弟，头脑一热跟着前来闹事，固然是心中不忿，更多却是揣着“法不责众”的侥幸，但是说到底此事闹大了，且不说朝廷未必放过他们，就连家中亦是要追究的。

    如今这件事轻轻放下，房俊亲口坦承乃是“私下挑战”，外界谁也没有由头来处罚他们。

    房俊拉住高真行，大笑道：“怎么，吾房二的低头，岂能容尔等想来就来，想走就走？”

    众人齐齐色变。

    嘿，你自己说话当放屁呢？刚说了这件事就这么完了，还要留下吾等不许走……

    高真行也黑着脸，感觉自己被耍了，盯着房俊道：“二郎意欲何为？”

    房俊扯着他不松手，大声道：“高四郎你前来挑战于某，某二话不说应承下来，胜败咱们暂且不说，这份面子给的足够了吧？”

    高真行只得颔首，道：“吾领了这份人情！”

    不承认不行，人家房俊什么身份？是个人大咧咧跑来挑战就得应承下来，那一天到晚也别干别的事情了，若是致使部曲将高真行暴打一顿，任谁都说不出不是来。

    房俊又道：“既然如此，那某要与汝斗酒，如应不应战？”

    高真行一愣，身后的纨绔已经振臂高呼：“战！战！战！”

    一群看热闹不怕事儿大的……

    高真行眼角直抽抽，房俊之酒量那简直就跟“酒仙”没什么差别了，那可是成天喝着最烈的房府佳酿练习酒量的存在，自己哪里是对手？

    非得喝死了不可！

    可人家刚刚给了面子，应承了你的挑战，总不能一转头连酒都不敢跟人家喝吧？那传扬出去，可是打架打输了更丢人！

    而且身后这些纨绔明显已经被房俊给鼓动了，关中儿郎最是好面子，他若是敢装怂离去，这些人就能立马跟他翻脸，从此以后老死不相往来……

    走是走不掉了，高真行只得一咬牙，发狠道：“恭敬不如从命，今日吾高四郎就舍命陪君子，就算喝死，亦是无怨！”

    “好！”

    房俊抚掌大笑，手指着纨绔们，道：“还有汝等，刚才不是一个两个都嚣张得很么？今日某就在此摆酒，哪个若是没能躺着回去，老子就追到他家中跟他算账！”

    纨绔们一听，兴奋得不得了！

    果然是咱们纨绔届当中的棒槌啊，这份气质实在是太贴心了！

    “谁特么不喝趴下，谁就是个瓜怂！”

    “谁敢藏奸，用不着你房二动手，老子就将他雀雀揪下来下酒！”

    房俊大手一挥，指使一直看热闹的许敬宗：“许院丞，立即命令厨房整治酒菜，某要与诸位兄弟一醉方休！还有啊，此乃某私下请弟兄们喝酒，就别走书院的账目了。”

    许敬宗站在那里，眼皮子直跳。

    娘咧！

    当老子是你跟班儿呢？

    高真行看了看犹自在地上哀嚎的长孙润，尴尬道：“二郎，喝酒之事不急，要不让吾先将十二郎送回城中，延请名医医治一番？”

    这长孙润是他背着长孙无忌诓出来的，如今闹得一身是伤，他都不知如何回去交待，万一在耽搁了伤势留下什么残疾……长孙无忌能给他拼命。

    这可是长孙无忌最小的嫡子啊……

    房俊却不以为然，摆摆手，大大咧咧道：“某下手的时候有数，不过是断了几根骨头，没什么大碍。某这些部曲可都是跟随某征战多年，战场之上负伤那是常事，处置伤势的本事都不小。”

    回头冲着卫鹰招招手，道：“给这位长孙公子将断骨接上，然后送回赵国公府！”

    “喏！”

    卫鹰带着几个部曲上前，将长孙润抬起，毫不在意那小子痛呼惨嚎，将其抬进值房一侧的一间房舍之内，予以救治。

    高真行倒是知道房俊于医术之道亦有所涉猎，尤其是断骨续生之术，堪称独步大唐，如今军中盛行的伤患处置以及筋骨治疗，都是房俊编纂的书册，下发到各级军营。

    身为房俊的部曲自然水平也不会差，高真行自然不担心救治的难度，他也查验了长孙润的伤势，也就是几处断骨而已，并未伤及肺腑脏器。

    但他担心房俊故意使坏……

    无论如何，自己今日前来闹事导致房俊心中有所怨愤是难免的，虽然这厮大度，并且愿意化干戈为玉帛，但是小小的惩戒一下自己，亦是在情理之中。

    万一他存心使坏，趁机将长孙润的断骨故意接错，导致长孙润留下残疾，那长孙无忌岂会放过自己？

    可若是直言信不过房俊，又有些不合适。

    毕竟这厮可是光明磊落的使得自己免受陛下处罚，连带着到场的这些纨绔都从容脱身……

    房俊似乎读懂了他的心思，见到他犹犹豫豫，顿时不满道：“怎么，四郎担忧某趁机残害长孙公子，甚至故意让人接错他的断骨，导致其落下残疾？”

    心中所虑多人当众点破，高真行很是尴尬，苦笑道：“不敢不敢，二郎光风霁月，在下又岂能生出这等心思，以小人之心度君子之腹呢……”

    心中却想：老子就是这么认为的啊，只是不好意思说。

    他这人勇则勇矣，但是智谋之上略有缺陷，说白了就是有勇无谋，他自己亦知道这个缺点，应变不及、口舌不利，愈是紧张的时候愈是不会表达……