    江氏是个善良的妇人，这么久的相处，她对贺家那些人有了充分的了解，她还是很满意结这门亲事的。

    她找女婿，并不看身份与家世，她觉得最要紧的还是要待她女儿好。

    贺斟呈就做到了，她还是很满意的。

    “不是那个意思，你要你觉得我是嫌贫爱富的人吗？”薛染香真不知道该怎么解释了。

    系统宝宝笑了起来：“你不如就实话实说好了，你就说你俩是假装的，现在贺母不是没事了吗？就可以不用装了。”

    “香儿，你若是嫌贺斟呈没出息，那大可不必。”薛忠勇思忖的片刻开口：“他可不是什么池中物，他如今年纪尚轻，都能有这样的成就，等以后日子长了，他的成就会更高，肯定会超过我，说不定会赶上你祖父。

    你可知道，莫欺少年穷，不能因为人家家境不好就看不上人家。”

    他是个粗人，能说出这么许多的话，就语言绞尽脑汁，也算是苦口婆心了。

    “爹娘，你们误会了。”薛染香真要是抱着这样的心思，怕是要无地自容了：“我可不是你们口中所说的这样的人，我跟他，我们俩不是你们想的那样。”

    “哪样？”薛忠勇看着她：“你们俩的亲事，是我和他爹亲口定下来的，这还能有错？”

    “没错，定了亲是不假。”薛染香点头承认，又接着道：“但是吧，后来您不在家，我之前去他们家闹过好些回，最后一次，在他们家门上悬梁自尽了……”

    她说着脸皮发红。

    原主做的那些事情，这是让她提起来都觉得抬不起头来。

    不过，她也不怪原主，要没有原主那样作死，也轮不到她穿过来。

    她在现代社会，死了也就死了，没这么好的机会还能再活一次。

    古代社会虽然比不上现代社会的生活，但远远比死了好，毕竟好死不如赖活着。

    更何况如今的日子还越过越好，她确实应该怀有一颗感恩的心，感谢原主一直那么作死，把她换过来了。

    “还有这回事？”薛忠勇扭头看着江氏。

    江氏提起这些事也糟心：“那都是过去的事了，那时候你不在，我一个人带着这俩孩子，那个家又不待见我们。

    我们就住在牛棚里，恰好遇上饥荒年，饭都吃不饱，我也管不了她。

    她就成日里自己一个人上人家家里去闹去，闹了很久很久，后来就因为上吊的事，两个人彻底的闹掰了。

    我本来以为他们不会和好，没想到，后来自己慢慢的又好起来了。

    这怎么是不是又闹矛盾了？”

    她说到这里想起来，女儿回来忽然提退婚的事，会不会是因为跟贺斟呈吵了架，说的气话？

    “没有，我们俩是好朋友。”薛染香喝一口汤，又继续解释：“我跟他后来和好了，但是这个亲事，在当时就已经作罢了。”

    “没有，你回来不是同我说，你俩的亲事还作数吗？”江氏不解：“我记得清清楚楚，这可是你亲口跟我说的，现在怎么又跟我说这个话？”

    她有点搞不懂这些孩子了。

