    要是让白家的人知道，此事已经被陈强给彻底解决了，还不知道得有多么开心呢！只是白微雪有些担心，王家好歹在香江内也算是大家族了，如今却被陈强给赶了回去，要是回去之后王家人记恨上她白家，记恨上陈强了怎么办？

    关键是她白家已经没有抗衡的力量。

    毕竟，阳城是阳城，香江是香江，两个地方的修者修为又都不一样。

    今天来的这些人，修为都在后天境，她白家内就没有一个人能够顶，就没一个人能够打。

    白微雪皱起眉头，她看向陈强坐在沙发上已经为自己倒了一杯清茶，说道：“陈强，我知道我这么说话已经有些杞人忧天，但是往往可以防患于未然。

    我不是不相信你的实力，我也不是故意挑你刺的，而是为了整个白家着想！他们的实力要完全比我们还强横，要在我们之上，若是强行与之对刚的话，很有可能会伤到白家。

    你也知道那帮人一旦出了阳城之外，对付其他城镇内的强横修者，是一点能力都没有！我想，不如这样，等到白家子弟们修炼的差不多了，你再离开白家如何？

    我可以在白氏集团内找一些符合你资历的工作，哪怕你每天在我办公室内坐坐也是挺好的。”

    “这……”陈强苦笑一声。

    这哪是不信任他，这分明是不相信自己的能力，不相信整个白家。

    不过仔细想想，陈强也是能够理解的，白家发展到今天这一步已经很不容易了，尤其是当白家的子弟们实力一步步变强的时候，是绝对不能出现任何打击白家子弟们的事情，否则的话，白家子弟们的自信心一旦受挫，是非常容易恢复到以往心态的。

    白微雪能够想到这一点很不容易。

    只是，要让陈强在一个地方待的如此之久，恐怕还不太可能。

    陈强微微摇头，嘴角上扬，掀起了浅浅笑意，“白微雪，你是白家的家主，你也是白氏集团的董事长，你能够想到这一点我能够理解，但是你也要相信你自己才行。

    有的时候，冒然的将所有事情全部落在我身上，我若是能解决，自然是好，可要是我不在白家，不在阳城的话，就需要你一个人来承担了。”

    毕竟，陈强还要前往极寒之地。

    若是强行依赖了陈强，一旦当陈强离开了此地，那对付白微雪岂不是如同灭顶之灾吗？

    白微雪有些焦急，她感觉陈强好似又要离开，连忙说道：“陈强，你说什么？

    你要走？

    你这是要去哪里？”

    白微雪朝着前方走了几步，她看着陈强那嘴角处的笑意，看着陈强眼神之中所露出来的坚定神情，心中崩溃万分，她多么想要陈强留下来，多么想要与陈强一探天明，可陈强似乎想要离开，似乎对她先前的安排有些不太满意，要知道，如此一来的话，那她白家，白氏集团岂不是失去了一个保护的屏障。

    从王老害怕陈强的那一刻起，她便明白。

    白家又了陈强，白氏集团有了陈强，这天底下就没几个人敢与她白家较量。

    当陈强离开呢？

    那情况可就突然之间不一样了。

    她悲痛啊！她恼火啊！她甚至想不通陈强为何要离开？

    “陈强，我虽然不知道你为何要离开，但是我心中清楚，目前的白家是经不起任何一点挫折的！若是你有什么事，你完全可以交给手下来做……”白微雪握住了陈强的手腕，她想起了白老离开之前对她说过的话，若是强上，或许能够将陈强给留下来。

    白微雪想到这，她抬起头，看向了陈强，随之缓缓走了过来。

    这让陈强有些紧张。

    白微雪的神情有些不对劲，似乎在先前花月容所展露出来的一模一样。

    陈强从沙发上面站了起来，他皱起眉头，说道：“你怎么了？”

    白微雪将身上的一件衬衫给脱了下来，白嫩的肌肤已然展现在了陈强面前，她那似点露春水泛着情脉的眼神看的陈强更是慌张了起来，没多久就已经走到了陈强的身旁。

    陈强叹息一声，他已经想到了白老先前说过的话，于是乎两手将衬衫给拿了起来，披在了白微雪的身上，说道：“你还有很多的事情要做，要是一直这么想，反而对你没利可图。”

    “陈强……”捏着身上的一件衣服，白微雪眼神微微闪烁着光芒，她没想到陈强没有将她强行占有，而是将她的衣服重新披在了她的身上，这让她感动万分，也让她看向陈强的眸光发生了些许变化。

    一开始，她的确不愿意。

    可现在，她很愿意，非常愿意！出了办公室，当大门缓缓关上的那一刻，一抹冷汗从陈强的额头上流了下来。

    这是陈强第一次有了一种心惊肉跳的感觉，也是第一次让陈强感觉到了颇为棘手。

    要是白微雪继续脱下去的话，恐怕他早就已经把持不住了。

    白老这老家伙岂不是害他？

    说着，陈强在无语之中离开了白氏集团，对他来说，要在白家以及白氏集团两个地方防止一个法阵，用来抑制住除白家人外其他家族子弟的修为，至少能够让他们在进入家族或者集团的时候，没有办法凝聚天地灵气。

    当陈强离开后，看着陈强坐过的沙发，看着陈强喝过的茶水，白微雪咧嘴一笑，心头一热。

    她摸了摸肩膀上的衣服，眼神微眯而起，“陈强，果然白老没有看错人，能托付你，是一辈子的事。”

    帝都，酒店。

    包厢。

    嘈杂的重金属音乐已经盖过了人声，一个戴着墨镜的中年男子坐在沙发上喝着红酒，在他身旁，是两个脱光了衣服，在尽力搔首弄姿的女人。

    他没一点兴趣，脑海之中满是陈强的样子。

    他没想到陈强的敏锐度竟然这么高，更没想到他精心设置的一切竟然就这么被搞垮了！本来可以尽在掌握，甚至还能摧毁陈强的药液以及集团。

    能够让欧阳家族用最便宜的价格购买到陈强集团的股份，用以今后的收购。

    

