    “我怎么能跟人家比。”赵红撇嘴，喇叭裤卖的不错她也进了一些，但质量却没有陈丽姝店里的好，而且进货价格摆在那，虽然比他们店里的便宜一块钱，但销量一直不好不坏。

    其它服装样子只能算中规中矩，不过即便这样扣除房费和成本，她每个月也能赚好几百呢，比之前四十几块钱的工资翻了十几倍，已经很知足了。

    陆成鸣意有所指：“你这样不行，同样都是开店，咱们不能被她处处压一头，别人不管不问，我还心疼呢。”

    想到金坤自从出钱给她开店，从来都没问过她生意好不好，或者累不累，现在陆成鸣这么说，赵红突然觉得自己很委屈：“成鸣，还是你对我好。”

    “你放心，这件事包在我身上。”

    ……

    眼见菜市场那头已经开始动工，陈丽姝没什么事，便想着去店里看看。

    “丽姝过来了。”王艾香刚送走一位客人，看见她进来笑着招呼道。

    “艾香姐，那批半袖卖的怎么样？”

    说到这个王艾香乐道：“已经卖出去一百多件了，你不知道还有人见咱们那衣服上面缝的亮片好看，专门找过来的。”

    “是吗？”依照后来的眼光看陈丽姝觉得那半袖样子改的实在一般，没想到还挺符合大家审美。

    “你们家睿睿开学是不是要上一年级了？”想到家里那个皮小子，王艾香随口问道。

    陈丽姝笑：“户口上生日是腊月的，按照周岁算应该晚一年，可幼儿园老师说他挺聪明，我就想着早送去一年也行。”

    “都说三岁看老，你们家睿睿懂事，知道心疼人从来不闹腾你，你看看我家那个，自己还好点，要是有人陪着，房盖都能给你掀开。”

    正说着话，店里进来两女一男，两人打住话头，以为他们是一起的，王艾香忙上前招呼道：“几位同志，看看半袖还是喇叭裤？我们店的喇叭裤质量特别好，价钱也不贵。”

    “他们家喇叭裤确实不错，去年我还在这儿买过一条呢。”女人侧头，跟旁边的同伴说。

    “好个屁！”两人身后的男人突然上前两步，将手里的东西打开展示给大家：“瞧瞧，你瞧瞧，这就是你家的货，就这还是好质量呢，我买回去没穿两天，裤腿这块就开线了，害的我在大家面前丢尽了颜面！”

    王艾香目光落在男人手里的裤子上，随着他两根手指撑开，发现裤缝的地方确实开了一指长的裂缝。

    待她要仔细看，男人又把手收回去了。

    “这就是你家裤子的质量，你们女孩子最好千万别买，万一哪天跟我一样也开线了可怎么办？我这还是大腿的位置，万一你们买的是别的地方开线，啧啧。”男人说着摇了摇头。

    两个女生互相看了一眼，将王艾香拿给他们看的裤子默默放了回去。

    王艾香皱眉：“我们家的服装从来没出现过质量问题，更没有一个顾客回来找，你是不是搞错了，这裤子不是在我们家店里买的吧？”

    “呵，出了问题现在开始推卸责任了，这不是你家的是谁家的，看看，看看这上面还有你家的商标呢。”

    男人说着将裤子里面写着‘姝色’的商标翻了出来。

    八月初天气正热，店门开着，大街上有路过的人听见店里面有动静，停下脚步好奇的朝里面张望。

    陈丽姝从柜台边走过去：“同志，方便把你手里的裤子给我看一眼吗？”

    “说是你家的裤子就是你家的裤子，看了还能改变事实不成？”男人虽然嘴上这么说，但还是把裤子递给了她。

    陈丽姝接过去，看见上面裤缝的位置因为线绳断裂确实开了一块。

    王艾香也凑过去跟着一起查看，料子和商标确实是店里的货，可当目光落在开线处时，皱眉解释道：“妹子，咱们店里的每件商品，我在上架之前都会仔细查看一遍，确定没有问题我才会摆上去，根本不可能出现这种情况。”

    男人一直注意两人的动静，此刻听见王艾香的话，立马嚷嚷道：“出了问题你们要推卸责任了是不是？我花十好几块钱买的裤子，你们的意思是我自己剪开冤枉你们呗？咱们无缘无故我干这事儿干什么？你们今天要是不给个说法，我就让大家来评评理，”

    他声音挺大，原本店门口就站了几个人，这会儿看见有热闹，顿时又围过来好几个。

    陈丽姝皱眉，她自然知道发生这种质量问题的概率很小，因为每件生产出来的产品林齐都会一一查看一番，即便是运到店里，就像王艾香说的，上架之前他们也会再次检查一遍。

    可凡事总有例外，况且开门做生意最重要的就是和气生财，如果现在她跟客人吵起来是十分不明智的举动，出了质量问题，人家过来找你就推卸责任，让其他顾客会怎么想，是不是哪一天自己买的东西出问题了你们店也不管？

    本着息事宁人，避免影响再扩大，陈丽姝抬头，看着男人开口说：“出现这种情况真的十分抱歉，我们再给您换条新的吧。”

    王艾香也知道开门做生意，把事情闹大了对店里不好，所以赶忙笑着接话道：“对，你这种情况真的是我们开店以来第一次碰见，这样，我们再给你换一条，这次肯定给你检查好了，绝对不会再出现这种情况了。”

    看一眼商标上的尺码，王艾香转身就要去给找对应的型号。

    男人根本不接受：“换什么换，就你家的这个破质量我已经失望透了，丢了这么大的人，以后我可不敢再穿你家裤子了。”

    陈丽姝诚恳道：“出了这样的情况我们表示很抱歉，不知道你想怎么解决？”

    男人不屑：“我想怎么解决？感情丢人的不是你们了，我让你也穿着这裤子大街上溜一圈你乐意吗？”

    旁边顿时有人轻笑出声。

    陈丽姝脸上的笑淡了几分：“既然是来解决问题的，还请有事说事。”

