    哈哈，作为一个咸鱼，我没想到连完结感言都拖了十来天，惭愧……

    嗯，完结了，心情嘛有点说不出来，有些不舍又有些松了口气的感觉?

    这里跟你们说下更书过程中的经历，怎么说呢，总之蛮惨的（卖惨环节到啦）

    我记得，刚上架的时候只有几十个人订阅吧，当时是真的惨（和大神们上架几千、几万订阅一比，简直就是尘埃和繁星的对比）

    就算是到了最后，其实成绩也不怎么理想啦，平均每章订阅的只有七百四十多个人，成绩还基本都是靠着字数硬生生顶上去的，(*?????)

    就连我自己，都不敢相信能在没有任何成绩的情况下，硬更到接近150万字，足足码了一年的时间！

    或许是因为不服输吧，我不相信自己会是个扑街，想着后面能崛起，结果事实证明……（现实就是现实，我输了……）

    其实，我最后坚持下来的原因，也和你们的支持有关，这里我就不得不一提本书唯一的盟主，‘雨中黑猫’盟主大佬啦。

    我忘记具体是从什么时候开始的，好像是从三月份吧，那个时候起雨中黑猫盟主就开始了每天的打赏签到。

    每天最少打赏500币吧，一直打赏到了后面的七月份完结。

    其实，连续打赏十几天时我就震惊了，想着我这个扑街也有了忠实读者了?

    而后面连续打赏三个月、四个月，最后积累成了盟主，最后我的表情是这样的“(oДo*)

    期间我甚至还产生了，这会不会是个机器人的想法（哈哈，黑猫盟主别见怪啊）

    总之谢谢你，谢谢你更书期间每天的支持！感谢！

    当然，除了雨中黑猫盟主之外，我要感谢的还有你们。

    也是因为你们大家的支持，我才能在扑街的情况下，坚持了下来，感谢！

    这里放一下完结后的打赏感谢。

    感谢‘雨中黑猫’盟主1000币打赏。

    感谢‘梦诗游人’护法1500币打赏。

    感谢‘理想性’1500币打赏。

    感谢‘20210403133707103’100打赏。

    感谢‘如月天宇’100币打赏。

    感谢（雨中黑猫盟主、梦诗游人护法、哭死的鱼舵主、七月落羽舵主、何时在你心上舵主、月下幻舞执事、小林kanna执事，千里寒冬终回春执事、白龙真君执事，再来一血执事……）

    太多了，总之感谢所有订阅本书的读者们！

    谢谢！

    好了，我们说回来，最后谈下遗憾和新书吧。

    其实吧，这本书最后我是有遗憾的，希腊神话世界，希伯来上帝世界，甚至是梵天世界，盘古洪荒世界……漫威……

    总之有很多世界我都是想细写的，具体有些像是创世流吧，最少还能水……额，更个一百万字以上……

    不过，怕大家说我水，一直不完结，还有成绩实在不怎么理想，我只能模糊化处理了（苏·上帝离开之前，这些世界已经创造了出来）

    这算是遗憾吧，唉……

    最后说下新书的事情吧。

    嗯，这些天，我一直在弄新书的事，基本也都差不多了，已经有了一万字了哦，只是还没有放上来^_^

    这一两天应该就会出来和大家见面啦，希望大家能支持一下～

    大家要是能天天追读新书，新书的app推荐就会越多，成绩也会越理想，最后章节数量也会越多哦！

    （悄悄说一句，要是精品的话，我能更到地老天荒、海枯石烂，恰的阅文倒闭，咳咳……）

    总之就是这一两天了，新书应该就会和大家见面～

    嗯，让我们一起期待，希望我们还能相遇！

    再见～

