    “才一整天？你不够持久啊。”

    “呵，你持久？”

    “肯定比你持久。”

    “别说那些没用的，要不然咱俩就试试，看谁更持久。”

    “试试就试试，论持久这方面，我就没怕过谁。”

    一时之间，

    两者再次剑拔弩张起来。

    然而仅僵持了一小会。

    他们就突然相视一笑，前者将剑收入剑鞘，后者则将念珠挂在脖子上……

    “你那些分身收一下吧……”

    “你脚下的紫金钵露出来了……”

    “不是，你拳头握的那么紧干嘛？”

    “笑话，那你脱衣服露纹身是几个意思？”

    又是几息过后。

    两者在漫天的水雾之中，各自凝聚了一张云椅。

    长相年轻的白袍法海，取出一壶灵茶，各自倒了两杯，随后就双手合十，念着佛号：“阿弥陀佛……施主与贫僧有缘。”

    “呸，有话直说。”

    “你和那白蛇……欠我一条命！”

    许仙稍作沉吟，说道：“到底欠你什么，你大可说明白一些。”

    “也罢，”法海和尚喝了口灵茶，就开口道：“贫僧最早为西方降龙罗汉。

    可我在金仙果位停滞了太久，太久……

    我为了更进一步，决定进行十次轮回，积攒十世功德，以求今生功德圆满，冲击一下大罗果位。”

    说到此时，法海稍作停顿。

    他眯着眼睛看向许仙，又道：“用十世轮回以求功德圆满，还想证道大罗的方法并不简单。

    其一，哪怕是渡过不死劫的金仙，若是经历太多轮回，也有失去不死真灵的可能，也就是别说大罗，搞不好连金仙都可能上不去了。

    其二，想用十世轮回积攒功德，还想借此踏入成就大罗果位，此间自然有着艰难险阻。

    不仅需要福缘深厚之辈，同样也需要将金仙之路走到头的人。

    恰巧，贫僧在这两方面都比较符合。

    其三，前面的九世轮回，我要历经世间百态，千辛万苦，还不能功亏于溃。”

    说到这里，

    这位看起來十分年轻的法海，长叹一口气：“直至我今生重修佛法再次踏入天人境，我才想起了前世的诸多记忆……

    也就是第一世，

    我生于永州，在湘江做了几十年的摆渡人。

    我不多要钱财，我不坑蒙拐骗，我不勾结水匪，仅是秉承着父辈的传承，载人渡江。

    直至我年近五十，最后一次载人渡江。

    那天，我载了一对年轻的男女。

    可临近彼岸，大祸临头。

    一条藏于江水中的巨蟒，它不仅掀翻了我的船，还一尾巴将我抽死……

    直至我身死，灵魂出窍，才看清那女子也是蛇妖。

    那条巨蟒本是在追杀那对男女。

    而她为了救下身旁的男人，才终于舍得化为原型，将那江河之中的妖怪杀掉。”

    言尽于此。

    法海的眼中尽是冷意：“十世轮回，我除了第一世，每次都是功德圆满。

    你说贫僧，可与你有缘？”

    对此……

    嗯，许仙无fuck可说。

    在修炼界，阻人成道，堪比杀父之仇，夺妻之恨。

    若无意外，

    今生的法海，仅差一哆嗦，就能顺利踏入金仙。

    若是在借助十世功德的累积，少说得有五成的几率，可以证道大罗果位。

    但由于他第一世的功亏一篑……

    面对此种因果。

    许仙多少有点哑口无言，他总不能说……前世的因果，你为何找老子麻烦？

    对，

    法海兴许可以不找他麻烦，

    可小白却未曾转世啊……

    法海依旧有理由和借口，去将其镇压在雷峰塔下。

    但此中有个问题。

    法海作为降龙罗汉转世，福缘深厚的难以想象。

    为何会在第一世，就碰到了他和小白？

    若说这里没什么算计，他绝对不相信。

    于是乎，许仙疑惑道：“也就是说，你自从见我们以后，你咽不下这口气，就非要报仇不可？”

    法海抬头看了眼天上，主动布下数道结界，这才传音道：“我今生若是将白蛇镇压于雷峰塔下。

    也能算得上功德圆满！！！”

    话音一落。

    许仙立刻就想通了很多。

    果然是有人在算计，他还给法海出了一招，镇压白蛇便可补全功德。

    而法海自然是经过诸多推算，发现这的确也算是一条路子。

    如此一来，前世因果、大罗果位。

    再加上法海本身的性子，他必然会选择出手。

    总的来说。

    许仙若是不要脸，还不打算偿还这段因果的话……

    法海肯定也不会怕，按照他的话来讲，

    贫僧还能打上一整天，干就完了。

    我大威天龙怕过谁？

    可两者既然已经坐下来谈谈，自然是想和平解决。

    但问题就是……

    那个幕后黑手愿意吗？

    白袍法海很快就看懂了许书生的眼神，他同样冷笑一声：“只要你能补全我的功德……

    我们之间的因果大可一笔勾销。

    至于你所想的那些算计……

    贫僧自有打算。”

    他是谁？

    他不是降龙，他就是法海。

    在转世重修这方面……

    法海与海空有着同样的想法和认知。

    那就是，自己并非旁人的代替品。

    至于是谁告诉他，说是镇压白蛇能补全功德……

    若说此间没有什么算计，法海是不信的。

    只是人家位置站的太高，他也只能应下来。

    但现在有个问题摆在面前……

    这许仙……是tm吃错药了吧？

    好家伙，十七岁就这么猛了……

    等你二十七岁，岂不是都能逆天啊？

    淦！

    老子不拿出超越天人境的战斗力，根本没法跟他打啊。

    极道之路……

    我法海也是极道之路啊。

    但这人是武、道、剑三修，还全部都是极道之路。

    刚刚那一剑，

    好家伙，老子的千丈金龙直接被斩碎了。

    若不是肉身足够顶，好悬就要凉了。

    但这也不是最致命的，

    最关键是他那柄破伤风之剑啊……

    法海现在看似镇定，可许仙递出剑的某个瞬间，他突然从心底生出一种极致的寒意。

    会死，会死，绝对会死……

    幸亏，许仙不曾下死手。

    或者说，他没打算暴漏那柄剑的真正形态。

    法海敢相信，

    许仙若是将那锈迹去掉……

    十万天兵来了，都顶不住那一剑！

    尤其那种剑法、剑道、再加上这柄不曾暴漏本体的仙剑……

    让法海隐约想起了一位存在。

    于是乎，

    法海痛定思痛，再加上当前三界割断，上头短时间也不会来找到自己麻烦，那他显然也没必要当那个出头鸟。

    毕竟，

    若真是那位在鼎力支持许仙。

    嗯，

    白蛇可以镇压，但……很没必要啊。

