    

    若说平时，做姨娘的可能还怕着这些嫡妻一点，可现在姚家都快要被姚二爷害得“家破人亡”了，谁还管那么多啊。

    陈老姨娘直接跟姚二夫人吵了起来。

    顾清菱“啪”的一声将茶杯顿在桌子上，冷色道：“吵什么吵？吵架能够解决问题，我也不怕丢脸，你们到姚家大门口吵去。”

    瞬间，所有人安静。

    姚二夫人心里就算再气，她也知道，这笔钱能不能还上，全看老太君。要是老太君也不管姚二爷了，他们这房就真的没救了。

    顾清菱喊了丫鬟春天，让她看看姚大爷回来了没有，现在大家都着，就差他了。

    丫鬟春天应声，才刚要往外走，就听到外面有下人来报：“姚大爷回来了！”

    姚二夫人心头一喜：难不成，姚大爷借到钱了？

    然而姚大爷走进来时，手中空空如也，什么都没有。

    姚二夫人顿时失望：完了，最后的希望都没了。

    姚大爷冲顾清菱行了一个礼，问了一个安，然后说道：“娘，欠条已经拿回来了。”

    说完交给丫鬟春天，让她交给他的母亲顾清菱。

    顾清菱接过来一看，确定是当初她留的那张，轻轻点了一下头：“嗯，办得好，这几天辛苦你了。”

    “儿子不辛苦，这是儿子应当做的。”难得被当娘的夸一句，而且还是当着这么多人，姚大爷整个人精神一振，顿时觉得这几天的跑腿值了。

    “什么应不应该的，这几天要不是有你辛苦，咱们也还不上云阳城马家的千两黄金，你二弟的胳膊怕是得废了……”顾清菱将早就组织好的话给说了出来，一边将还钱的功劳全部归到了姚大爷身上，感谢他这几天的“劳苦功高”，一边点了姚二爷的名，让他好好谢谢这个大哥，要不然他就真的被人给废了。

    躺在单架上的姚二爷目瞪口呆，他觉得他自己好像产生了错觉，要不然怎么听到他娘说他哥帮他把千两黄金的欠款给还掉了？！

    这怎么可能？！

    那可是一千两金子，姚家什么时候有钱了？

    明明之前盘账的时候，还没多少银子，他还厚着脸皮到处跟人家借钱……

    “哥，你……你真的替我把钱给还了？！”姚二爷望着姚大爷，差点从单架上爬起来。

    只可惜伤得太重，爬到一半就疼得“嗷嗷叫”，老实地缩了回去。

    姚大爷到没想到，他娘会把还钱的功劳都堆到自己身上，有些回不过神来，抿了一下唇，不知道应该怎么回答。

    姚二爷可不管那么多，急切地确定着：“哥，是不是真的，你真的帮我把钱还了？”

    “当然是真的，要不然，你以为你大哥这几天不在家里，老往外面跑跑什么？”顾清菱替姚大爷回答道，“你可是他亲弟弟，你出了点，你大哥能不操心吗？他厚着脸皮，把他的那些旧交好友全跑了一个遍，一家一家的找，好不容易才找人帮忙凑了些钱……”

    姚大爷：“……”

    那些钱，明明是拍卖得来了，估计这会儿整个云阳城都传遍了。

    他娘真的觉得，她现在“撒谎”，能够骗得过家里人？

    姚二爷可不知道知道，他只觉得感动不已：“哥，你对我真好，我一直以为你不喜欢我，讨厌我，如果有我事了你也不会管，想不到我真有事了，你还会对我这么好……哥，你真的是我亲哥，我以后再也不跟你做对，再也不惹你生气了。”

    “知道就好，瞧你平时干的那些混账事，对大嫂不敬，抢你亲侄女的东西，在外面败坏你哥的名声……这些你哥没跟你计较就不错了。”顾清菱继续说道，“以后注意点，少干点这种不是人干的事情。”

    “是，我以后肯定再也不会干了。”姚二爷真是感动的时候，不管顾清菱说什么，他都点头称是，恨不得把他大哥给供起来。

    他还跟姚大爷表示，让姚大爷不要担心，等他身上的伤好了，他一定会跟姚大爷一起还那些“借款”。

    是的，没错。

    姚二爷以为，姚大爷拿来还给云阳城马家的钱，是姚大爷厚着脸皮从别人家“借”来的。

    同时他还有些感叹，觉得他哥比他有眼光，不像他，自以为认识的哥们多，结果没一个真心的。

    姚大爷：“……”

    这个时候，他觉得自己还是不要说话比较好，免得破坏气氛。

    姚二夫人是个乖觉的，一听姚大爷帮忙把钱给还了，立马高兴得跟什么似的，跟在姚二爷身后，就拍起了姚大爷的马屁。

    不管平时她有多看不顺眼这个姚大爷，现在都顺眼极了。

    这可是出手就是“上千两银子”的主，即使不是姚大爷的钱，但人家能够借来，那就是“人脉”。

    不，冲着人家帮了她男人这一把，她都得感谢。

    不仅感谢姚大爷，姚二夫人还笑得一脸讨好，把姚大夫人一起感谢了，表示自己以后再也不跟大嫂做对了，为她马首是瞻。

    就是现在说得好听，到时候是不是真这样，就两说了。

    到是姚大夫人听到姚大爷为了帮姚二爷还钱，“借”了那么多钱，一口中老血闷在胸口，差点没吐出来。

    ——我的乖乖，那可是上千两黄金，上千两……

    ——姚大爷借了那么多钱，姚家何时才能还清？

    ——他是不是傻啊，居然为了一个纨绔之弟，置姚家于不顾。

    然而这口血她只能憋回去，因为所有人都在感谢姚大爷的“清风朗月”，居然能够为了姚二爷做到这种地步，果然不愧是“亲兄弟”。

    姚大夫人脸色惨白，摇摇欲坠，还是姚大小姐姚安馨反应极快，及时扶住了她，要不然就倒地上去了。

    至于张姨娘、姚六爷等人，在听到千两黄金的欠款已经解决后，自然也跟着松了口气。欠款还了，这就意味着姚家保住了，姚家保住了，那他们还能像以前一样过太平日子。

    就是嘛，这心里有些不是滋味，也不知道是应该嘲笑姚大爷傻，连这种事情都愿意为姚二爷做；还是应该羡慕人家姚二爷，即使犯下了这样的大错，也依旧有一个好大哥帮忙“兜底”。

    姚六爷到是腆着脸，跑到姚大爷面前献殷勤，想要这位“好大哥”手指缝里漏出一点，让他也捡点便宜。

    堂下的各种神色，顾清菱尽收眼底。

    待他们闹得差不多了，顾清菱说道：“行了，既然欠款的事情解决了，那我们来说说家风的事情。我觉得，我们姚家的‘家风’也该管管了，我之前身子不好，特地找了一个安静的地儿想要休养休养，结果才休养没几个月，家里就出了这么大的事情，你们不觉得，你们应该给我一个交待吗？”

    一边说，一边用目光扫向众人，一副“赤裸裸”的准备“秋后算账”的姿态。

    众人：“……”

    果然，他们就知道这件事情没那么容易过去，原来在这里等着他们呢。

