
　　作为旁观者的苏小翊看到双方已经摆好架势，准备好了最后的血战，于是心中一凛，低声对二号说道：“准备寻找机会！”

　　“二号明白。”

　　话音刚落，已经完全撕破脸的双方立刻开火，顿时有成片的璀璨焰尾在山谷间绽开。

　　七星集团调集了二十余门中口径速射电磁炮，向位于谷口的飓风号集火；而飓风号也毫不示弱的将所有剩余的主炮发射，势要彻底摧毁七星集团的抵抗。

　　刹那间，双方的炮弹便抵达了，在一阵炸裂般的巨响过后，整个山谷间都被震起的烟尘笼罩。

　　“结果如何？”

　　躲在七星要塞中的苏小翊并没有感受到预想之中的剧烈震颤，于是连忙向二号询问。

　　二号随即给出了回答，不过依旧平淡的语气却让苏小翊微微变色。

　　“飓风舰队的攻击未能命中！

　　检测中……侦测到异常能量流动，基地电力供应下降……

　　目标查询……发现疑似力场护盾设施……

　　分析护盾类型……97.23%概率为动能偏折型！”

　　“力场护盾！”

　　苏小翊没有跟王飞他们去过命运沙漠，所以对于护盾这一高科技设备还停留在科幻概念上。

　　此时听到七星集团的基地竟然配备有强大的力场护盾，顿时大感震惊。

　　这么厉害的底牌都拿出来了，那飓风军团岂不是没有胜算了？

　　“飓风号的情况如何？”苏小翊赶忙追问。

　　在她的计划中，这场战斗应该势均力敌，最后打个两败俱伤才方便她浑水摸鱼。

　　“信号转接中……侦测到飓风号舰艏出现偏折力场，飓风号安然无恙。”

　　“呼，那还好……”

　　苏小翊听到飓风号安然无恙，先是下意识的松了口气，随后紧接着音调便高了起来。

　　“什么？飓风军团也有护盾？”

　　“是这样的。”

　　“唔……竟然都有护盾……”苏小翊有些羡慕的小声嘟囔着。

　　“看来是我太落后了，以后的战斗要是没个护盾傍身，再厚的装甲都没有安全感了……你说是吧，二号？”

　　“我可以理解为，你在质疑此装甲的防护能力吗？”二号淡淡的飘出一句话。

　　“嘻嘻，没有滴事儿~”

　　……

　　不同于苏小翊这边的轻松，在发现对方都藏有力场护盾之后，交战双方在面露凝重的同时，心里也松了口气。

　　总算将对方的底牌给逼出来了……

　　这样一来，双反算是再次回到了同一起跑线上。

　　在力场护盾的防护下，大部分动能武器都宣告无效，现在只能靠机动步兵见真章了。

　　“主炮瞄准七星集团主要塞，继续开火，尽快将他们的护盾过载掉！

　　派出所有机动步兵攻占目标基地，闲置炮火提供火力掩护！

　　支援舰随时待命，一旦敌方部队离开护盾范围，立即进行火力覆盖！”

　　接连三道命令从飓风号的舰桥中传出。

　　命令下达后，飓风军团立即行动，剩余的所有炮艇护卫在运兵船四周，随后运载舰左、右、后、上、下，足足5个方向同时展开。

　　这些展开的结构本来就是由厚重装甲覆盖的进出口，展开后，原本作为门板的装甲板被粗大的机械臂撑开，在打开出兵口的同时，还在前方撑起了一片巨大的钢铁掩体。

　　这样一来，就可以为出击的士兵们提供良好防护，防止被敌人堵着出口打，造成船舱内的士兵大量伤亡。

　　足足20道舱门展开后，飓风军团士兵的出击效率达到了一个极高的程度。

　　所有的军团士兵都配有制式外骨骼，因此每个人在能携带大量武器补给的同时，还能进行高速机动，出来后几步冲到山头，或是直接从船顶上跳下来都毫无压力。

　　这就是机动步兵军团的主要特性之一，机动性极强！

　　成群成群的军团士兵出击后，飓风舰队也立即展开了掩护行动，大批大批的烟雾弹在周围的山区中升腾而起，不计成本的密集火网在空中交织，将七星基地射过来的火箭弹尽数扫爆，小口径舰炮轰鸣，成吨的铁雨不要钱一样的向敌阵泼洒过去，使得K2坦克都不敢强行露头。

　　在如此拼命的掩护下，飓风军团没有付出太多的伤亡便完成了部队展开，漫山遍野的机动步兵交替掩护，身形迅捷的在烟雾中穿梭，向着七星基地突进过去。

　　见对方如此不遗余力的掩护步兵进攻，七星集团顿时明白了对方的意图，对方想凭借部队数量上的优势，冲进基地里来进行混战，为占领或破坏护盾发生器创造条件。

　　“立即派出我们的步兵前出防御，不能让他们冲到基地里面来！

　　另外，准备启动陷阱！”

　　七星集团高层下达的命令有两条，作为防守方，他们有着非常巨大的地形优势。

　　基地周边所有适合防守的地形，现在已经全被全副武装的七星安保士兵占据了。

　　而且外围适合进攻方当做掩体的地方，则全都被他们实现安放了遥控炸弹！

　　这是七星指挥官的阳谋，要么你别躲掩体后面跟我们对射，要么就被炸弹炸死。

　　而且七星士兵还是位于基地的力场护盾里面的，面对没有掩体防身的飓风士兵，简直是以逸待劳。

　　战况初期确实就像七星指挥官预料的那样，在付出了上千士兵的伤亡后，飓风指挥官彻底放弃了让手下白白送命的打算。

　　这样的攻坚战对轻步兵来说简直就是绞肉机般的存在，外骨骼的机动优势被大幅抵消，而火力优势更是不能跟守着阵地的七星士兵相比。

　　必须要转变战术！

　　“呵，缩头乌龟们，来场男人之间的较量吧！”

　　看了眼笼罩在基地上方的明晃晃的护盾，飓风指挥官狰狞的一笑，随即高声命令道：

　　“命令！

　　旗舰舰艏所有非要害部门船员，立即向船体后方转移！M.23sk.com

　　所有前方炮塔立即进行冷却，并装填微型裂变炮弹！

　　所有作战序列向旗舰后方集中，做好防生化准备！

　　所有准备完成后，全舰力场护盾能量向前集中！

　　引擎动力全开！

　　目标七星基地，撞击！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，391 冲进去！免费阅读。https://xs.23sk.com 