    密密麻麻的人群拥挤在哨卡前面，背着行李牵着孩子的手的女人，正在好奇的打量着面前检查每一个人证件的警卫人员。

    在一旁守候着的是扛着步枪的哨兵，这些近卫军倒是没有插手检查证件的工作，他们只是站在一旁，监视着每一个准备重回塞里斯的平民。

    一场声势浩大的避难行动之后，当然紧跟着的就是一场规模巨大的回迁浪潮。

    大家都不知道发生了什么事情，只是因为命令放下了自己手边的工作，立即按照命令离开。

    还好爱兰希尔因为发展模式的关系，一直都处于一种类似于战时体制的生产状态。工厂还有国家部门事无巨细的管控着平民，这才得以让这样一次迁徙行动，可以顺利的完成。

    如果不是这种类似战时体制的延续，想要在短时间内迁移这样庞大数字的平民，简直就是一个不可能完成的任务。

    “请出示您的证件！”坐在办公桌后面的警卫头也不抬，机械的重复着他们今天已经重复了无数次的命令。

    轮到了的女人把行李放在自己的脚下，然后从口袋里摸索出了一个证件本，放在了警卫面前的桌子上。

    那警卫翻开了证件，然后抬起头来，把上面的那张黑白照片，与面前的女人对比了一下。

    “丈夫在第1集团军服役，军衔是个上士……”警卫检查了一下家庭情况，在上面盖上了一个公章，然后把证件递还给了面前的女人：“感谢您在此次行动中的配合，欢迎回家！”

    “谢……谢谢！”女人微微点了一下脑袋，然后就牵着自己身边的孩子，经过了这个哨卡。

    她领着的孩子一脸好奇的打量着警卫，警卫也忙里偷闲给了这个孩子一个笑脸，两个人擦肩而过，然后就再没有了交集。

    女人牵着孩子走在满是回家的人群的大街上，听着周围不断传来的抱怨声。

    这样莫名其妙的离开自己的家园，在外面风餐露宿了几天时间，又这样莫名其妙的被允许返回自己的家——任谁这样被耍弄了一通，都不会有什么好脾气。

    “这不是开玩笑呢么？我们在家里好好的住着，随便一个命令，就让我们离开……到现在也只说什么傀儡帝国的袭击。”一个老太太一边走着，一边对身边的老爷子抱怨着：“哪里有什么袭击？你看看，这像是被袭击了的样子？”

    “好了！老太婆！闭嘴！现在抱怨还有什么用？”老爷子不耐烦的向前走着，对自己的老伴儿一路上的喋喋不休很是不满。他也憋了一肚子的火气，毕竟塞里斯看样子可不像是被袭击了的样子。

    而且，塞里斯可是有着完整的地下防空体系建设的准现代化城市，一般程度上的袭击，完全不用疏散所有的民众这样兴师动众，只要拉响防空警报，让人们进入掩体避难就可以了。

    所以这一次的奇怪命令有些讲不通，毕竟不是所有人都见过原子弹的模样的，也不是所有人都对核武器有一个完整的，清醒的概念认识。

    “听说伟大的皇帝陛下大街那边有房屋被摧毁了，袭击是有的吧……只是没有估计的那么严重。”一个男人向自己的同伴炫耀着他刚刚听来的大事情，一脸很是得意的表情。

    和他并肩而行的另一个男人听到这个说法之后很感兴趣，开口问道：“真的吗？那可是城堡前面最漂亮的一条街道了，被摧毁了？”

    神傀儡当然不会束手就擒，他们和格瑞肯的魔法师们在这个城市上空进行了一场规模空前的魔法大战。

    双方都使用了许多强大的魔法，当然也有一些魔法命中了塞里斯城内的建筑物。

    有些建筑物被摧毁，有些被波及，许多街道上一片狼藉，不过塞里斯城堡因为格瑞肯魔法师们的尽力保护，并没有出现什么损伤。

    虽然在让平民们返乡的命令下达前，军队已经提前进入塞里斯，整理了部分废墟还有残骸，并且收缴了神傀儡的尸体，还搞定了隐藏在塞里斯城市内的核弹——但是依旧还是能够在许多地方，看到战斗过的痕迹。

    薇薇安正在塞里斯城堡内等克里斯回到自己的都城，这场包括皇帝在内的大迁移，基本上没有影响到前线的战局。

    帕拉克帝国在南部艰苦的作战，抵挡杰斯诺帝国还有巴梅希尔帝国的两面夹击。

    爱兰希尔为其提供了大量的军火支援，让这个帝国可以勉强支撑与两个傀儡帝国帮凶的战争。

    虽然帕拉克帝国打的很艰苦，可是负责进攻帕拉克帝国的两个凡人帝国虽然猛攻帕拉克帝国，却并没有在战场上获得什么太大的优势。

    除了一开始夺取了南沃卡顿河以南的所有领土之外，帕拉克帝国再没有损失一点儿领土，甚至隐隐约约还有积蓄力量准备反攻的样子。

    而在诺玛帝国境内，卡西克帝国的进攻竟然被诺玛帝国奇迹般的挫败。诺玛帝国在原本的溃败中，诞生了一个年轻的指挥官，这个叫做海迪卡侬的将领，带领诺玛帝国的1万军队，奇迹般的打败了五倍之敌，稳住了诺玛帝国的局势。

    也正是因为这一场局部战役，南部战线的形势稳定下来，帕拉克帝国的压力骤减，爱兰希尔的增援也有时间开进诺玛帝国。

    当然，坏消息也不是没有，傀儡帝国在永恒帝国境内大杀四方，无数傀儡组成的大军击垮了永恒帝国的主力部队，大半个永恒帝国沦陷，眼看着国都卡兰米克斯都要成为前线了。

    格瑞肯与傀儡帝国的边境倒是很安静，格瑞肯这边无力攻击傀儡帝国，傀儡帝国似乎也没有打算攻击格瑞肯的意思。

    爱兰希尔的前线攻势倒是一路高奏凯歌，第1集团军攻占了边境重镇格拉奇之后，就沿着铁路线一路向西猛攻。

    因为铁路线并没有被完全摧毁，工兵的重修速度是非常快的。随后第1集团军的坦克部队就包围了度斯，这里是圣魔帝国北部重要的工业基地。

    这里和爱兰希尔有铁路相连，因为有一个油田所以工业化程度非常高。爱兰希尔在这里投资了不少化学工厂，但是前来工作的爱兰希尔人如今都已经不在了。

    可能连圣魔帝国都没有预料到，他们苦心经营的边境防线，这么快就土崩瓦解了，所以这里的石油设备都保存完好，从某种意义上来讲，能完好无损的控制度斯城，爱兰希尔是捡了一个意想不到的大便宜。

    谁能想到，圣魔帝国愚蠢的只破坏了一些铁路，屠杀了一些爱兰希尔工人，切断了第9集团军的补给线，却并没有进一步再破坏什么东西，反而给进攻的爱兰希尔部队留下了许多价值惊人的重要设备？

    抢修完毕的铁路支撑了沃尔特将军的补给，机械化程度最好的第1集团军在克里斯回到塞里斯城的那一天，攻占了圣魔帝国中北部地区最大的城市诺巴尔。

    这基本上算是打通了西进铁路沿线，只要第1集团军再往西推进几百公里，他们就可以完全打通西进铁路了——到那个时候，第9集团军的困局，就算是彻底解除了。

    第2集团军在雷斯特将军的指挥下也没有浪费时间，他们掩护第1集团军的南部侧翼，在几天前攻占了圣魔帝国重要的腹地城市山间城。

    这座城市是一个横断山脉之间的碍口，所以被命名为山间。它既是圣魔帝国重要的碍口防线，也是一个盛产铜铁的富矿产区。

    威尔克斯的部队现在已经攻占了米萨克，与第2集团军齐头并进，形成了一个巨大的包围圈，而这个包围圈内，就是圣魔帝国最大的军火生产基地，也是圣魔帝国最好的工业地区——多玛姆。

    被威尔克斯占领的米萨克地区也是靠近山脉的城市，这里盛产辉铁还有煤炭，也是非常重要的金属生产加工地区。它供应着多卡姆地区的钢铁煤炭，支持着多卡姆的生产。

    以零件轻工业为主的格拉奇地区、以石油制品为主的度斯城，以及以铜铁为主的山间、辉铁煤炭产区米萨克相继被爱兰希尔占领，多卡姆也已经被三面合围——事实上爱兰希尔已经等于说彻底摧毁了圣魔帝国的工业体系。

    至此，爱兰希尔的钳形攻势已经占领了三分之二个圣魔帝国苦心经营起来的工业地区，歼灭了十几万部署在边境地区的圣魔帝国军队。

    事情如此顺利的主要原因，一方面是因为圣魔帝国的工业地区都靠近爱兰希尔，并且有铁路相连；另一方面就是圣魔帝国的主力部队并没有投入战斗，这一点让前线的爱兰希尔高级指挥官们非常诧异。

    他们已经占领了五分之一的圣魔帝国领土，却没有遭到圣魔帝国主力部队的坚决反击，这件事情本身就透着怪异，满满的阴谋的味道。

    --------

    明天龙灵要安葬自己的母亲，事情比较多，今天就只有两更，大家不要等了。