    “哼，县令大人好大的高帽！”

    “你所指的私闯民宅，是官宅还是民宅？”

    “利用职权之便，占据官宅，你该当何罪？我携带武将军的文书，被这一介草民拒之门外，并且撕碎盖有武将军印章的公文，又该当何罪？”

    “这位林捕头徇私舞弊，光明正大地而你的小舅子，讨论起来如何处置我等！”

    “更想对爵爷夫人行不轨之事，这些事情如果被武将军得知，不要说你的小舅子，就连你这位县令，都要被诛灭三族！”

    玄武士卒缓缓道来，即便是面对人多势众的县令，他们也丝毫不惧。

    他们在战场上厮杀，哪怕是面对几倍多于自己的敌军，也为敢于亮剑。

    更何况，在大武朝内，他们还真的不相信，一个小小的县衙，敢对他玄武军动手！

    这些年，大武朝要是没有玄武军，免不了节节败退，割地赔款。

    玄武军的统帅是摄政王，他广开言路，有任何事情，都可以让上级递交上去。

    而且任何一个玄武军的死亡，摄政王都会亲自过问！

    这一点，早已在朝中广为流传。

    之前有个知府犯了摄政王的逆鳞，在没有任何理由的情况下，直接处死了玄武军的一个士卒。

    摄政王大怒，直接将那位知府满门抄斩，并且放言：我手下的兵若是没有过错，被你们私自处罚，那就要承受我的怒火！

    他们的血，只能留在战场上！

    从那以后，即便是朝廷重臣见了玄武军军普通的士卒，只要是理亏，都是大事化小，小事化了。

    “官宅？”

    县令的眉头再次一皱，他这才想起来，眼前的这座宅子并不是什么民宅，是属于朝廷的官宅。

    由于占用地太久，他一时间没想起来，刚才一度认为是自己送给关西护的宅子。

    这下子麻烦大了！

    如今被玄武军的士卒发现，这要是被报上去，他也得吃不了兜着走。

    私自占用官宅，虽罪不致死，但如果引起上面的目光彻查下来，他这些年所做的某些勾当，恐怕会祸及全家。

    三年清知府，十万雪花银！

    最让他感到可怕的是，那个武将军的称呼！

    这让县令顿时冷汗直流。

    至于后面的语句，反倒是被他忽视了。

    “武将军？”

    “这位兵爷，你说的是哪位武将军？”

    县令一脸严肃，心都提到了嗓子眼！

    据他所知，玄武军倒是有几个姓武的将军，但是那几位将军个个都位高权重，每一个都不是他能够得罪得起的！

    虽然他们官职不高，但都是皇亲国戚，被摄政王抓过来镇守边关。

    因为摄政王认为，身为皇族，在国家危难之际，必须要身先士卒。

    “你问我哪位武将军？”

    “公文在地上，你不会捡了看吗？”

    “这位爵爷的任命文书，虽然还没下来，但确是武将军亲口承诺。”

    “这座官宅朝廷还没有安排，被武将军直接赐给了这位爵爷作为府邸。”

    “可没想到，今日来此一看，县令大人好大的本事，居然能够做得了朝廷的主，把官宅给了自己小舅子！”

    士卒指着地上的文书，然后冷冷一笑。

    面对士卒不善的语气，县令并没有生气，反倒是满头大汗，立刻弯腰去捡起被撕碎的文书。

    一张张拼凑起来后，他赫然发现，印章上写着摄政王印！

    摄政王！

    原来是摄政王亲自封的爵爷！

    而且这处官宅，是摄政王亲自安排给眼前这位文弱书生！

    这个书生究竟是什么来头？

    到底使用了什么手段，让高高在上的摄政王注意，并且封了爵位！

    即便是最低的爵位，那也是摄政王亲自封的，意义根本不一样！

    他作为本县的县令，固然可以在一手遮天，甚至可以将眼前这些人全部抹杀。

    然后毁尸灭迹，即便上面查下来，也不会查到任何蛛丝马迹。

    可是这张公文上，是摄政王的印章，看来前两天驿站里面住着就是摄政王！

    摄政王的目光所及，这些人要是消失在白云县，他有几颗脑袋都不够砍！

    “你这混账东西！”

    “居然得罪了爵爷，抢占了爵爷的爵府，还撕掉了摄政王…武将军的公文。”

    “关西护不知法，不懂法，你林捕头难道不懂吗？”

    县太爷怒气冲冲地来到关西护生身旁，然后扬起巴掌重重地拍打下去。

    啪！

    “姐夫！”

    关西护被突如其来的巴掌，打的有些发懵，他从未见过县太爷如此严肃的脸色，顿时吓得说不出话来。

    他不敢相信，他随手撕掉的那张纸，好像大有来头。

    而且眼前这个穷苦书生，好像真的是位爵爷？

    那些达官贵族，哪一次出行不是在几十号人，甚至几百号。

    这位爵爷，只带了区区五个，这不是摆明的想坑人吗？

    不等他多想，县令又继续开口说道：“不知道，几位兵爷想如何处置此事？”

    “我等只是一介武夫，关西护撕了武将军的文书，还占用的官宅，如今更是怂恿县上的捕头，对爵爷挥刀相向，早已是死罪！你是县令，这样的罪过，你应该知道如何处置吧？”

    “我可以看不见一些不公之事，但是对撕毁武将军公文，和侮辱武将军亲自封的爵爷和爵爷夫人，不能视而不见！”

    “上报是必然的，关西护所犯的罪过，若是也会把你牵连其中，你倒是可以求求爵爷，武将军对他的话，应该会有所考量。”

    士卒冷冷一笑，甚至连看都不愿意多看县令一眼。

    这要是在军中，这样的官员早已经被处死。

    不过，既然张先生在这里，那他也不好越俎代庖。

    他也没有说错，摄政王对张青枫礼遇有加，即便是朝中众臣，在摄政王面前也没有这个面子！

    扑通！

    县令猛然跪下，正如士卒所说，他作为县令，熟知大武朝律法。

    光是撕毁摄政王文书一事，就足够株连三族。

    平民公然侮辱贵族，也是杀头之罪。

    对贵族动了杀机，并且拔刀相向，满门抄斩。

    ……

    这一件的一件株连之下，必定会牵扯到他，更何况，他公然霸占官宅！

