    “我骂他是他活该，酒桌之上，

    你们为了博取属于自己的利益讨好族长那是应该的，

    可是我并非是你黑羽氏族的人，凭什么这也要我上去敬族长的酒。

    族长归为黑羽氏族的族长，

    可是我也是火与世族的族长，论地位，我跟他平起平坐，

    你们不敬我的酒也就算了，为什么还要强求我去敬老族长的酒。”

    叶尘眼神坚定，语气平和又有逻辑，找不出丝毫的破绽。

    是啊，黑羽士族的族长是族长，那我火羽氏族的族长就不是族长了。

    “可就算是这样，你对我儿子出言不逊，

    是不是有点不成体统，既然你也说了，

    你是火羽氏族族的族长，

    如此的话，你外出就带着火羽氏族的标签。

    难道你想告知天下所有妖兽，你活与世足不过是一群粗鄙之人吗？”

    绿林鹦鹉一脸阴沉接着说道。

    今天无论如何他都要为自己的儿子找回场子。

    可是听到绿林鹦鹉的话后，叶尘却是缓缓的笑了笑。

    “绿大人，我想请问一件事儿，你黑羽盟所属的单位是哪里？”

    “黑羽蒙本是黑羽士族与火与士族的联合体族成的特殊族织，

    而随着先祖的逝去，我黑羽盟爷独立于这片，

    妖兽平原之上可以说是不属于任何势力。”

    并不知道叶尘这些下文有什么要说的。绿林鹦鹉老实的说道。

    “那么我想请问绿大人，黑羽盟存在的意义是什么？”

    叶尘听完之后笑了笑，接着问道。

    “我都说过了，我黑羽盟，为继承先帝遗址，等待着重现先帝血脉，重新崛起的那一刻。”

    “哦，这样吗？那么我来问问先帝所属部族是哪里？”

    叶尘的话语忽然变得凌厉了起来。

    听完之后，绿林鹦鹉也是感觉到了叶尘眼角的狠意。

    “自然是火羽氏族。”

    “你还知道是火羽氏族？我觉得你已经忘记了先帝遗址了呢？”

    不由分说，叶尘直接将这个特大的帽子扣在了他的头上。

    “仙帝的遗言我怎么会忘记？”

    “哦，那你告诉我仙帝当初怎么给你说的？

    还有你黑羽盟存在的宗旨意义又是什么？”

    叶尘看到眼前一脸阴沉的绿林鹦鹉嘴角裂开了一丝笑意。

    “呼！”

    此刻的绿林鹦鹉也是感觉到了叶尘咄咄逼人的气息。

    他实在是没有想到，同为年轻人的叶尘，

    竟然能够在这样的场面上临危不乱，义正言辞的回击着他。

    要知道，就算他的修为只是4阶初期，跟自己的实力也是相差鸿沟。

    换作是任何人都不敢这样叫板。

    难道叶尘就不怕自己一时发狠将他出手击杀吗？

    反观叶尘，自然是不怕这一点。

    除了黑羽族族长不会让这一切发生之外，

    自己手上还有鬼虎这一张超级底牌。

    他是4阶高期巅峰又能怎样鬼火也是4阶高期，

    加上自己的实力，就算不能战胜他全身而退也是不在话下。

    而说到黑羽盟存在的意义跟宗旨，绿林鹦鹉一时语塞了。

    反观叶尘则是一脸笑意的看着他。

    “怎么不好意思说了？还是你忘了先祖对你的警告？”

    被咄咄逼人的叶尘再次追问，黑羽盟盟主也是硬着头皮说的。

    “黑羽盟为维护黑羽氏族与活与世族的存在而存在，

    任何侵犯两族人的妖兽，必将诛之！”

    “啪啪啪！”

    没等绿林鹦鹉说完，坐在旁位的叶尘连忙拍起了手。

    “看来你没忘先祖给你的教训，那我我来问问你，我现在的身份是什么？”

    “…”

    这个问题瞬间难住了，绿林鹦鹉他不知道如何回答。

    而就在黑羽族族长准备从中调和的时候，

    叶尘忽然一拍桌子站了起来。

    “你这只绿毛鸟，好大的胆子，

    我现在严重怀疑，你并非黑羽盟的真正传人！”

    “轰！”

    这句话就如同定时炸弹扔向了整个桌面。

    所有人都没有想到叶尘竟然能说出这样的话。

    自己不过是远道而来的外来人，怎么可能了解黑羽盟之中的继承。

    绿林阴五字，先祖那继承，黑羽盟已经有了100多个年头，

    他们一脉一直兢兢业业维护着黑羽盟的名声。

    可是叶尘竟然能提出如此荒谬的质疑。使得在场的人都一脸的差异。

    一旁年轻的绿色鸟妖更是站直了身子。

    咄咄逼人的就要发动伶俐对邺城出手攻击。

    自己的父亲什么时候被年轻一辈这样羞辱过？

    别说是年轻一辈的，就算是现在的黑羽族族长也对自己的父亲客客气气的。

    这个家伙不会真把我与士族族长的身份当作令箭了吧。

    “你这家伙找死！”

    没等绿色鸟妖话说完，一旁的绿林鹦鹉竟然怒斥着阻止了他。

    “爸爸这…”

    “让你住嘴你就住嘴！”

    实在没有想到自己的父亲为什么会生如此大的火气，

    明明是眼前这个家伙不要脸，可是为什么父亲要阻止自己。

    “叶尘小友，何出此言？

    老绿维护黑羽盟的名胜兢兢业业100多年他们一脉都是单脉相传，

    又怎么会非黑羽盟的真正传人呢？”

    坐在主位上的黑羽族族长缓缓的说道。

    “哼，真是荒谬。”

    “老族长并非我故意为之，刚刚我问他他也说了，

    他黑羽盟存在的宗旨就是为了维护黑羽氏族与活与氏族的名声以及安危。

    而且先祖也是从火羽氏族走出去的，

    我火羽氏族不管落魄成如何，但是一直延续着先祖的香火，继承先祖的意志。

    说白了，苍蝇再小也是肉我贵为火羽氏族的族长，

    你们把我放到了偏席，我并没有多说什么，

    你们没有向我敬酒，我也没有多言。

    可是眼前这个小子却倚老卖老，竟然让我上去给您敬酒。

    自然我身为晚辈向您敬酒是理所当然的，

    但是在桌饭桌之上，我们讲究的就是身份与地位。

    试问，在场的所有人，论身份地位，

    除了坐在首座的您，又有谁能比过我呢？”

    叶尘此刻说的话句句诛心。

    确实如同他所说，在场的地位来说，

    不管火与世族的强弱与否，贵为族长的两方自然是地位最高的存在。

