    

    瞬间，火豹魂师的身体中威势猛然大涨，然后一拳居然就直接将泰隆给轰了回去，虽然他自己也在倒退，不过在辅助之下，他暂时能和泰隆打得不分胜负，

    而另外一边，戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道的武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种挥的淋漓尽致的感觉。

    而就在这时候，杨凡已经直接朝着炽火学院的大本营的火舞还有两个辅助系魂师冲去，

    杨凡看着居然没有一个人来阻挡自己的时候，他也是微微一愣，

    不过转眼他就已经想明白了炽火学院的战术，

    他也明白了炽火学院将他直接放过去是想用火舞的那诡异的魂技对付自己，而炽火学院的主力直接就对着蓝霸学院的七大学院狂轰滥炸，

    赶在杨凡反应过来的时候，他们若是能够先将蓝霸学院的其他队员解决，

    然后再集合所有人之力围攻杨凡，他们的胜率还是很大的，

    毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道的第三魂技，白虎金刚变。

    可是，

    杨凡会给他们机会吗？

    杨凡的身形猛的一加速，就朝着火舞冲去，

    而看见杨凡越过了火无双等人冲来的时候，火舞的眼中一抹火光一闪，

    果然，在杨凡终于靠近十米之内的这个时候，火舞动了。

    她的眼中带起一抹淡淡的嘲讽，没有任何的预兆，

    忽然，她身上的第三个紫色的魂环猛然间一闪烁，然后与他身上的金红色光晕猛然间合二为一，

    同时一圈圆形环状火焰猛然间就以她为中心骤然朝四方席卷扩散开去，

    火舞的控制极其的精准，在杨凡的身形到达她身前三米的时候，抗拒火环猛然间炸开，在接触的一瞬间，

    没有任何的声响，也没有任何威胁感传来，

    只是一瞬间，杨凡的身形猛然间就倒飞了出去，当光环闪烁开来的时候，泰隆，小舞，京灵也是瞬间被弹飞了出去，

    可是当火环经过戴沐白的时候，

    那光环却是正好消失，

    两尊敏攻系战魂师，一尊强攻系战魂师，瞬间就没有了对手，

    “动手！先解决那只白虎！”

    而在他们的对手消失的瞬间，身为队伍灵魂的火舞猛然厉喝一声，

    三名魂师眼神一凝，顿时浑身像爆闪就朝着戴沐白围攻而来，

    战斗一开始，火舞就已经开始在思考如何战胜蓝霸学院，如何布局，

    到最后，她终于定了战术，

    杨凡很强，特别强，

    不管是谁对上杨，那都会只有一个下场，那就是被杨凡狠狠的碾压，

    所以从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给蓝霸学院布下的一个局。

    最强的杨凡，他们直接先放弃忽略，

    而火舞甚至以自己和两个辅助系魂师当作诱饵，引来杨凡，

    而在杨凡靠近的时候，

    火舞再以自己的第三魂技，抗拒火环，忽然将杨凡在内的所有人弹出，

    单独只留下一个戴沐白，

    然后其他人瞬间再次将戴沐白反包围，直接先将戴沐白解决，

    然后再按照这种战略，一个个将蓝霸学院的人全部淘汰，当只剩下杨凡一个人的时候，他们就可以聚集全部的力量对付杨凡了，

    他们已经将一切都计算在内，

    而那时，戴沐白已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。

    瞬间，炽火学院的包括对战火无双在内的四人猛然间朝着戴沐白一个人围攻了过去，

    为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，

    一直在半空中凝聚的火星，瞬间就化作四团，

    然后涌入到了围攻戴沐白的四人的身体中，

    顿时四人本就强悍的威压猛然再次暴涨，

    同时，剩下的四人毫不犹豫就动用了自己的第四魂技，

    这一刻，他们对于滔天戴沐白，势在必得，

    “昂！”一声龙啸，火无双本就巨大的身躯猛然间再次膨胀，

    同时火红色的鳞片上猛然间爆发金色的光芒，

    火无双的第三魂技和戴沐白的白虎金刚变都是差不多的效果，能够瞬间提升魂师本身的攻击力防御力还有魂力，

    瞬间，火无双的双爪直接暴涨了一圈，燃烧中熊熊烈火，

    然后猛的朝着戴沐白轰去，

    下一刻，

    两声火鹤轻鸣一声，然后两道火鹤分身猛然朝戴沐白轰去，

    在背后，火爆魂师的身上猛然爆发出七颗红色的火焰弹呼啸而来，

    四道攻击从前后左右，分别将戴沐白锁死，

    而这一刻，

    杨凡等人却是才被震飞落地，

    看见这一幕，除了杨凡之外的其他人都是脸色焦急，

    然后猛然一踏地面，身形快速的朝着戴沐白靠近，

    四人的攻击，封死了杨凡所有可以闪躲的方向。

    但是远水解不了近渴，

    戴沐白已经陷入了极其危险的境地，

    可是，

    这一刻，

    戴沐白却是极其的冷静，同时在他的双眼中，熊熊烈火也在燃烧，她的心中燃烧着渴望战斗的火焰，

    四人恐怖的围攻，

    却是猛然激发了他的凶性，

    “第三魂技，白虎金刚变”

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    戴沐白怒吼一声，身上的第三第四个魂环相继亮起，

    瞬间，他的身上也是膨胀开来，肌肉夸张的隆起，

    身上的威压猛然间暴涨一截，

    同时一只白虎虚影猛的浮现，下一刻，

    随着一声虎吼，无数的白色光芒宛如流星雨一般朝着最强大的火无双轰击而去，

    可是，

    这一刻，

    另外三人的攻击也是瞬间轰击而来，

    两道火鹤和火弹猛然间轰击在戴沐白的后背，

    让得他不禁闷哼一声，嘴角溢出鲜血，

    身上的魂技被硬生生打断，

    “沐白！”

    瞬间，泰隆等人脸色一变，身形再次加快，

    杨凡也是微微皱眉，

    身形忽然一闪，就消失在原地，再次出现的时候已经极速靠近被围攻的戴沐白，

    而另外一边，

    看着戴沐白被围攻的火舞嘴角不禁升起一抹得意，

    火舞很美，她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分，暗红色的大波浪长一直垂到腰间，

    白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。        

