    离开了七号公路，小智回到了彩虹市。一上午的在野外修炼，小智收获了不少。当中收获最大的当然就是收服了皮小妹。

    马上就是中午了，比起去和小霞集合，一起去吃饭，小智还是选择先去宝可梦中心，治疗火恐龙它们。

    “拜托了，乔伊小姐！”

    “放心吧，我会好好治疗它们的。”

    乔伊小姐接过小智的宝贝球，走进了治疗室。这次小智机智的留下了皮卡丘的球，没有将它交出去。

    疲惫的小智刚想找个位置坐下来休息一番，可屁股还没挨到椅子，一个眼熟的背影出现在小智的视线中。刚想要进一步确认，那个人却急忙离开了宝可梦中心。

    “喂，等等！”小智二话没说就追了上去。一路跟踪，小智在一个陌生的路口跟丢目标。

    “刚刚她好像是沿着这个方向······”小智走到了一座看上去十分特别的建筑物，“游戏厅？这是什么地方？”推门进去，发现里面的有着不少的人。大部分都是些二十岁左右的年轻男性。

    这些人纷纷坐在一台电玩面前，眼睛死死盯着荧幕，双手不断敲击着按钮。小智有些出神的走在这里，观察着四周。

    突然，小智在一个角落，听到了熟悉的声音。

    “嘶~啊~又没中！可恶，这个礼拜的经费都快没了！”

    小智走了过去，果然是她。小智一把拍在她的肩膀上，说道：“小蓝，你在这种地方做什么？”

    “呜啊！不是不是，我不是小蓝，你认错人了！”小蓝急忙用手遮挡着脸，不想让小智认出。但是看到小蓝身着着平时一直穿着的蓝色体恤和红色的百褶短裙，以及放在一边没有带上的白色遮阳帽。

    “你在说什么啊，你除了是小蓝还能是谁啊？我问你呢，在这种地方做什么呢？话说，这是什么地方啊？”

    小蓝听到小智一连串的问题，冷静了一些，脸色十分难看的说：“这，这里是类似赌场的地方。”

    “赌场！”小智看向小蓝面前的屏幕，惊叫到，“你难道把大木博士给的经费，都放到这里面赌了吗？”

    “差，差不多啦！小智，求求你不要告诉别人，尤其是大木博士，要是被他知道了，一定会中断经费提供的。拜托了，你要我做什么都可以！”小蓝低着头，双手合十，显得楚楚可怜。

    “我，我知道了。我不会告诉别人的。可是······”

    “害，那就完事了。”一听到小智不会告密，小蓝绷紧的神经，立马松了下来，转身继续在老虎机的操作面板上敲击着。

    “给我等一下啊！”小智抓住小蓝的肩膀，将她扳回向自己这一面，“我是问你，你怎么会在这里，做这种事？宝可梦呢，道馆挑战呢，图鉴呢？”

    “哈？你说那些啊！喏！”小蓝随手从斜肩包里掏出宝贝球，召唤出了已经进化了的妙蛙草。“啸~（日语草，妙蛙草的叫声。）”

    “欸~小蓝你的妙蛙种子不是进化了嘛！就是······怎么感觉没什么精神啊？”

    “啸~”妙蛙草打了个哈欠，蜷着身子，睡着了。

    “······怎么感觉像皮卡丘一样。怎么会这样啊，小蓝？”小智继续问道。

    小蓝有些不耐烦地说道：“啊~就是因为输了太多后，对战斗没什么信心了呀，妙蛙草是这样，我也是这样啊！唔啊~又没中！”

    “输的···太多了？只是这种理由就······”

    似乎是知道小智要说什么一样，小蓝打断他的话，说到：“呐，小智，你有了几枚徽章了？我猜，除去彩虹徽章，已经有了三枚了吧！而我呢，到现在只拿到了一枚徽章。还是因为你的缘故，小霞小姐故意放水让我赢的。”

    “什么？”

    “道馆什么的，根本就不是属于我的道路。知道妙蛙草是怎么进化的吗？前几天的时候，我遇到了小绿，并和他来了一场一对一的宝可梦对决。在那场战斗中，他的卡咪龟完全是在戏弄我的妙蛙种子。之后，随着他的卡咪龟不断的施压，我的妙蛙种子才终于进化成了妙蛙草，但还是输了。

    从那之后，我就明白了，不对，其实我早就明白了，我当不了一个合格的宝可梦训练家。哈哈哈哈~我的母亲，在我小的时候，就把我完全的看透了。”小蓝笑得十分凄惨。

    “但是努力的话，努力的话······”

    “没用的啊，没用的。”小蓝又一次打断到，“我又不像你和小绿一样，拥有令人羡慕的天赋。我也试过很多次啊，不管怎么样，也不能让宝可梦变得强。真是不知道为什么大木博士会认可我啊？呵呵~”小蓝自嘲般的笑着，仿佛这样伤害自己，就不会被别人伤害一般。

    小智一时语塞了，不知道该说什么。换做平时，他也许会拿出振奋人心的话，鼓励小蓝继续向前。但是那样做，真的能解决问题吗？

    “那，小蓝你，接下来···要回去吗？”小智也被这样的情绪感染了，声音低沉地问。

    小蓝看了眼一旁睡着的妙蛙草，沉思了会，要是现在回去了，妙蛙草应该要还给大木博士吧，自己也应该会遵循父母的安排，努力学习别的知识，在出嫁之前不断完善自己，直到嫁给一个父母及其满意的丈夫。

    但总是感到不甘心啊，旅行的路虽然坎坷，但是和宝可梦一起的冒险，十分开心。回想着和妙蛙草的点点滴滴，小蓝不自觉的流下了眼泪。

    “小蓝，你怎么哭了？”小智不禁问道。

    “啸，啸！”妙蛙草也察觉到了主人的情绪波动，爬到小蓝的身上安慰她。

    “嗯？我···我怎么？妙蛙草，我没事的，只是···只是······”小蓝哽咽了，她看着眼前的一切：老虎机，空瘪的易拉罐，不修边幅的自己。

    这些根本不是自己想要的啊！为什么自己会变成这些？

    看向小智，此时后悔、不甘等情绪全部，都因眼前的这个曾是自己心灵支柱的男生爆发了出来。

    帮帮我！帮帮我小智！

    小蓝看向小智的眼神里诉说着这些。

    小智上前，用双手轻轻地搂住小蓝，任由她的眼泪浸湿自己的衬衫。“小蓝，你说过会答应我一件事的吧！那件事就是，和我一起旅行吧，我一定会帮你重新拾回信心的。”

