    “他们六队多人，我们当时就两队人！”

    “而且，他们大都有「护佑之力」祝福，根本不怕死。我们可都是没有祝福的啊！”

    “最后，我们两队人一个都没跑了！”

    “深渊大神，你之前告诉我，每周在城里，能刷到恢复次数的任务吗？我和光辉每天都去刷，没事就去看看。”

    “的确刷出来了，但是光辉把那次机会先让给我了。”

    不说也罢。

    说到关键时候，蓝国永恒是越说越激动。

    “我当时，都跟暴徒阿狗说了，别杀光辉，他没复活次数了！”

    “可以杀我，我认了！我技不如人，我认错，我认输，我认栽！”

    “让我赔礼道歉，赔钱赔装备，怎么样都行！”

    “可是……可是那狗东西，把我紫武器、紫铠甲都骗走，却还是把光辉给杀了！”

    这时，他终于是忍不住，泪水滑下。

    “深渊大神，光辉是我高中的兄弟，十年！我俩认识十年了啊！”

    “暴徒阿狗这个王八蛋，他真把光辉给杀了啊！”

    “我要报仇！我一定要杀了阿狗那王八蛋，给光辉报仇！”

    蓝国永恒虽然痛哭流涕，但眼中，满满的都是仇恨！

    不只是他！

    深渊目光扫去。

    这「蓝国」两队人，除去个别，都是满面恨意！

    特别是蓝国开头二字那几名玩家，还有烤豆皮儿，他们恨的是咬牙切齿。

    看那表情，似乎恨不得将暴徒阿狼生吞一般！

    “深渊大神，帮我报仇！”

    “还有洪老大，咱们是盟友，你要帮我啊！”

    蓝国永恒望向二人。

    深渊依旧是面无表情，看不出他什么想法。

    可蛰伏之红的眉毛，却是紧紧皱起，成熟稳重的脸上，满是为难。

    蓝国永恒一见他这表情，再次追问，“洪老大，你说句话啊！”

    蛰伏之红更加为难，他欲言又止，犹豫道，“永恒兄弟，光辉的死，我也很难过。可是你想没想过一个问题！”

    “如果依深渊、还有那江小兵所说，这游戏里死现实中也会死。那这游戏的性质，已经完全不一样了啊！”

    “那咱们找「暴徒」开战，那……那不就跟现实中打架火拼，甚至是杀人一样了吗？这，这不就是犯罪吗？”

    蛰伏之红话未说完，但意思已经很明显。

    而蓝国永恒本就情绪不稳，听闻这话，他瞬间就怒了。

    “洪老大，亏我一直把你当成盟友，当成朋友，甚至是当成兄弟！”

    “你不帮我就算了，还说这话，你到底什么意思？！”

    “那暴徒阿狗，杀光辉的时候，可是一点都没犹豫！”

    “他杀人，行！我报仇，就成了犯罪？！你怎么想的？”

    蓝国永恒双眼通红，暴躁怒吼着。

    “永恒，你先冷静冷静，你听说。”

    蛰伏之红话没说完，已被蓝国永恒粗暴打断。

    他手一指包厢门口，“洪老大，我看错人了！”

    “你走！我不认识你，我没你这样的朋友！”

    “滚！”

    “出去！滚出去！”

    烤豆皮儿，更是直接上前，推搡蛰伏之红。

    蛰伏之红还想说什么，但蓝国永恒干脆没给他说话的机会。

    只见前者身上白光一闪，已经消失在这九号包厢之内。

    深渊知道，这是蓝国永恒撤销了蛰伏之红进这包厢的权限，他直接被系统驱逐出去！

    但对于蛰伏之红的反应，深渊毫不意外。

    蛰伏之红，本就是个老好人性格。

    仁义厚道，凡事留一线。

    而且他人近中年，比这些人成熟稳重许多，不会意气行事。

    如非必要，他不会与其它玩家势力，发生正面冲突。

    这也是深渊看中他的原因。

    把高原、春夏交给他收留，深渊放心！

    不交给蓝国，就是因为他知道，早晚会有类似今天的事情！

    深渊思考间，蓝国永恒目光已经望来。

    “深渊大神，帮帮我吧。”

    他的语气极为低沉，声音颤抖，几近哀求。

    他的希望，都在深渊身上了。

    深渊靠坐在椅子上，抬头瞥他一眼。

    “报仇不自己动手？就指着别人，好吗？”深渊反问道。

    “大神，我也想自己动手，但是我做不到啊！我们真的不是「暴徒」的对手！”

    “而且，我不是就指着你，我们也会行动，会配合你的！”蓝国永恒赶忙道。

    深渊依旧面无表情，语气平淡，“那要是，我拒绝呢？你会怎么样？”

    这话一出，蓝国永恒瞬间被打击到。

    他整个人微微摇晃，摇摇欲坠，仿佛失去了全部力气！

    他原以为，深渊和「暴徒」有仇。

    哪怕「冰原之龙」不帮他，深渊也一定会帮。

    可是却没想到……居然是这么个回答。

    而且，对待深渊，他可不敢象对待蛰伏之红那样，直接将他赶出。

    但他是越想越窝火，越想越愤怒。

    特别是蓝国永恒死之前，那绝望的表情，仿佛刻在他脑中。

    他一想起，心就如刀刺一般。

    只见他脸上，逐渐露出阴森和决然。

    蓝国永恒一拍桌子，“特马的，暴徒狗，老子跟你拼了！”

    “就算灭不了「暴徒」整个公会，老子也要把他们的狗老大弄死，给光辉报仇！”

    “谁敢跟我干？！”

    “我！”

    “还有我！杀我光辉哥，我跟他们没完！”

    “算我一个！”

    几名蓝国开头的玩家，还有烤豆皮儿，马上应答。

    他们马上站起身，站到蓝国永恒身边！

    不过，大部份的蓝国玩家，却心生畏惧，面色为难却没敢动弹。

    最终，敢干的，一共六七个人。

    算上蓝国永恒，还不足两队。

    “等一下！”

    深渊却忽然开口打断他们，“别怪我打击你们，你们想过，开战的后果吗？”

    “你们人员实力，本来就不如「暴徒」，人数更是被他们碾压。”

    “更何况，现在主线已经结束，可以到下个城镇。等他们和主公会「龙腾」的人汇合，更是省级、甚至是国家级规模的大公会！”

    “一但你们开始报仇，面临的，可能是无尽的追杀！”

    “那时候，可能你们的结果，跟蓝国光辉是一样的！”

    “你们……就不害怕吗？”

    “哪怕这样，也要报仇吗？”

    说话间，深渊打量着几人表情。

    那蓝国皮皮鲁分明面色微变，但他没走，依旧站在蓝国永恒身后。

    “报仇！必须报仇！”

    “光辉先发现「恢复复活机会」的任务，他自己没做，让给我了！否则，今天死的本应是我，而不是他！”

    “这我要是不给他报仇，我都看不起自己！我过不去这个坎儿！”

    蓝国永恒面色决然。

    “老大说的没错！兄弟被害，还不报仇！算什么男人？算什么爷们？”

    烤豆皮儿也马上答道。

    见这一幕，深渊面色不变，但眼中分明露出些许满意。

