    吴迪这也是没有办法的办法。

    他并不抱有希望，但是似乎，洞穴内竟然给了他反应。

    “吴迪先生，很高兴再次见到你。”

    这声音很耳熟，估计在京都听过。

    “是你。”吴迪立马想起了这位声音的主人。

    正是送博拉明珠，给他的那位老爷子。

    “没错啊，进来啦吴迪，真没想到在这里面遇见你。”老爷子笑得起来。

    随着老爷子的声音落，老爷子也从洞穴里走了出来。

    吴迪之后走上前去，被老爷子请进了洞穴里。

    “老爷子，我现在想知道你是什么人？”吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出味道。

    “我是什么人？重要吗？”老爷子突然反问了一句。

    “当然重要了。”吴迪给予了肯定的答案。

    “行吧，我就告诉你了。”老爷子突然笑了笑说道：“你还记得，那个白玉宫殿吗？”

    吴迪瞳孔陡然一缩，那个白玉宫殿，可是一直困扰了他很久的东西。

    在此之前，他甚至根本就没有洞察到，一点点关于白衣宫殿的事情。

    “你是那个宫殿的成员？”吴迪皱了眉头问道。

    因为那些雕像当中，有一个很像外国人但是却是年轻的外国人。

    也不像以前的老者岁数这么大了。

    但是老者提到那个宫殿，就说明，那个雕像的主人，十有八九就是眼前的老人。

    “看来你还真挺聪明的，我只能跟你说，那个宫殿，不会做出任何伤害巨龙国的事情。”老爷子笑了笑说。

    “你这等于和没说有什么区别？”吴迪白了一眼老者说道。

    “那个宫殿，有两个派系。”老子话说到这里，再次停住了，接着说道：“我只能说这么多了，剩下的无可奉告，说道对你没有任何的好处。”

    “行吧，我就相信你一次，有飞机送我离开？”吴迪淡淡的问道。

    “你就这样走了吗？我觉得你的问题并没有问完？”老者笑了笑说道。

    “你的意思是，我为什么不问你，一直就欧文，让欧文杀我？”吴迪淡淡的说道。

    “没错，我很好奇你为什么不问这个问题？”老爷子笑了起来。

    “我确实没有问这个问题，是因为这个问题并不重要。”吴迪不以为然的说的。

    “你不好奇我为什么要找我来杀你？”老爷子继续追问起来。

    “你应该不知道杀我，应该是做实验，欧文的腹部有多处伤口，应该是你捅的，你开始并不知道我来岛屿。”吴迪淡淡的说道。

    “真是感谢你的信任啊，我都不知道该说什么好。”老爷子一生感慨说道。

    “没什么，我只是基于现实说问题，所以不关你事就是不关你的事。”吴迪淡淡的回应说道。

    “没事还是很感谢你，这是真不知道你突然来到这里。”老爷子依旧很感慨。

    “没事了，这件事翻篇了，我也不想再就在这这上面嗯。”吴迪淡淡的说道。

    “好的，我现在立马派飞机送你回去。”老爷子感动的笑了笑。

    吴迪点了点头，不过接着说：“有件事，还是想吐槽你的，本来我和我的摄影师，我的老婆和我的女儿要一起来这个岛屿拍照了，结果给你们给破坏了。”

    “哈哈真不好意思，要不你改天来先跟我讲好时间。”老爷子大笑起来。

    “不用了，知道你在这个岛屿就可以了。”吴迪笑了笑就没再说话了。

    就在这时，突然一名男子慌张的闯了进来。

    老爷子脸上带着怒火问道：“干什么？慌里慌张的？”

    “回老爷子，有海盗。”那名男子如实的说道。

    “海盗？”老爷子皱了皱眉头说道：“你们这么多人，你跟我说你害怕海盗？”

    “老爷子，那些海盗有备而来的，他们拿着电子枪，直接毁灭了我们的系统。”那人如实的说道。

    老爷子神色突然变得有些凝重。

    毕竟他在这里搞实验，还不到半个月，竟然消息就走露了出去，这一点是很惊人的。

    不过，老爷子并不夸张，他随后打起了电话。

    很快，吴迪并感受到了洞穴更深处传来的脚步声。

    紧接着许多人走得出来。

    人数大约有七八十个人。

    这些人每个人的气质都非常的出众，并且一看上去都非常有能力的那一种。

    简单说，这几十个人当中，竟然每一个都感觉不比他的x射线小队的成员差。

    这一点是非常惊人的。

    吴迪没有说话只是静静的看着这些人，这些人的目光也都看向了吴迪。

    “吴迪，等着看我们的表演。”为首的一名男子，嘴角勾起一抹笑容。

    那笑容充满了无尽的自信。

    紧接着所七八十个人冲了出去。

    吴迪和老爷子跟在最后。

    一些人很快就来到海滩之上。

    海滩上海盗的船，停靠到了岸边。

    有些奇怪是这些海盗啊，并没有向内陆进发。

    全部都在等候着似乎就在故意在等他们。

    “你们终于来了。”为首的海盗笑眯眯的说道。

    随着他一声令下，身后面的的海盗全部风雨而上

    海盗和老爷子的人交战在了一起，打的不分伯仲。

    “看来这些不是海岛呀。”老爷子的脸色有些紧张。

    “是英灵殿的人。”吴迪淡淡的说的。

    和英灵殿的人，交手了无数次啊，他早就对英灵殿的人非常的了解。

    “看来你今天还需要我的帮忙，就算是兑现博拉明珠。”吴迪笑了笑说道。

    老爷子的面色并不好看，犹豫了一下说的：“算了吧我不请你出手后面还有事求你。”

    “你觉得我不出手，你能全身而退吗？”老爷子面色变了又变，有些尴尬。

    毕竟今天确实有些骑虎难下。

    无奈之下，他指的咬了咬牙说道：“行吧。”

    毕竟她也不忍心让，他跟着他的一群兄弟出现伤亡状况。

    很快啊，吴迪加入了战局。

    战局一下子就扭转了。

    英灵殿的人的全都一脸骇人的看着吴迪

    他们自然就认出了吴迪。

    为首的男子沉声问道：“吴迪你怎么会在这里？”

    “我在这里，跟你们没有任何的关系现在滚蛋。”吴迪霸气的回复说。

