    之前裴溪云一剑解决了绿竹等人，虽然也很厉害，但绿竹等人不过只是筑基修为，连一个金丹都没有。

    这回裴溪云一出手就直接击败了两名金丹后期修士，而且还是一招之内就分出了胜负，这份实力还是金丹吗！

    怎么会有这么厉害的金丹！

    柳天赐看着重伤倒地的两名护卫，脸色一片铁青。

    下一秒，柳天赐的手中突然多出了一只金色的长针。

    此针正是柳家的传家之宝——无相金针！

    当初就是因为这件宝物，为柳家带来了灭顶之灾。

    无相金针本是一套仙器，一套总共有五根金针。

    后来无相金针在一代代的传承之中，丢失了其中一只金针，柳家人手中实际上只有四根金针。

    无法凑成一套的无相金针，现在也只能算是灵宝，根本达到仙器的品阶。

    为了此行万无一失，柳天赐特地央求了祖母让他带了一根无相金针。

    现在看来，他为了以防万一所做出的决定果然是正确的。

    柳天赐拿出无相金针，用针尖扎破自己的手指，一滴血珠顺着他的手指流出，不等滴落瞬间就被无相金针所吸收。

    吸收了柳天赐的血，无相金针变得有些燥动，整根金针散发着一股强大的威压。

    “这难道就是无相金针！”张诚一脸凝重。

    “大家退后！”裴溪云挡在众人身前，示意所有人退后。

    张素素三人已经趁机跑回了许桃等人身边，红袖眼看连两名金丹护卫都败了，更加不敢出手阻拦，就这么眼睁睁的看着三女回到了许桃他们身边。

    “那个无相金针很厉害吗？”许桃虽然不知道无相金直是什么品阶的法宝，但一看这气势就知道这件法宝不简单。

    “恩，很厉害。”裴溪云眉头轻蹙。

    “一会儿你们退远一点，别离得太近。”为了以防万一，裴溪云提醒众人。

    石中天等人表情凝重的点头，柳天赐这副要放大招的模样，让众人心中十分不安。

    柳天赐的大招并没有酝酿太久，只见无相金针饮血之后，悬浮在了空中……

    让人意外的是无相金针并没有第一时间去攻击许桃等人，而是攻击了毫无防备的红袖。

    红袖完全没想到自己会被攻击，还来不及反应，就已经被无相金针穿胸而过，连带着神魂一起被剿灭。

    杀掉了红袖之后，无相金针将攻击目标指向了许桃等人，以闪电般的速度移动到了众人身前。

    许桃只看见一道金光一闪而过，无相金针就已经杀到了自己等人的面前。

    “退后！”裴溪云拿着许桃给他的长剑，转眼间已经与无相金针过了数招。

    无相金针的速度极快，移动的轨迹几乎肉眼难觅。

    无相金针本就是成套的仙器，在仙器之中这种成套的仙器也是非常罕见的。

    如果这无相金针能集齐全套，大乘期的柳无针哪怕对上渡劫期也有一战之力。

    此刻虽然柳天赐的手中只有一根金针，但这根金针怎么说也是仙器的一部份，其威能绝非寻常灵器可比。

    裴溪云本就在渡劫时受了伤，现在的他其实只能调动金丹期的实力。

    好在柳天赐的手中只有一根金针，要是再多上两根，就算是裴溪云也只有转身逃跑的份儿。

    “乒乒乓乓……”无相金针一次次的撞击在裴溪云手中的长剑上，长剑被撞击了多次，剑身上甚至都已经开始出现裂痕了。

    裴溪云感觉自己手中的长剑支撑不了多久，这把剑和无相金针的品阶相差太大了，无论从力量上还是材质上来说，都处于完全的劣势。

    ‘小翊子，你乖乖向本尊认个错，本尊就大发慈悲出手帮你解决掉这家伙！’

    这时，太苍傲娇的声音突然传入裴溪云的耳中。

    听到这声音，裴溪云明白这是太苍回来了。

    这家伙在外头浪了这么久，现在才想到回来找他。

    裴溪云一言不发，完全没有搭理太苍的意思。

    就在裴溪云和无相金针战斗的时候，柳天赐已经带着自己的两名金丹护卫离开了无相金针的攻击范围。

    两名护卫服下了丹药，伤势已经得到了控制。

    “公子，是属下无能护主不力，累得公子亲自出手！”二人立马下跪认错。

    “算了，那群人中有高手在，也不能怪你们。

    还好本公子手中还有祖母赐下的一根无相金针，那群人谁也逃不掉。”

    本来他还想留那几个女人活口，现在也不用留什么活口了。

    大不了他再找其他女人过来，这几个人知道太多了，绝不能给他们任何机会逃走。

    二人虽然听说过无相金针的厉害，亲眼见识到无相金针的威力时，心中还是震撼不已。

    “公子，那名身着青衣的小子不好对付，看他的样子，莫不是苍梧剑派的弟子？”温守义惊疑不定的说道。

    这么厉害的剑修，据他所知好像只有苍梧剑派才有。

    “管他是不是苍梧剑派的，得罪了本公子，只有死路一条！

    我们柳家的无相金针，一但催动二十米内所有生物都会受到攻击，不死不休。

    除了我们柳家血脉，没有人可以例外。

    他们几个一个都别想活，今日必会死在此处。”

    柳天赐对自家的无相金针可说是充满了信心，坚信裴溪云等人必死无疑。

    裴溪云手中的长剑到底没能支持多久，就被无相金针所击碎。

    就在许桃准备再拿出一把剑扔给裴溪云的时候，一道银光从天而降，只见一把古朴的长剑落到了裴溪云的手中。

    许桃一眼便认出，这把剑正是裴溪云的那把佩剑。

    她原本以为，裴溪云之前说他的剑自己跑出去玩了是在开玩笑。

    现在看到这把剑自己从天上落下来，许桃已经不确定裴溪云的话到底是真是假了！

    总不可能这把剑真的自己跑出去玩了一圈，等到玩够了又自己回来了吧？！

    就在许桃心中腹诽不停的时，裴溪云已经拔剑迎向了无相金针。

    裴溪云拔出太苍剑向着无相金针挥出一剑，一道强大的剑气瞬间击中了无相金针……

