    但是，秦少封却感觉到，气氛忽然变得怪怪的。

    就好像忽然空气中，有两股莫名的能量在互相角力，互相竞争。

    秦少封说道：“那我过去打个招呼。”

    可没想到，云梦菲却率先站起身，往古月屏那桌走了过去。

    这让对面也有些诧异，秦少封赶紧跟上，也不知道云梦菲要对古月屏说些什么。

    “上次承蒙姑娘相救，才让少封顺利脱险，我想敬姑娘一杯。”

    古月屏站起身笑道：“我和少封一见如故，引为知己，救他也是理所当然。”

    “不过上次少封不辞而别，让我有些遗憾，不如改日再上无心山，我们好好喝上一杯。”

    秦少封站在两个女人身边，感觉周围的气场一下子燃起来了。

    他心里犯嘀咕道：这是怎么回事，古月屏以往都叫他秦公子，这回怎么改口叫少封了？

    还有什么一见如故，引为知己，这都是什么时候的事，她是要瞎搞事情啊！

    果然古月屏越是表现的跟秦少封亲近，云梦菲的气场就更加强烈。

    她和古月屏对饮一杯，柔声细语地说：“这里是西州地界，距离云泰城更近，不如古姑娘去我家做客，好让我尽地主之谊。”

    “听起来不错，少封去的话，我也就去。”

    秦少封怒瞪古月屏一眼，心说你这女人非要把我扯上，故意找茬的吧？

    古月屏却始终冲着秦少封浅笑盈盈，给人一种清新可人的感觉。

    但认识古月屏的人都知道，这绝对不是她的本性。

    两个女人互相寒暄了几句之后，这无比煎熬的过程总算是过去了。

    等回到自己座位上，秦少封发现虞稚正摆出随时出招的姿态，身上杀气渐浓。

    “虞稚，你在干什么？”

    “我看云小姐随时会跟她打起来，我自然要帮忙。”

    秦少封一脸无语的表情，好在接下来云梦菲也没有特意说些什么。

    在这里遇上古月屏，绝对不是一件好事，秦少封伸手摆在桌前，当着云梦菲和虞稚的面摊开掌心。

    有一张纸条出现在她们眼中，秦少封说这是刚才小蝶瞧瞧塞给他的。

    “让我们来看看，这纸条上究竟写了些什么。”

    云梦菲另有所指地问：“这是人家小蝶姑娘私下塞给你的，你确定要给我们看吗？”

    “这样不太好吧？”

    听云梦菲的语气，多少都带着一点醋意。

    秦少封忍不住笑起来。

    “梦菲，你在瞎想什么呢，小蝶有事大可以当着大家的面跟我说，之所以非要这样做，肯定是很重要的事不想被人知道。”

    云梦菲心里思忖，那是人家小姑娘要跟你说的悄悄话，当然不乐意别人知道了。

    结果秦少封迅速将纸条打开，上面只写了五个字，“救救咸阳伯”。

    秦少封立刻陷入了沉思，看来这次古月屏把咸阳伯也给带来绝帝城了，这个诡计多端的女人究竟要做什么？

    她大费周章将咸阳伯从龙须城救出来，就证明咸阳伯对她有利用价值。

    而小蝶现在冒着风险向自己求救，意味着古月屏会对咸阳伯下死手，无论怎么说这件事情必须得管。

    秦少封很快将有关咸阳伯的事情告知云梦菲和虞稚，后者听到这个名字，竟直接解答了秦少封心中的一个疑问。

    “少主人，我知道咸阳伯这个人，却没想到他先前也被关进了龙须城。”

    “那你能告诉我，咸阳伯究竟是什么身份，为什么古月屏要费尽心机找到他吗？”

    虞稚道：“咸阳伯是昔日的皇城督造，实际上这是一个爵位，由皇室册封给他们家族。”

    皇城督造！

    也就是说，绝帝城的兴建、筑造都是在咸阳伯的手中完成的，没想到这小老头子居然还有这段历史！

    虞稚补充说：“不止是绝帝城这座皇城，在咸阳伯整个家族最鼎盛时期，灵武大陆各地的知名建筑，大多出自他们的手笔。”

    “可以说是当之无愧的筑造第一家族。”

    于是秦少封就困惑了，这样一个人对古月屏来说，究竟价值在哪？

    这女人总不是要抓咸阳伯去无心善造房子吧？

    云梦菲也想不明白，“咸阳伯的家族应该早就消失匿迹了，相传在帝国崩塌后，没落的皇族担心皇室秘密被泄漏，于是提前诛杀咸阳伯一族。”

    “这样才能确保他们的秘密不会被公之于众。”

    “即使如此，古月屏能从咸阳伯那里得到什么呢？”

    三个人都琢磨不透古月屏的真实目的，但虞稚告诉秦少封，千万不要将咸阳伯视作一个普普通通的匠人。

    尤其是他们家族还曾撰写了一本奇书，只是从未有人亲眼见过。

    “奇书？难道是叫造经......”

    “没错，全名叫《造经总要》，少主人你也听闻过？”

    秦少封曾亲耳听到咸阳伯说起过，绝不会有错。

    他当即拍板，对两人说道：“考虑到古月屏的野心，我们不能让她的任何目的得逞。”

    “因此，接下来我们要找出咸阳伯被关在什么地方，找机会将他救出来。”

    虞稚将这个任务揽下，表示虽然绝帝城很大，但她却对这里相当熟悉，相信并不需要太多时间，准能找到咸阳伯。

    事不宜迟，在简单吃了点饭之后，虞稚就离开团队独自出发了。

    秦少封感慨身边人手太少，这次绝帝城肯定即将有大事发生。

    他们顾得上救咸阳伯这件事，就没余力再去找轩辕皓空，这可太令人头疼了。

    云梦菲给秦少封出主意说：“别忘了我们也有很多伙伴，只需要用乌雀召集他们过来就行了。”

    “反正祈陵大典的日子还有几天，时间上完全来得及。”

    话是如此，但究竟该找谁好呢？

    卢二熊是秦少封最先想到的人选，可是自从上次婚事闹了那么一出，这胖子有些意志消沉。

    整天躲在家里怕别人家笑话，也不知道现在怎么样了。

    “不如，让我爹派门中师兄弟们过来，云泰城距离这里不太远。”

    “你们怎么把我给忘了？”

    忽然修无意出现在两人面前，笑呵呵地看着他们。

