
    第1081章各个击破

    嗡！

    赵雄长剑挥舞，绽放的土黄色光晕，才一接触林海的刀芒，瞬间一片剧烈震颤，被压迫的直接变了形状，朝着头顶急速落下！

    “不可能！”赵雄大惊，脸色立变。

    他这一剑，可是用上了七成的真气，而且赵雄修炼的乃是土系功法，最善防守，更何况这一招看似普通，却还蕴含了手中宝器级别的长剑之威，就算林海手中三尖两刃刀威力再强，但林海毕竟只是金丹初期，这一刀之威，怎么会强悍至此！

    而林海此刻，双脚离地，身悬半空，三尖两刃刀蓝色光芒熠熠生辉，横压在土黄色光晕之上，激起周围一片气浪翻滚！

    “破！”

    林海气沉丹田，一声大喝，三尖两刃刀再次光芒大盛，刀芒所向，土黄色光晕瞬间崩裂，砰的一声，四散纷飞，连同赵雄手中的宝器长剑，也当的一声，断为两截。

    “不！”

    赵雄脸色陡变，惊惧的一声大吼，眼中只感到光芒一闪，还未等来得及逃离，便被闪电般落下的刀芒，直接劈过，瞬间气化无形，连尸体都未留下！

    胡桑城城主赵雄，金丹中期高手，被林海一招劈空斩，斩于刀下！

    唰的一声，林海三尖两刃刀一挥，倒提于手，轻轻吐出一口浊气。

    虽然这蓬莱仙岛的修行者，比凡间界同境界之人，修为要强大不少，但赵雄终究只是金丹中期，说到底也就和凡间界的剑魔路千绝实力相仿。

    若论常规战斗，林海自然不是其对手，但林海既有仙器冰霜之刃在手，又有学自天庭二郎神的刀法劈空斩，凭借着这两项逆天的优势，当初以假丹境便可斩金丹后期的路千绝，今日林海已经成为金丹人仙，斩赵雄自然不在话下！

    豁然抬头，林海朝着冷月茹和陆坤鹏等人望去，却见陆坤鹏四人，刚好被冷月茹逼退，亲眼目睹了林海一刀斩杀赵雄，这可怕震撼的一幕。

    四个人的身体全都猛然一顿，抬头望向林海，眼中充满了不可思议！

    “你杀了赵城主？这怎么可能！”

    陆坤鹏四个人，顿时全傻了，根本不敢相信，赵雄堂堂金丹中期，就这么轻易的，被林海一刀给劈了！

    林海则是冷冷一笑，突然三尖两刃刀一摆，遥指四人。

    “赵雄被贪婪蒙蔽了双眼，他之死，纯属咎由自取！我本与你等并无仇恨，不想杀人，若你们四人，肯臣服于我，我可饶你们一命，否则，休怪我刀下无情！”

    “臣服于你？”四个人听完，互相望了一眼，随后纷纷摇头冷笑。

    “林海，别高兴的太早了，你以为杀了赵城主，你还能活的过今日吗？”

    “城主之死，城主夫人很快就会知道，到时候便是你的死期！”

    林海闻听，眉头一挑，面露不屑之色。

    “少扯这没用的，你们四个若是不服，大可上来试试！”

    “我……”四个人被林海一句话，顿时僵在了那里，左右为难。

    若是只有林海一人，他们或许为了法宝，还敢一拼，可是面前还有个元婴呢，那可不是好相与的啊！

    “咯咯咯！”就在这时，甄爽娇媚的笑声突然响起，让陆坤鹏等人一阵心跳加快，不由两眼放光，朝着甄爽望去。

    “我说你们怎么这么怂啊，四个人还怕林海一个人不成？这样的话，可会被人家看不起的哦？”

    甄爽一句话，顿时让陆坤鹏等人热血上头，失去了理智！

    “一起上，不能让美人看不起！”陆坤鹏大叫一声，四个人同时挥舞兵器，就冲了过来。

    “我去，这哥四个，简直中毒太深啊！”林海一阵无语，手中三尖两刃刀突然一个横扫，巨大的蓝色刀芒脱体而出，瞬间朝着四个人砍去。

    “开！”

    面对林海的一刀平砍，四个人并不畏惧，同时出手，砰的一声将刀芒击散，但攻击也因此受阻，身形一顿，从半空落下。

    “月茹姑娘，帮我各个击破！”

    林海一声冷喝，突然身影一闪，便朝着前方冲去。

    与此同时，冷月茹也瞬间消失，再次出现时，已经到了陆坤鹏的身侧，抬手就是一掌拍了过去。

    陆坤鹏大惊，慌忙间手中长剑一挥，划过一个圆弧，顿时一道气芒笼罩身形，挡住了冷月茹的一掌。

    砰！

    冷月茹一击之下，气芒瞬间碎裂，却也为陆坤鹏争取了一丝喘息的机会，身体一个飞纵，狼狈朝着侧后方急退！

    “哈哈，来的好！”

    陆坤鹏脚下才站稳，突然一声大笑传来，随后忽闻脑后生风，却是直接被冷月茹逼到了林海的面前，被林海一刀劈了过来！

    “找死！”陆坤鹏眼中闪过一道凶光，长剑迅速舞起一道剑花，顿时间无数剑光，朝着林海刺去，将林海笼罩在剑影之中！

    锵锵锵锵！

    一阵尖锐的金属撞击声传来，剑花刺在刀芒之上，瞬间激起火花四溅，却不敌刀芒之威，陆坤鹏眼皮一跳，趁势一个纵跃，急急后退躲开林海的攻击范围！

    “想跑，哪那么容易！”林海嘴角一撇，心头一声冷笑。

    冷月茹专门将陆坤鹏逼到了自己的身前，为的就是帮自己制造机会，将之制服，林海岂会让他如此轻易逃脱？

    眼看着陆坤鹏身影急速飞退，林海脚下一用力，施展疾风步，迅捷如风，瞬间追到陆坤鹏的面前。

    “滚开！”陆坤鹏眼中凶光一闪，一边后退，一边挥舞长剑，就朝着林海刺来！

    林海冷哼一声，手中三尖两刃刀突然一个上撩，直奔陆坤鹏的剑身而去。

    “可恶！”陆坤鹏脸色一变，不由暗骂一声！

    林海的三尖两刃刀，等级比他的长剑，不知道要高几个层次，若是在战斗中用剑尖与之碰撞，他或还可通过灌注真气，确保自己的长剑不被折断！

    可是如今，林海这上撩之势，却是直奔自己长剑的剑身而来，若真被砍中，自己的长剑定然断碎，绝无幸免之理！

    不得已之下，陆坤鹏只能收剑撤招，同时左手手掌一个平推，强大的真气喷吐而出，落在林海的刀背之上。

    借着强大的反震之力，陆坤鹏速度陡升，直直朝着后方激退，想要拉大与林海的距离！

    然而，他的身影才动，却突然间一道轻喝在耳边响起。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    霎时间，以林海为中心，空间突然一片震颤，随后电弧雷暴凭空出现，瞬间形成一片雷区，将陆坤鹏席卷当中！

    “不好！”陆坤鹏大惊，刚准备运气抵抗，身体突然一僵，全身瞬间被电弧包裹，四处流窜，轻微的麻木感，让他的行动猛地一滞！

    “草！”陆坤鹏暗骂一声，真气一抖，将电弧排斥而去，恢复自由。

    然而，这短暂的一瞬间，林海的三尖两刃刀，已经带着劲风，到了眼前，陆坤鹏再想躲，已经来不及了！

    “不！！！”

    陆坤鹏顿时满脸惊恐，发出一声不甘的怒吼！
