    “那你是答应了？”

    沈焕颔首：“明日我把玄霆留给你，你需要什么，跟他吩咐。”

    江雁回这才展露笑脸：“这还差不多！”

    她转身欲走，沈焕却仍不松手。

    “用完就弃？”

    “那你想怎么样？”江雁回上下打量他，“你这不是在洗澡吗？我想感谢也没法感谢啊？”

    沈焕笑了笑：“一起泡？”

    江雁回看了一眼热水，满脸抗拒：“不要！我刚刚已经沐洗过……”

    话还没说完，她便一头栽进浴桶里，硬生生被逼着洗了个鸳鸯浴。

    到后来，江雁回没什么力气地被他抱着上榻，想起什么来便又问他：“你们司礼监是不是有个云坊，专门负责朝中各种动向的？”

    “有，怎么？”

    “我想查点东西！”

    “江雁回，你刚才的努力只够一桩买卖，这是第二桩了！”

    江雁回轻笑一声，脚尖勾上他的小腿：“小气！人都是你的还分什么第一桩第二桩，我想查查宫里那些嫔妃的底细，别说这点小事你还跟我讨价还价！”

    沈焕皱起眉头：“非要查？”

    “当然！”江雁回坚定道，“我平生就这么一个闺中好友，当初她为了让我平安连自己的夫君都让出来了，我自然也不能辜负她！既然你我洞得先机，总要做点什么，不然不是白白经历了一遭？”

    沈焕沉默了片刻：“怕就怕这件事没那么简单。”

    江雁回盯着他的神色：“你是不是知道些什么？前世我死后，还发生过什么？你又是怎么重生的？从哪一年重生的？”

    沈焕只是摇了摇头：“这些不重要！”

    “怎么不重要？总能提示一点先机吧？”

    沈焕看了她半晌，突然就从她身上下去，拉了被褥给她盖上：“睡觉！”

    江雁回再问他，他一言不发，始终没回答过一句。

    他不回答，江雁回心头的疑问就更大。

    朝堂之事，她知之甚少，想要一点点了解朝堂不是一件简单的事情，可后宫与前朝息息相关，不知道叶俏的事情与前朝有没有关系，看沈焕这神情，似乎是与前朝有关！

    江雁回忽然就觉得“揪凶手”这条路没那么简单！

    第二日一早，玄霆便来给她请安了。

    江雁回跟他要了几个人后便出门逛大街去了。

    这一逛就是数日，这一日，她正要再次出门，微安居外却立了个人。

    “夫人，明公公非要来请安，等了夫人一早上了！”

    江雁回盯着门口穿了一身干净衣服，收拾得颇为精神的明德：“你怎么来了？不是让你好好养伤吗？”

    “奴婢得夫人救民之恩，感激不尽，特地前来谢恩！”

    “不用！”江雁回阻止他下跪的动作，“我只是举手之劳，你若真要谢，便谢你自己吧，若非你平日为人，你的朋友也不会冒着性命之忧求丽妃救你。”

    “掌印夫人不仅带奴婢离开宫中，还让大夫给奴婢治伤，奴婢这条命就是夫人的，日后只要夫人需要，必定上刀山下火海也在所不惜！”

    江雁回失笑：“真没那么严重，只是举手之劳！”

    “夫人！”明德忽然跪了下来，“奴婢如今已是个废人，皇宫必然是回不去了，能否恳请夫人留下奴婢，日后奴婢当牛做马报答夫人！”

    明月拧眉：“掌印府不缺下人，更何况你一只手都没了，又能做什么？”

    明德分明自惭形秽，把头深深抵在地上：“奴婢自知自己身残，没了大用处，可只要是掌印夫人需要的，奴婢就是豁出这条命也会为夫人办到！”

    “行了，起来吧。”江雁回阻止了明月要说的话，盯着他空荡荡的袖子：“你就是要伺候我，也得等你伤势养好了再说吧？”

    明德抬起头来，满眼希夷：“这么说来，夫人是愿意留下奴婢了？”

    江雁回笑了笑：“掌印府不差多养一个人，你便留下吧，等伤势好了，来微安居当差！”

    明德大喜，急忙给江雁回磕头，江雁回让明月扶他起身，忽然想起什么看向一旁的玄霆：“御药房有个叫孟辉的小太监，你让人把他调到喜华宫吧。”

    玄霆一怔，他并不认识一个叫孟辉的人，但听她这么说，急忙应了下来。

    江雁回这才出门。

    一连数日，江雁回总算挑中了两个称心如意的人。

    这二人皆是女子，是她从一个戏班子里买下来的，会一些拳脚功夫。

    明月和玉箫一看见她带回的是女子，深深觉得自己的地位受到了威胁，询问她们的安排时，一个两个的愁眉苦脸。

    江雁回忍不住笑道：“她们就是两个粗使丫头，哪里比得上你们贴心？我的生活起居还得你们来！”

    听到这话，两婢女才放了心。

    夜间沈焕得知江雁回买了两个戏子，非常地不理解，江雁回反驳道：“我昔日也曾在琼华楼待过，比之戏子，我更上不了台面，你是不是也嫌弃我？”

    沈焕一凝，顷刻脸色铁青：“你怎么能拿自己和她们比？”

    “是是，我不比！”江雁回知晓不该打这样的比喻，急忙顺着他的情绪，“我暂时让她们跟着明月和玉箫学学规矩，等学会了，再安排在身边来，这样你总该放心了吧？”

    沈焕不再说什么：“皇后今日问起你，得空了，也去皇后宫里坐坐，不管怎么样，她是东宫之主，你每回都只见丽妃不去东宫，让外人怎么看？”

    “行，我明日就去！”江雁回讨好地抱着他，“你说的，我都照做就是了！”

    沈焕不再说什么：“让管家备份礼。”

    江雁回应下，待到次日早上，立刻便让明月吩咐去了。

    等她用过早膳准备出门，却忽然有下人来报，说是安夫人来了。

    江雁回看向明月：“掌印不在府中，她来做什么？”

    明月摇头：“安夫人不好惹，只怕专门挑了掌印不在的时候来找茬的！”

    江雁回顿时笑起来：“她要是存了这份心，只怕今日得伤肝！”

    “伤肝？”玉箫不太明白。

    江雁回却只是带笑瞥她一眼：“进宫的事情先缓一缓，把礼物拿回房里吧，我们去迎迎她！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主现在的性格和前世现世都不一样

