    橘黄色校车无视了一个个红灯，在十字路口留下三四辆车相撞的狼藉之后，往城市的边缘绝尘驶去。

    车厢里，一帮小丑给包括李昂在内的五个人质的手腕、脚踝都套上了塑料防脱落自锁拉环绳扣，单凭他们自己绝对无法解开。

    想都不用想，大半个哥谭市的监控摄像头都被紧急调用，无数画面通过线缆传输至警局的大屏幕上，密切监视着校车的行进方向。

    不可能逃出去，虽然视线中并没有警车的踪迹，但巴基知道，那些条子早已经在四周的公路出口设下了路障，只等他们自投罗网。

    “去沙利文岛。”巴基吩咐道。

    司机默默加速，车窗外的街景飞速后退，那些反射着夕阳霞光的高楼大厦在视线中逐渐远去，最终来到一座跨海大桥前。

    总所周知，哥谭市是一座天然的港口城市，由数个岛屿组成，每座岛屿之间都要依靠大桥与地下隧道连通。

    这些岛屿的天然地势被划分成不同的城市功能区，从北至南分别是富人居住的新城与谢尔顿园区、建立着阿卡姆精神病院的窄岛、上东城、企鹅人控制的时尚区——这个地方的标签是精品商业区、哥谭老城、市政区以及金融区。

    而建立在三角岬上的哥谭警局位于城市西南角，中间隔着沙利文岛，与关押重刑犯的黑门屿隔海相望。

    沙利文岛是哥谭南侧港口的重要通道，黑帮像帝王一样统治着这座岛屿，不断走私烟草，酒水，汽车，乃至白粉，童娼，器官，枪支弹药。

    没有人敢去动这块不法之地，就连哥谭警局的警察们在巡逻的时候也只能躲在防弹汽车里，生怕不知道哪里飞来的子弹把自己的头骨打爆。

    如果非要加以形容词的话，那么沙利文岛应该可以与“罪恶横行的”连缀，其骇人听闻的程度近乎于毒枭遍地走的墨西哥城市。

    “要在进岛之前把他们拦下”，坐在警车副驾驶位的戈登朝对讲机如是说道。

    大桥前已经停了十几辆警车，密不通风地将入口堵住，那些把身形隐藏在防弹车门后的警察颇为紧张地注视着缓缓停靠在路边的那辆校车。

    “嘿，超级英雄，你说那些条子会怎么做呢？”

    巴基微笑着把枪贴住李昂脸颊，以一种古典歌剧的咏叹腔调问道。

    “我，我不知道。”

    李昂颇为配合地带着哭腔回答道，“求求你，别杀我.....”

    “以我对哥谭条子的了解，这些领着死工资的公务员一定不肯亲自上前，会转头呼叫S.w.A.T（意为Special-weapons-Attack-Team特殊武器攻击队）的支援。”

    巴基用手枪点着自己额头，侃侃而谈道：“那么S.w.A.T是如何解决这种局面的呢？”

    车厢里鸦雀无声，李昂眼角的余光看到身旁有个同被挟持的白人女孩低着头默默抽噎着。

    “没有人回答么？真可惜。”

    巴基搓了搓手，说道：“他们会躲在草丛里，对，就是那片草丛，背着长枪短炮攻城锤，躬着腰身，像非洲草原上那些母狮一样等待时机.......”

    他拖着尾音，拉开了脚下某个包裹的拉链，从里面拿出两罐美国青年街头涂鸦常用的喷筒。

    这是干什么？

    李昂眉头微蹙，却见巴基把枪插回腰间，左右双持着喷筒，把黑色喷漆涂抹在车窗上。

    几秒钟功夫，整辆校车的所有车窗彻底被喷雾涂满，外面的哥谭警察再也无法通过望远镜看清一丝一毫的景象。

    巴基随手将喷筒丢在车厢地板上，站起来伸了个懒腰，说道：“当所有画面都被屏蔽，那些特警们就好像被塑料袋蒙住脸的小猫咪一样手足无措——你们会上Youtube网站上看那些萌宠视频么？”

    没有人回答，巴基摇头叹息着从包裹里面掏出五副带有猪鼻状呼吸器的防毒头盔。

    李昂的瞳孔猛地收缩了一下，长期在网络上收集资讯的他一眼就认出了这是英国S9型面具罩体，采用的气垫管密合框结构使佩戴者的面部轮廓与气垫管纹丝合缝，最大程度上减小粉尘、重烟、雾滴、毒气、毒蒸气的渗入。

    此外，这种面具的视窗还采用抗冲击聚碳酸酯材料制成并涂有防雾防刮墨色擦涂层，既保证了透光性，有可以减小强烈光照对佩戴者的伤害。

    区区的银行劫匪，有必要弄到这种东西吗？

    李昂心思急转，只见巴基将防毒头盔分发给其他几个小丑，等他们都戴上之后才瓮里瓮声地接着说道：“首先，失去情报来源的S.w.A.T情急之下会用震撼弹与催泪瓦斯进行第一波冲击，既能打消匪徒的战斗力，又能保护人质。

    其次，和我们一样戴上防毒面具的他们会爬上工程梯，用锥形锤打碎车窗玻璃，鱼贯而入。

    最后，S.w.A.T特警们用包胶的警棍扫倒那些失去了反抗能力的匪徒，成功救出了人质，成为次日哥谭时报的头条。”

    巴基欢欣地鼓起掌来，像一个被脱口秀逗乐的孩童那样放肆地大笑：“可惜，我是小丑，是独一无二，与众不同的小丑，是舞台上永远不可缺少的佞臣！”

    他最后从包裹里拿出一个豪华酒店里常用的银质托盘，递给李昂身旁的那位少女，说道：“猜猜看，里面是什么东西？”

    金发少女抽噎着疯狂摇头，巴基狂笑着打开了托盘的盖子。

    滴答，滴答。

    用黑色胶布包裹着的、上面有猩红数字面板的定时炸弹。

    “我先给它设置一个时间吧，现在先不启动，等到时机到了再开始计时。”

    巴基微笑着把定时炸弹的时间设置为20秒，把炸弹用胶布牢牢粘在少女的衣襟上。

    “你们真的以为，我是为了抢劫什么哥谭国家银行里的几百、几千万美元么？”

    他伸手捏住鼻尖的红色泡沫小丑球，摇头说道：“不，我想要的更多，我要在哥谭市八百万市民面前，用美钞、人质还有S.w.A.T的灰烬，告诉世人，哥谭港翻修计划注定失败。那些想要政绩的官老爷，只要敢把手伸向哥谭港，那就注定要受到雷霆般的打击。”

    李昂面无表情地问道：“如果这是炸弹的话，你们怎么逃离呢？”

    “嗯....这是个好问题。”

    话音未落，巴基的衣袖里猛然掉出一个微型的注射针筒，以迅雷不及掩耳之势在李昂的脖颈处注射进了一整管药剂。

    “这里面装着大剂量的巴比妥（催眠剂）与氯唑沙宗（肌肉松弛剂），对于一个能把手臂折断90度的青少年，我最好小心一点。”

    只一息，李昂就觉得浑身力气都被抽离，每一处肌肉都凝聚不了力气，只能瘫软在地上目光呆滞。

    “至于怎么逃离，这一点你不用担心。”巴基微笑着踢腿扫开一大叠帆布袋，露出车厢中央的钢板。

    那块钢板上镶嵌着一个拉环把手，巴基弯腰一拉，钢板就被起来，露出校车下方早已被打开的下水道井盖。

    “你看，古老的东方有为贤者被称为‘孙子’，他曾经说过：‘谋定而后动，知止而有得’。”

    巴基摇头晃脑地说道“按照计划，现在只要那些特警把震撼弹打进车窗，带上防毒头盔的我再按下定时炸弹的计时按钮，和手下们一起跳进下水道逃离，而20秒时间一到，那些刚刚冲进车厢的S.w.A.T特警和你们人质，还有这些美钞，就会嘣的一声被炸上天。”

    似乎是按照剧本一般，埋伏在路旁草地里的S.w.A.T特警爬了起来，肩上扛起圆柱状的发射器，从那黑漆漆炮管中射出的震撼弹旋转着打穿了校车车窗。

    引信接合器撞击保险杆，挤压装弹支撑物与盖塞，激发镁质的眩晕装弹。

    失去身体掌控能力的李昂被800万支烛火的强烈光照与170分贝左右的巨大噪音袭击了，因为人体视觉细胞的画面停留效应，他将会失去大约5-10秒钟的视力，并且因为噪音，鼓膜破裂出血，双耳失去听力，且半规管受到冲击，身体无法保持平衡。

    震撼弹没有对小丑们造成多大影响，巴基的手下通过车厢底部的钢板跳进下水管道，与此同时催泪瓦斯也被投放进入车内，车外的特警已经开始了冲锋。

    “哈哈哈哈，游戏开始了！游戏开始了！”

    巴基狂笑着，在烟雾缭绕的催泪瓦斯中按下了粘在少女衣襟上的定时炸弹，旋即跳进了下水道。

    倒计时，20秒钟。