    就在拓跋希等人缓缓前进的时候，只听见一道响亮的声音响彻在整个峡谷之中：“此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”

    “小心！”带头的拓跋希目光一凝，停下脚步四处张望着。

    其余等人目光倒是没有像他一般认真，毕竟他们圣龙宗十来人合起来可不比封号斗罗弱，这地界又是处于武魂帝国的范围, 他们可不觉得有人能够威胁到他们。

    随着唐天蹦蹦跳跳的从峡谷上方落下，所有人的目光都是汇聚到了他的身上，看着如此年轻的身影，心中都是不禁哑然失笑。

    “宗主，这个自己找死的臭小子就交给我吧！”拓跋乐目光好笑的看着唐天，他倒也没急着动手，作为队伍中实力较弱的一员, 他也是争取在宗主面前表现自己。

    看着前方唐天的身影，拓跋希心里也是微微一松，轻轻点了点头，至于这种拦路打劫的在这种战争时期他们也是遇到不少次，确实都是一些小菜鸡，至于唐天刚刚从高空之中落下还得不断借力，显然也不是什么强大的魂师。

    “小子，买路财怎么算的？”拓跋乐一边朝着前面走去，一边好笑的前方不知死活的臭小子。

    唐天宛若一头懵懂无知的小白羊一般，真诚的说道：“一个人一枚金魂币，便可以过去了！”

    拓跋乐闻言一乐，这小子还不贪，那就待会让他死的痛快一点吧：“你过来，我给你20金魂币！”

    唐天脸色大喜，不过喜悦之后便是真诚的问道：“我数了一下，你们才11人，只用11枚金魂币就可以了！”

    这话让拓跋乐楞了一下, 按耐住急着动手的想法, 有些无语的说道：“小子, 看来你不仅运气不好，数数也不行啊！我们明明12个人！”

    “什么11个人，你看看你后面，明明才12个人！”唐天身形朝着身边的巨石微微靠近了一些。

    拓跋乐脸色一僵，这种被忽视的感觉让他气愤的说道：“我不算人吗？”

    唐天也是一怔，好奇的问道：“你的意识是，你还算人吗？”

    就在拓跋乐准备和唐天在掰扯掰扯的时候，后面传来了拓跋希的平淡的话：“九长老，不要浪费时间！”

    这让他脸色微微一沉，也没有再废话了，这种距离足够他迫近唐天的身边了，随即咧着嘴桀桀笑道：“臭小子，下辈子再好好学习一下数数吧！”

    整个人身上瞬间爆发出了一股恐怖的魂力波动，金黄之色魂力随着一条金黄色的白甲地龙的浮现出现在他整个人的身上，手臂之上汇聚了一股恐怖的金色魂力，带着强烈的杀意直奔唐天的脑门所在。

    就在后面数人依然这一击便会尘埃落定，按照正常的速度前行时，在金黄色魂力的遮掩下, 一股深黑色的魂力猛然爆发, 整片峡谷都是如同暗下来了一般。

    “嘭——！”

    “啊！”随着一声惨叫, 让拓跋希等人震惊的一幕发生了，九长老整个人的头颅一道锤影之后，轰然破灭，金黄色魂力悄然消散，留在峡谷之中的只有铺天盖地的黑色。

    轻轻踢开挡在身前的尸体，第二三魂技下身形微微膨胀的唐天目光平静的审视着对面的十多人，示敌以弱这方法能骗到一个就已经很赚了。

    谷急

    “老九！”众人眼瞅着好不容易才踏入魂圣境界的九长老级就这么死去，圣龙宗众人双瞳欲裂，悲愤的看着唐天。

    拓跋希目光死死的盯着眼前的少年，语气也不再如同一开始一般平淡，反而是充满杀意：“小鬼，你找死！”

    “一起上，杀了他！”拓跋希也没有丝毫犹豫，立即爆发出恐怖的魂力，甚至于因为刚刚唐天轻而易举的干掉了九长老，他更是稳妥的直接施展出了武魂真身。

    他身后的众多长老也是携带着满腔的愤怒，头顶之上都是散发出了一条威武的白甲地龙，上十条地龙的出现，统一的跟着拓跋希施展出了武魂真身，一股金色魂力的附身，每一个人体魄显然都是膨胀了数倍，不断侵袭着唐天的黑色魂力，只留给他一股无与伦比的压力。

    随着他们魂力的爆发，唐天倒也是摸清楚了他们的实力，这让他脸色微微一沉，没想到这批人竟然有着两位魂斗罗的气息，最让他忌惮的还是领头的拓跋希散发出的魂力，已然是魂斗罗的顶峰存在。

    不过除了他，其余人倒是给与他的压力都不是很大，若是一对一，他相信自己能够很轻松的一个个解决，不过一对多倒是有些危险起来了，不过为了这场战斗他也是特意选在了这种峡谷地形，可以有效的避免他们从四面发起进攻，这样他可以找机会形成一对一造成杀伤。

    “去死吧！”还没等拓跋希冲上来，反倒是一直和九长老关系较好的八长老满面怒容，语气之中充斥着杀意，第五个黑色魂技在他的双腿之中裹上一股恐怖的黑金色光芒，整个人带着凌厉且恐怖的气势带头冲了郭阿丽。

    “第五魂技——猛龙摆尾！”

    唐天心中暗喜，没想到既然又有人带头来送，于是见状也没有着急释放领域，想要再来一次出其不意。

    随着他的带头靠近，唐天见进入了自己的攻击范围，心念一动，杀神领域瞬间释放，本来被压缩的黑色魂力随着领域再次迅速扩张，整个领域毫不受阻将在场所有人都裹入其中，带头冲锋的八长老心念微微受阻，双腿之上的魂力竟隐隐有些暗淡了下来。

    而没有封号斗罗的存在，唐天也不担心有人能够凭借魂力便撑破他的领域。

    虽然老者的魂力受到杀神领域的削弱，但是他双腿上狂猛的魂力悄然幻化成地龙的尾巴，带来的攻击丝毫没有停滞。

    唐天也不准备藏手段了，直接就是第五魂环黑色魂力悄然爆发，暗黑色昊天锤裹上青色魂力，于此同时左臂之上悄然散发着一股红色魂力，掺杂进入了青色之中。

    “第五魂技——青龙吟！”

    即使是面对魂圣，唐天也没有丝毫的退却，整个人被青红之色裹住，迎着来自地龙的尾巴！

    “轰——！”

    两者之间的对碰形成一股巨大的声波迅速在山谷之中响彻开来，山上的一些碎石在激荡的魂力下，开始滚落下来。

    对碰时短暂的，眼见老者幻化成的巨龙破灭，他的左腿传来一阵骨裂声，唐天果断的继续挥舞着昊天锤朝着他的头部锤去。

    “哈哈哈！”但是随着一只手臂的出现，硬生生的拦截住了唐天的这致命一锤，正是已经处于88级的圣龙宗宗主拓跋希，他眉目之间不再是刚刚那股悲愤，反而是流露出一丝喜意：

    “唐天！天大的功劳竟然自己送上门来了！”

