
夜清歌和北慕释两个人没有在原地逗留，而是继续往里边走了进去，夜清歌有一种直觉，等待他们的一定是一个惊天秘密。

越往里边走，夜清歌的直觉就是越强烈，而且按说陵墓里边多的是机关，可是一路走来她和北慕释两个人竟然畅通无阻，没有遇到任何阻碍。

“你不觉得奇怪么？”夜清歌停住了脚步。

“太顺利了。”北慕释明白夜清歌的意思，因为他也是这么觉得的，这个陵墓里恐怕玄机不会太少。

摆在夜清歌和北慕释的面前的是两条路，一条向左，一条向右，可算是相反的方向。

“这是生死道，顾名思义一生一死，若是选对了则安然无恙，若是选错了，那就必死无疑。”夜清歌有些庆幸，幸好她对盗墓这一领域还是比较熟悉的，毕竟她可是阅读过南派三叔的著作盗墓笔记的。

“那我们怎么走？”北慕释出口询问夜清歌，不知不觉他已经习惯了做事都去征求夜清歌的意见。

夜清歌低下身去，探了探两边的入口，没有发现丝毫不妥，如果这真的是生死道，那么唯一的办法就是两人分开走，这样最起码两个人会有一个人能够生还下来。

夜清歌站起身，拍拍手里的土：“分开走吧，这样我们至少可以有一个人活下来”

“不可能！”北慕释阴沉着脸，他不愿意分开走，最起码夜清歌在他身边，他会觉得很安心，不至于慌了阵脚。

夜清歌漠然，上一次她还没到陵墓就被惨痛的打了回去，这足以说明这里根本就不是那么容易让人进来的，机关肯定是少不了的，如果两个人一块走，风险实在是太大了。

还不等到北慕释有反应，夜清歌用尽力气把北慕释打入了右边的通道里，是生是死就要看他自己的本事了。

北慕释从地上爬起来，他居然两次被这个女人一掌就给拍飞了，等他出去，他一定不会放过她。北慕释打起十二万分的精神，继续往通道深处走去。

夜清歌随即进入了左边的通道，刚走了不到十米，就遇到了猛烈的箭雨袭击，夜清歌飞速一滑直接把自己从地上滑了出去，她就不相信这箭雨再密集，能够和1世纪的红外线相比么？自己连红外线都不放在眼里，更何况是这区区的箭雨。

躲过箭雨，夜清歌刚刚送了一口气，面前就出现了一个石塑的雕像，拦在她的面前，挡住了她的去路，这个通道极为狭小，又加上石塑的雕像身体过于庞大，倒真的是有些一夫当关万夫莫开的气势了。

夜清歌从腰间拿出一枚短小精悍的匕首，那是用特殊材料制成的，可以削铁如泥，她只需要找到这个庞然大物的弱点在哪里，她就可以轻而易举的过了这关，夜清歌有些高兴，幸好她来的通道是死道，这样说来的话北慕释应该进入了生道。

雕像大刀一挥，朝着夜清歌的头上就直直的砍了下来，夜清歌一跃而上站在了雕像的后脑勺上，大刀落下的地方已经是一个大坑，夜清歌心惊，幸好她闪的快，不然怎麽死的都不知道。

眼前没有了夜清歌的身影，雕像就在那里一动不动，仿佛不会再有任何行动一样，夜清歌本想就这样悄无声息的走掉，可是朝着身后的墙壁看了一眼，就知道这个大家伙如果不除，她就算是没有冲过此关，那面墙就不会打开，她就会一直被困死在这个地方。

夜清歌闭上眼睛，狠下心来，对这雕像后脑勺的地方就是奋力一击，瞬间雕像粉身碎骨，尘土飞扬，夜清歌身后的墙也在那一瞬间被打开。

夜清歌收了收心神，朝着里边走去，刚走到一半就看到了何无欢那个妖孽正身穿一身红衣无比妖娆的对她招手。

“小宝贝儿，人家可是等你好久了呢！”何无欢眼角的桃花妆画的是越来越精致了。

夜清歌刚想上去打招呼，又被另一个人叫住了，北慕释一身黑衣，背手而立，一副王者风范，对着夜清歌示意。

“清歌来这里，我需要你。”

夜清歌定了定神，眼前的何无欢和北慕释都确实真实的存在，可是为什么她会觉得这一切都很诡异呢，难道这里边是幻境！

夜清歌心下一凉，这何无欢和北慕释都是她的心魔，她不能忘记他们，她就不能从这个幻境中走出去，也就是说她要被困死在这个地方。

北慕释一路走来真的是相安无事，从通道口出来，北慕释就看到了为之动容的一幕，这个地方简直比皇宫，比他的暗阁还要看起来气派的多。

北慕释短暂的惊讶过后很快就收起了心思，现在让他不得不担心的就是夜清歌了，他既然安然无恙，用夜清歌的话来说，那她就是必死无疑了。

可是他现在除了担心有什么事情都做不了，如果要救夜清歌，那他只能从生道里出去，然后再走进死道，可是即便是那样，他也未必救得了夜清歌，反而会搭上自己，还不如在大殿里找找机关，把夜清歌从死道里边放出来。

说做就做，北慕释开始在大殿四周仔细检查，不可能没有任何机关，只要他找到，夜清歌就会脱离危险。

北慕释专心致志的找机关，丝毫没有注意到在他的身后已经悄无声息的站了一个身材佝偻的老人，身高却只有他的三分之一大。

“黄头小儿，你在琢磨什么东西？”莫西拿着拐杖在北慕释的屁股上狠狠的捅了几下，因为他的身高，他只能捅到北慕释的屁股上边。

北慕释转过头，他可没想到这个陵墓里除了他和夜清歌，还会有别的活物。

“你是人？”北慕释有些犹豫，眼前的这个小老头的长相真的是不敢恭维，那五官分明就是纠结到了一起，让人难保不怀疑他的身份。

莫西气极，居然有人这样侮辱他的身份，他怎么可能是人呢，人类那么肤浅的东西怎么可以跟他相提并论呢？

“愚蠢的人类！老夫我可是正儿八经的神族，岂容你这黄口小儿肆意侮辱！”莫西说完就用拐杖点了一下地上看起来并不特殊的一块地板，点完以后北慕释眼前的墙壁就发生了变化，从墙上边可以看到夜清歌现在的处境。

夜清歌止步不前，看样子是遇到了什么麻烦，可是在北慕释的眼睛里看到的就有夜清歌一人，根本就看不到夜清歌眼前的幻境。

“她为什么不走了？”

“因为她遇到了麻烦，这一关主要是幻境，用自己内心的心魔来阻挡自己，这个丫头看到的人是你，还有一个红衣男子，可是那个红衣男子老夫似乎在哪儿见到过他。”莫西仔细的搜索着大脑里对于红衣男子的记忆，可是他明明救很熟悉，却怎么也想不起来。

“把我放进去，我要去救她！”北慕释看的出来，夜清歌已经有些力不从心了，再这样僵持下去，恐怕到时候夜清歌真的会必死无疑。

“我也是这么打算的，让你和她死在一起，我也算是成全你们了。”莫西本就打算把北慕释放进去，刚刚北慕释侮辱他的账他必须要回来，可是神族有明确的规定，他不能对凡人出手，那他就只能让凡人自找死路了。

把北慕释送进死道之后，莫西就重新回到了自己的古棺里，他毫无疑问那两个人一定会死，他的任务就是安心的待在这里，守护主棺室里的那个秘密。

北慕释只是被送进了死道里，并没有进入幻境，他到的地方应该是死道的心脏处，四面皆是铜墙铁壁，任何一面打开都会有未知的风险存在，他需要一步一步慢慢来，还好他对奇门遁甲算是了解几分，姑且可以试试。

夜清歌这边被何无欢和北慕释两个人的幻影弄的根本就脱不了身，她知道冲破幻境需要她忘记何无欢和北慕释，然后杀了他们，可是即便是幻影，夜清歌也下不出去手。

努力摇了摇头，她已经在这关耗费了太多时间和精力了，夜清歌拿着匕首朝着自己的肩头刺去，鲜红的液体顺着手臂流了下来，她眼里是从未有过的清明，看到的也不在是何无欢和北慕释，而是两具骷髅架子。

“去死吧！”夜清歌低咒一声朝着两具骷髅架子飞奔过去，一击即中，两具骷髅架子就那样在夜清歌的面前散了架，夜清歌顾不上犹豫，继续往里边走去。

这一关倒是什么都没有，只不过面前的墙壁却怎麽都打不开，夜清歌附耳过来，似乎能听到墙壁里边缓缓流动的液体，还能够听到一个人正在用内力企图打破这面墙。

流动的液体！夜清歌大惊失色，这里边装的是岩浆！如果墙被砸破，岩浆冒出，那她一定会被岩浆烤焦的。

“不要砸了！”夜清歌奋力呼喊，可是她知道对方是听不到她的声音的，如果岩浆流出，那她必死无疑！

这种岩浆一旦碰上，就像是遇到了火山爆发，就算你有九条命都不够用，夜清歌飞上一个最高点，希望在岩浆迸发之后，她能够多一点思考的时间，最起码可以有一点应对之策。

这边的北慕释在一瞬间似乎听到了夜清歌的声音这也更加确定的说明了夜清歌就在他的隔壁，马上就可以见到夜清歌了，只要他把这面墙打破。

北慕释凝聚内力，打算最后一击，这里边不能久留，他必须要尽快带着夜清歌离开。

北慕释一掌打过去，坚硬的墙壁瞬间被打飞，一股强大的热浪逼的北慕释不得不后退，由于掌力是对着外边，所以岩浆尽数朝着夜清歌那边流去。

被热浪一袭，夜清歌只好在往高点的地方去，好不容易挨到岩浆有了短暂性的停止，她就看到了北慕释出现在下方。

“清歌！”北慕释见到夜清歌安然无恙，心里总算是踏实了。

没有时间了，夜清歌拉着北慕释就朝着原路返回了，跑的速度即便是再快，也不可能比的上岩浆再次爆发的速度，现在只能希望岩浆的下一次爆发可以慢一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219981"  chaptername="第五十九章  为之动容">加入书签</a>
</div>
