
　　杨天回头看了看其他几个方向，发现另三面城墙的位置处也冒起了阵阵浓烟，看来那些地方同样也冒出了大量的叛军，而且也都遭受到了大火的攻击。

　　大火起得太过于突然，而且由于这些叛军玩家数量大多，整个区域内拥挤异常，在发现情况不对后根本无法及时撤离。因此除了少部分处于边缘的叛军玩家逃了出去之外，其他人全部被困在大火之中。

　　特别是在靠近城墙的那些叛军玩家，他们虽然也看出了情况不妙，但大火却已经完全封住了他们的退路，而且还正在逐渐向他们这边蔓延。天籁小说网

　　一阵恐慌的情绪在叛军玩家中蔓延，其实他们并不怕死，因为玩家并不可能真正的死去。但这死于火海的方式对他们来说却太过于残忍，其所遭受的痛苦远非被兵器直接杀死能比的。

　　他们想逃跑，但前方却是一面难以逾越的城墙，唯一能够爬上去的便是那些攻城云梯，此时他们也顾不得云梯顶部便是如狼似虎的朝廷势力军队，也没想过爬上来的结果也同样是死亡。

　　悲剧的一幕出现了，在叛军玩家疯狂的向攻城云梯上攀爬的时候，下面其他玩家为了更快的爬上云梯，便用手将刚刚爬上云梯的袍泽给扯了下来。或许是潜意识中的想法，令他并没有直接拿起武器砍杀他人。毕竟击杀同阵营之人会降低积分的，就现在而言，他们的积分都还是零，只要斩杀一人，便相当于判出阵营。可以想象一个非本阵营之人身处叛军之中会是何等凄惨……然而，这些拉扯玩家忍住了并不代表别人能够忍住，一部分被拉扯下来的人怒火冲天，完全顾不得什么阵营之分，直接拿起武器朝着这个占据了自己位置的同伴砍去。对方急着爬上云梯，并没有顾及这人，瞬间便死于非命……如此情形在整个城墙下方随处可见，而那些砍杀了同伴的叛军玩家同样是在瞬间便死在了周围其他玩家的手中。

　　这种争端并没有持续多久，因为大火很快便蔓延到了整个城墙外的区域内，所有的叛军玩家都被卷入到火海之中。

　　当最后一个城墙上方的叛军玩家被白云城军队推入到火海中时，郭嘉向杨天提出了撤退的意见。

　　杨天看了看下面漫天的火焰，估计最少也得燃上半天才会完全熄灭，在地面冷却之前，那些叛军是别想攻击汉兴城了。至于火海中的那些人，除非是铁打的，否则绝对会化为灰烬。而因为大火的原因，此刻站在城墙上绝对是一种折磨，因此郭嘉才会有那样的提议。

　　杨天当即下达了撤退的命令，所有军队返回军营。大牛和太史慈等人去整顿各自的兵马去了，杨天则与郭嘉和黄忠一道同行，前往城主府。这次取得了如此大的胜利，自然得好好的在张温面前敲敲边鼓。

　　在路上，杨天想起刚才的事情还是激动不已，最让他激动的是，就在刚才那短短的十多分钟时间里，他的积分已经增长了近两千万。这其中有白云城军队点火杀死叛军的功劳，也有因为郭嘉的计策让其他朝廷大军取得辉煌战果的奖励。

　　杨天边走边对郭嘉道：“奉孝大才，没想到你早早的就猜到了这些叛军的阴谋，刚才一战可算是彻底将叛军的士气打没了。以后的战斗也会轻松很多。”

　　郭嘉笑道：“主公谬赞了！属下不过是将计就计，给那些叛军一些教训而已。昨晚主公告知属下这些人的动静之后，属下便猜测这些人必是想以人海战术瞬间淹没汉兴城。属下之前听主公说过，异人在离开这个世界后最少要等四个小时才能归来，于是属下便趁着这段时间，让人悄然出城，在地上的物什上侵了桐油，然后趁着然一起出现的时间，全部点燃，这才起到如此好的效果。”

　　郭嘉说来虽然简单，但杨天却知道要想从自己寥寥数句话中听出对方意图，然后还能想出对策，这可不是常人所能办到的。

　　……

　　此时的城外，北宫伯玉双眼发红，一副怒不可竭的样子，看来他也被眼前这场大火打击的不轻。不过他心里除了生气，倒也没有太多的难过，毕竟这死得都是玩家，对于他的直属势力而言，没有任何的损失。

　　至于那十多个玩家首领，此时更是面如土色，要知道在这次计划突袭汉兴城的行动中，他们可是花了大血本，各自的军团成员都派上去了大半。而现在却一把火被朝廷给烧没了，让他们如何不心若死灰呢？

　　从西凉叛乱的剧情任务开始到现在，也就昨天爆发了一次不大不小的攻城战，那一战虽然玩家也有参与，但取得的战果并不是很大，死去的人反而不少，因此到现在他和他们的手下的积分都不是很多。这些被杀的玩家要想复活，那就只有靠金钱了，就算平均一个玩家只需要一两黄金，那也不是一个小数目。而且这次的大战可是相当于给对方送上了丰厚的积分，这仗可就更不好打了。

　　北宫伯玉看了看这些玩家首领，冷冷的道：“这就是你们出的好主意？你们该不会就是打算让这些异人送死，给朝廷势力送积分吧？”

　　那几个玩家首领脸色一变，道：“首领！您可不要误会，这次损失最大的可就是我们，我们又怎么可能通敌呢？虽然我们现在不知道对方是怎么知道了我们的计策，还布下了陷阱等着我们跳进去，但当务之急却不是追究这些的时候，最重要的还是如何能拿下汉兴城。”

　　北宫伯玉也仅仅是想敲打敲打他们，倒也没真想怪罪下去，毕竟这场战争还需要很多的炮灰，而眼前这些异人无疑就是最好的人选。

　　顿了半晌，北宫伯玉便道：“我给你们一个将功赎罪的机会，我现在不需要你们参与攻城，只需要去给我收集粮草，越多越好！完成任务之后，我会根据你们的成果给予相应的奖励，这些奖励包括各种装备、宝物和大量的积分。能不能拿到就看你们的表现了。当然，你们收来的粮草我会按照目前的价格进行收购，不会白要你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十六章 战果丰硕免费阅读。https://www.23sk.com 