    在蓝田县时，李易见到过，不，刚到李家庄子的时候，就有钻木取火的东西。

    小弓、木头、绒草，一般绒采用艾蒿。

    其他的柳蒿、水蒿等蒿子一样。

    编成绳子，钻木取火的时候把绳子放在缺口的位置。

    只要不潮湿，一般情况下，半刻钟用不上就着了。

    什么硫磺了、硝石了，用不着放。

    可快了，唰唰唰，艾草的绳子就被点燃。

    用艾蒿制作蚊香，就是一根绳子挂着，不吹它，它自己一点点燃烧。

    一旦吹它，它就变成火苗。

    即便如此，大唐的百姓还是不愿意总生火。

    需要大量的蒿子编绳子，还要找合适的木头，制作出来差不多的形状。

    长安和州府治所之县的人，更多选择在外面吃，在家得有灶，大唐是李易到了后才有烟囱。

    不然全在外面搭灶，烧柴火。

    李易小时候农村的灶在东北一律连着火炕，有砌的烟囱。

    夏天放一块石板、瓦片，把连火炕的地方给挡上。

    冬天拿起来，火从炕道走。

    别的地方呢，都是外灶，谁愿意在房子里烧火？

    大唐的官府必须始终有火种，百姓要借的，不给不行。

    村子里一般大户人家给同村的人提供火种，要是有家族的村子，更方便了。

    上厕所拿啥刮屁股，做饭怎么生火，这才是大唐的日常生活。

    火石并不是所有的地方都有，火镰需要金属，铁，铜显然不行。

    李易那时多少年前，抽旱烟袋的时候，烟袋锅里塞上烟草，一手拿火石，一手拿火镰，啪啪打。

    打掉的火星落到烟袋锅里，点燃烟草，使劲抽，抽几下，再用手按一按。

    后来有火柴了，点燃火柴，还是得按一按，抽一抽就得按一按。

    见过两个烟袋杆子对火的没？抽卷烟可以把别人的烟拿过来对一下。

    抽旱烟袋，一样能兑，两个烟袋锅横着，一个吹一下，一个吸一下，这样就对过火了。

    李易在考虑快速打火，航海线上的重要岛屿，万一下大雨，下好几天。

    木头潮湿，显然打不着火，你钻吧，能钻出来不？能，保证能，湿的木头都能钻出来火。

    只是所消耗的时间不一样，天气好，东西干，几十个呼吸用不上，钻出火了。

    天气不好呢？几千个呼吸钻啊钻，还是不出火。

    需要一个打火机，平时不放那么多的煤油，放了挥发太快。

    装在玻璃瓶子里，或者密封的铁盒子中。

    需要点火的时候倒一点，大拇指擦几下，火苗出现。

    永穆公主眨眨大眼睛：“李郎是说往后建灯塔，白天不用留火种，给个打火机，这样更节省燃料？”

    “对，现在先解决火的问题，灯塔造出来，再用此来推广。

    每一个岛子上的土著，他们都希望外来的人过去，交流、贸易。

    灯塔在他们看来，属于重要的连通外面的工具，大唐的船只越多，他们越重视。”

    李易知道此时大唐的优势，大航海时代，其实很多人就是要到明朝时候的中华。

    “回去要让大唐所有地方都有打火机吗？”

    永穆公主不知道火的重要，她即便以前吃不到红烧肉，她依然身份尊贵。

    小兰知道，小时候永穆公主需要火的时候，她负责解决。

    她自己有一个钻木取火的工具，还有一个火镰。

    “李郎，打火机太贵了。”

    小兰拿过女首领手上的弓，看一看，摇摇头，设计得不够合理。

    “造火柴，回去我弄一套能够以现在技术制造出来的设备，就是庄子里的技术储备，不是我兑换。

    把红磷等东西造好，然后制作成火柴，一步到位，技术没有难点，只在于加工时候的密封。”

    他可不想用白磷，白磷火柴确实好用，在衣服上一划就着。

    红磷的就不行了，红磷火柴再……玻璃黑板上能划着。

    他就干过这个事情，拿着火柴到教室，非得在玻璃黑板上划。

    他还干过另一种缺德事儿，以前的学校是刮大白，不是涂料。

    吐口唾沫，在墙上，用火柴后面刮大白膏，刮完了，火柴屁股就粘上了大白膏。

    点燃，往上面扔，上面是棚，大白膏粘上，火柴燃烧，烧出来一个大大的黑圈。

    厕所里面棚上的最多，大家都那么玩儿。

    后来长大了，他终于明白，自己以前干的不是人事儿啊。

    闲逼呀？烧棚干什么？当初咋想滴？

    “过去的事情了，后悔也没用。咱们造火柴，要保障制造人的健康。

    其实白磷也行，无非就是有毒，正常都是揣着，温度达不到自然的临界点。

    不过加道工序，制作成红磷，更安全，庄子里制作成本有一点高，慢慢来。”

    李易说给自己听，年少犯了错，怎么办？总不能去死吧？

    当初即便有人报警，警察来了也不能把你如何，给你上课呗！以后不准这么玩儿了，找家长。

    要是能够选择的话，自己帮着刮大白都行，别找家长，挨打太疼了。

    永穆公主哪知道自己的李郎经历过那么多事情啊，她看着钻木取火的弓：“李郎，怎么改进一下？”

    “啊？啊！”李易回魂儿。

    “不用改，这不是给了新的工具嘛！把钻木取火的木头好好加工一下，更省力。我让他们做一下。”

    李易知道如何更方便，把木头按照纹理切成小块，然后打出来缺口与孔。

    钻的头拿削刀加工，配合上弓，就是不到二十个呼吸钻出火的‘先进’东西。

    他找来工具，咔嚓几下，修改完毕，示意女头领钻钻。

    女头领可没有艾草，她用干草，味道没有艾草好闻。

    她唰唰唰拉动弓，烟冒起来，再小心地吹吹，火苗在烟中出现。

    扔掉火，她仰头露出笑容，果然好用。

    小兰在旁边撇嘴，果然落后，连钻木取火都比大唐费劲，大唐还有拿金属镜子取火的呢。

    现在李家庄子专门制造太阳炉，给船只和军队使用。

    火柴是什么东西？比火镰更方便？比打火机呢？

    “咱们的工业基础太差了，这次回去，我得想想办法，继续讲课。”李易不骄傲。

    跟土著有啥可比的？比起自己那时，一包十盒火柴，批发三毛多钱。

    以现在李家庄子的技术制造一包火柴，三缗够不？

    要造，必须一次提炼很多白磷，再用白磷制作成红磷，设备倒是不难。

