    第31章 拍卖会

    一个多月后。炑林枫一直在薰儿的房间待着，修炼！提升了一星的修为，达到了九星斗灵。而薰儿也提升了一星的修为，达到了六星斗者。

    “林枫哥哥，拍卖场今天要拍卖你上次给他们的东西了，我们要不要去看看？这一个多月来一直在房间里待着，好闷啊！”薰儿嘟着嘴道。

    “呼……”炑林枫轻吐一口气，接着微笑道：“好！我也不想闷坏了，那我们一起去看看吧！”

    “嘻嘻！”薰儿轻笑一声，接着道：“好，谢谢林枫哥哥，那我们快走吧！”

    说完，直接拉着炑林枫快速跑了出去。

    大街上，炑林枫以及薰儿两人并肩走在一起极为博人眼球，回头率极高！当然，大部分都是在看着炑林枫身旁的薰儿，毕竟美女无论走到哪里都是最受欢迎的！

    那些男人看着炑林枫的目光犹如生死之敌一般，恨不得用眼神杀死炑林枫！凭什么他能够和萧家的薰儿女神走在一起！还穿着一样的衣服！太可恨了！

    炑林枫对于此则是淡淡一笑，对着薰儿调笑道：“薰儿下次出来一定得记得戴面具啊，不然我家薰儿的绝世容颜被别人看见了，我都会很酸的。”

    闻言，薰儿的脸微微泛着红晕，粉嫩拳头锤向炑林枫，道：“林枫哥哥你太讨厌了！谁是你家的！”

    “谁挽着我的胳膊就说谁咯！当然是小薰儿你呀！”炑林枫微笑道。

    “好啦，薰儿别生气，我们走吧。”

    “嗯！”

    闲庭信步走了十几分钟后，又来到了米特尔拍卖行这里。

    炑林枫与薰儿两人走进去，很快便有人上前询问，当炑林枫见到上前而来的人后，淡笑道：“一个多月没来，应该不会忘了我吧？”

    那名女人微笑道：“怎么会呢。这位先生还有小姐，我想你们应该是来参加拍卖的吧？”

    “是的，带我们去拍卖的地方吧！”炑林枫淡笑道。

    闻言，那名女子微笑道：“好的。请跟我来。”

    接着在那名女子的带领下，炑林枫与薰儿一同走进拍卖场所。

    寻了一个恰当的位置，炑林枫以及薰儿安静的坐了下来，目光扫过场中的那位有过一面之缘的美丽女人，而以炑林枫的眼力，自然是能够看出这场中的大多数人，都是为了看她而来。

    米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的大美女，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

    炑林枫与薰儿的目光随意在场中扫了扫，接着薰儿微笑道：“林枫哥哥，你看这三大家族的族长都来了呢。看来林枫哥哥的玄阶斗技很受欢迎呢。”

    炑林枫淡笑道：“恐怕还不止有玄阶斗技，说不定有玄阶高级的功法呢。我们静静的看着吧。”

    ……

    “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣的。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是位列于二品的丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

    “此物名为筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

    闻言，薰儿疑惑道：“林枫哥哥，真的有这种药吗？薰儿可从来没听说过呢。”

    炑林枫微微一笑道：“还记得一个多月前我趁你睡着了去见别人了吗？我那时候去见的人是炼制这灵液之人，而且这灵液他可是创始人呢。他是一名八品的炼药师！”

    “什么！”薰儿惊呼一声，道：“八品炼药师？可是他怎么会来这里呢？”

    “这其中原因很复杂，以后再跟你慢慢说吧。”炑林枫淡笑道。

    ……

    “呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

    “八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

    “九千！”加价的声音，紧跟其后。

    ……

    场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。

    接着奥巴家族的族长奥巴帕与加列家族的族长加列毕两人进行着“龙争虎斗”！一直在抬着价！

    ……

    不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。

    “四万！”闭目中的萧战，忽然出声。

    大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。

    炑林枫见状，轻笑道：“看来萧炎对萧战来说，很重要呢。”

    闻言，薰儿淡淡的道：“萧炎天赋异禀，萧族长是想萧炎带领萧家走出乌坦城！”

    炑林枫点点头。也没有再多说什么了。

    “萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。

    “既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

    “呵呵，下面，便是此次拍卖大会的重头戏！有两部玄阶低级斗技！分别为吸掌以及吹火掌！我们发现这是成套斗技，分开使用效果不大，所以便将这两部斗技合拍！起拍低价：二十万金币！”话落，雅妃对着众人露出倾城一笑。

    “三十万金币！”

    炑林枫斗气包裹着声音传达出去道。众人闻言，皆是望向了炑林枫以及薰儿。萧炎也不例外的望了过来，而后紧握着拳头！

    雅妃闻言，也是望了过来，随后对着炑林枫微微一笑，接着对着众人道：“这位贵客出价三十万金币，可还有更高价格的？”

    “三十五万！”

    (本章完)

