
　　“这样看来，这个人就极有可能会是晋王。你仔细想想，前几日晋王刚被批准去山中剿匪。若是到时候，殿下的征战不利，而晋王却剿匪有功，到时候是谁的风头会更大一些呢？”

　　听到这里，丹青似乎才明白了过来，紧接着宋秋錞的思路向下说着：“而且，这一次的剿匪行动还是晋王领命。若是真的像大小姐所说的那样，晋王早就已经跟这些山贼勾结上了，那抢起来秦王的粮食，就会更加简单了！”

　　听到丹青能够做出来这样的分析，宋秋錞很是赞许的点了点头。

　　反观起来宋秋錞的冷静，相比之下，丹青似乎就已经开始有些着急了。天籁小说网

　　“那怎么办啊？秦王已经把这个消息说出去了，那晋王一定就会知道这个消息了，那他们岂不是就已经开始在山路上做好部署，就准备对着粮草下手了嘛！”

　　见到丹青这么紧张的样子，宋秋錞只是挥了挥手，示意她可是先放下心来。

　　“事情，远不止你想的那么简单哦……”

　　见到又是宋秋錞这种胸有成竹的样子，丹青又是感到了莫名的熟悉感。

　　每一次，只要是大小姐对着自己，或者说是对着天花板，说出来诸如此类的让自己摸不清头脑的句子的时候，那就是说明，这件事情远远不是自己分析的那个样子。

　　也只能够是说明，自己单单看到了表面的现象，而更深层次的东西，自己还没有悟透，只有大小姐才是心知肚明的那种感觉。

　　每到了这个时候，丹青总是会发自内心的感受到一股惆怅的感觉。

　　自己也是一直都是待在大小姐的身边，究竟什么时候才能够跟大小姐共频率，能够分分钟就明白大小姐究竟说的是什么意思了啊……

　　丹青的这些小动作都是落在了宋秋錞的眼中，虽然说她没有用言语表达出来，但是一个人的眼神，还有手上的下意识的小动作，是不会欺骗自己的。

　　知道丹青又是沉浸在“为什么他们都知道只有我不知道”的漩涡之中，宋秋錞拍了拍丹青，难得的安慰了她一下。

　　“不要太耿耿于怀了，我跟你打赌，不出十日，你就知道这整件事情的来龙去脉了。”

　　丹青之所以如此相信宋秋錞，除了自己在她的身边真的是待了很久很久之外，另外一个很重要的原因，那就是宋秋錞真的就是料事如神。

　　就连这一次的事情也都是被她说中了。真的不出十日，前线就已经传来了消息。

　　首先是秦王押送着的那批粮草无恙，一分不少的送进了沈权楠的作战部队之中，虽然说沈权楠的战争到现在都还没有结束，情况依旧是很焦灼，可是粮草的大量供给，已经给军队减轻了不少的压力了，士兵们也都能够全身心的投入到战争状态之中了。

　　其次就是以晋王为首的剿匪部队，却意外的损失惨重，折损了不少的兵力，就连晋王自身都有些难保的状态。

　　而最后，也是最让人感到意外的，就是秦王不仅仅是将粮草安全的运到了固定的地点，竟然还顺带着顺手剿匪成功了。

　　晋王带领着专门的剿匪军队前去剿匪，却都是损失惨重。而原先只是要求去运送粮草的秦王，竟然就能够顺手将山贼老窝一举歼灭。

　　这天大的差距，不用比较，直接当机立下。

　　这场战争的胜利功劳直接就变成了两个人的，而且这其中，秦王还是占据着一大部分的。

　　在朝堂之上，皇帝面对秦王的一系列骁勇善战的壮举，感到十分的满意，当着满朝大臣重重的赏了秦王。而那一次的朝见，晋王因身体抱恙而请了假，并没有去参加，皇帝也并没有过多批评晋王，但是言语之中流露出来的，却都是将俩人暗自放在一起的比较。

　　紧接着，很快，整个京城的人都知道了皇帝大赏秦王的事情，也都是自然而然的知道了，秦王这一次立了大功。

　　导致消息的丹青，依旧还是和往常一样，着急忙慌的跑了进来，想要把一手的消息传送给宋秋錞.

　　“小姐……”

　　“秦王的事情有结果了是吧。”

　　可谁知道这丹青才刚叫出来宋秋錞，就被宋秋錞直接给回了回去，剩下没说完的话也只能够被丹青紧急刹车咽回肚子里去，大口大口的喘着粗气，来平复一下自己刚刚跑进来的剧烈运动感。

　　“怎么样？我跟你说的十日之内，真的就是十日之内吧。”宋秋錞隐隐约约有些得意的样子，还顺手将一杯茶水放在了丹青的面前，“来吧，这次你想问什么，我都会给你解释清楚的。”

　　丹青一点儿都不客气的将那杯茶一饮而尽，随后站在了宋秋錞的身旁，深吸了几口气，平复了一下自己的呼吸之后，这才将自己的疑问都问了出来。

　　“我实话实说啊小姐，我真的是很不明白，为什么事情会变成这个样子，这明显和我们原先推测的不一样啊……”

　　原先的推测，是秦王这一次很有可能会失败。可是现在看来，秦王却成为了这场战役之中最大的赢家。

　　宋秋錞无所谓的挥了挥手，“很简单，那就是计划并不是只有这一个。”

　　随后，宋秋錞便将所有事情的经过都告诉给了丹青。

　　“一开始的那个在京城之内大肆宣扬的计划，说实话，那确实是秦王自己原先的计划。但是我给秦王支的招，只能够用在后半截。”

　　“其实秦王到最后也没有换粮食，之前的所谓的大张旗鼓，全都是掩耳盗铃的假事。而真正的粮食便是在第一批就已经被运了出去，可是山贼那边却以为这是一批黄沙，便并没有设卡拦截，所以真正的粮草是一路顺畅的直接运输到了交接点。”

　　“而后面第二批运输的，其实才是假的，里面不仅仅是黄沙，黄沙里面含有微量的硫矿石，里面还掺杂了火药。山贼们以为这一批小路上运送的是真正的粮食，便开始大肆抢夺，但是他们没有想到这竟然才是假的。而且一旦等到局势大乱的时候，只需要我方点燃那批黄沙，火药就会猛烈爆炸，正好可以打对方一个措手不及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十章 局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 