    很快，蜀中也收到了消息，刘备召来群臣相询，沈隆也位列其中，看到曹丕的三路大军行进路线后，他暗暗点头，原本曹真那一路是冲着江陵去的，不过由于自己的干扰，荆州如今尚在蜀汉手中，所以曹丕就选了荆州东侧的竟陵，打算拿下竟陵再顺着长江南下直扑建邺。

    “如今曹丕篡位不得人心，而江东孙权不服我主，二者交战，我等恰好作壁上观，待两败俱伤之时再出蜀坐收渔翁之利不迟！”谯周奏道。

    “不然，陛下新封孙权为吴王，若是任由曹丕攻打孙权，恐有损陛下威仪。”许靖则表达了不同的意见，“更何况曹丕来势汹汹，若是被他破了孙权，则蜀中亦危矣。”

    “曹丕孺子小儿，如何能败孙权？”谯周反驳道，“东吴上下一心，兼有长江天险，曹操尚不能渡，更何况曹丕乎？”

    双方你来我往争执不休，刘备安抚一番后询问诸葛亮的意见，诸葛亮却看向沈隆，“不知子丰可有高论？”

    沈隆起身道，“东吴新败不久，气势正衰，兼之江东世家对孙权受吴王之位多有腹诽，故而此战孙权获胜不易！”电视剧里曹丕三路伐吴之时，正好是陆逊火烧连营大败刘备之后，那时候东吴士气正隆，所以击败曹丕不在话下。

    可现在呢，吕蒙在荆州损兵折将，陆逊尚未建立功勋威望不足，东吴上下正处于衰弱期，要是蜀汉不干预，搞不好曹丕还真能打赢了，就算拿不下江东，也会让孙权损兵折将，这对蜀汉来说显然是不利的。

    所以沈隆指着地图说道，“曹休、曹仁两路直逼建邺，然建邺乃是江东精华所在，大军云集，朱桓、吕范极有胆识，精于用兵，曹休、曹仁想拿下濡须、洞口恐怕不易；曹真直指竟陵，却是东吴之弱点。”

    竟陵这边是陆逊的防区，以陆逊的军事天分倒也不怕曹真，但是先前这一区域的东吴士卒被沈隆吊打了一遍，士气不足，而且以陆逊的谨慎小心肯定还会分心防备蜀汉，这样以来曹真获胜的希望就大了。

    沈隆分析一番后提出了自己的建议，“故而臣请陛下下旨，让关将军移兵樊城，替孙权挡住曹真，如此既可解孙权之危，彰显陛下威仪；亦可消耗曹军实力，对来日北伐大有好处。”

    要是蜀汉北伐，那得从荆州、岐山两路出兵，道路遥远、粮草运输困难，所以还不如引诱曹丕大军来攻，这样消耗粮草士卒的就变成曹丕一方了；荆州供应樊城粮草不难，走水路就行了，而曹真大军攻打樊城，则需要从南阳输送粮草，虽然也有水路相通，可曹魏水军实力不济，只需要派遣一队水师在江上往来，曹真就只能走陆路运输粮草了，这样以来他们的消耗必然大大增加。

    “单曹真一路，已有五六万兵马，若是关将军北上樊城，曹丕必然增兵，眼下却是来得越多越好！”诸葛亮轻摇羽扇，显然和沈隆想到一块儿去了，曹丕增兵越多，粮草供应的压力就越大，而且大军行进还会影响南阳的粮食生产，这一手的确可以大大消耗曹魏的实力。

    “既如此，此战不求速胜，但求曹真大军在樊城之下越久越好，兵马越多越好！”诸葛亮起身向刘备奏道，“臣请陛下派遣子丰前往樊城，辅佐关将军！”以关羽的性子，肯定不愿意稳守不出，既然如此的话就得有人能劝得住他。

    诸葛亮考虑再三，蜀汉之内恐怕只有自己和沈隆能做到了，自己主管蜀汉政务，轻易无法离开，那就只有让沈隆去了；他既然点出了这个法子，那肯定还是想去的。

    “不知子丰意下如何？”刘备看向沈隆，见沈隆同意之后马上下旨，册封沈隆为军师中郎将，亲率兵马前往荆州辅佐关羽共同抵挡曹真大军的进攻；同时又派出简雍前往东吴，向孙权通报这一消息，告诉他，陛下既然册封你为吴王，就肯定不会对你坐视不管，西路军我帮你挡着了，你就专心第对付曹休、曹仁、张辽、臧霸他们吧！

    “臣请陛下从蜀中选拔青年才俊，随臣同往樊城历练！”多好的练兵机会啊，还不赶紧趁着这个机会培养人才？关兴、张苞、赵广、赵统什么的都带上历练一番，免得日后北伐缺少人才，廖化这样的人都能当先锋。

    刘备欣然接受了沈隆的建议，令群臣推荐人才，沈隆念叨的关兴、张苞、赵广、赵统等人悉数在列，马超也想去前线打仗，可实在是拉不下脸位居关羽、沈隆之下，于是推荐了马岱；黄忠就比较心塞了，他的儿子黄叙早夭，他没有后人啊。

    不只是武将，沈隆还把马谡一起带上了，这位天分还是有的，只是缺少历练未免有些纸上谈兵，等他到战场上亲自见识一番之后，想必就干不出驻军山上的事情了吧？

    大军出征之日，刘备亲率群臣把沈隆送出城区，拉着他的手连番叮嘱；然后大军沿江而下，在两岸猿猴不住地啼鸣声中，战船已经悄然渡过了千万重山，来到了荆州境内。

    听闻沈隆前来，关羽立刻下令让关平前去迎接，然后沈隆带着众小将一起入城拜见关羽，关羽听闻要北上迎战曹真，不由得抚须长笑，这段时间他一直闷在荆州屯田，可是把他给闷坏了，现在一听有仗要打，马上就激动起来，“曹真小儿，不值一提。”

    “将军暂且稍安，此战的确要借用将军的威名。”要是关羽留在荆州不动的话，曹丕还真不一定会派出大量援军，但只要关羽到了樊城，昔日水淹七军的辉煌战绩就会像一朵乌云一般笼罩在曹魏众将的心头，逼得他们不得不重视。

    沈隆把此战的谋划对关羽说了一遍，“此战却非要克敌制胜，只是消耗曹魏的实力罢了，将军可安座城中，且看小儿辈破贼！”

