    烟尘遮蔽了视线，金属与岩石断裂的声响时不时从附近的某些就建筑物或人工大地深处传来，而伴随着这些断裂声的，还有从脚下深处不断传来的震动——这座规模惊人的要塞虽然已经坠毁在大地上，但就如巨兽之死，它那过于庞大臃肿的躯体仍需要很长时间的坍塌才能达到某个稳定状态，而在这之前，这具庞然之躯的“死亡余颤”可能会持续数天甚至数月之久。

    贝尔塞提娅与伊莲离开了已经彻底坍塌的中央宫殿，她们在倾斜断裂的大地上跋涉，越过那些冒着滚滚浓烟的建筑废墟与魔法兵器的残骸，中间数次与游荡的畸变体发生交手，但再未遇上过那种具备纪律性、懂得配合的敌人，情况或许正如贝尔塞提娅所料的那样：群星圣殿坠毁时释放出的庞大能量冲击破坏了这一区域的畸变体军团间的“精神联系”，把这些懂得集团作战的敌人重新变成了无智的怪物，这毫无疑问是个好消息。

    当然，贝尔塞提娅也不是没有想过另外一个更加美好的可能——或许这一区域的敌军最高指挥官非常倒霉地正好位于圣殿坠毁区域内，而现在已经变成了这片废墟最深处的一抹污垢……

    可是她也知道，这多半只是自己一个美好的想法罢了，这些怪物背后的指挥者们明显十分狡诈且惜命，他们有能力隔着非常广阔的战场指挥前线军团，那就没有必要跟着这些炮灰一起冲锋在前，而且在之前的战斗中，前方接敌的将士们也从未在涌出来的怪物之潮中见到任何像是“军官”级别的人员——所以这些怪物的控制者多半还躲藏在废土深处，正在筹划着下一步的进攻方案。

    真想知道他们在看到群星圣殿从天而降时的表情是什么模样。

    贝尔塞提娅摇了摇头，把这些无关紧要的联想暂且放在一边，她听到脚下深处传来一阵异样的轰鸣，紧接着前方不远处的某座设施便突然坍塌下来，附近的地面在吱吱嘎嘎的噪声中裂开了一道缺口，一连串的闪光和爆炸烟雾随之从裂口中升腾出来。

    她知道，这是自己脚下这头“巨兽”在死亡之后仍在持续的“抽搐”，就如血肉之躯死去之后肌肉的震颤一样，尽管圣殿的主系统已经彻底关闭，它最深处的那些古老而庞杂的舱室里也还有不少结构在进行着最后的运转，只是不知道这一过程最终会持续多长时间。

    一阵低沉混乱的嘶吼与呢喃声从远处的一团浓烟深处传了出来，打断了贝尔塞提娅心中泛起的些许伤感，也让她和伊莲的脚步同时放缓下来。

    她们迅速在附近的一块巨石后面隐藏好自身，警惕地盯着那团从某个通风管道里冒出来的滚滚浓烟，有数个沉重的脚步声从浓烟中响起，那种持续不断的低沉嘶吼与混乱呢喃也越来越近。

    贝尔塞提娅仔细数着自己的心跳，在第十二声心跳响起的同时，她看到了那些高大而扭曲的身影，浑身流淌着泥浆血肉的怪物摇摇晃晃地从浓烟中走出，一边蹒跚前行一边左右晃动着它们那无目的丑陋头颅，就仿佛在嗅探猎物般寻找着刚才出现在这里的活人气息。

    贝尔塞提娅迅速和自己的贴身侍女交换了个眼神，无需语言交谈便已经定好战斗方案，下一秒，一个手持双剑的身影便从藏身处后面冲了出来，半空中电光闪过，两道锋锐的弧线从伊莲冲锋的轨迹上骤然闪过，一个走在最前面的畸变体几乎毫无反应便被瞬间斩成三段——一剑切断了头颅，一剑斩断了腰部。

    金发精灵手中的双剑如花朵般绽放，以近乎音速斩向第二个敌人，伊莲的身影在钢铁之花中心旋转，反应过来的畸变体则发出了混乱的嘶吼，先后扑向那个在他们感知中骤然明亮起来的生命气息——但在下一秒，如暴雨般的冰锥便在半空中凭空浮现，轰然砸向了这些已经来不及躲闪的畸形怪胎。

    污浊流动的血肉被冰锥牢牢钉死在大地上，随之而来的极寒气息让怪物们庞大的躯体脆化、迟缓，伊莲在冰刃与寒风的间隙中穿行起舞，两柄充能长剑将垂死的怪物逐一收割。

    一个位于战场边缘的畸变体在最后一刻挣脱了冰锥的束缚，这怪物高高扬起手臂，一团暗红色的能量光束在它手中迅速成型，瞄准了伊莲的背后要害，但一柄长剑破空飞来，这长剑被无形的魔力之手握持，瞬间斩断了怪物的手臂，并在对方恢复之前切去了它剩余的肢体，最后长剑高高飞起，从空中迅捷地刺下，伴随着一声爆鸣，从头颅到胸口将那怪物直接钉死在污血流淌的地面上。

    而这时伊莲的最后一剑也恰好完成最后的收割，短短几十秒内，数个畸变体所发出的混乱嘶吼便在这片废墟中彻底安静下来。

    贝尔塞提娅走向伊莲，同时向旁边轻轻招手，那柄将怪物钉死的长剑被无形的魔力之手拔出并在空气中甩去血污，随后旋转着飞回到了白银女皇手中，后者则看着伊莲用剑尖挑起一个畸变体的尸骸，眉头微微皱起：“这已经是我们遇上的第几波怪物了？”

    “第七波了——不算我们小心绕过的那些，”伊莲抬头答道，“多亏是些散兵游勇，如果这些怪物成群结队地涌上来，我们恐怕不是对手。您想到了什么？”

    “它们是怎么在之前的冲击中幸存下来的？”贝尔塞提娅面色凝重，“偶尔有一些幸存怪物还可以理解，毕竟它们数量庞大生命力顽强，总有躲在恰到好处的地方侥幸逃过冲击的幸运儿存在，但现在我们却已经遇上了这么多幸存下来的怪物，而且……这里还是圣殿的上层区。”

    伊莲的表情终于微微发生变化：“您的意思是……”

    “上层区，而且还是在圣殿主体已经断裂、各处连接通道都已经被封死之后的上层区，这些原本在平原上游荡的怪物要爬到这边可不简单，这不亚于攀爬一座险峻高山，哪怕它们不知疲惫不知伤痛，要从下方的大地爬上来也需要一点时间吧？”

    贝尔塞提娅沉声说着，注视着那些倒在地上的污浊残骸，而那些畸变体怪物的尸体此刻已经开始分解，在一阵升腾的黑色烟尘中，它们的血肉正迅速和烟尘一同消散，只余下严重腐蚀之后的扭曲骨架，这让她慢慢想到了一些有关畸变体的“特点”。

    “或许……它们是前不久才在圣殿上层区‘生成’出来的，”她慢慢说道，“伊莲，你还记得畸变体有一个很神秘的特性么？它们可以在废土的魔能环境中‘凭空出现’……”

    伊莲慢慢瞪大了双眼，片刻之后才表情十分难看地点头说道：“是的，我记得……这还是七百年前高文叔叔所带领的队伍最先发现的特性……那些怪物一旦聚集到一定程度，就会在周围制造出和刚铎废土一样的魔能环境，而一旦这个魔能环境浓郁到一定程度，更多的畸变体就会在魔力场中凭空凝聚出来，如同滚雪球一样增殖扩大，将污染迅速扩散……这也正是它们最可怕的一点。我们当年不得不筑造一道‘宏伟之墙’来将整个刚铎古国封锁起来，最主要的原因也在于此。”

    一边说着，这位精灵侍女一边慢慢环视了周围烟尘弥漫的圣殿上层区一圈，语气变得迟疑又紧张：“难道说，这里已经……”

    “宏伟之墙破损之后，废土气息将不可避免地外泄，等同于‘废土’本身已经扩大，而我们此刻正坠毁在原本的哨兵之塔附近，堵在这个破口中间，”贝尔塞提娅肃然说道，“从某种意义上，我们现在已经站在废土内部了——只不过圣殿本身庞大的结构形成了一道屏障，把大部分废土气息挡在了北边，所以在这里生成出来的怪物数量也很有限，但……它们确实正在生成。”

    伊莲张大了眼睛，她一点点握紧了手中长剑，而一种寒意则不断从她心底蔓延上来——直到白银女皇的声音再次响起，才将她心中的那股寒意打断：“幸好我们把它堵住了。”

    她看向白银女皇，对方则向她投来一抹微笑，又将刚才的话重复了一遍：“幸好我们把它堵住了——哪怕有少数怪物可以从圣殿顶部翻越过去，它们也会被南侧的守军很快消灭，而废土的气息会被群星圣殿这座坠落的山脉阻挡下来。伊莲，我们没有让高岭王国变成第二个刚铎废土，这是件好事。”

    伊莲看着眼前这位与她一同长大的女皇，她怔了好几秒钟，才终于从嘴角浮起一丝笑容：“您说得对，这确实是件好事……”

    她话音刚落，一阵低沉的、仿佛是嘶吼与呢喃混合在一起的噪声便突然从附近的烟尘中浮现出来！

    那声音咕哝着，起初好像只是烟尘中的一抹幻听，但紧接着便有朦朦胧胧的肢体在空气中显现，最先出现的是一副扭曲的骸骨，紧接着便有如泥浆般流淌的血肉在那骸骨表面汇聚、成型，可怖的畸变怪物在伊莲与贝尔塞提娅眼皮子底下从无到有地诞生，宛若噩梦在现实中凭空浮现！

    “唰——铿锵！！”

    一声破空与金属斩切的声响瞬间划破了空气，那怪物刚凝聚到一半，便被两把交叉的利剑直接拦腰斩断，伊莲的身影瞬间出击又瞬间回到了贝尔塞提娅身边——她可不像吟游诗人故事里讲述的那些黑巫师和邪恶巨龙，不会像等着勇者发表演讲一样等着那恶心的怪物完全诞生出来。

    “您说得另一件事也对，”看了一眼长剑上已经甩不干净的血污，伊莲苦笑着扭头看了一眼贝尔塞提娅，“这些怪物还真是刚刚诞生出来的……”

    贝尔塞提娅并未回答，只是慢慢扬起了手中的战斗法杖与附魔长剑，而在周围的空气中，令人不安的气息正在迅速汇聚，无数低沉的呢喃与嘶吼在看似空荡荡的空气中此起彼伏，如黑夜中环伺的噩梦般充斥着她的感官。

    或许是感知到了这里强烈的生命气息，或许是刚才的战斗引发了过大的动静，盘踞在这片废土上的恶意终于察觉到了此处两个处于活跃状态的“不速之客”，腐化污浊的力量在这里凝聚出了它的爪牙，一个又一个影影绰绰、畸形变异的高大身影迅速在周围的空气中凝聚着，充斥着主仆两人的视线。

    这一次，似乎再没有可以藏身的角落，也没有可以避开的路线了。

    贝尔塞提娅看了身旁的贴身侍女一眼：“伊莲，怕么？”

    “没什么可怕的，只是感觉这些东西有点恶心，”伊莲面无表情地说道，“一天之内杀掉这么多恶心的东西，我回去会做噩梦的。”

    贝尔塞提娅笑了一下，她手中的战斗法杖末端开始浮动起魔力的幻光，她脑海中却不由得想到了一件似乎与眼前局面不相干的事情——

    “七百年前的高文叔叔……是不是也面对了这样的局面，最后力竭而亡的呢？”

    “或许吧……有关那场战斗的记载并不详细，但我觉得咱们眼前的情况应该差不多和那一样糟糕了。”

    贝尔塞提娅笑了笑，她轻轻挥下法杖，一片连锁的雷霆之幕点燃了周围的空气，如暴雨般将那些还未凝聚完全的怪物成片屠灭，而更多的扭曲身影却在那些怪物倒下之后的烟气中凝聚起来，周围低沉的呢喃与嘶吼愈发清晰，充满恶意。

    “你说，如果我们今天倒下了，几百年后会和高文叔叔一样……他怎么说的来着……‘揭棺而起’么？”

    “您不会在今天倒下，”伊莲扬起了手中双剑，毫无道理却满怀信心地说道，“我说过的，这片污浊的土地还不配吞噬您的生命。”

    贝尔塞提娅不禁失笑，轻轻摇着头：“你还真是乐……”

    “轰！！”

    一声可怕的巨响就在此刻骤然炸裂，打断了白银女皇接下来的话，也震撼了整个天地间。

    那听上去就像是某个沉重的庞然大物以音速撞在了大地上，像是另外一座小山坠毁在群星圣殿旁边，这可怕的冲击甚至撼动了整个大地，让贝尔塞提娅与伊莲同时感到头晕目眩，紧接着，她们便听到又一连串的轰鸣声从远方响起，并一路碾压着朝这边冲来。

    宛若一头暴怒的巨兽，正横冲直撞地踏平群山。

    就连一直保持镇定的伊莲此刻都不禁大惊失色：“陛下……这是什么动静？！”

    贝尔塞提娅同样目瞪口呆，她看到远方有一道巨大的烟尘正腾空而起，烟尘中仿佛有什么很巨大的东西正朝这边冲来。

    “我不知……”

    她下意识地嘀咕出声，但她话还没说完，便有另一个雷鸣般的声音压过了她的呢喃——

    “我来了我来了我来了——”

