    四人就坐在市场大楼顶层的长凳上面开始聊天。

    当了一天应声虫的李哥终于慢慢的放开了点，时不时的插两句话。

    李旭：“恩静小姐，你有男朋友吗？”

    李哥看了李旭一眼，耳朵竖起来，好兄弟！问得好！

    “没有，每天的生活太单调了，我们学校里面一个男生都没有。”（就当没有吧，心疼李哥一波。）

    李旭追问：“那你喜欢什么样的男生？”

    赵恩静想了想：“嗯~~高高的，瘦瘦的???”

    李哥很激动，是我，是我，就是我，这说的就是我。

    “帅帅的。”

    是我?????吗？

    李哥焉了。

    李旭可怜的看了一眼李哥，哎！造孽啊！

    赵恩静：“哎！别光说我啊，语青姐呢？你喜欢什么样的？”

    林语青笑着摇摇头，不说话。

    赵恩静又问：“你们呢？李旭、相赫，你们喜欢什么样的女生？”

    李旭看了李哥一眼，瓜皮，该你上了。

    李哥有点紧张：“那个，我喜欢大概和我差不多高的。”

    “没了？”

    李旭莫名奇妙，瓜皮你这说的什么玩意？你还不如直接说喜欢姓赵的算了。

    赵恩静也看着李哥：“相赫，你这条件也太笼统了吧。”

    李哥又化身瓜皮，变成了闷声葫芦。

    李旭决定帮他一把：“那个，我看之前媒体不是在炒作你们俩吗？”

    赵恩静豁达的笑道：“那都是节目效果啦！都是假的。”

    李旭叹口气，瞄了一眼垂头丧气的瓜皮，就怕有人当真了。

    赵恩静又补充：“就像是连铸机前辈还问你喜不喜欢金敏娜小姐一样，难道你喜欢敏娜小姐吗？”

    李旭被噎的不轻，李哥，帮不了你了。

    “李旭你呢，你喜欢什么样的女生。”赵恩静也逃脱不了女人的八卦天性。

    “美丽、善良、温柔。”

    李旭模棱两口的给出答案，然后打个哈哈，岔开话题：“林语青，这一趟旅行来得不亏吧？”

    “还行！”

    “什么叫还行，明天早上我们去看日出吧，据说海边的日出很美。”

    “可是早上很冷的。”李哥插话。

    ??????

    暮色笼罩，市场大楼顶部的小路灯散发出蒙蒙光辉，在釜山灯火辉煌的夜景中，这一方小小的天地格外静谧，仿佛成了世外桃源，时不时的三两个游人为这里添加一丝人气。

    不知不觉中，四人居然已经在这里坐着聊天到了将近晚上十点。

    四人下了市场大楼，却发现，这时候的札嘎其市场竟然非常热闹，所有人都聚集在一块。

    “这是在干什么？这时候没有人没买鱼吧？”

    “这是在举行拍卖。”赵恩静回答。

    拍卖？这又不是珠宝生意，这是卖海鲜的地方啊。

    众人靠近，只见一筐筐的鱼获被摆在地面，一个身穿深蓝色服装的中年男子在不断吆喝着什么。

    周围一个个同样穿着深蓝色服装的不断地比划着手势，完全不出声，不同的是他们都戴着有不同号码的帽子，旁边的工作人员不断地记录着。

    旁边围着一群阿姨，也在不断的比划着手势，不过她们都做的非常隐蔽，冲着那群戴帽子的人的方向比划。

    众人看得一头雾水，李旭：“他们这是无声拍卖吗？”

    赵恩静解释：“中间那个人是帮助外面停港的渔船进行拍卖的，每一次的收获都由他来拍卖，那些帽子上面有号码的就是经纪人，他们帮助阿姨们出价竞争，拍卖不能出声，全部通过独特的手势沟通，阿姨们是不能出价的，不过可以通过手势告诉自己的经纪人心里价格，有专人记录，最后价高者得，平价的话就猜拳决定。”

    “阿姨们竞价买下这些鱼获后，第二天就在市场进行售卖，札嘎其市场的摊位大部分都是由这些阿姨们操刀，几乎没有男性。”

    李旭很佩服：“这你都知道？”

    赵恩静有点不好意思：“我是个好奇心很重的人，当初看到这一幕，就专门去打听了好久才搞清楚门道。”

    得，还是个好奇心很重的姑娘，林语青就不会关心这些事情。

    “不要小看这每一轮五分钟的拍卖，这里的拍卖甚至能够影响到整个韩国海鲜市场的平均价格。”

    李旭咂舌，果然是各行有各行的门道啊。

    众人兴致勃勃的看了几轮拍卖，满足了好奇心就离开了札嘎其市场。

    回到酒店已经很晚了，四人订定好明天的行程就各自回房间休息。

    李旭洗簌完毕就看到李哥垂着脑袋坐在落地窗前发呆。

    “李哥你咋了？”

    李旭凑过去，李哥这是有心事啊。

    “恩静小姐好像不喜欢我。”

    “我看挺好的啊，你哪里看出来的？”

    李哥颓丧：“她说喜欢帅帅的，我不帅。”

    李旭安慰：“其实李哥你也不用灰心，在恩静小姐面前你只是不自信，你要是够自信的话，你就会觉得自己帅过李准基了。”

    “那你觉得我长得？”

    “不帅。”

    李旭很耿直。

    李哥自闭了。

    “李哥啊，男人外表不重要，你又不是要靠外表去招蜂引蝶，第一眼女孩也许会被外表吸引，但是不可能真的完全会因为外表爱上一个人。”

    李旭挠头看着李哥闷闷不乐的样子，“其实，你也有自己的优点的，你的优点慢慢会被恩静小姐发现的。”

    “比如？”李哥透过厚厚的眼镜镜片看着李旭。

    “比如~~你有自知之明。”

    一看李哥头都要埋到裆部了，李旭赶紧抢救：“你很节俭，沉稳厚重，最重要的是你人很好的，你看看这么多队友有谁不喜欢你？”

    李哥抬头一想，好像是哦，队友们和我关系都还不错。

    呵呵！你也不想想，SKT谁敢和你作对？去年演你的都被扫地出门了。

    李旭拍拍李哥的肩膀：“就这样，抬起头，有自信的男人才有吸引力，有吸引力才能让别人发现你有内涵。”

    还不忘吹捧自己一波，“你看我，自信有内涵，当然我长得也很帅。”

    “你有什么内涵？”

    “我的内涵，嗯？嗯~~~~~”

    妈的，我到底有什么内涵？

    李旭坐在李哥旁边，自闭了。