    第837章北漠篇（61）面具

    “并没有，先皇以为御扬将军毁了容，能让那女子喜欢自己，可没有想到那女子也执拗的很，只认定御扬将军一人。”

    “那御扬将军可喜欢她？”

    算命先生：“自然是喜欢的，若不是真心喜欢，御扬将军又怎么可能会因为那个女人，而亲手毁了自己的脸。

    后来，先皇见自己求爱不得，恼羞成怒，便派人暗杀御扬将军，那时御扬将军只是一个无名死侍，先皇让他死，他自然必须得死。

    但许是苍天怜悯，在御扬将军命悬一线时，被一高人所救，这才活了下来，而后他便打算弃过往，可谁知那年遇到战乱，北漠民不聊生，他不得不再一次上了战场，这才成就了后来的御扬将军。”

    有人问：“那位女子后来如何了？”

    算命先生：“在得知御扬将军被先皇害死之后，她便也跟着自缢了，可她也没有想到那御扬将军会被人救了下来，从此两人阴阳两隔。”

    听到这众人这才发现这个事情居然是个悲剧！

    那算命先生从一旁拿出一幅画卷，将画卷摊开之后，画卷上赫然的画着一位身穿战甲、手握长戟的男子，男子脸上戴着半遮面的面具，周身泛着武将的杀气，但是看着面具遮住的面容，不难看出这人面具之下定然是一张绝色的脸。

    “这位便是御扬将军。”

    算命先生此话刚落，不远处突然来了一群穿着北漠侍卫服的将士，“就是此人，当街散播耀眼污蔑先皇，拿下他！”

    “今日不宜多言，世间之大，我们江湖再见！”

    说完，见大事不妙，那算命先生速度极快的收拾包袱一溜烟的冲进了人多的人群之中。

    “给我追！”

    领头的侍卫见他要走，急忙的追了上去。

    为了不惹事上身，原本围在一起的众人很快的便散开了。

    待那领头之人想起要将围着的众人带回去一一问话时，早已经是找不到人了。

    燕铖牵着小姑娘离开着是非之地。

    小姑娘忍不住的感叹道：“听方才那算命先生所言，他说的那些事情若是真的，那位御扬将军未免也太惨了。”

    叶七七回想起方才六哥哥说那面具是御扬将军的面具，难不成六哥哥早就知道御扬将军的那些事情了。

    “六哥哥，方才那算命先生所说得事情，你之前就知道了吗？”

    闻言，燕铖摇了摇头，“不知，先前也就是在书上看过这位御扬将军的事迹。”

    “哦，这样呀，那方才那算命先生提到了巫姒族女人……”

    燕铖瞧着小姑娘那担忧的神情，轻揉了揉她的脑袋，“傻丫头，巫姒族遗孤并不会只有我一个。”

    “哦。”

    是她想多了，提到巫姒族，她几乎下意识的以为那个女子会是六哥哥的娘亲来着。

    “面具，御扬将军的面具，这位公子您要买一个吗？”

    一旁的小贩吆喝着，叶七七将视线看了过去，看见了方才在街道上看见的不少人戴着的面具。

    她下意识的拿起了一个，仔细的看了看，好像和方才那个算命先生手中的那个真御扬将军带过的面具并没有什么差别哎。

    “姑娘，这面具虽然不是真的，但可是和御扬将军生平所戴的面具一摸一样的。”

    叶七七将面具拿在手中看了看，随后也不知她是突然想到了什么，下意识的将面具靠在了一旁男人的脸上。

    在看见六哥哥戴上面具的那一刻，叶七七眸子明显的怔了一下。

    好像。

    (本章完)

