    当江辰醒来的时候发现自己躺在门外，脑袋欲裂，喉咙干涩，宿醉的感觉让他有种想要吐的感觉。

    这到底是哪里阿。

    自己明明记得他在一个小区送快递，突然一颗鸡蛋从不知道多少楼的高空落下，不巧砸中他的脑袋，“咔嚓”蛋碎的声音。

    根据科学测算，在重力加速度影响下，一个鸡蛋从25楼抛下，可直接致人死亡；从18楼抛下，可致人头骨碎裂。

    被蛋砸中后，之后的事情他就不知道了。

    就在江辰努力回忆的时候，脑袋刺痛，一股混乱的记忆不断在脑海闪过，他的表情越来越惊讶。

    他竟然魂穿到一个同名同姓的家伙身上。

    从这家伙的记忆，他昨晚和他的狐朋狗友嗨到很晚才回来。

    这家伙醉成这样竟然还能找到家，实在太神奇了。

    在这家伙的记忆中，他有一个如花似玉的老婆，不是吧，这种游手好闲，不务正业，开口就辱骂父母、老婆的人，竟然有老婆。

    想他重生前，不抽烟，不喝酒，勤勤恳恳，到了三十多还是孑然一身。

    这穿越后竟然一步到位，有了一个漂亮的老婆。

    回忆这个家伙的老婆模样，他竟然喉咙干渴。

    苏萌年方二十三，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    她宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    这家伙何德何能竟然能娶到如此美丽的娇妻。

    老话常说，好汉无好妻，懒汉娶花枝，这句话说得一点不假。

    一手撑着地面，一手拉着门把，他艰难站起来。

    看着紧闭的房门，他刚要敲门又犹豫了。

    心里不知道怎么面对别人的老婆，虽然他占据这个家伙的身体，本质上他就是她老公，但是灵魂上还是感觉突兀。

    就在他犹豫不决的时候，房门突然打开。

    一个极度漂亮的女人站在自己面前，她的穿着朴素，脸上虽然不施粉黛，却清新脱俗，一种让人惊艳的感觉。

    她身材傲娇，亭亭玉立站着。

    虽然脸蛋很美丽，但是此时她脸上却是生气中带着一丝失望。

    “你又喝到现在才回来，说过多少次了，不要再和那群狐朋狗友鬼混了，正经找个工作做。”

    “哦。”

    江辰晃晃悠悠从她身边经过，苏萌一脸惊讶，这家伙转性了，今天听到自己的抱怨，竟然没有露出不耐烦，甚至是辱骂自己。

    她一脸奇怪看着他一屁股坐在沙发，给自己倒了杯水，一口喝光。

    “你听到我的话没有，这房租马上要到期了，再拿不出钱交房租，我们就要睡在大马路了。”

    “哦。”

    “你好好想想吧，我去厂里上班了，中午我回来给你做饭。”

    苏萌的眼神说不出的失望。

    江辰看着她离开，竟然有种释然的感觉。

    苏萌是在服装厂上班，就是坐在缝纫机旁缝合布料的工作，一天工作十个小时，还是很辛苦的。

    这女人从恋爱到结婚跟了这家伙两年，勤勤恳恳，任劳任怨，面对这游手好闲，不务正业，整天喝得乱醉，经常伸手和她要钱，对她经常辱骂的人渣，换成其他女人早就离婚了，跟这家伙撇得一干二净。

