    两人回到金敏娜的公寓，时间已经快下午四点了。

    “你们这是买了什么？”

    金至贤看着李旭手里的两个大袋子很吃惊，这两个人不是去给桔子打针顺便买几个小玩具吗？这架势看起来一点都不‘小’啊。

    “全都是这个家伙的东西。”

    李旭先把桔子从猫包里面放了出来，桔子委屈的叫了一声，扑到金至贤的脚边，细声细气的呜咽着，控诉它在宠物医院的遭遇。

    “桔子别难过了，打了针就不会生病了。”

    金至贤把小橘猫抱了起来，轻轻地揉揉小橘猫的脑袋，安抚它的情绪。

    李旭坐到沙发上把袋子里的东西一件件的往外掏，“这是逗猫棒，以后你们可以拿这个和桔子玩，别让它再把手指当成玩具了。”

    “这是猫抓板、叫叫鼠、猫隧道，还有这个抱枕。”

    李旭拿出一个咸鱼抱枕，抱枕比桔子还要大很多，李旭都不知道小橘猫拿来怎么玩。

    把咸鱼抱枕凑到桔子的跟前，李旭叮嘱：“以后磨牙可以咬你的玩具，不准再咬人了，听见没有？”

    小橘猫根本不理他，还在想着自己在医院的悲惨遭遇，越想越伤心，一头扎在金至贤的怀里，看也不看李旭。

    算了算了，这个反应迟钝的家伙今天挨了一针，现在还在难过，李旭也不为难它了。

    把所有东西都摆出来整理好，金敏娜和金至贤饶有兴致的研究着桔子的玩具。

    “那个，我就先走了，你们等会就要上班了。”

    今天还有比赛，两女等会就准备上班了，李旭准备告辞离开。

    “你这几天都没办法训练吧？”金至贤看了看李旭的左手。

    “暂时是没办法训练了，不过可以研究一下战术之类的。”李旭也很无奈。

    昨天才受的伤，到今天小拇指用力仍然还有很明显的痛感，虽然对生活没什么影响，不过摸键盘打游戏还是很不方便。

    最近他正在研究一些奇葩英雄走上路的打法，玩起来还是挺欢乐的，正想继续练习一阵，看看能不能找机会搬上赛场，现在只能中止练习了。

    “桔子，再见了。”李旭朝小橘猫挥了挥手。

    桔子踩在比它还大两圈的咸鱼抱枕上面，朝李旭叫了两声。

    离开两女的公寓，李旭没有直接回俱乐部，就在弘大商业街买了一些小吃，准备回去犒劳自己的队友。

    他发现了，就算他上次面对KT没有上场，但只要SKT有比赛，他的‘完美时刻’可使用次数依旧在增加。

    现在他的技能可使用次数已经变成了5次，共计50秒的时间。

    有时候一波团战拉扯起来十秒钟根本解决不了问题，但是要是他直接把五次技能使用机会用在一波团上，必定是秀到对手怀疑人生。

    不过貌似想想都太浪费了。

    在李旭看来，这个喜欢装死的系统终于有个人性化的地方了：躺着靠队友都能增加技能使用次数。

    李旭特意买了Teddy最喜欢的芝士炒年糕，其他队友的偏好他就不是特别清楚了，至于李哥，貌似他最喜欢的零食是食堂师傅做的杂酱面。

    不过到底是因为合李哥的口味，还是因为不用花钱，李旭就不清楚了。

    不知道其他人的喜好，李旭就买了一些干酪热狗和炸鸡，以及一些乌龟饼干。

    乌龟饼干在韩国零食届的地位，就好比台湾的乖乖，应该没有人会不喜欢。

    回到训练室，除了MATA所有队友都在训练室。

    “快来，我买了好吃的！”

    李旭将大包的口粮放到桌子上，招呼一声，队友自动围了上来。

    都是朝夕相处的队友，‘客气’这种东西是不存在的。

     Teddy一边吧唧作响的吃着炒年糕，一边羡慕着李旭：“你今天跑去哪里了？我本来也想出去转转的，可惜今天下午有和TL的训练赛，要是教练也给我放个假就好了。”

    “不用羡慕，这个愿望李哥可以帮你实现。”李旭意有所指。

    李哥犀利的看李旭一眼，小崽子你是不是对我心怀怨愤？

    李旭一边吃着炸鸡，一边喝着可乐，“今天赢了吗？”

    “轻松获胜。”Clid大口啃着热狗，含糊不清的给李旭通报战果。

    “这个队伍和我们的风格一样，喜欢运营，不过运营能力和我们比差太多，实在是太被我们克制了。”

    李哥：“教练说了，下次找那种风格极端的队伍进行训练，到时候MSI上遇到了才有经验。”

    “哟！都在考虑季中赛了，就不怕我们去不了吗？”李旭大喇喇的开口。

    众人都一脸诡异了看着李旭，还好教练不在，这家伙的嘴巴太得罪人了。

    几人就围坐在一起，一边吃东西一边聊天，整个训练室洋溢着一股浓浓的咸鱼风气。

    “你们都不喜欢乌龟饼干吗？”李旭发现乌龟饼干都没有人动。

    这款超人气零食居然在SKT遭遇了滑铁卢？

    随后他就发现自己错了，这些家伙之所以没有先动乌龟饼干，是因为其他的东西都要趁热吃。

    其他东西吃得七七八八，这些家伙直接将乌龟饼干全部瓜分了，一点都没有留给他，全部拿会各自的位置上留作口粮。

    “我的给你吧。”

    小辅助Effort看李旭一脸茫然的看着空空如也的桌面，将自己的乌龟饼干递了过来。

    李旭摆摆手：“没事没事，我这两天不用训练，想吃随时可以出去买。”

    到了七点多，众人又去食堂勉强吃了一点东西，下午李旭的小吃就他们吃了个半饱。

    晚上李旭不训练，就搬个小板凳坐在一边观看李哥的直播。

    李哥的直播间热闹非凡，在李哥开播后，直播间人数迅速飙升，这样的人气在整个twitch平台式绝无仅有的。

    不愧是LCK乃至整个英雄联盟的排面人物，

    尽管LCK涌现出无数的天才选手，每年都有人说Faker不行了，不再能代表整个赛区了。

    但是LCK从S4春季赛开始制作宣传片以来，每个赛季的宣传片里面，李哥都是坐在王座上面的那个人，铁王座稳如泰山。