    说话间，陈六合胸口虽有起伏，但看的出来，他的状态还是非常平稳的，体内的震伤，没有给他带来致命的影响。

    卢烈四人的状态可就没有他那么好了，脸色煞白不说，眉宇间皆是浮现了痛苦之色，他们的气息都不匀称，显得有些紊乱，足足用了几秒钟去平息，才稍微稳定了一些。

    这个轻微的细节，已经能够证明很多东西了，实际上，在这一次对拼中，他们是落了下风的。

    当然，这不是说他们四个人在绝对实力上叠加在一起，都不如陈六合一个人。

    这只能说，他们的体质与身体状态，跟陈六合根本就不在一个水平线上。

    事实也正是如此，这个世界上，如果要找一个人出来跟陈六合比拼体质特性和生命力磅礴，以及自我的修复能力的话，估计一个都不可能找到。

    “用这样的方式跟我死磕的话，相信我，这绝对是一个非常愚蠢的方式！我能百折不衰，你们可承受得住三次五次？”陈六合声音冷厉，如剑锋袭出，刺进四人心头。

    四人骇人心境，肝胆颤栗，楞是连一个字都说不出口，他们心中的恐惧更加浓烈。

    陈六合是越战越勇，而他们则是越战越怯。

    双方，形成了一个巨大的反差，并且这种差距，是会越来越明显的！

    卢烈等人面色难看，恐惧和凝重重叠在一起，在此之前，他们绝不可能想到，他们这辈子还会经历今天这样匪夷所思的一战，打死他们也不可能想得到，他们四个人合力在一起，竟然斗不过一个同境界的人。

    他们这边的激战惨烈，恐怖难当。

    而周围的战斗，也一直都没有停歇过。

    刑天和帝小天两人的处境，可比陈六合艰难凶险太多了。

    他们两人力抗四名妖化境强者，外加十多个半步妖化的强者，这种围攻对他们来说，可是从没遇到过了，也是凶险到极点的。

    可谓是他们有生以来，所遇到过最艰难的一战。

    他们一直都在苦苦支撑，不知道多少次命悬一线差点就要交代在了这里。

    如果不是陈六合所展现出来的非人实力震慑了这一切，给他们的战圈也带去了心灵上的巨大影响，让得那些天齐山门生胆颤心惊，从而影响了他们的注意力和心态的话。

    估摸着，刑天跟帝小天两人，现在都已经惨死在了这座演武场当中。

    不过，饶是这样，两人的处境也是及其堪忧，他们已经受了很严重的伤势，两人都已经伤痕累累鲜血淋淋，那模样，就像是在死亡关口不断徘徊，稍有不慎，就要命丧当场。

    但说实话，在这样的阵容下，他们能坚持到现在，已经是非常非常不错了，能称得上韧性过人生命力顽强了。

    当然，支撑着他们一直活下去的，不光是有强烈的求生信念，还有所展现出来的陈六合强势无敌之姿给他们带去的信心。

    他们从陈六合的无低姿态中，看到了希望，看到了胜利的希望！

    他们相信，只要他们能拖住这些人，能坚持久一些，给陈六合足够的杀敌时间，只要等陈六合腾出手来，他们一定会胜利！

    那边的惨烈战况，陈六合当然感受在心中，他的眉角微微蹙起了几分。

    “用脑子战斗！不要死扛，更不要自作聪明。”陈六合低喝了一声，声音浑厚响彻，如雷贯耳，震荡在每个人的心头。

    随着话音落下，陈六合抬起右臂狠狠一挥，一股强绝的红色劲浪奔袭而出，在空中宛若化成了一条长龙。

    红芒瞬间略过了数十米的距离，掀在了刑天与帝小天两人的战圈之中。

    红芒掠过太远，已经变得淡薄，威力骤降，可即便这样，也是把围攻刑天与帝小天的那些人，给震得翻飞了出去。

    帝小天和刑天两人乘机暴退而出，满脸鲜血的他们扭头看了陈六合一眼，他们都能明白陈六合的意思。

    当即，他们相觑一眼，咬了咬牙关，想也没想，毫不犹豫的扭头就跑。

    此时此刻，他们知道自己已经无法再支撑下去，若是再死扛，那将必死无疑，所以，他们只能暂避锋芒。

    至于他们逃离之后，会不会给陈六合带去更大的压力，他们也管不了那么多了。

    他们相信，陈六合既然会这样说，肯定就是有一定底气和把握的。

    当然，如果他们的逃离能拉扯着对手去追击他们，那自然是最好不过的事情了。

    果然，看到刑天和帝小天这两个身负重伤之人逃跑，那些天齐山的门人自然不可能就这样放过他们。

    他们厉吼一声，一群人快速追击了上去。

    看到这一幕，陈六合依旧伫立在原地，没有任何要阻止的意思，他相信刑天和帝小天两人的能力，在这诺大的天齐山之中，他们只要不硬战死扛的话，要保住自己的小命应该还不是太过困难的事情。

    起码，要支撑个一时半会儿，还是没有太大问题的。

    心中微微的舒了一口气，陈六合继续看着卢烈等四人。

    在他们周围，很远处，还围着很多天齐山的弟子，至少有数十个之多。

    但这帮人，也只敢站在远处观望着而已，凭借他们的实力，在这样层次的激战中，实在是太蹬不得台面了，若是他们参与进来，莫说给陈六合带来威胁了。

    即便是他们激战中所激荡出去的余波，都能把这些人给震得半死不活，甚至要了他们的性命。

    目光盯着卢烈四人，陈六合没有说过多的废话，他沉声一喝，身上的血芒暴涨，身上的杀机与凶戾之气也紧跟着高涨而起，他的战意还在飙升。

    他给人的感觉，就像是永远也不知道疲惫一般，只要没把他击溃，他就永远在最威猛的状态当中！

    “嗖！”疾风厉啸，陈六合身躯如虹，宛若化成了一道红霞一般，快速冲向了卢烈四人。

    此情此景，卢烈四人虽然被恐惧和胆怯所弥漫着，但大敌当前，他们也不敢有半点掉以轻心的意思。

