    他们会更多的去观察，就算要收徒，也是在其达到了一定成就之后，并不是每个带有法则的法象都会成就非凡，也不是每个一开始平庸的法象都注定没有前途。比如像摩尔登，初入圣地时，其潜力就并不出众，并不受重视，后来厚积薄发，两年内接连突破英魂初阶和中阶，创下圣地修炼记录，法象也完成难得的第三次蜕变，这才有了克罗亚七星大导师破格收他为徒。

    所以要想让这些高阶大导师们在新人阶段就看中你，收你为徒的，那真不知道需要何等样逆天的天赋，十年难得一见。

    可这次，先是有斯嘉丽，被八星大导师索菲亚收为亲传，现在竟然又出了个所罗门，这届新人简直是要逆天！听说他的法象带有一定的时间法则，虽然只是道听途说，但这已经足够让人浮想联翩，毫无疑问，在圣地所推崇的各种法则里，时间法则绝对是最上乘的存在之一。

    一圈淡淡的光芒环绕在所罗门的指尖流转，他的手上有一只白绒绒的小老鼠，接触到那淡淡的光芒，小白鼠迅速的变得干瘦，但并不同于那种被吸取了养分或是精华，而更像是一种自然的老化，生命的活力在它的身上流逝。它的皮肤变得褶皱、松垮垮的，身上的肌肉成分化为了枯萎的皮囊，眼睛里的光芒失去了光泽，在短短一分钟内就走完了它的一生，并迅速化为一具枯骨。所罗门冲那枯骨吹了口气，完整的骨架解体，散为齑粉，消散在空中。

    “还能更进一步吗？”一个穿着大导师法袍，头上却带着顶王冠的中年男子淡淡的问道。

    所罗门恭敬一礼：“恩师，还可以让时间流速更快，大概两倍左右。”

    “不错，但还远远不够。”乔弗里大导师的声音透着一股冷冽：“我曾在第五维度见过一个掌控时间法则的人，可在一念间使沧海化桑田。”

    “恩师所接触的领域让人难以想象。”所罗门不声不响的拍了个马屁。

    乔弗里大导师却只是淡淡的看着他，许久才说道：“你错了，他和你一样，只是个英魂而已。”

    所罗门的身体笑容微微一僵。

    “当然也不用枉自菲薄，他已到英魂巅峰，突破在即，境界上要比你高很多。”乔弗里淡淡的说道：“修行不同儿戏，说这些并非是想打击你，你的天赋还算不错，但这只是一个开始，代表了一种可能，需心怀敬畏，不要浪费了它。”

    “是。”

    “圣地的大导师收徒，往往都会给一份丰厚的见面礼。”乔弗里的脸上终于带上些许淡淡的微笑，冷冽的声音也变得柔和了些许：“我这人比较随意，没什么特别的准备，你如果有什么想要的，或是什么愿望，可以直接告诉我。”

    “能跟在恩师身边修行就是弟子最大的荣幸了，弟子已无他求。”

    “呵呵，不贪小利者必有大图。”乔弗里的眼中闪动着睿智的光芒：“你这样回答倒是让我更好奇了，说说吧，在我面前，用不着伪装。”

    所罗门的额头已微微见汗，面对乔弗里大帝这个层次的强者，即便对方不主动释放威压，那种来自心灵层次的碾压也不是区区一个英魂期可以轻易承受的，也就是所罗门了，如果是一个普通英魂，在这样的人面前根本就无所遁形，会虔诚的迫不及待的把自己的一切秘密都如实道来。

    “弟子……渴望帝国崛起！甚至，取代联邦！”所罗门终究还是没有完全扛住，但也并未彻底崩溃，内心深处的秘密终究还在，至于说渴望帝国崛起、取代联邦，他是帝国的统治者，那也是人之常情。

    但，圣地终究是一直支持着联邦。

    话一出口，所罗门的心里就已经开始有些忐忑，七上八下，这句话很有可能遭来对方的反感，好不容易才得来的机会，很有可能因为这句话而葬送。

    谁知乔弗里只是微微一笑：“呵呵，这么紧张做什么，以你的立场来说，那也没什么错。”

    “有欲望是好事儿，有欲望才有动力。”乔弗里大导师站了起来，在所罗门的感知里，简直高大得让人无法想象，巍峨得如同高山峻岭：“有的人追求的是长生，有的人追求的是力量，自然也有人追求的是权柄和名留青史，本质上来说并没有什么不同。”

    所罗门有点意外，料想过乔弗里的各种反应，可还是没有想到他竟然对此没有任何一点成见，甚至还有一点欣赏，所罗门可以肯定乔弗里可绝对不是来自帝国的某位先贤：“恩师……不在乎帝国和联邦之间的冲突吗？”

    “呵呵，不用太在意帝国和联邦之分。”乔弗里淡淡的说道：“对圣地来说，帝国也好、联邦也罢，谁来统治地球都是一样的，不过只是圣地在地球的代言而已。正视你的欲望，这个世界从来都只有强弱之分，而没有绝对的正邪之说，只要你足够强大，在圣地有足够的话语权，别说让帝国取代联邦，就算你想推翻两个政权重新扶持新的势力，也不过只是谈判桌上的一次利益交换而已。”

    “我自然也不会在乎，而且像我这样想的人，在圣地里有很多。”乔弗里大导师看着他，眼中有着鼓励和欣赏的神色：“当然，大家暂时也还无意改变现状。我喜欢有野心的家伙，不过想达成你自己的愿望，前提是你要足够强大才行。”

    “是。”所罗门低下头去，平静的面色下，掩饰着的却是心中滔天的巨浪。

    所罗门已经知道圣地的存在，了解圣地的强大，真正的博弈、真正决定一切的都在圣地。

    可他仍旧还是没有想到，在圣地中，在本该属于扶持联邦的修道院内，竟然也有着像乔弗里大导师这样根本不在乎联邦死活的，甚至乔弗里坦言，这样想的人在圣地里有很多，只需要足够的强大和利益。

    和原本的信息有一定误差啊，这或许会改变自己原本的计划，但那又怎么样呢？计划永远都赶不上变化，只做对自己最好的选择，这是一个真正帝王应该与身俱来的本能。未来，将有无限的可能。

    ………………

    两位八星大导师的出手，两大亲传，这几天在圣地里可谓是搅风搅雨，话题不断，引导了新人交际圈子中的主流。

    各方都在谈论着他们，眼红的、嫉妒的、羡慕的、崇拜的，不一而论，可也有人不为所动，专心做着自己的事。

    三大势力的正式报名就在明天了，上次小胡子的事情之后，王重也算是韬光养晦，低调了不少，出格的言论不再有，果然没有人再来烦自己。

    趁着这最后几天时间，王重也是去三大势力各自详细的了解过了情况，听了一些感兴趣的课程，对修道院、录武堂和霸族也有了新的评估。虽说和之前了解的又有了些许的出入，但大体的感觉上还是不出偏差，录武堂的平庸以及类似联邦学院那种固化的教学方式，王重说不上不喜欢，而且还可以说是相当适应，但却是已经有点腻味了，修行的路上要不断的感悟和创新，老是为图方便去追寻旧日的足迹，那只会让你的修行路越走越窄。而修道院专注灵魂的修炼，对王重来说又是最不迫切的，因此综合比较下来，仍旧还是只有霸族最为合适。

    最后这两天时间王重几乎都是在霸族的教学区这边听课，每天都有让他感觉新奇的理念在灌进脑子里。比如之前一直认为只强调炼体、追求肉身力量极限的霸族，对肉身的重视程度肯定是无限拔高的，可实际上，霸族的人从另一个层面来说却又最不在乎肉身，在教学中将肉身很随意的称之为皮囊，可以随意的更换，认为只有保持‘容器’的完美，灵魂才可以真正永存。想想也是，一个可以将自己的身体随意改造来改造去的势力，又怎么谈得上真正的在乎肉身呢？

    新奇的观念让王重如痴如醉，不过听了两天课，倒是相当切身的感受到了霸族这些师兄姐们的不友好。

    霸族有一半以上的成员都是圣城里土生土长的维度人，或许是受益于他们平均高于地球的基因，维度人的外貌相当出众，大眼睛高鼻梁，男俊女美，肤色白泽，头发大多都为金黄色，可不是那种病态的浅黄，而是真正的金黄，稍稍有点阳光照射都能反射出些微金光来，相当容易辨认。

    这里绝对是维度人的大本营，据说接连好几任霸族的首领，都是由维度人担任。这里排外的风气由来已久，维度人自认为是高贵的血统，有着比普通人类更出色的整体基因，而事实上维度人中诞生强者的几率也确实远远高于地球，只需要想想一下仅仅只靠一座几十万人的城市基数，就能和整个地球联邦送往三大势力中的人数相比，就足见维度人的基因之强悍、出现强者的几率之高了。

    可是与他们这强大基因所不匹配的是他们的身份，维度人在圣地中属于是第二阶层，仅仅只是比奴隶高出一阶，在圣城里有少许的自由，但说到底仍旧还是贱籍，虽说其中的拔尖者可以仗着自身的强大挤进三大势力，摆脱第二阶层的贱籍身份，可整个维度人族群身份地位低下的现状仍旧还是不可改变的，犹豫圣地上层的绝对力量是维度人无法触及的，所以他们必须保持低调。

    或许正是基于对这一点不满，维度人对联邦新人并不太友好，甚至还不如对待那些进入霸族的、长相古怪、明显非我族类的异族。

    当然，霸族需要发展也不能完全只靠维度人，对联邦新人的重视还是很足的，据说早在萝拉她们进入圣地之前，霸族就已经有大导师在内部放过话，这一届要抢人，如果门下有任何维度人的圣徒子弟敢因为信仰问题找联邦新人的茬，那不管是谁都绝对从重从严处罚。

    对霸族有兴趣的联邦新人大多都是重装，王重在这边看到了诺拉白和波摩，还有赵天龙，大家也都在做着最后的准备，好几次课堂的时候，王重都看到这几人都主动提问，试图给导师留下一个深刻印象，赵天龙和波摩的效果似乎不怎么样，倒是诺拉白成功吸引到了一位授课导师的注意，邀请诺拉白去喝过茶，虽说授课导师并没有收亲传弟子的资格，但在各大势力正式报名的时候，会有一票首轮的表决权，如果被导师看上，能保证一个报名时的首轮身份，那也算是相当不错了。

    下午的最后一堂课结束后时间还早，王重习惯性就要到处逛逛，自己未来很可能就生活在霸族的区域这边，对附近的环境多一点了解总是没有坏处的。

    天讯上的三维立体地图在这种时候就显得相当便捷了，将其点开可以随意的放大缩小，放大时足以尽览整块漂浮在半空中的阿达历亚大陆的全貌，缩小时则可以细致到每一条街道上的每一个店铺，就像是三维立体的卫星图，只不过探照不出生命体的存在。

    霸族的教学区域集中在圣徒B区，每一个区域其实范围都不小，横竖四五条大街，光是街道上九可以轻易容纳上万人口，中间又还夹杂着学员住宿的A区区域，要想拉通逛下来，一整天的时间都未必够。

    这些区域大多是以所教学的科目来划分的，王重对最近新接触到的炼金科目相当感兴趣，而炼金学毫无疑问是圣地是最火热的选修副科之一。

    所谓炼金，说简单点，就是将A与B结合，得出物品C，类似于旧时代的化学，但更加的超脱。

    保留一部分基础工具，得益于在广袤无边的第五维度世界中各种稀奇古怪的材料和元素组成，光是最基础的炼金元素表上，就有足足七千多种基本元素单位，有类似铅、铁、银、汞这类地球上常见的元素，也有着秘金、幽暗、光髓、魔血等维度材料。

    （两更完毕，伙伴们，假期快要结束了，麻烦还有月票的伙伴们支持一下骷髅，感谢，另外希望LPL的战队都有好成绩，WE问鼎冠军，尽管戒L好久，还是希望咱们能刚一把！）