    

    老太太适时开口：“秦将军年少成名，一身的战功，婚事哪里还用你操心呢。”

    “日后平息了边陲战乱凯旋而归，这等英雄少年定会被都城小姐们所倾慕，到时还愁找不到心仪的女子吗？”

    “说不定将来皇上还会下旨赐婚呢！”

    秦大娘听了老太太的话连忙笑着摆了摆手：“哎呦呦大娘呦，皇上赐婚那是何等的荣耀，我儿可奢望不得。”

    “这可是说不准的事儿，秦玦大哥说灵儿是大昭难见其二的女子，他自己又何尝不是这样的男儿呢？”

    “大昭哪个人不知道，秦玦大哥是大昭数百年来最年轻的正将，十六岁就手握三千兵权了，那留名青史的贾岳大将军，也是十九岁才升得正将之位呢！”

    这话是聂凡说的，往日里他最是喜欢听这些英雄的事迹，对于这些事情聊熟于心。

    而大昭也确实是这样一个制度，为了平衡朝廷武将兵权，将大昭军队按照千人基数分流，所有正将及以上武将官职的将军，均有军权令牌。

    秦玦未及十六岁时升冲锋营正将，那时便手握三千冲锋营兵力，如今年欲十八，手下兵权增至五千人，在大昭可谓是前无古人的传奇人物了。

    若非是近几年边陲战事不断，秦玦早该将一家老小接入都城，立将军府邸了。

    秦玦闻言，却是心平气和的道：“贾岳大将军生于大昭动荡之年，一生金戈铁马战功辉煌，岂是我能随意攀比的。”

    “如今的大昭盛世繁华，只有南北边境近年来连起战火，待我国将士一举平息之后，又是数十年的安定之态。”

    这原本提及婚嫁之事，却不想越聊越深，竟是聊到国事上去了。

    老太太直接将话题拉了回来：“总之秦将军日后的姻缘定差不了。”

    众人连连点头迎合。

    这桌的对话三言两语的飘进另一边聂灵儿的耳中，让她不由的哑然失笑。

    果然不论是在什么年代，饭桌上的年轻人永远逃不开长辈谈论自己的婚事，饶是秦将军这般的身份地位也是如此。

    秦大娘不胜酒力，喝了两碗便有些醉醺醺的了，饭后秦玦便主动告辞将秦大娘扶回了家让她小憩醒酒，毕竟晚上还要回请聂灵儿一家。

    聂勇也在下午回来了，带回了聂灵儿让他买的麻布，用来盖在地窖的豆腐块上保持恒温，帮助豆腐更好的发酵。

    只是这一日没有遇见合适的门面，那犄角旮旯的位置别说聂灵儿，聂勇自己都瞧不上。

    “将这些带回去分给你那几个小伙伴们吃吧。”

    聂灵儿将家里剩下的糕点和中午剩下的卤牛肉打包好，一并给了虎子让他带回去。

    虎子这回并没有再拒绝了，因为他也明白了灵儿姐姐的为人，但凡是对他释出的善意都是真心的，他无需太过客套。

    伸手接过，乖巧的道了句：“谢谢姐姐。”

    聂灵儿见状会心一笑，继而道：“你和璃儿的情况比较特殊，所以我打算给你们的工钱进行日结，从明儿开始你们正式在我这里帮工，每日给你们结二十文钱，可好？”

    这样一来他们每日都有营收，再加上其他三个小伙伴每日的收入，虽是不稳定，但起码有几十文钱可以吃上一口饱饭了。

    虎子和璃儿欣喜的点头，显然很高兴聂灵儿能这么决定。

    两人穿着新鞋子，拿着聂灵儿给他们的点心，早早的往镇上去了。

    “今日没活了，你们两个也先回去吧。”聂灵儿对着王启臣和秦良说到。

    两人对视一眼，点了点头，只不过王启臣心里有心事似的，一副欲言又止的样子。

    聂灵儿一眼看出他的状态，下意识的开口询问：“启臣哥可是有话要说？”

    王启臣抿了抿嘴唇，终是忍不住道：“今天也没干什么活，中午还吃了那么好的饭菜，我心下有些过意不去。”

    此话一出，惹的聂灵儿忍不住笑了，这王启臣一看就是没有什么工作经验，哪有觉得活少而对老板生出愧疚的。

    “你多虑了，今日活少是我的疏忽，若我知道陈伯伯家的豆腐每日能出一千块，今日你们绝对要干到天黑的。”聂灵儿笑道。

    “可是明日你把切豆腐的活都安排给了虎子，那我们不是又没活可干了？”王启臣道。

    他总不好白白的领聂灵儿的工钱不是？

    虽是有些钻牛角尖，但王启臣能这么想也证明他不是个愿意吃白饭的人，更何况聂灵儿这里的待遇这么好，他总觉得自己应该干更多的活才配得上这份工钱。

    可聂灵儿也不是傻子，切豆腐虽是为了锻炼虎子便都交给了他，但其他人自是也不能闲着。

    聂灵儿道：“明日我都安排好了，你们每个人都有自己的活，定不会让你们闲着的。”

    听聂灵儿这么说，王启臣的心里才好受了些。

    “这启臣哥，性子够执拗的，好像不干活心里不踏实似的。”宝儿忍不住小声嘀咕。

    倩儿闻言则低声道：“他这叫负责任，不想吃白食。”

    其实都不然，在聂灵儿心里，王启臣这叫自卑，也叫患得患失。

    他怕自己没有用武之地，会失去今天得来不易的机会，只有手里有活干，他才会觉得踏实。

    但聂灵儿自是不会说出来，王启臣是个骨子里敏感脆弱的人，若想改变他的脾性，只能潜移默化的慢慢来。

    聂凡中午喝醉了酒，回到家中便倒头睡了过去。

    许氏中午原本做了好吃的给他，结果干等人也不回来，她昨日刚在老太太那碰了一鼻子灰，便也没敢再去后院叫人。

    一直到了傍晚聂凡才醒酒。

    “几个菜啊喝成这样。”许氏瞧着儿子语气怪嗔，想责怪又舍不得，只能道：“往常哪里见你喝过酒，怎的中午高兴成那样？”

    聂凡因为得知爹娘要卖童童的事儿而心里堵着气，闻言也不应，在炕上翻了个身背对着许氏。

    许氏一愣，心道这难受劲儿还没过去呢？难不成是因为老三去世他才喝酒的？

