    都说恋爱中的女人的智商都是直线下降，李微微觉得这话很道理。因为她此刻就是一个无脑的人。

    竟然说出这样的话，有没有地洞啊！她想直接钻进去。

    可惜眼前没有地洞，只有一堵肉墙，能往哪里钻呢？

    沈焌消化完她的话后，应了一声：“嗯？还有这个效果？”

    他不接话还好，一接话直接让李微微无地自容，羞的只好往他怀里钻了。

    暧昧无脑的话已经说出口，想要化解这个尴尬，只有制造更暧昧的气氛以此转移话题。

    见李微微羞赧的往自己怀里钻，那感觉就想一只可爱的小猫钻进了心里，惹的沈焌心动不已。

    因为这样的李微微实在太可爱了，没有平日里的干练，尽显小女人的娇态。

    金诚所至，金石为开。

    他迎来了他的爱情，不，应该是他和她的爱情。

    沈焌直接将她揽紧，下巴蹭着她的头发，嘴角尽是幸福的笑容。

    害羞的李微微将头埋在他的怀里，鼻尖全是他的味道。这份味道是酒店沐浴露的味道和他身上的味道的综合体，特别的好闻，甚至有点令人迷醉的感觉。

    李微微不由想起看过的一句话，当你喜欢一个人身上的味道，那么意味着你的基因选择了他／她。

    从来没想过姐弟恋，甚至李微微都怀疑自己不会再喜欢上一个人。可是沈焌的出现，打破了她内心设置的种种。

    是自己的基因选择了他吗？

    李微微内心的答案不太确定，但有一个可以确定，和沈焌接吻的感觉很不错。

    让她大脑变得一片空白，所以才说出那么惊艳的回答。

    沈焌低头附在她的耳畔：“你真的好可爱。”

    温热的气息扑在耳朵上，直接让李微微瑟缩一下，有生之年第一次知道自己会如此害羞。

    可爱完全不是她的风格啊！

    她应该是霸道的，应该是飒爽的，应该是强势的。

    于是，李微微抬起头看着沈焌：“我一点都不可爱，你若喜欢可爱类型的女孩，那我绝对不是你的菜。”

    见她死鸭子嘴硬，沈焌勾唇：“我就喜欢你这类型的，至于你可爱的一面，只准在我面前展示。”

    “我哪里可爱啦？”李微微依旧不认可爱这个标签。

    不过她似乎不知道与沈焌亲吻过后，不管是从说话的声音，还是面部表情都自带上小女人的娇憨，十分可爱。

    沈焌听后，笑着道：“声音可爱，表情可爱，整个人都可爱。”

    李微微听后，不由转过头看向镜子，镜子里的她被沈焌亲密搂着，而她的脸特别的红，甚至脸耳朵都红了。

    谈恋爱真的让她这个钢铁直女变可爱？

    答案是yes！

    因为因害羞脸红的她，似乎有那么一点可爱。

    李微微从镜子里与沈焌的目光再次对视上，心头不自觉的涌起一股如吃了甜般的甜蜜。

    几秒后，李微微开口：“沈焌！”

    沈焌应道：“嗯。”

    李微微霸道的宣布：“从今起，你就是我的人。”

