
二十多年前，在河北的武林中曾有一对颇具些名望的兄弟俩，大号唤作“马天行”与“马天空”。二人手上刀法也算一流，但真正让他们扬名立万、或者说臭名远播的却还并不是他们的刀术，而是——盗墓术。也由此，他们兄弟分别获得了“翻地鼠”和“穿山鼠”的外号。

按理说混迹江湖的人中，盗劫也并非罕见之事，但唯独这盗墓之事却最是招人愤恨，人谁无祖？谁又希望自己先人的坟莹遭到他们兄弟俩的荼毒？

所以不仅官府是广洒海捕文告，就连在武林黑白两道中也多有结怨之人。

老鼠过街，人人喊打！但偏偏这两兄弟手上尖刀功夫了得，几拨前去寻仇的黑白两道人士都栽于寒锋之下，所以众人便也只有一边咬牙咒骂，一边无可奈何。

许是众人的诅咒真的有了效果，后来，二鼠中的老大马天空被人发现暴毙于已经沦陷金国的青州，而弟弟马天行则失去了踪迹，从此再也没有人知道他的消息。

江湖上很多人都传言，那马天行也已经死在某个不知名的村落中了，却不想今日却才伏诛。更不曾有人得知，他们居然还有一个子侄存留世间，摇身一变，成为朝庭的命官。

所以说狡兔三窟、金蝉脱壳，贼人多是备有超出常人猜度的后路。而这世间事变化离奇，又有几人能预料得到？

夜深了！

这样的夜晚，对于小城中大多数人来说是宁静而美好的。

南方的天空中总有一股水润味，即使黑夜里也是如此。没有月亮没有游云，苍穹只有闪闪烁烁的几颗星星，白天撒欢儿吠叫的狗儿们也睡熟了，夜凉轻轻地飘洒着；露水悄悄地凝聚着在那些河畔房前的柳树上，一阵夜风飘过，俏龄女子细眉一样叶子上，这时全挂上了露珠珠儿。露珠儿渐渐大渐渐圆，蓦地一滴滚落下去，又一滴扑嗒扑嗒……

万籁俱寂，这样的夜里，大多数的人都应该会在榻上抱着枕头或妻子酣睡，做着一个关于来日的美梦，谁还会在意小小县衙里发生的事情呢？

但县衙里的这个夜晚，却是一般安静两重天，弥漫着骇人的杀机和浓烈的阴谋气息。不过这期间发生着惊涛骇浪般的许多事情，却是只有寥寥几个当事人才知道。

县衙里里的下人和差役也早就让马如忠远远的差开了，所以侧院和书房中发生的激烈打斗，并没有人注意到。即使有人无意中注意到了，以马如忠平日的威严恫吓，也没有人敢于过去一探究竟，自寻麻烦。

谁又曾想到，便是在这样一个美好而普通的夜晚里，会发生着足以震动这座小城的重大事件呢？

史福盯着眼前满脸愤怒、绝望而又有着一分不甘心的马如忠说道：“都说浪子回头金不换，你既然已经考取功名，成为了本地的父母官，就理当好好做人、清白为官。却为什么要继续做这种盗墓害命的勾当，重蹈你父亲的旧辙呢？”

实际上这一连串的盗墓大案一开始马如忠并未参与进去，更不是他的本意，而是其叔父马天行的主意。父亲死后，马天行从小把他养大，在自己心目中是叔、也是父。所以他尽管并不同意马天行的作法，却不敢去阻止，只能听之任之。但当他发现案情暴露后，他就像竖起了一身尖刺的刺猬开始了一系列的动作，包括不惜屈打谋害唐阿水、暗狱毒杀赵大，甚至刚才不久前还想杀害宋君鸿和史福来灭口。

为了掩藏马天行的罪行，他不惜一步踏错，然后一直咬着牙错下去。

以马如忠的品行和事迹，绝称不上一个好人。但他心里也有唯一一点温柔和良善的地方，那就是保护自己的叔父。为了这点仅余的人性，他又不惜让更多的无辜家庭家破人亡。

什么是对？什么是错？他已经完全顾不得了。

“呵哈哈哈，哈哈哈哈哈！”马如忠突然大笑起来，笑容癫狂而难以自抑，像是在嘲笑这整个压抑的世界似的。

“为什么要做这些勾当？为什么要重蹈我亡父的旧辙？”马如忠怒笑着反问着刚才史福的话。

“因为我们不甘心任人奴役、因为我们不甘心让人踩在足下！”马如忠仰天叫道。

但史福只是冷冷的看着他，像是看着一只狂吠的恶犬。他冰冷的目光让马如忠的癫狂之色慢慢黯淡了下去，最终只能低下头去，幽幽的说道。

“谁愿意天生做恶？谁愿意昧着良心去盗墓？谁愿意担惊受怕的过日子？都是被逼的，被逼的啊。”马如忠呢喃着。既知今日难以幸免，索性把这一腔压抑在心底几十年的愤懑都倾诉出来。

尽管此刻他倾诉的对象是来将他绳之以法的敌手，这本身就似是一个天大的讽刺。

“我父亲和我叔叔本是大户人家购养的一对菜人。知道什么是菜人不？”马如忠扬起脸来，脸上挂着一种残忍到要扭曲般的笑容。

史福直到此时，脸上才略略出现一丝不忍的神色，但也只是一闪而逝。

而宋君鸿、史珍和韩书俊则是老老实实的摇头，韩书俊还好奇的问道：“倒底什么是菜人？”

“菜人顾名思义，就是用来被别人当作菜来吃的人。这世上总有些富贵的人，山珍海味吃腻了，便开始想要吃人。他们便从贫苦人家买来孩子，宰了下锅。”

听到他这解释，宋君鸿和韩书俊脸色勃然大变，而史珍更是扭身哇的一声，呕吐了出来。

人吃人，世上真有这种没有人性的人吗？

史福叹了口气：“其实，吃人之事，在史上并无断绝，每每遇有大荒饥厄之年，便会有人家易子相食。但在富贵大户，纯为了怪味的食癖而吃人，则的确可称是天良丧尽！”史福沉声说道：“我若遇上这些畜生，也是一掌一个，全部当场毙了，绝不估息的。”

“可惜当时我父亲和叔父并没有遇到行侠仗义的史大管家。”马如忠说道：“我祖父一家实在地活不下去了，就把两个孩子给卖了。他明知道那个富户是买孩子回去当菜人，可他还是把我父亲和叔父给卖了。”

马如忠嘿嘿的冷笑着：“你跟我讲人性？这时侯人性能值得了几个钱？”

宋君鸿四人都是沉默不语。他们都是坚持人性的人，但世上总有一些事，残酷的让他们不愿、不忍、甚至是不敢去直视。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300801"  chaptername="第七十一节  杜鹃声苦不堪闻（八）">加入书签</a>
</div>
