    江夏微带好奇地打量着原佳明：这应该就是那个偷偷用公司电脑，传递组织资料，然后不幸被发现的“叛徒”。

    “……”不过看他现在气定神闲的样子，大概还没发现事情已经暴露。琴酒这一次竟然很沉得住气，可能是想放长线钓大鱼。

    ……

    原佳明对来自黑衣组织的好奇打量，一无所知。

    他朝客人打过招呼，很快离开，开始在各台机器之间逡巡，随机抽查着它们各自的情况。

    泽田千奈美本来想继续引着客人们，参观其他楼层。

    但在开口之前，她略微一怔。

    ——几个小孩，不知何时溜到了一台机器旁边，正好奇地看着那台机器，似乎还很想伸手摸一摸，但却并没有真的动手。

    泽田千奈美看着他们小心谨慎的模样，忍不住笑了一下：真是一群礼貌的孩子，是因为没经过主人允许，所以不敢乱碰吗。

    “……”这样的话，反正董事长也没规定具体的参观内容，只说让她先带人逛一逛，以免冷落了客人。既然小孩对游戏机感兴趣，那就在这玩吧。

    ……

    泽田千奈美走到那台机器旁边，俯下身温柔道：“这是‘时光机’，能根据大数据，预测每个人十年后的容貌——要试试吗？”

    小孩们眼睛放光，小鸡啄米似的点头。

    不过，因为他们的过度矜持，第一个上去尝试旳，反而是阿笠博士。

    使用者坐在座位上，头顶掉下来一副高科技头盔。扫描过脸部后，快门声“咔擦”一响。

    紧跟着，“十年后”的照片，就被从机器里吐了出来。

    照片成型很快。没一会儿，几个好奇心旺盛的小孩，就已经人手一张。

    江夏没去拍，他暗中凑近人群，好奇偷瞄其他人手中的照片。

    阿笠博士这个黑科技老爷爷，就像冻龄了一样，前后毫无变化。

    少年侦探团的三个真小孩，则都长成了洋溢着青春气息的高中生。

    ……

    圆谷光彦看了一眼自己的照片，很快失去兴趣。

    他凑到旁边，看着步美的照片，小脸一红：“步美长大以后好漂亮啊！”

    步美羞涩地捂住了脸。

    小孩们遇到高科技新玩具，沉浸在激动的氛围里，一时比刚才活泼了不少。

    小岛元太跟着起哄：“没错，比园子姐姐漂亮多啦！哈哈……嗷！”

    铃木园子“梆”一拳敲在他头顶：

    “小屁孩哪里会懂大人的魅力……给我看看你的照片！”

    说话间，她拿过元太“十年后”的照片，打眼一扫，用和元太一样的音调大笑起来：“哈哈，这种平平无奇的高中生，我见过好多哦。”

    话虽如此，铃木园子看着那张虽然不帅，却完成度很高的虚拟照片，也忍不住对这种黑科技好奇起来。

    她转头看了看江夏和毛利兰，蠢蠢欲动：“我们也去试试吧。”

    毛利兰点了点头，跟她一起坐到了座位上。

    这台机器，原本可能是为新婚夫妇或者情侣准备的，两人一组。

    铃木园子和毛利兰一边一个坐好。

    没过几秒，工作台上，就咔哒咔哒吐出了她们的照片。

    ……

    元太想起铃木园子刚才嘲笑自己的事，跑过去看了一眼，反弹攻击：“哈哈，这种平平无奇的大婶，我见过好多哦。”

    “走开！不要偷看女人的秘密！”铃木园子腾一下跳起来，迈着大长腿，追上想要开溜的元太，一把从他手中夺下自己的照片。

    铃木园子期待又忐忑地翻过照片，看了一眼。

    然后对着上面的严厉女人，陷入沉默：“……”

    ……也不知道机器是不是对“财团千金”有着奇怪的计算标准，“十年后的铃木园子”，被机器梳了一个常盘董事长那样的精干短发。

    铃木园子看着被衬托得有些刻薄的自己，额角一跳，愤愤拍着机器椅背：

    “为什么擅自给我剪头发！这不是你们董事长的发型吗，区区一台机器居然夹带私活！”

    毛利兰那边也很热闹，由于铃木园子死死捂着自己的照片，谁都不给看。一群人于是全都挤到了毛利兰旁边。

    ……

    步美本来也对毛利兰的照片很感兴趣，但她一抬头，看到柯南期待的表情，顿时一怔。

    然后有些落寞地低下了头：她很喜欢柯南，但是她却觉得，柯南好像更喜欢小兰姐姐。

    几步之外。

    光彦看着步美落寞的样子，也有些落寞地低下了头：他很喜欢步美，但是他却觉得，步美好像更喜欢柯南……

    虽然会场里，无声多出了两个寂寞的套娃小孩。

    不过原本有些拘谨的氛围，却因为这台机器，变得活跃起来。

    灰原哀本身不是热闹的性格，但却很喜欢这种和谐热闹的空气。她仰头看向江夏，声音里有一丝轻松的笑意：“你的两個同学都玩过了，你不去试试吗？”

    江夏摇了摇头：“算了。”

    如果十年后长歪了，影响心情。

    如果十年后长得特别帅，同样影响心情——心里想要变成十年后的样子，然而理智却告诉他，别说“十年后”，一年后都遥遥无期……还不如不照。

    旁边，毛利小五郎点了点头，似乎很欣赏江夏“不拍”的想法。

    他沉稳附和道：“成熟的男人可不会去看自己老去的脸——我们只要活在当下就够了！”

    ……

    然而，似乎不是所有人，都有这种“十年后会老去”的担忧。

    比如那一群现在才刚六七岁，十年后正值青春的小孩。

    ——少年侦探团的三个真小孩回过神，想起还没看到柯南和灰原哀的照片，眼睛咔哒一亮，幽森地转头看了过来。

    同一时间，两个假小孩，敏锐地察觉到了来自背后的寒意。

    他们同时一惊，倏的警觉起来。回过头，发现“寒意”的来源后，两人无语片刻，然后不约而同地往靠近江夏的方向挪动了几步，动作非常熟练。

    三个想把柯南和灰原哀推到机器上拍照的真小孩，脚步顿时一僵：“……”

    ……狡诈！

    小哀居然也被柯南带坏了！

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

