    第241章无限10

    金谷暗骂了句见鬼了！

    他居然从身份不明疑似竞争对手的眼中看到了怜爱……

    难道他的美男计成功了？

    不对，沈院长不会是冒险者，否则她怎么能拥有一家医院？这又不是剧情版的恐怖背景，需要冒险者扮演特定角色。

    推翻了一闪而逝的猜测，金谷只当沈洛禾的BOSS等级远高于‘一颗真心’的原主人的等级。

    他又迁怒的暗骂了句没用，压下那抹失去珍惜道具的心疼，露出一抹腼腆的笑,“是我误会了，反正那颗心也是想悄悄送给沈院长的，你能接受我真是太开心了！”

    他显然把沈洛禾划分为喜欢奶狗弟弟类型的独立女性，迅速调整表情。男人妖冶的面容配上羞涩的神情，神奇的有种另类的魅力。

    然而，沈洛禾却只有一个想法，厚脸皮加不要脸，指鹿为马的话也能坦荡的脱口而出。

    什么送？他那是送吗？

    纯属是为了坑人的好不！

    孕妇鬼干呕了一下，“比我家那死鬼还能花言巧语！”

    沈洛禾懒得跟这种人多说一个字，专心的开始帮孕妇鬼生产。

    金谷见她背过身，满脸的笑意立刻垮了下来，念叨着开局不利，但见对方没有真的迁怒他，立马觉得希望的火苗尚未熄灭可以再接再厉，谁知还没有继续展开行动，前后两个方面不约而同的传来凄厉惨叫。

    前院的自然是黄毛，透过半开的门缝，他看到金毛踉跄又仓惶的跑出了院门，在门口还狠狠的绊了一跤，连头都没回。

    黄毛素有大胆的称号，哪里曾想到这次如此不经事。

    金谷蹙眉思索，他实在不甘心浪费了珍贵的道具，自然不想半途而废，忍下探究的心思对沈洛禾再次自说自话道：“沈院长，你留下了，我去看看发生什么事。若是有危险,你就赶快跑！”

    沈洛禾连头都没抬，孕妇鬼发出嗬嗬嗬的古怪嘲讽笑，扒拉着已经破开的肚皮，把血全甩在了金谷的背上。

    等金谷进了一侧小门，跑到门口的女人就看到一个血糊糊的人影。

    女人煞白着脸，边叫边拉开弓。

    “我去！”金谷咒骂着，快速矮身，那飞箭如破竹从他头顶穿过。

    “付洋洋你TM瞎了吗？”他一身冷汗的看着直接穿透小门，插入窗框的那根箭羽，再一摸凉飕飕的脑顶，摸下来一手头发。

    他忍不住泄愤的大声啐骂了几句。

    秃然来的太快，他招谁惹谁了！

    听到血糊糊男人并不陌生的声音，付洋洋终于冷静下来，她抹去满眼的泪珠，等视线清晰后，脸庞扭曲了一下，没敢笑。

    地中海发型，即使是帅哥也顶不住呀！

    “到底怎么了？”金谷尚不知自己头发掉了多少,只没好气的问付洋洋。

    付洋洋用袖子把脸擦干净,露出脸上残留着恐慌无助,“我硕姐……消失了！”

    金谷心底冷笑着,这就是好姐妹，人出事了自己先逃走，难道还指望旁人去冒险解救，呵，塑料姐妹花！

    “沈院长呢！”付洋洋咬牙问，“我去找她要人！”

    金谷一惊，连忙阻拦，“你不要命，别连累我们！”

    付洋洋立刻崩溃的大叫，“我不管，我只要我硕姐！”

    金谷收起之前的想法，什么塑料姐妹花，这TM是疯13百合花吧！怨不得两人对他的魅力视而不见呢！死姬佬啊啊啊，滚远点，还老子软妹子！

    两人吵吵闹闹真的吵到了沈洛禾面前，可惜他们看见沈洛禾虚空穿针引线的不知在做什么，想要更进一步呼唤她，却死活走不到床榻的位置了，恍如有人在房间中放了一层透明墙，隔绝了他们的道路。

    “鬼打墙！”金谷捶了捶透明壁垒，凶巴巴的扭头质问付洋洋，“你的破除道具呢？”

    付洋洋倒没有计较金谷的态度，现在她只想尽快把她硕姐找到。

    破除道具用上后，前方的无形墙壁如水中月雾中花般破碎了，付洋洋立刻冲了过去，结果却被金谷一把拉住腕子。

    “你不许问，我来问！”金谷冷嗤，他可不想把亲近女BOSS的机会让给旁人。

    付洋洋眸光闪烁，不明白金谷怎么转了性了，前两天他是不动声色的撩她们姐妹来着，但发现她们软硬不吃后，马上改了态度，露出了标准的深度利己主义男孩嘴脸。若非他们四个人一直没有找到可靠的线索，也不会轻易的接纳他和黄毛。

    付洋洋忧心同伴，懒得考虑金谷作什么妖，两三步走到沈洛禾身旁。

    “沈院长，我们的同伴走丢了一个，你知道这栋废旧宅子有什么地下室或是密室之类的吗？我知道沈院长心善，拜托拜托，告诉我吧！我绝对不给沈院长捣乱！”

    “啊，他们怎么知道我家有密室的！”

    “我去，金谷你疯了！”居然想泡BOSS……

    一人一鬼齐齐开口。

    跟付洋洋的满脸懵不同，孕妇鬼正轻描淡写的捏着脐带玩。

    每当循顾死亡过程时，她腹中鬼婴都能脱离母体活动片刻，可脱离的不会太久，因为她死时孩子生了一半，脐带成了连接母子的最大枢纽和牢笼。

    这也是为什么男童鬼来求助的原因，他娘不想让弟弟每次都跟她一起陷入死前的绝望无法脱身。

    沈洛禾看了眼房子主人，知道孕妇鬼不介意冒险者得知自家的秘密，便点头，“对，有密室，滚远点，再打扰我你就知道什么叫心善了！”

    付洋洋一听，浑身都是劲，激昂的扯着金谷，像头小牛犊般又冲回了床侧房间。

    耳边清净了，沈洛禾把手术刀一收，从一堆马赛克中挖出了一坨小婴儿。

    她刚才直接来了场剖腹产，让孩子完完整整的降落人间，摆脱死循的恶咒。

    鬼婴的小脸只有苹果大小，全身憋成了红紫色，眉眼清秀，攥着小拳头无声的哭泣着。

    没多久他便睁开眼，挂着泪珠的全黑眼眸望向沈洛禾，露出可怜兮兮的表情，小嘴巴还在她怀里不停的拱呀拱，发出‘嗷嗷嗷’的奶娃娃声。

    沈洛禾把软绵绵、冷冰冰的孩子怼给了脐带不松手的孕妇鬼，“你娃饿了！”

    孕妇鬼表情有一瞬的微妙，她可没有奶水……

    (本章完)

