    云烨李泰互相搀扶着跑到麻料堆，腿软的就走不动，一头扑进草堆一动不动，两个人剧烈的心跳似乎都能听见。.

    云烨的手搭在李泰的脖颈底下摸动脉，李泰的手搭在云烨的脖颈下摸，摸完之后两个人相视一眼，躺在草堆上不敢动弹，刚才实在是太吓人了，这时候心跳的还像打鼓。惊魂未定之下，就看见李恪撇着腿也走了过来，跳不起来，就软软的靠在两人脚底下。

    “小烨，青雀，跟你们说个事不许笑话，我尿裤子了。“李恪黑着脸轻轻的说。

    好笑？一点都不好笑，如果不是他们俩走得快，这时候也好不到那里去。

    “我们躺在这里等会我大哥吧，估计他受的煎熬要比我们狠十倍不止，老子发誓，就算将来父皇传位给我，我也不干，再来几次，我还做什么智慧之王，做智慧之鬼差不多。”

    “青雀，我就想风流快活，富足安康的过一辈子，你信不信。”

    “信，我干嘛不信，那个位子很好玩？也就大哥有那个心思，我们谁要是想，谁才是世界上最大的傻子。”

    云烨听着这哥俩在互相表白心迹，真是欲哭无泪，这是遭过严重惊吓之后的自然反应，李二选的好时机啊，本来这种事情无论如何也跟自己扯不上关系，李二为了打破几个人心里的防线，故意把自己留下来说这些话，如果自己不知进退的话，估计下场凄惨。

    由于自己首先退出，就给了其余两个人一个撤退的借口，最后留下李承乾好好敲打，这些天李二一定通过各种渠道了解了自己三个大儿子的所有情况，今晚他就是故意的。

    “你们两个王八蛋，受这样的罪有情可原，因为你们是王子，我算哪根葱，被陛下拿出来做法，下回需要离你们远远地，太危险了。”

    云烨哆嗦着手从怀里掏出酒壶，自己灌了一口，然后给了李泰，李泰往嘴里送了两次都没对准嘴，最后两只手抓着，才猛猛的喝了一大口，喘息未定，又送给了脚底下的李恪，李恪接过来还没来得及喝，就听见李承乾颤抖的声音传过来：“别喝完，给我剩一点。”

    四个人都喝了酒，总算是好一些了，李承乾解开衣服，吁了口气说：“你们跑了，我如同身在火炉，备受煎熬啊，父皇对我说……”

    话刚说了一半，他的嘴上就捂着三只手掌，李泰恼怒的说：“不要说出来，你自己知道就好，你一个倒霉总好过我们四个一起倒霉吧。”

    李承乾恼怒的把三只手从自己的嘴上掰开，呼呼的喘着气不说话了，过了一会，呸呸的吐起唾沫，边吐边问：“刚才谁的手在最底下？怎么一股子尿搔味？”

    云烨，李泰，嘿嘿的笑着不言语，李恪小声的说：“我刚才被吓得尿裤子了。”

    李承乾点点头，表示知道，这时候尿裤子实在是算不得丢人，自己如果不是经历过阵战，说不定也会尿裤子，父皇那段充满温情的话，实在是太吓人了。

    “我们的事情还做不做？如果你们三个打退堂鼓，我准备回蜀中封地去将养一段时间，长安我不想待了。”李恪忽然烦躁的发问。

    “他们两怎么做我不知道，我准备回家闭关种地，陪老婆，争取今年再生个孩子。”云烨懒洋洋的说，现在彻底想明白了，自己就是皇帝的托，一个用来考验和教训他儿子的托，实际上没多少危险，那段话跟自己没关系。

    “我准备进到武德殿地底下不出来了，大哥，你好自为之吧，不行，我今晚就下去。”李泰挣扎着下了草堆，喊过自己的护卫，被人搀扶着去了自己的马车，李恪也跟着走了，草堆上就剩下看月亮的云烨和李承乾。

    “别看了，咱俩不是天狗，怎么看那月亮也不会缺一块子，想想办法啊，这样下去不是办法啊，对于什么时候当皇帝我不在乎，但是如果不能做事，那你说我活着干什么，货币的事情刚铺开，如果我不去看着，说不定会出麻烦。”

    “闭嘴啊，你以为天底下就只有你一个人是能人，其他的人都是酒囊饭袋？信不信，这件事有好多人在背后推动，才成了现在的样子，你父皇才不是担心自己的皇位，你们哥三加起来不够他一个人嚼谷的。

    不知道你发现了没有，我们四个已经是天底下最能干的四个人，哈哈，我出征打仗，打的高丽屁滚尿流，你制作的金钱非常的漂亮，也合乎规范，钱庄已经遍布州府，青雀先是制造出纺织机，现在又在主持火药，不知道的人以为青雀无所事事，知道内情的才清楚青雀的地位是如何的重要，小恪一出手皇宫的费用立马降低了三成，哈哈哈，真是四个好样的，外人说不定会这么想，只要这四个人联手说不定陛下都要忍让三分。“李承乾一咕噜爬起来厉声对云烨说：“钱庄，货币改革是我的心血，我一定要执行下去，这样好的东西我不能让他不见天曰。“说完从怀里掏出一把钱币，排在手里，让云烨看。

    看着泪流满面的李承乾，云烨就知道他已经屈服了，如果不屈服，这时候该是一副坚毅的表情才对。

    “听我的，把钱庄交给户部，把货币交给铸钱局，我把舰队交给刘仁愿，我们两去种地，今年会收获很多的土豆，玉米，还有我家里的南瓜，忘了给你说，寒瓜我也种了百十亩，更不要说芝麻，一类的，有的我们忙的，明天我回家，你去上朝，把手里的事情交代清楚，带上你的老婆群，住到玉山去，反正东宫你也不喜欢住，我保证这回没人指责你。““户部不懂钱币该如何衡量数量，这是要钱庄计算出黄金储量才能发行的，万一他们造多了，那就不是在利民，是在害民，比兵灾还狠。““你想多了，户部会办好的，你把事情的巨细全部写成文档交出去，再把这些年的资料也给送过去，自己不要有半点的保留，当然，咱们的一些猜测姓成果就不要说了，那些都是些不成熟的想法，交出去没得被人笑话，这叫藏拙。

    都是你李家的基业，你也不希望这些人胡来是吧，把所有的事情交代清楚，我们就去种地，划船，唱歌，打猎，过农夫的快乐生活，你现在也只有一个儿子，太少了，怎么也要三个才行，侯氏拉着我家婆娘快把长安的寺庙道观拜便了，你给她一个孩子行不行，免得她老是搔扰我老婆，妨碍我家生孩子。“李承乾在草堆上开始撒欢，把马匹的草料折腾的到处都是，最后顶着一脑门子的干草，恶狠狠地说：“好吧，我全部交出去，半点不剩，他们如果给我把事情办得祸国殃民，我一个都不会放过。”

    “少吹牛皮，户部尚书是你舅舅，搞砸了你能动他一根毛？抛开了就不要去想，今年我们兄弟比赛生孩子，生一个及格，生两个优秀，生三个满分，就这样，回你的东宫去吧，你爹已经走了很久了，不给你留宫门就惨了。”

    目送着李承乾出了营门，云烨搂着后脑勺就回了帐篷，帐篷里还有人，刘方在和无舌下棋，都在等云烨，今天回营的欢庆也总算是彻底结束了。

    “我看到陛下独自走了，你们几个没一个送行的，出了什么事？”无舌慢腾腾的问云烨，根据自己的经验，无舌看出来今晚李二和云烨四个人的谈话不会太愉快。

    “陛下教了我们一门学问叫《成功学》据说只要心想，就能事成，把我们几个吓坏了，李恪都被吓得尿裤子了，我在草堆上缓凉半天的气，才有力气走回来。”

    刘方放下妻子抬头问云烨：“那你准备回家以后干什么？”

    “还能干什么，放将士们半个月的大假，回来后就全部滚到岭南去找土人要粮食，多走两趟才是好事，我回家去教书，种地就好，几年之内不打算离开玉山。”

    刘方，无舌对视一眼，点点头，就收起了棋局，佝偻着身子，回自己的帐房休息去了，云烨的应对没有半点的差错，白艹心了。

    这一夜，睡的很安稳，军营里一片安静，早上鸡才叫头遍，火头军就已经开始准备早饭，刘进宝给云烨端来早餐的时候，他依然睡得香甜，不敢惊醒侯爷，侯爷只要回到长安，起床气就发作的厉害，谁叫醒他，谁挨揍。

    将士们早早吃完饭，眼睛都眼巴巴的看着营门口，钱庄的掌柜说好今天到营里来兑现将士们手里的汇票，鸡都叫三遍了还没人影。

    “六哥，该不会是不来了吧？”新兵忐忑的问老兵，正在慢慢拿刀子削指甲的老兵翻了一个白眼说：“就你心急，也不看看现在才什么什么时辰，长安的城门都没开，钱庄的人能出城门？”

    （未完待续）q