    连枪都懂？

    可是，不管她花多少钱，用多少眼线，都始终查不到萧南天的秘密，这个男人，就像隐藏在迷雾之中，突然冒出来的一样。

    ……

    楚氏办公室楼上。

    萧南天专心致志的泡着茶，修罗陈涛则是如同热锅上的蚂蚁一样转来转去。

    “大哥，对方真的只有四十个杀手？干脆你就在这里喝茶吧，我把他们一个更揪出来。”

    在北地待了这么长时间，他感觉自己头上都快长草了。

    如今好不容易有了出来“度假”的机会，他是真想多玩一会儿。

    一想到过去跟萧南天并肩作战的日子，他便热血沸腾。

    “别着急，以后有得你忙的。”

    萧南天淡淡的说道。

    “别以后了，就现在吧。”

    陈涛道：“我觉得你们楚氏集团挺有意思的，整天都有乐子。”

    “你想进楚氏？好啊！”

    萧南天道：“准备好简历，去人力资源部面试吧。”

    “简历没有问题，可我就怕他们看到后，给吓尿了！”

    陈涛苦笑着摇了摇头头，也就不再提了。

    以后的事，以后的说，现在就有一件好玩的事情，只希望爱丽丝给他准备的家伙不要太差，否则就没意思了。

    爱丽丝也果然没有让他失望，不到半天，就已经把一切都准备好了。

    丝芙集团向外正式宣布，将跟楚氏集团展开深度合作。

    并且，为了庆祝楚氏集团产品上市，爱丽丝父女两个都要到场祝贺。

    消息传开，一石激起千层浪！

    大家本以为丝芙差点被楚氏集团搞垮，双方一定势同水火，万万没有想到，才过了这么几天，竟然就要合作了。

    虽说世界上没有永恒不变的敌人，只有永恒不变的利益，但这转换的也未免太快了吧！凤凰城一个小赌场的包间中，电视上正播发着新闻，报道的全是这件事。

    坐在电视机前的人，脸色铁青。

    “废物，一帮废物，你们不是说大功告成了吧？那爱丽丝怎么还能接受采访？”

    这几个字，基本上是被他从喉咙中挤出来的，其心中的愤怒可见一斑。

    “我也不清楚啊，我亲眼看到林肯车爆炸的！”

    身后一个人小声说道。

    “那你们有没有上前检查？有没有看到尸体？”

    他继续问道。

    身后的人不敢说话了。

    “犯错的是你们，也应该由你们去弥补，总之，不能让爱丽丝活过今天！”

    他的声音更加低沉，“多亏老天爷有眼，给了我们这样一个机会，你们多带一些人，务必一劳永逸，把姓萧的还有爱丽丝全部干掉！如果再搞砸了，你们也就不用回来了。”

    他的声音冷到了极点。

    他知道，这样的机会不会再有下一次了，所以必须要做到万无一失。

    几名杀手一凛，不再说话。

    他们都清楚，如果这次再办砸了，他们也就没命回去了。

    其实，以他们的能力，如果要想杀爱丽丝的话，早就得手了，只可惜，他们太轻敌了，而爱丽丝又太谨慎了，所以才一次次的功败垂成。

    这次，这种事情不会再出现了！另一边。

    爱丽丝也早已做好了万全的准备。

    根据她所发布的信息，楚氏集团的新品发布会将在华贸大厦举行。

    这里，乃是凤凰城的中心地带，周围全都是商业区，人口稠密，高楼林丽，她的用意自然也不用多说，显然是就想借着地利，来保障自己的安全。

    毕竟，没有哪个傻瓜，会在众目睽睽之下行刺。

    就算你真的成功了，也不可能有时间逃脱。

    不得不说，这一招的确有用，如果是寻常的杀手，恐怕真就望而却步了，只不过，她这次面对的，可不是酒囊饭袋，而是真正的亡命之徒。

    他们大部分都经历过战场的考验，个个不怕死，其中更有各行业的佼佼者，比如狙击手！不管是雇佣兵，还是军队编制，都不会缺少狙击手，他们往往不跟大不对一起行动，而是提前几天就已经到达了战场，占据了有利位置，一旦开战，就会锁定主要的目标人物，或是敌方火力点。

    毫不夸张的说，一名狙击手如果用好了，其价值甚至可以超过一支军队。

    办公室中，爱丽丝神情严肃，手上拿着一个小提琴箱。

    “咔!”

    箱子打开，里边是已经被拆卸成零件的狙击枪。

    陈涛只看了一眼，目光就再也移不开了，就像是见到了多年未见的老朋友似的。

    “这家伙，可比女人漂亮多了！”

    他嘿嘿一笑，搓了搓手，就把那些零件一个个拾了起来，几乎没有任何思索，便轻车熟路的将狙击强组装完成，然后架在窗口，摆出了射击姿势。

    见此一幕，爱丽丝也是暗暗点头。

    她也不明白，萧南天究竟从哪里网络来了这么多高手。

    “不错！”

    陈涛调试了一下狙击镜之后，冲萧南天点了点头。

    “还没请教。”

    爱丽丝把手伸了过来。

    “请教不敢当，不嫌弃的话，就叫我涛哥吧。”

    陈涛随口答道。

    “涛哥？”

    爱丽丝噗嗤一笑，道：“如果我是萧先生女朋友的话，你还敢让我叫你涛哥吗？”

    听了这话，陈涛分明一愣，随即摇了摇头，“别开玩笑了！”

    “你怎么知道我是在开玩笑？”

    爱丽丝有些不服气的问道。

    “因为你不是我大哥的菜。”

    陈涛毫不客气的说道：“就算你脱光衣服在这里跑两圈，我大哥都不会用正眼瞧你一眼！”

    闻言，爱丽丝沉默了。

    这话虽然粗俗，但显然，陈涛对萧南天还是很了解的，而且这两个人关系不一般。

    虽然她早就知道，自己多萧南天只不过是一厢情愿而已，但还是忍不住有些挫败感。

    她长这么大，也只有在萧南天面前，有过这种感觉。

    “难道我就真的一点机会也没有了吗？”

    爱丽丝叹了口气，望向萧南天。

    而萧南天，根本就没有理会她，因为他知道，一旦跟这种女人产生了关系，就一辈子也别想撇清了，最好的办法，就是忽视她，让她死了这条心。

    爱丽丝也很知趣，深深的看了萧南天一眼后，便离开了。

