    整个军帐里的将士们都嫉妒得眼睛发红，娶公主啊！做梦都会笑醒的美事！

    梁导似乎还不知道自己完成了多大的壮举，他甚至没有多看公主几眼，而是转过身来对熊靖方道：“熊将军，你刚才发表了针对卫然的不实言论，我希望你能够当众道歉。”

    他当然不能逼着自己的亲爹当众道歉，所以只能退而求其次，通过压制熊将军来展示自己的态度。

    熊靖方面露嗤笑：“道歉？我也不想跟你去争辩一些谁对谁错的道理，那是书生才做的事情，我们军汉的道理很简单，谁的拳头大，谁就有道理！”

    梁导说：“我战胜了公主，而你败在公主手下，这难道不能证明我的拳头大吗？”

    熊靖方道：“当我看不出来吗？你们俩早就有一腿，甚至用不着眼神交流，她是故意输给你的！”

    这下连临颖公主都一脸懵逼了，我什么时候和梁导早就有一腿？我们没有眼神交流，是因为他压根就不看我！你不能因为我输得狼狈，就说我是故意输掉的……

    临颖公主正欲辩解，又听得熊靖方道：“退一万步来说，就算你战胜了公主又怎么样？我之所以输给公主，是因为打不惯擂台战，不忍心对公主下死手，不代表我的实力真就不如公主。”

    梁导呵呵一笑：“也就是说你忍心对我下死手了？”

    熊靖方看了一眼桓侯。

    桓侯沉声：“军中汉子和我梁家男儿战斗中理应全力以赴，你们放心施为便是，有我在出不了什么乱子！就算出了差错，也由我桓侯来承担责任！”

    熊靖方嘴角微微翘起：“桓侯已经把话说的很明白了，你还有什么顾虑吗？”

    梁导作出深思熟虑的模样：“我唯一的顾虑在于只怕我太强，一叉子把你给叉废了，你可没法道歉了，幽州军中失一干城，那可大大不妙。”

    众人皆哄笑，更加认为梁导是心虚，谁会说“只怕我太强”呢？

    熊靖方不耐道：“油嘴滑舌的，你就说到底敢不敢打吧？”

    梁导摊开双手：“随时奉陪。”

    桓侯道：“那就直接开始吧，正好让公主当个见证人。”

    薛夫人有些担心，公主毕竟是在宫里长大，就算修为高也没有多少战斗经验，而熊靖方不同，他是从尸山血海里走出来的猛将，杀人不眨眼的！万一最关键那一招桓侯没来得及阻止，岂不是坏了？

    梁导安慰母亲道：“放心吧娘，我在玄星阁这些年，可不只是学会了斗地主！”

    熊靖方冷笑道：“大公子，那末将可先出招了。”

    他一声低吼，浑身的骨头如同鞭炮一般连串炸响，一杆长刀当头劈下，力道如同山岳压顶！

    这一刀下去，沉重的呜呜风声让薛夫人龚夫人等实力较低的人耳中嗡嗡作响，颇为难受。而桓侯的小儿子更是哇哇大哭，桓侯听得婴儿啼哭，哪里还有什么心思管二人的争斗，急忙运起真元护住小儿子，至于刚才所说的压阵，不让意外事件发生的承诺，暂时被他抛在脑后。

    梁导没有什么花巧的动作，拿出那叉子往前一戳：“我叉！”

    熊靖方感受到了莫大的威胁，浑身汗毛直竖，所有的攻势全部崩溃，踉踉跄跄的退了几步，见梁导没有追击，才明白其实是对方留了手。

    他也不是不识好歹的人，叹了口气，放下了武器。

    桓侯抱着孩子转过头来，奇道：“这才一招呢，你们怎么不打了？”

    梁导回答道：“我倒是无所谓，他好像不想打了。”

    熊靖方犹豫了一下，沉声道：“末将无能，不是大公子的对手，桓侯家的麒麟儿当真不凡，末将输得心服口服！”

    桓侯觉得不可思议：“刚才我抱孩子去了，甚至没看清楚发生什么事情。”

    熊靖方道：“请仔细看看他手里的那把叉子。”

    桓侯定睛看了半晌，先是皱着眉头，然后心里浮现出一个大胆的想法，伸出手来，示意梁导把叉子给他看看。

    面对自己老爹，梁导倒也大方，把叉子一抛。桓侯凌空接住，仔细一打量，不由得倒吸一口凉气：“你通过了渤海试炼！”

    梁导点头：“熊将军实力超群，我原本不是他的对手，通过渤海试炼之后，力量突飞猛进，才得以超过他。”

    众皆哗然！

    桓侯可是亲口承诺过，谁通过了渤海试炼，就让谁成为继承人！

    可是渤海试炼之艰难，就连熊靖方都没能通过，梁导又如何能够通过呢？

    这是一个很简单的逻辑，梁导亲口承认原本不是熊将军的对手，那他怎么能通过熊将军都奈不何的渤海试炼呢？

    众人都望向熊靖方。

    熊靖方点头：“渤海试炼我试过好几次，里边的力量我有些熟悉，大公子的确通过了试炼，这确凿无误。他手中的那把叉子，就是渤海试炼的战利品三叉戟！”

    桓侯指着手里的叉子道：“这明明就是一把鱼叉吧？”

    梁导一边示意老爹把鱼叉还回来，一边道：“得在手里养个10年，才能变成一把真正的三叉戟。”

    薛夫人喜得差点流下眼泪：“我儿终于出息了！”

    而龚夫人则在暗暗琢磨着怎么跟梁导搞好关系。

    桓侯问道：“你原本实力低微，是怎么通过的渤海试炼？”

    梁导当然不能说是因为卫然给他灌注了雷电力量，他凭借临时的雷电力量一口气闯了过去。

    他只是悠悠地叹了一口气，一脸无敌的寂寥：“因为我是天选之子。”

    听到天选之子四个字，临颖公主眼中焕发出了神采。

    桓侯环视四周，郑重道：“我桓侯说到做到！既然梁导通过了渤海试炼，那他将成为我们幽州军中的二把手，待我功成身退之后，他将继承我的位置！”

    薛夫人大喜过望，对梁导道：“还不谢过你爹！”

    可将士们七嘴八舌的反对起来：“不行不行，我们军方怎么能让一个修行者当继承人！”

    “就是，军方和修行者根本走不到一块！”

    “熊将军，你说句话吧。”

    一直不喜欢军方的临颖公主心里咯噔一下：这个梁导竟然不是军方的？是个修行者？他好像先前确实说了玄星阁什么的……

    想到这里，她不由得多看了梁导几眼。

