    君颢苍看她如此，嘴角微微扬起笑意，“我又不会吃了，这么害怕干什么！”

    “我腰杆都快被弄断了，到现在还腰酸背痛，还敢说不会吃我！”不说还好，一说苏陌凉气不打一处来。

    君颢苍看苏陌凉小脸皱成一团，再低头看到她浑身上下每一处都布满自己的吻痕，脑海顿时浮现她在自己身下承欢的妩媚样子，眸色一暗，下面的欲望又涌了上来，随后一把拉过她，将她拥入怀中，不怀好意的伸手抚上她的小蛮腰，“夫人今天辛苦了，现在就让为夫为效劳。”

    说着，宽大的手掌放在小蛮腰的地方，轻柔的按摩了起来。

    苏陌凉还天真的以为他是认识到了自己的错误，诚心悔过，可是没过半分钟她才知道，自己这种想法是多么幼稚，简直大错特错。

    他那双揉着腰际的大手，一点一点往下移，说好的按摩也直接变成了抚摸。

    苏陌凉忍无可忍，“摸到哪里去了！”

    君颢苍理直气壮的回答，“今天打了夫人屁股，所以帮夫人揉揉。”

    “可是今天没打我的腿。”苏陌凉瞪他一眼。

    这借口会不会找得太无耻！

    “夫人的腿中了毒，至今不能下地走动，也需要揉揉。”君颢苍厚着脸皮接话。

    苏陌凉挣扎得咬牙切齿，眼睛都要喷出火来，“可是下面顶着我是怎么回事！”

    她下面火辣辣的，还没缓过来，他竟然又开始发情了。

    这个男人平时看着冷冰冰，高不可攀，在她面前怎么像个贪吃的孩子。

    看她炸毛，君颢苍勾唇一笑，凑到她耳边暧昧低吟，顺带轻轻咬了一口她的耳垂，“没办法，太美味，它好想吃！”

    说着，他一把拉过她的小腰，将她按向自己的火热，轻轻蹭了两下。

    那炙热的温度，难言的尺寸，耳边温热的气息弄得苏陌凉浑身一僵，暧昧露骨的情话，更是让她面红耳赤。

    “个流氓，离我远点，还嫌折腾得不够吗？”苏陌凉满脸羞红的推开他。

    可是双手一抚上那结实滚烫的胸膛，她便吓得立马缩手。

    君颢苍看她羞愤的样子，娇艳欲滴，忍不住让人一亲芳泽，声音也变得有些沙哑，“夫人，知道吗，这副样子就是在邀请我品尝。”

    话落君颢苍猛地一口咬上苏陌凉的红唇，重重加深了这个吻。

    苏陌凉在他怀里挣扎无果后，被动得承受着他的热情。

    直到她被吻得快要虚脱，眼看着就要擦枪走火，君颢苍才猛地打住。

    今天是她的第一次，一连被他要了那么多次，身体的确负荷不了，所以今晚就暂且放过她。

    ——————————

    翌日清晨，苏陌凉还睡得迷迷糊糊的，就感觉一个重物压在了自己的身上，灼热的大手不断的在她身上游离，弄得她浑身不舒服，不满的扭动了两下身子。

    这一动，对方更是控制不住，将她压得更紧。

    直到感觉下面被顶得难受，苏陌凉才幽幽转醒，一睁眼一双闪烁着异样光彩的冰蓝眸子正直勾勾的盯着自己，那露骨的眼神，眸底浮动的晦暗不明的情浴，还有绝美唇角扬起的坏笑，顿时让睡眼惺忪的她一个激灵，清醒过来，破口大骂：“君颢苍，个禽兽，一大早就发春，有完没完！”

    君颢苍开了荤，初尝苏陌凉的味道，现在满脑子都是吃她！

    “应该庆幸现在身子虚弱。”君颢苍那言下之意就是，如果身子不虚弱，可就没那么简单了。

    以前他憋了那么久，为她泡过好几次冷水澡，现在好不容易软香在怀，他可得好好把利息讨回来。

    更何况，昨天他明明已经吃到她了，结果还没让他尽兴，她就睡死了过去，狼狈的他又泡了次冷水澡，这要是传出去，他这张脸要往哪里搁。

    想着，君颢苍已经迫不及待的上下其手，早已候在门口的火热，一个挺身没入了一片温柔中。

    萧凛尘，蒋征和王锋等人，走到云楼宫门口就听到里面传来苏陌凉骂骂咧咧的声音，重重呸了一声：“禽兽！”

    这一缠绵不知不觉就缠绵到了中午，黑枭因为害怕打扰主子好事儿，不敢随便进去通报，所以就让为苏陌凉看诊的太医们在大殿等候。

    可是听到里面传来窸窸窣窣的声音，虽然听不真切，太医还是难为情的低下头，煎熬得手足无措。

    直到看到君颢苍从里面走出来，大伙儿才松了口气，赶紧起身行礼。

    “进去给她瞧瞧吧。”君颢苍冷冷吩咐了一声，太医们才鱼贯而入进入了侧殿。

    此时的苏陌凉被折腾的浑身软哒哒的，虽然穿好了衣服，可掩不了脸上羞涩的潮红和脖子上的痕迹。

    看得太医这群老骨头都有些面颊发烧，可碍于君颢苍在场，大家都低着头装作不知道，快步凑上前为苏陌凉诊病。

    苏陌凉好多天没有下地走动，心情十分迫切，着急问道：“我的腿好了吗？可以走动了吗？”

    这几天她简直过着非人的日子，动不动就被君颢苍抱来抱去，动不动都被吃豆腐。

    她要赶紧脱离他的魔爪，远离这个流氓。

    太医点点头，笑着回答，“好——”

    可是他的话还没说完，便听一旁的君颢苍轻咳了两声。

    太医浑身一僵，笑容凝固，随后心领神会的回答：“好像还有一些毒素还没完全清除，所以还得再泡一段时间的药澡。”

    苏陌凉皱眉，疑惑问道，“可是我双腿没有感到任何不适啊？”

    “额，这个毒素是潜在的，不一定能感觉得出来。要是不清除干净，那可是有生命危险的。”太医低着头，不敢看苏陌凉的眼睛。

    苏陌凉闻言，眉头皱得更紧，怀疑的打量了他一眼。

    君颢苍这时候立马接过话，“凉儿，就听太医的话，多休养几天总不是坏事。”

    “好了，们出去吧，她需要休息。”说完，君颢苍便是冲太医们挥挥手。

    太医们得令，毕恭毕敬的退了出去。

    君颢苍摸了摸她的头发，“再睡一会儿吧。”

    说着，他也快步跟了出去。

    苏陌凉目送他离开，总觉得有猫腻。

    大殿里，只见太医们战战兢兢的站在君颢苍面前，不大确定的询问，“帝尊，苏姑娘的腿都好了那么多天了，那药还开吗？”

    君颢苍点头，“开，换点其他温和的药材，强身健骨的。”

    苏陌凉听到这话，一股怒火涌上脑门，猛地大吼，“好个君颢苍！居然骗我！”