    关于【修仙功法】的事韩墨没跟韩白雪多说，只是摆手表示不用后就离开房间留韩白雪换衣服。

    对此韩白雪也没有继续把人留下，毕竟韩墨就算是想要修仙功法她现在也拿不出来，自己的修炼功法又不能给韩墨用。

    不是什么门规问题，只是玉女宗的修炼功法不适合男人修炼罢了。

    所以韩白雪只是把这个想法暂且放在心底，等以后有合适的机会再给韩墨搞功法。

    另一边的韩墨在离开房间后也没有走远，等韩白雪换好衣服出来后就带着去了客厅。这里正有一群退役兵王在互相擦药，见到韩墨之后也是纷纷招手道

    “哟，韩墨雪，你这药是哪儿来的，特别好使，给我们也弄点呗。”

    韩墨特意制造出来的药品当然效果会好了，但他没理由给这些上门【寻仇】的家伙，脸一黑就骂道

    “擦完赶紧滚，别在我家里碍眼。”

    “嘿嘿，那可不行，这都五年没见了咋能见面就滚呢，好歹再打几架啊。”

    最皮的赵恒咧嘴笑着，浑然是没有被揍够的。

    对他们而言挨揍是家常便饭，尤其是挨韩墨的揍，那更是已经习惯了。

    对这种脾性感到最无语的是楚墨，他无奈地瞧了一眼这些家伙就选择扭头对韩墨开口道

    “韩墨，现在可以跟我们说说你这什么情况了吧。”

    楚墨最关注的依旧是韩墨这身实力的问题，此前从韩白雪这里想到对策的韩墨也是坦言道

    “其实也没啥情况，就是我变得比以前更厉害了而已。”

    “可是你五年前不是就已经不能修炼了么？”

    楚墨表示不理解，韩墨便忽悠道

    “五年前我确实不能修炼，但那是我还被关在韩家的情况。”

    “还在韩家禁闭室的时候我整天混吃等死的也没想着修炼，但在两年前离开韩家来到蓉城之后我就试着练了一下，就已经可以修炼了。”

    “或许是因为身体里有些暗伤过了三年才好吧。”

    这样的解释到也算是合理，至少能把不通武学的楚墨给忽悠到不能反驳。

    但赵恒这些人可是懂武学的啊，听见这话也是第一个反驳道

    “韩墨雪，你这话有些不对劲啊，我老爹他们不是说你五年前就已经功力尽失了嘛。”

    “就算是你三年后可以修炼了，那也得从头练起。这才两年时间，怎么可能变得比以前还要厉害。”

    “合着你之前在韩家的十五年都练到狗身上去了啊。”

    两年时间顶十五年苦修，这有点离谱。但说练到狗身上也太难听了，韩墨气得牙痒地踢了赵恒一脚才不爽道

    “你才练到狗身上去了，那是我之前根本就没有认真修炼。”

    “也不看看身边都是群啥货色，我要是认真修炼还不得把你们打击得羞愧致死啊。”

    杀人还要诛心，这话比赵恒说的还要过分。赵恒等人很生气，但无法反驳。

    然而对此楚墨表示不相信，用怀疑的眼神看着韩墨不说话，显然他是知道韩墨以前在韩家时也是练得很认真的。

    不说话只是在给韩墨留面子，等他自己把真正的理由讲出来而已。

    当然韩墨本就是故意说出这种有漏洞的谎言的，看见楚墨的眼神后也是轻笑道

    “楚墨你这啥眼神啊，我知道了，我告诉你真相还不行么。”

    一句话让旁边的退役兵王们都竖起了耳朵，随后便听见韩墨清了清嗓子开口道

    “其实五年前我确实功力尽失无法修炼了，但体内的暗伤经过三年才修养完成也是真的。”

    “来到蓉城之后我也尝试着修炼，的确可以修炼了，而且速度比起以前要快很多。”

    “我想那些家伙应该是抓住我进行折磨的时候让我突破了【先天】，体质得到了改变才害怕我反扑而废掉了我的武功。”

    这半真半假的话是很难被挑毛病的，因为韩墨失手被擒的时候没有人知道那些【恐怖分子】对韩墨做了什么，也无从查证。

    而且武学中的【先天】境界又是赵恒这群武者憧憬且不了解的境界，是不是真的会让人修炼速度大增也未可知。

    所以赵恒等人和楚墨都无法反驳，思索一番后赵恒这个武夫就第一个放弃思考。

    “啊呀，算了，不想了。反正韩墨雪这家伙现在可以修炼而且还比以前厉害就行了，反正这家伙从小就是个变态。”

    他的想法就是这么干脆且光棍，其他退役兵王也是相差无几。

    毕竟韩墨能不能修炼其实都对他们没有影响，相较之下还是可以修炼的好处来得大一些，至少这样又可以约架切磋进而得到提高了。

    楚墨本人虽然也对个中缘由感到好奇，但对于韩墨能够修炼这事儿还是感到开心的，也不管韩墨这里有到底是不是真的，只要有这么个结果就行了。

    所以楚墨也不再追究，笑着调侃道

    “不管怎么说韩墨你能继续修炼就是好事儿。不过你这家伙为什么不早点告诉我啊，让我还担心你被这些家伙揍一顿呢。”

    “这我肯定不能说啊，你要是知道我能修炼了还不得给我安排任务啊，我还想在大学里多玩一段时间，麻烦你别给我找事儿。”

    韩墨笑着回了一句玩笑让楚墨无语，毕竟楚墨真的有可能干出这种事儿来。

    稳居后方的他就像是一个指挥官，在安排任务的时候总会把能用上的人都考虑进去，知道韩墨有能力之后铁定要把人给安排了。

    这不楚墨现在就这样说了。

    “既然是这样，那之后有需要用你的地方我可不会客气的，能够战胜修仙者的武者，肯定能做很多事。”

    嗯，这是已经把韩墨给安排在小本本上了。

    这事儿挺无语，但韩墨也没有拒绝。

    拥有一身武力的他在都市里很难有发挥的地方，适当地去做一些事也好。

    但既然韩墨都被安排了，那另一个人或许也能安排，这不赵恒就开口提出来了。

    “老大，如果你真的缺人缺到这种地步，不如把你的未婚妻也给安排上吧。”

    “她能把我摁在地上摩擦，肯定也能到前线去摩擦敌人的。”

    得，赵恒想起【林溪】的武力值了，错把【林溪】当【林汐】给说了出来。

    ……

    ……

