    兴盛和衰败，是诸天万界的主旋律。

    即使作为顶尖世界的混沌，亦是如此。

    弑神门庭走上末途，已经名存实亡，自然有多少人在意了。

    只有祖神天庭，还在密切注视着。

    时间一年又一年过去。

    除却天元，还在枯守着昔日的荣耀外，阿蛮依旧踪迹不显。

    待得时间再过一个叠纪，世间发生了很大的变化。

    五大禁天中绝大多数门庭，都和三主、祖神结成了联盟，在抗击黑暗洪流方面，达成了统一。

    在这等危害面前，世间自然也少了许多争斗。

    在祖神天庭，等候萧叶指示的时候，三主门庭却是积极准备了起来。

    不论是程闻兄妹，还是南渡、佛勒，以及从净世规则中，解脱出来的三主群强，因为过往经历，都有着一定的经验。

    他们从各大门庭中，抽调有一定实力的先天神灵，组建神灵大军，秣马厉兵。

    且集聚混沌中的先天混宝，输送到三主门庭。

    或是炼制大量神器，或是在混沌中布置大阵，凝练出抵御万道的庇身之所。

    在黑暗洪流面前。

    有资格参与进去的，终究是少数，大部分都是炮灰，想要悲剧不再上演，必须要提前准备。

    而被视为领袖的天庭之主，倒是一个叠纪没有现身了，还在休养之中。

    不过。

    却有人见到，对方的时间和命运分身，走出了万化，在混沌中穿梭，足迹抵达了很多秘地，在感知，在推演，在搜寻。

    旁人猜测，镇荒或许是在寻觅阿蛮的踪迹。

    但南渡、佛勒等人，却是精神振奋。

    他们知道。

    在黑暗洪流肆虐中活下来的，不止是先天神灵，还有一些主宰，只是不知散落于何方。

    镇荒这等举动，恐怕是在为以后，请动那些主宰出山而做准备。

    这也意味着。

    抗击黑暗洪流，真的到了关键时刻了。

    只是不知，留给他们的时间，还有多少。

    三主门庭，早已今非昔比。

    聚集于这里的先天神灵，已超过两百尊，不少都是可以雄霸天道榜，更有战力比肩主宰的存在。

    这也导致三主门庭中，终日被各色神光缭绕，大道轰鸣声不断，至高气息冲天，是后世中的巨无霸，可号令天下。

    不论立场，就算是祖神天庭，都要避其锋芒。

    这一日。

    三主门庭中，很是热闹。

    只是这种热闹中，却带有几分肃穆和沉重之感。

    在门庭深处，有着一片桃花林。

    一阵微风吹来，落英缤纷，洒落了满地。

    桃花林中，影影绰绰，有大量生灵聚集于此，既有先天神灵，亦有后天生灵和混沌神子。

    只是场中静悄悄的，落针可闻。

    所有人的目光，都落在前方的墓园中。

    一座又一座墓碑，在墓园中耸立而起。

    “古神群族贝恩！”

    “翼神群族米斯廷！”

    “太神群族伊凡！”

    “三主群族死亡鹏王！”

    “三主群族炎无法！”

    ……

    一个又一个，曾光耀了混沌的名字，出现在墓碑上。

    统计出的逝去者，是一个庞大的数字。

    这些名字的主人，皆在黑暗洪流的冲击下逝去的，尸骸都不曾留下，墓碑下空荡荡。

    这些，还仅仅只是冰山一角，还有更多的，连名字都不曾传世。

    而在墓园深处，还有着一座巨碑，被众多墓碑所包围。

    巨碑上的名字，更为惊人。

    在太神主宰、翼神主宰这些名字之上，还有两字——萧叶！

    “嘿，想当初，这些主宰彼此内斗，不惜开启主宰战争以分输赢，结果到头来，还不是沦为他人的棋子，最后还要同处一碑。”

    紫袍壮汉伊镰，咧了咧嘴，发出了低语声。

    他是伊镰。

    休养一个叠纪，他已恢复了大半。

    其身旁，小白、英韶、车源侯等人，凝望着萧叶这个名字，眼神中有着抹不去的哀伤。

    “萧叶师弟！”

    “神子！”

    ……

    纯灭阳、御尉迟、夏枫、威摩斯等人，同样在列。

    如程闻兄妹，早已泣不成声。

    萧叶已经逝去了一千多个叠纪，到了如今，他们才有机会，相聚一堂，为对方送行。

    随着时间的流逝。

    不断有先天神灵赶来，深入陵园中，进行叩拜。

    后世诞生的先天神灵，皆知禁忌历史的真相，知晓这些名字的主人，曾付出了多少，心中的敬意，油然而生。

    今日的浩大葬典，有太多先天神灵出席了。

    “萧家族人到！”

    这时，一行人族生灵，走入到陵园中。

    为首的，正是萧凡、萧念。

    他们皆是身披丧服。

    冰雅还搀扶着一位妇人。

    那妇人很是年轻，岁月不曾在他脸上留下任何痕迹，只是此刻却是情绪失控了。

    “我的叶儿……”

    妇人见到巨碑上的名字，发出了凄厉的声音，旋即身形一颤，昏死了过去。

    “娘！”

    冰雅连忙扶住罗梅兰，亦是悲从中来。

    自他们被解救出来，来到三主门庭休养后，曾被他们封印于空间神器中的萧家族人，也被统统解封了。

    在沉睡中，渡过了一千多个叠纪。

    才苏醒，就听闻这等噩耗，萧家上下，没有人能接受得了。

    如萧阳和罗梅兰，都是晕厥了数次。

    今日前来，还是承受不住丧子之痛。

    “叶儿，自你武道有成后，为父再也帮不到你什么，反而屡屡让你分心照应，是我无能啊！”

    萧阳走到巨碑前，抚摸着那个名字，同样泣不成声。

    “祖父……”

    萧念眸中含泪，想要上前搀扶起萧阳，但对方却是摆了摆手。

    “葬典以后，将我们这些没用的萧家族人，送入凡间吧。”

    萧阳扶起昏死过去的罗梅兰，离开了墓园。

    其他萧家族人，一阵沉默，依次上前祭拜。

    这个时候，并没有人发现，一道迷蒙的身影，屹立在远处，朝着这个方向眺望。

    这是萧叶的时间分身。

    他的表情，看似古井不波，但内心却如刀扎的一般。

    双亲承受丧子之痛，他多想上前告知，自己还活着。

    但他不能！

    甚至，连过激的反应，都不能表现出来！

    “爹娘，你们放心，这一幕，再也不会再上演了！”

    萧叶心中暗道，时间分身豁然转身，化作一道流光遁走。

    （第二更到！）

