    熟悉明史的人都知道，在大明朝，一位大臣直言进谏被打廷杖，那都是脸面有光的事情。

    尤其到了后期，愈演愈变态，故意去骗廷杖的都有。

    历史上的冯恩为什么当时名声这么响，就是因为他的操作比打廷杖还猛，犯颜进谏后，被司法程序判了死刑。

    如果说被打廷杖算是钻石级别的清流玩家，那被判死刑怎么也得是王者了吧？

    所以冯恩才能名震当时，成就了四铁御史的名号。

    对于上面这段历史，秦德威当然清楚了，此时他正站在刑部天牢门外，等待冯恩被押出来。

    没多久，就看到冯老爷穿着破烂囚衣，钻出了狭窄的天牢门口，沐浴在久违的阳光里。

    春日朝阳虽然并不浓烈，但仍然让冯恩的眼睛有点不适应，下意识地眯起眼睛。

    等他能看清周围人物时，发现身前多了个熟悉的人影，便诧异的问：“送行还能从这里送？”

    秦德威淡淡的答道：“我并不是来给你送行的，而是跟你一起去的，今天我来代替你答辩。”

    都这么熟了，冯老爷对秦德威很了解。

    当秦德威看起来越跳越欠打时，往往就是他越有信心的时候，但今天的秦德威有点平静。

    所以冯老爷忍不住就问：“为何我感到，你似乎很内疚？”

    秦德威叹口气，开口吟道：“彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。”

    这都是诗经里的，冯恩很疑惑的接上了下面几句：“知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求？”

    此时此刻，秦德威心情确实就是这样的。

    为了冯老爷不被判死刑，他秦德威今天就必须卖力气。

    可是如果冯老爷没有死刑光环，却又失去了名震天下青史留名的机遇。

    再次叹出一口气，秦德威吟出了这段诗的最后两句：“悠悠苍天，此何人哉！”

    气氛到位了，冯老爷脸色一垮，他是不是要死了？

    作为一个七年资深政客，冯老爷当然知道，很多案件在判决之前就已经有了结果，难道自己已经被放弃了？

    秦德威忽然感觉，两个男人在这里对吟诗经太傻了，指了指外面，言简意赅的说：“走吧。”

    连话都这么少了吗？冯老爷暗暗神伤，伸手按了按秦德威的肩膀，一切尽在不言中。

    想必秦德威过来，大概就是为了见自己最后一面的吧。

    此时刑部大门外，聚集了十几人，这些才是真正来送行的。

    这很正常，毕竟冯老爷也有同年、同乡、同床等交际圈，总会有人来的。

    刑部郎中贾应春、文牍主事赵文华、提牢主事赵春带着若干狱卒，一起押送冯恩出来，他们要穿过西城，前往长安右门。

    虽然时间有点紧张，但冯恩还是停住了脚步，与刑部门口的友人们简单打招呼。

    有人对秦德威道：“秦生可曾为冯君写了一点什么没有？”

    秦德威摇了摇头道，“还没有。”

    提牢主事赵春说：“还是写一点吧，冯君很爱看秦生你的诗词。在狱中时，经常盯着你留在墙壁上的文字看。”

    为了烘托气氛，秦德威在口占一首道：“有了有了，先以一首五言赠冯君。

    诗曰，慷慨歌燕市，从容作楚囚。引刀成一快，不负好人头！”

    众人叫好道：“好！有豪快之气！”

    冯老爷强忍着眼泪，暗自神伤。刀快？人头？秦德威都开始上绝命诗了，这是真的要死了吗？

    秦德威看了眼意气消沉，完全无配合的冯老爷，十分不满。

    大家这是拼命在帮冯老爷你造势呢，你死眉愣眼的给谁看呢？懂不懂事啊？

    老子这首压箱底的东西，原本计划有机会时自用的，都拿出来送你了，你就这态度？

    大概众人也觉得气氛不够热烈，也许是五言绝句太短小无力了，有人提议道：“再来一首！”

    秦德威暗骂一声，本来还有首刚烈的，计划穿街过巷时用上，或者走到长安右门那里时用上，但不得不提前挪到这里了。

    狠狠瞪着浪费自己才华的冯老爷，秦德威声情并茂的放歌道：

    “君生则中华兮，死则大明，寸丹为重兮，七尺为轻！

    维彼文山兮，亦羁绁于燕京，黄冠故乡兮，非君心之所馨！

    君之浩气兮，化为风霆，君之精魂兮，变为日星！

    尚足留纲常于万祀兮，垂节义于千龄！”

    气氛终于有点高潮样子了，众人再次一起轰然叫好：“愿为冯君而歌兮！”

    冯老爷终于听不下去了，当着他这将死之人的面，就生啊死啊魂啊的好吗？

    这踏马的都什么人啊，自己都要死了，他们却只知道在这里吟诗和叫好！

    他头也不回的，甩开来送行的众人，大踏步就往街道上走。

    秦德威赶紧对大家解释了几句：“冯君可能太激动了，平常我不怎么跟他唱酬的，但今天一下子这么多，也许对他冲击有点大。”

    然后他就小跑追着刑部和冯恩一行人去了，在后面在对冯老爷抱怨说：“今天是你的大日子，你振作点！”

    冯恩不想说说话，只低头快走，丢给秦德威一个后脑勺。

    穿过西城，一行人来到长安右门外，又停住了，进门需要手续，毕竟有人犯、有狱卒，不能随便进出。

    都察院监察御史桑乔在这里等着，他奉了王廷相命令，拿着盖有都察院关防的凭证，负责带秦德威进去。

    长安右门外有许多过路官员，见到刑部这一行人，齐齐驻足围观。

    冯恩的老母亲吴氏也来了，站在街道对面，望着自己儿子。

    想到母亲白发人送自己这黑发人，想道今后无法再奉养母亲，冯恩不禁泪流满面，对着母亲方向频频叩拜。

    某莫得感情的作诗机看到这一幕，便开口吟道：

    “怪尔忧时急，云林阻道风。人间传抗疏，谁复见书空。

    万死恩方重，生还事亦公。悲凄老亲意，怅望五湖东。”

    秦德威吟完后，满意的点了点头，早想过的，要多送冯老爷一些诗词作为弥补。

    又踏马的是死啊生啊的，还踏马的是当着老母亲的面，冯老爷感觉自己的心都要碎了。

    “你够了！”实在忍无可忍，冯恩对秦德威叫道：“真没想到，你秦德威竟然如此无情，如此冷血，如此无理取闹！”

    秦德威愕然，下意识回应道：“在下哪里无情，哪里冷血，哪里无理取闹了？”

    冯老爷怒道：“你哪里不无情，哪里不冷血，哪里不无理取闹？”

    今天到底是谁无理取闹？秦德威驳斥道：“就算我再怎么无情，再怎么冷血，再怎么无理取闹，也不会比你更无情，更冷血，更无理取闹！”

    冯老爷：“......”

    接不下去了，怎么办？

    踏马的就不该和秦德威吵架！这时候才上手会不会显得吵不过后气急败坏？

