    “我知道我不配，我知道是我对不起你和女儿。”苏妍刚刚收住的眼泪又下来了。

    “但是夜帆，我们离婚是迟早的事情对吗？虽然女儿还小，但她终究要面对我们离婚的对吗？”

    “夜帆，你放过我吧，放过我也是放过你自己。不管这段感情的恩怨有多大，你该解脱了。”

    苏妍将离婚协议书放在梳妆台上：“我已经签好字了，你想好了就签字吧。”

    “我不会跟你分家产，不会跟你争女儿的抚养权，我只想安安静静地离开这里。”

    苏妍说完之后就上床面向墙壁躺下，任由眼泪滚滚流淌，任由抽泣的身躯一起一伏。

    “放过我就是放你自己。”

    “你该解脱了。”

    这两句话一遍接一遍地在夜帆的脑海里反复放映，炸他脑壳生疼。

    他将离婚协议书拿起又放下，放下又拿起，最终还是没有在上面签字。

    次日醒来，苏妍看着签名栏空空的没有夜帆的签字，心中一痛，便起床梳妆打扮。

    今天将会是她陪伴女儿的最后一天，她一定要将自己打扮得漂漂亮亮的。

    给自己打扮好之后，她又将夜甜甜打扮成一个粉碎公主，把她高兴得笑声不断。

    本次秋游只要求在学校门口集合，方便没车的家庭一起坐学校安排的大巴前往。

    像苏妍和林梦楠都有车的则可以自驾，拉一些自己需要的东西。

    当乔楚欣把详细目的地告诉所有人的时候，夜帆和苏妍明显愣了一下。

    八点半，车辆从学校出发，两个小时后就来到一片湿地公园。

    停车场一出去就是一大片碧绿碧绿的大草坪，远处有石山环绕，近处则有小河蜿蜒，明亮得如同丝带一样漂亮。

    “哇，好漂亮的大草坪啊！我太爱你啦！”

    刚一下车，夜甜甜和林飞语就手拉着手飞奔出去。

    那些从大巴车上下来的孩子也如同出笼的小牛犊，全都扑进大自然的怀抱。

    距离大草坪的不远的拐弯处有一个清水潭，那里可供人们游泳戏水，这也是他们今天游玩的主战场之一。

    再远一点是宽敞的河道，是这条河的深水湾。

    苏妍看着这既熟悉又陌生的地方，又看了眼那个眼睛始终离不开女儿的男人，万千思绪终是化为一声长叹。

    “我努力过了，但是再也回不去了。”

    “老天爷，这就是你对我的惩罚吗？”

    但老天苍茫，没给她任何回应。

    夜甜甜跑了一阵之后折返回来，嚷嚷道：“爸爸，快把风筝拿出来呀，这里的风舒服，风筝肯定能飞得很高。”

    “好嘞，你等着，爸爸马上给你拿风筝。”

    几分钟后，一架大风筝高高飞起，造型更是所有孩子都无法抵抗的芭比娃娃。

    看着漂亮的芭比娃娃在空中翩翩起舞，草地上传来阵阵掌声和欢呼声。

    随后在乔楚欣的指挥下，全体家长孩子一起动手搬桌子、做菜、包饺子、等到中午的时候，一顿丰盛的午餐已经摆在草坪垫上。

    全班的孩子和家长都在这次午饭合作中熟络起来，家长们也才知道眼前这位就是大名鼎鼎的夜帆，因此许多人对他客气有加。

    午饭和休息过后是丰富多彩的亲子游戏，每个家庭都玩得不亦乐乎。

    苏妍说道：“我们齐心协力帮女儿多拿几个奖项，别让她留有遗憾。”

    “好！”夜帆答应一声，一家三口全力奋战。

    此后两人的配合得越来越好，接连拿下三个一等奖。

    李飞语郁闷地说道：“妈妈，我没有爸爸了，你能去跟夜甜甜借一下他的爸爸吗？”

    林梦楠被女儿的神操作吓得不轻。

    如果合作不成功会让她失望，如果合作默契岂不是向所有人证明他们俩有猫腻？

    李飞语见她不说话就干脆自己走过去问：“夜甜甜，我可以借你爸爸用一下吗？”

    “我妈妈太笨了，总是拿不到奖，我想请你爸爸帮帮忙。”

    夜甜甜倒是根本不会想那么长远，大大方方道：“那你拿去吧，我爸爸很厉害的哦，你一定能得奖的。”

    “谢谢甜甜。”

    于是，夜帆直接被她拖到了林梦楠面前。

    夜帆只是说道：“全力以赴，别让孩子失望。”

    林梦楠也如梦方醒，点头道：“好，一定不要让孩子失望。”

    在他们的共同努力下，李飞语连赢两局，才依依不舍地把夜帆还给夜甜甜。

    “夜甜甜，你爸爸真厉害，要是我也有这么厉害的爸爸就好了。”

    “可是，可是，我爸爸再也不会回来了，呜呜~~~”

    小孩子的情绪来得极快，加上触景生情，她的眼泪和哭声说来就来。

    夜甜甜蹦过去抱住她安慰起来：“你哭什么呀，如果你也想要这么厉害的爸爸，那我把爸爸分给你好不好？我爸爸就是你爸爸。”

    她笑嘻嘻地看向夜凡：“爸爸，你介意多一个女儿吗？”

    夜帆扫视一圈，发现林梦楠正在用眼神暗示他，希望他别这样当众拒绝。

    夜帆看着李飞语充满希望的眼神，笑着说道：“当然不介意，那我可就白捡一个女儿咯。”

    “李飞语，还不快点叫爸爸？”

    “爸爸！”李飞语欢呼一声，立即扑进夜帆的怀里。

    她面向其他小朋友宣誓道：“你们看到了吗？从今天起夜帆就是我爸爸啦，你们不许再说我没有爸爸了。”

    听到这句话，林梦楠的眼睛一阵通红，差点掉下泪来。

    苏妍听到之后则是一阵担忧，女儿以后也会像她这样，被别的小朋友说她没有妈妈吗？

    就在这时，一辆川崎摩托车轰鸣着出现在大家面前。

    有小朋友欢呼道：“你们快看，那是女超人，女超人来了。”

