
　　有了第一个人开始考虑、自然会有第二个！

　　伴随着古墓派弟子的忙活、肃水大师邀请天下群雄共击妖魔诛赢家的事情不过半天时间就在山下的人群中传开，一时间下面更热闹了！

　　赢家释放妖魔兵天怒人怨这段时间各家各派算是吃尽了苦头、谁都想着等大家周边的妖魔兵危机解除、联合周边的门派家族一起给这个背弃了人族的家族一个惨痛的教训，试问这段时间谁家里没有因为妖魔兵死人？

　　其实都不用谁提醒，这几乎是已经铁板钉钉的事情，以前大家惧怕赢家是因为他们拥有的资源和势力足以单独压制大家、无论朝廷还是其他门派家族都不闻不问。可妖魔兵一出赢家几乎得罪了天下所有门派、无论是朝廷、武林都是如此，天下之大已然没有他们容身之处妖魔兵虽多里面的高手却远远不及整个大离天下多，且到了这一步谁都没有退路。

　　武人谁没有点血性，当妖魔兵真正出来的时候就连原本投靠赢家的人都看不过去了，这已经超出了他们的底线。

　　这仗打肯定是要打的、但是怎么打才划算这事情大家各自都有想过、毕竟谁都不想大战下来自家落了个人才凋零、财库亏空、乃至灭门灭派，只是打仗交锋从来没有不死人的，所以其中分寸各自都还在琢磨和探讨中。

　　但是现在、肃水大师的请帖给了大家一个不错的选择，起码是财务上不错的选择。

　　这天下但凡提到黄金没有不令人动容上心的，盖因哪怕小小的一两黄金、一千两银子省一点也足够一个五百人左右的门派运转一两年，一百两黄金则更多。

　　而现在，千年神兵一万两黄金起价、用上一张请帖就能剩下五千两、若是五千年以上的神兵那十万两黄金用上请帖就是省下五万两，如此之大的差距别说普通的中小门派，就算是大门大派乃至十二世家都不能无视。

　　黄金他们想要、赢家他们必打、神兵之灵也想获得！

　　这时候大家就开始捉摸其中的各种条件了！

　　其实左右不管怎么样最终都要和赢家交手、那为什么就不接下这份肃水大师的请帖聚兵终南山待肃水大师塑造神兵之灵结束一起去打？如此不但省下大量钱财、而且在场的门派这么多人多力量也大？

　　想想，如今终南山聚集了多少高手和大小门派，自己回去联合周边能有这等阵容？

　　再想想，这边高手这么多、自己回去就算和熟悉的各派联手能有和周围的人一起出手安全？

　　答案几乎是肯定的！

　　因为这神州世界有史以来第一位神兵师的诞生此时终南山聚集的人数虽然比不上朝廷任何一支有名的大军多，但是绝对够强、而且背靠道域生命更有保障！

　　更重要的、发请帖的那些古墓派弟子说了，答应下来的门派所能拥有的请帖不止一份，还可以多买几份使用，只要不是伪造的都有效。

　　这就是相当于大量省钱啊！

　　于是乎就这一天时间，确切的说是就一个下午的时间，收到请帖后找段彻答应联手的门派就有五百个，大部分都是联合各自门派周边也实力微弱的小门派小家族、为了省钱和安全答应下来的。

　　现如今在古墓派登记的求灵者门派家族势力随着时间推移已经到了四千八、九百个，答应下来的势力整整五百个不多不少，因为只有有请帖的才可以向段彻申请登记、而萧沙让他们第一天发出去的请帖就整整五百份。

　　因为萧沙这招来得突然，当时得到请帖的当时不是每一个都答应，可当消息传开后却也把请帖或送或卖的给了愿意答应下来的门派首领，所以每一份请帖都没有落空。

　　这是萧沙埋下的后手，专门便宜古墓派也为后续做打算的、就连请帖后面的编号和类似条形码的东西都是他按照自己记忆弄出来预防假冒，这一次为了对付赢家他可着实是用了一番心思安排，到现在为止也不过是第二步而已！

　　而在这第二步大获成功后，第三步也随之展开！

　　……

　　时间一转眼就是一个晚上过去！

　　第二天一大早，又有古墓派弟子拿着请帖出来叫卖、经过昨天的事情后大家都知道了这件事、所以他们一出来就有大量已然想通的门派掌门、家族族长和各大能当场做主的组织首脑凑上去想要买下请帖。

　　然而今天的请帖价格已然从昨天的二两银子蹿升到了三千两银子，价格直接提高了一千五百倍，且数量从昨天的五百变成了五十份，昨天古墓派弟子是人手五份、今天的却是人手一份，出来贩卖请帖的只有五十个人。

　　这种猛然提价的行为着实人有些不悦，古墓派弟子给出的解释是说肃水大师觉得第一天给个优惠会吉利一些，现在这才是正常的价格。

　　各派首脑和家族领头人对此略有不满，但是区区三千两银子也不过三两金子而已、对于能大幅度降低各自钱财损耗的请帖却也只能咬着牙买下。

　　就这一天，古墓派就得了十五万两的银子、折合金子一百五十两，虽然比起之前赚取的少了一些、可总体来说也是一笔够他们全派宅一两年的收入。

　　……

　　这就是萧沙的手段，之前散发五百份让大家了解、之后提高价格让古墓派捞点油水照顾一下，毕竟这段时间段彻几个帮自己的忙可谓是不遗余力、而且自己的赢灵小妹还偷偷看穿了人家的武功。

　　这件事站在赢灵的立场上确实不算偷学，以她的天赋在她面前施展这些武功根本不亚于一套套展现在她面前活着的武功秘籍就是想学不会都难。但是在萧沙看来这和偷学也没什么区别、之前还特意告诉赢灵不得在人前施展、要施展只能施展五行六合掌，连那招阴阳凝玉碎都不要轻易用以免遭人惦记。

　　而在请帖方面、他本身也想打开局面，让下面的人稍微有种紧迫感、算是变相的逼迫他们快些表态。

　　在他运作下得到请帖的这些掌门族长虽然有些不爽、但是终究还是买了请帖在之后联盟的名单上写下了名字，五十个门派一个不多一个不少。

　　……

　　在这之后，几乎每天古墓派弟子都会弄出五十张请帖到山下贩卖、每天每份的价格都固定在三千两这个平衡线、不多不少也算是稳定下来。

　　对此虽然因为第一天尝到甜头不少人都稍微有些不爽，但是这以小换大的请帖依旧受到了很多人的欢迎，甚至都有人一人买下四五份、用不完就转手卖出要五千两一份的。

　　如此往后，几乎每天都有不少门派向古墓派报名，之后结盟共抗妖魔和赢家的名单每一天都在不断增加新名字。

　　这期间稍微反应过来的各门派开始动了脑筋一次性买好几份、几天下来导致每次这些弟子一出现短短时间请帖几乎就被抢完。

　　山下的这些人倒也不笨，为了省钱抢下请帖后展开了各种操作！

　　其中有因为种种原因不好结盟参战却又想省钱的，抢下请帖后花重金请已然报名可以使用请帖的可靠门派家族带着自家神兵加入其中、以这些门派的名义省钱求灵。

　　更有投机倒把的买下请帖转手贩卖加价赚点差价，林林总总在所多有！

　　这时候山下的大小门派已然近五千之数、大部分门派的神兵都不止一柄，这些请帖自然是不够用的、所以在这一段时间内请帖几乎被玩出了各种花样、若不是这里高手太多还有太玄大教的人维持秩序很难说不出人命。

　　如此一连个把月天天如此，到了最后甚至于不少人反而认为萧沙把请帖定价定得太低了，老让一些人占优势。

　　不过萧沙并没有加价的意思，他并不缺这点钱，段彻杨清等人也无意为了这点小钱得罪太多门派、差不多就得了，毕竟谁也不是傻子、等事情结束都能看出端倪、他们甚至知道现在很多人就能看穿只是被牵着鼻子走没办法而已。

　　这时候他们着实是佩服萧沙的手段了，也真心庆幸萧沙是和自己等人一伙、不然古墓派纵然也能得神兵之灵损失却也绝对不小。

　　……

　　和他们一样此时的萧沙也是挺高兴，虽然因为这些请帖而少了不少收入但是无形中联盟的基本构架已然形成、，只待神兵之灵的事情结束再挑选或者推举出盟主、副盟主等核心高手就可以进军向赢家展开反击。

　　同样让他高兴的事情还有不少，最简单的来说虽说这请帖减少了自己不少收入可总收入依旧是骇人听闻的数字。

　　因为有钱、所以杨善购买天材地宝的事情一直没停，有了天材地宝他和蓝月、杨善的修为在短短时间内再度开始飞快增长。

　　同样的，有了资源后，被蓝月和杨善精挑细选带出来的这九十多名长风堂弟子、在服下他们服用过后再服用就没用的天材地宝后修为也在增加，这段时间突破连连个个欢喜。

　　这些家伙倒是幸运、从开始跟萧沙几个起好处连连、在不动城也多受照顾、修为进展速度一个个都快能堪比天骄了！

　　不过萧沙几个对此还不是很满意，因为对手太强、纵然这九十多人都进入炼窍境、且大部分都学了长风堂的四流武学五行六合掌、修罗阴煞功放眼天下也是潜力不小之辈，对上赢家终究也还是远远不够。

　　这时候的他只能期盼等神兵之灵的事情结束联盟成立了，难得借着这个机会聚集这么多门派，他们都相信成立后的这个联盟聚集起来的力量就算是赢家也绝对会吓一跳。

　　当然，因为这里动静够大赢家可能也会知道派人来捣乱，但是后续方案他和段彻、杨清、蓝月、乃至于全真教和段彻关系较好的玄机老道都已经商量好了，如果不出意外绝对能打赢家一个措手不及！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1238章 萧沙的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 