    “医生，请帮忙救救我妈吧！”

    这时，欧阳云剑也是恳求道。

    林辰看向欧阳夫人，只见欧阳夫人也在看来，神色有点复杂。

    “治病不是不行，但是欧阳夫人是否欠我一个道歉！”

    听到这话，欧阳夫人瞳孔一瞪，她堂堂院长夫人，难道要对一名弟子道歉？

    “做梦！”

    欧阳夫人冷喝一声。

    欧阳云剑也知道母亲的固执，急道：“医生，不如先治病再说吧，晚了我怕来不及了！”

    林辰摇头：“她还有一炷香的命，这点时间可以给她考虑！”

    态度坚决！之前这欧阳夫人几次要杀他了，不道歉的话，林辰绝不出手。

    这还是因为答应了院长，否则林辰早拂袖离去了。

    “你！”

    欧阳夫人脸色阴沉，放不下脸面。

    “妈，你还犹豫什么啊，面子这么重要吗？”

    欧阳云裳这时劝道：“你对一阳真君这么客气，为什么对他就不行？”

    “一阳真君是大师，德高望重，而他只是一名小辈”欧阳夫人道。

    “可这小辈能治好你的病啊，达者为尊，这就是大师了，你太固执了！”

    欧阳云裳也生气了，这种时候不是应该性命为主吗？

    欧阳夫人脸色阴晴不定，但生命确实有危险了，最终还是低声下气起来。

    “医生，我错了，我不该对你态度不好，我不该随随便便就说要你的命，我道歉，对不起！”

    听到这话，林辰淡淡道：“你我无仇无怨，你不该因为个人怨气，就乱撒在别人身上，更随意要别人的命，希望你下次记住，众生平等！”

    “这次就算了，因为你的怨火毒影响了你，但下次再有这种情况，便是你八抬大轿，我也不救！”

    最后一句话落下，带着医者的傲然尊严。

    欧阳夫人沉默！欧阳兄妹也是沉默。

    他们都没想到林辰有如此的傲骨。

    “你身上是不是有一个修炼所用的玉佩？”

    林辰这时问道。

    “玉佩？”

    欧阳夫人一开始没反应过来，随后在脖颈掏出一个荷花形的玉佩。

    “这是我爸送给我妈的九荷护神符，没什么问题吧！”

    欧阳云裳皱眉。

    “玉佩没问题，但不适合现在佩戴，取下来吧！”

    林辰道。

    欧阳夫人半信半疑，将玉佩取了下来。

    奇怪的是，玉佩取下来之后，欧阳夫人四周的冰霜之气在减弱，速度极为的快。

    “这，什么回事啊！”

    “好了，好了！”

    欧阳兄妹皆是大喜。

    一阳真君看不懂原因，却知道欧阳夫人的阴寒之气在大减，他当即对林辰鞠躬：“医生，请受我一拜！”

    随后又好奇道：“为什么这玉佩一取，欧阳夫人的阴寒之气就好了？”

    “我刚刚说过，欧阳夫人的病症不是因为阴寒之气，而是怨火毒，其实，欧阳夫人并没有好，相反现在才是发病的开始！”

    林辰淡淡道。

    众人皆是呆住，欧阳夫人的阴寒之气明明在减弱啊。

    欧阳夫人此刻精神持续在恢复，差点就想训斥林辰胡说八道。

    但很快，她也发现不对劲了。

    因为阴寒之气在减弱，身体却开始热了起来。

    并且这种热与炙热，温度的热不同，很燥热，让人心烦气躁，头都要爆了！“啊！”

    欧阳夫人抱着头，痛苦大喊。

    “林医生，这什么回事！”

    欧阳兄妹这会也是大急。

    从欧阳夫人的状态来看，比之前更痛苦啊。

    “我说了，现在才是发病的开始！”

    林辰淡淡道：“想要治，唯有从阴寒之气上下手，以阴寒之气镇压！”

    “什么！”

    一阳真君大吃一惊。

    欧阳夫人的病就是阴寒之气太盛，刚刚好不容易散了，现在却又要阴寒之气镇压。

    太奇怪的治法了。

    “大师，请明示！”

    一阳真君一幅虚心的样子。

    “其实，欧阳夫人的病症是怨火毒，这是怒气与怨气的结合，常年修炼积累的，但欧阳夫人却又中了毒，是阴寒之毒，本来这毒该入体的，可因为怨火毒的阻隔，导致毒在体表，这也是你们一开始见到欧阳夫人的征兆！”

    “之所以怨火毒聚在体内不散，原因是那个玉佩，玉佩拥有静心凝神，护三魂七魄之效，是绝佳的修炼宝物，但偏偏护住了怨火毒在体内，难以散发！”

    “现在是怨火毒在散发的过程，想要保住性命，唯有阴寒之气降温，这与发烧降温一个原理！”

    一阳真君听完林辰所言，恍然大悟。

    高手，真正的高手啊！难以想象这高手居然这么年轻。

    “我来帮忙！”

    一阳真君自告奋勇喊道。

    毕竟剩下的事情也简单了，只需以针灸亢阳扶阴即可。

    林辰也没打断，在旁看着。

    果然，历经一阳真君的针灸后，欧阳夫人的暴躁渐渐消失，体温持续在下降。

    呼呼呼！欧阳夫人仿佛与人大战数百回合般，气喘如牛，但明显轻松了不少。

    “好了好了，终于好了！”

    一阳真君施针后，轻吐一口气。

    他这条命，总算是保下来了。

    细细回想，其实救治的方法并不难，但是，他并没有看清楚真正的病症，比如玉佩，比如怨火毒，差点酿成大错，害人性命了“大师，请收我一拜！”

    想到这里，一阳真君对着林辰鞠躬行礼。

    “大师，谢谢！”

    欧阳兄妹也赶紧对林辰鞠躬。

    林辰接下他们一礼，一切都理所当然般。

    旁边的黎小瑶的眸子却在发亮，满是崇拜。

    不管在世俗还是在隐门，林辰都是举世无双的名医！不管是隐门大师还是院长，在林辰的医术之下，都要对他恭敬有礼。

    这与她印象中的林辰一模一样，永远没有变。

    “夫人！”

    这时，院长推门而入。

    “爸，妈的病好了！”

    欧阳兄妹立即报喜。

    院长露出激动的笑容，赶紧跑到床边扶着欧阳夫人。

    欧阳夫人点点头，然后复杂的看着林辰：“神医，刚刚是我怠慢了，在这里，我再次向你道歉！”

    如果说之前的道歉是因为性命所致，这次的道歉就是发自内心的了。

    “无妨！”

    林辰不在意摆手：“我答应过院长帮忙治病，如今不过是完成诺言而已！”

    “林医生，多谢，多谢！”

    院长这时也对着林辰道谢。

    

