 霜儿拥有了属于自己的专属研究室，比起哥布林王都的研究室，这个研究室更是只能说奢华两个字来形容。

虽然没有人间界的高科技，但是霜儿仍旧凭借着自己的科研技术在这里找到了研究的方向。

或许有很多东西无法用科学来解释，但绝大部分的东西都能够用科学来解释。

就像这个世界的本质其实也是分子原子和量子构成的一样，霜儿坚信，只要给她足够的时间，足够的资源，她一定能够从科学上解开这个世界的迷惑。

“一直听强子说霜儿妹妹是科学狂人，以前不曾见识过，现在算是见识到了。

只可惜这里的设备太差劲儿了，如果能够把银月联盟的研究室搬到这里来，我想霜儿妹妹真的有可能做到我们都做不到的事情。”

王柒非常崇拜地看着霜儿，她和陈强一样，虽然坐拥强大无比的实力，但是在科研这方面，她也是个彻头彻尾的门外汉。

所以对于擅长科学的霜儿，王柒心里难免不崇拜。

同时王柒也在想，如果把霜儿带到了宙斯宇宙，霜儿的头脑又将发挥出多么巨大的作用？

“姐姐过奖了，我也在融合强子的灵魂记忆，宙斯宇宙的科技可比人间界要高处不知道多少倍，我怕是很难驾驭。”

“妹妹你就别谦虚了，宙斯宇宙的科技或许在人间界之上，但宙斯宇宙只怕找不出几个比你头脑更厉害的人。

只要咱技术好，就没有驾驭不了的东西不是么？”

姐妹俩相互夸赞，惹得一旁的陈强自豪无比。

他陈强的女人没有一个是花瓶，不管是人间界还是宙斯宇宙都如此！“瞧把你能耐的，咱们这是鲜花插到牛粪上了，你自豪个什么劲儿。”

王柒瞪了陈强一眼，只是眼神里的爱意怎么都掩饰不了。

如果不是陈强有足够的魅力，她又怎么会死心塌地地爱上陈强呢？

她是如此，她相信陈强的其他女人也是如此。

如果不是陈强有足够的魅力，拉克丝和风妖至于看着陈强的眼神都像是要把陈强吞掉么？

“尊上大人，狄瑞吉想要见您。”

一个哥布林小心翼翼地来到了研究室汇报消息，如果不是狄瑞吉说有非常紧急的事情，它都不会来打扰陈强。

“哦？”

陈强一下子来了兴趣，“走，去看看！”

陈强把寻找强大秩序的事情交给了狄瑞吉，这个世界必然还存在其他秩序，而且极有可能出现在其他种族身上。

同时陈强心中也有更多的期待，那就是在这个世界里能不能够找到更多人间界的来客，像他一样，根本就不属于这个世界的来客？

狄瑞吉的使徒身份还在，只不过彻底更换了听命的对象。

见到陈强到来，狄瑞吉连忙躬身行礼，“尊上大人！”

“嗯，这么着急找我，是不是有好消息要告诉我？”

“回尊上大人的话，确实是有个好消息，我找到了有可能存在世界秩序的种族。”

狄瑞吉好歹也是曾经最强大的使徒，其实力虽然和元素神还有一些差距，但是这个差距已经很小很小了。

作为自主诞生的生命体，狄瑞吉本身就是一个异数，陈强留着狄瑞吉便是看中了这一点。

他琢磨着，狄瑞吉未来必然可以像创世之神那样离开这个世界。

“什么种族！”

陈强一下子就激动起来，果然出了霜儿和饕餮一族，在这个世界上还存在着和他一样的外来客人么？

狄瑞吉的目光有些闪烁，最终还是咬牙说道：“诺斯玛尔的人族。”

人族！陈强浑身一震，他猛然意识到自己忽略了一个最重要的种族，那就是狄瑞吉刚刚提到的人族！早在哥布林之森的时候，陈强就从龙人使者的口中知晓了人族的存在，同时也知道人族遭到了强大的秩序限制，他们和哥布林一样，只能在特定的地方生存，完了绝对不能去到限定的范围之外。

陈强之所以会忽略掉人族，便是因为人族的数量不少，陈强琢磨着像他一样的外来种族应该人很少才是。

但是现在狄瑞吉这么提起，陈强的心情一下子就无比激动起来，难道说，在诺斯玛尔还有很多来自于人间界或是仙界的人？

“快，详细说说！”

陈强迫不及待地就想要去诺斯玛尔看看情况，要不是想要把霜儿一并带上，说不定陈强都已经动身了。

为了不让自己太失望，陈强努力地调整了一下自己的心态。

因为这一切都还只是狄瑞吉的猜测，具体如何，恐怕还要亲自去了才知道。

毕竟陈强目前并没有感受到强大的世界秩序存在，特别是针对某个种族的强大世界秩序。

“我想尊上大人肯定知道人族被困在诺斯玛尔的事情，在我成为使徒之前，这个秩序就已经存在，很显然，这个秩序肯定是创世之神留下的。

但是这个秩序有个奇怪的地方，那就是秩序被破坏之后并不会遭到反噬或是诅咒，所以诺斯玛尔的人族一向不老实，不得已之下，我只能用另一种方式来限制他们。”

狄瑞吉深吸一口气，继续说道：“这次奉命去寻找极有可能遭到世界秩序限制的种族，我一开始也没有想到诺斯玛尔的人族。

可是在我经过诺斯玛尔的时候，我明显就感觉到人族里多出来了几股强大的气息，这会不会与世界秩序的被破坏有关？”

狄瑞吉口若悬河地说了一大堆，便是因为他无法确定具体情况，所以必须要来向陈强汇报才行。

至于究竟是不是直接秩序，狄瑞吉心里也不清楚。

毕竟它只是个使徒，连元素神的境界都还没有达到，如何能够确定世界秩序的存在？

“你做得很好，去寻找其他可能吧。

随后我就会亲自去一趟诺斯玛尔看看情况，如果真的是有世界秩序存在的话，回头我必然会奖赏你。”

陈强向来是个赏罚分明的人，只要是对他有用的人，他从来不会吝啬自己的奖励。

“多谢尊上大人！”

狄瑞吉激动万分，陈强的奖赏必然会让它的实力更上一层楼！ 