
　　她不晓得乌烈算不算是个很会吻的人，七年前，他的吻就象是蜻蜒点水，风一样轻柔地蹭过她的心坎，撩起阵阵甜蜜。

　　在亲吻的间隙，乌烈勉强找回了自己的理智，在两人炽热、混乱的呼吸之下颤颤巍巍。

　　乌烈小腹忍不住又低头重重地吻了她一下，然后才抬起头，望着她的水眸，“我睡了多久？”

　　她被他吻得粉面含春，一双眸子含笑含娇，丝毫不见往日的清冷模样，“五天。”

　　乌烈看了看她嫣红的唇，“知道为什么带你回来吗？”

　　穆媚雪点头，“你要找我算帐。”

　　乌烈收紧搂着她的手臂，两人的脸凑得只有半指之隔，“不逃？”

　　穆媚雪又摇摇头。

　　“不想，还是不能？”

　　“不想。”

　　乌烈薄唇微勾，苍白瘦削的俊脸上竟闪过邪恶，“理由呢？”

　　穆媚雪水汪汪的眸子一颤，继而垂下来，有些害羞地咬住下唇，“因为……你在这里。”

　　“嗯？”

　　穆媚雪轻掀眼睫，“你在这里，我便不走。”

　　乌烈微有一愣，心弦仿佛被狠狠地拨弄般颤抖。他眼底的温柔被警惕压制着，“五天前你并非如此。告诉我，是什么改变了你？是不知道袭击主帅该当何罪？还是不知道……”

　　乌烈将长腿挤到她的腿间，声音又低几分，“我会用什么样的方式和你算帐？”

　　穆媚雪想告诉他是因为自己知道错了，但却又说不出口。

　　见她犹豫不决的样子，乌烈忽然说：“不要说了。”在穆媚雪疑惑抬眼的时候，他将唇凑过去，在若即若离的边沿，每说一句话两人的唇就难免碰一下，“不管理由是什么，你都跑不掉了。”不管她是出于什么理由忽然变得配合起来，乌烈都选择忽略。

　　如果知道理由后会影响现在他所要做的事，那么他宁可不要知道。

　　哪怕这只是昏睡之中的一场梦，他也要把梦作到底。

　　乌烈重新吻住穆媚雪的唇，那一吻漫长而柔绵，犹如在经历了沧海桑田、风云变化之后终于得到了自己真正想要的。

　　大病初愈后的一时纵情，令乌烈又多在榻上躺了几天。

　　他本来对穆媚雪这个女人憋了一肚子火，因为她掌掴自己在前、撞他旧伤在后，其中任何一项都是该论军法处置的大罪。其实那日他大可以就把她丢在幽王谷里，反正若是没有他的帮助，穆媚雪多半是走不出去的。可乌烈又觉得不甘心，一心想要把她带回军营亲自处置，所以才会强忍着剧痛，并且不顾军规将她带了回去，打算好好地和她算算帐！其实他所谓的“算帐”就是要把穆媚雪拉上床。

　　乌烈是一个很坦率直接的人，喜欢就要得到，讨厌就要抛开，从不掩饰自己的好恶。起先排斥穆媚雪，是因为摸不清她的来路，而在石洞的那一晚他已经信了她大半，防备削弱之后，想要得到的欲望便更强烈了。不过他没想到的是事情居然会进行得这么顺利，自己才刚醒来，穆媚雪就贴过来主动找他把“帐”算清了……

　　不仅如此，她整个人也象是转了性。

　　现在的穆媚雪完全不见初见时的逃避与反抗，变得……乌烈也不知该如何形容她，若说她温柔娴静，可她扮起男装来却得心应手，吃穿用度皆与士兵无异也从不抱怨，不娇气也不做作，那般不经意间流露出的随性洒脱完全和温柔二字不搭。

　　可若说她男子气重，在照顾他的时候，她却又体贴入微、事无巨细，偶尔还会露出点女儿家的娇态，令人爱不释手。

　　乌烈枕着单臂，看着帐顶轻笑。

　　他现在越来越相信穆媚雪这女人的话了，若不是旧识，他怎么会对她有这么强烈的熟悉感？从第一次见面起，他就莫名地想要接近她，之后接连做出一连串有违常理的事。在前不久两人真正有了肌肤之亲后，他就更离不开穆媚雪，只恨不得天天见到她才好。

　　正出神着，帐外传来了通报声，“将军，方大人求见。”

　　乌烈翻身坐起，“传。”

　　一个清俊男子掀帘而入，进来之后便在帐中央跪下行礼，“参见将军。”

　　来者名唤方弋，是乌烈的家中将，此次征战并未随军，而是留守在恭州负责监督军事。不过几日前，乌烈传书于他，让他亲自去乌秀族调查自己失忆的事情。如今他只身前来，应当是调查出些眉目了。

　　裸着上身的乌烈从榻上起身，顺手扯起勾衣架上的长衫斗蓬般披在身上，绣着暗纹的衣襟蹭过他胸膛上已经结咖的伤口。他赤脚走到方弋面前，一撩衣袍，于将军椅上坐下，宽臂一架，端的是气势十足，“起来吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第21章 “帐”算清了免费阅读。https://xs.23sk.com 