    第251章说客

    “从小锻炼，打好基础，你才能长得更高，身体健康，少生病。”

    季老先生耐心的解释。

    唐老鸭摇了摇头，反驳道：“我不会生病的，我也不要长高。”

    唐老鸭刚做人不久，还没考虑到身高的问题。

    至于生病，以他灵兽体质，更是不曾有过。

    “怎么能不长高？”

    季老先生停下动作，走到唐老鸭身边，抬起手表情慈祥的拍了拍他的头。

    哄骗道：“只有长高了，才可以像奥特曼一样去打怪兽。”

    奥特曼？

    打怪兽？

    唐老鸭悄悄的翻了翻白眼，这老头子，还真以为他什么都不懂。

    把他当成五岁小毛孩哄呢！

    这么想着，唐老鸭乌黑的眼珠子转了转，小胳膊攀上季老先生的腰。

    “爷爷，我若是乖乖的打拳，你能不能奖励我一块巧克力？”

    唐老鸭狠狠咽了咽吐沫，舔了舔嘴唇。

    原来季老先生得知程潇收养个弟弟后，立刻让家人准备了一箱的玩具、衣裤和进口巧克力作为见面礼。

    可这老爷子把玩具给了唐老鸭，巧克力却留在自己的手里。

    时不时的给一块，严格控制摄入量。

    不能一次吃个尽兴，这一点让唐老鸭十分无奈。

    “又想吃巧克力了？”季老先生问。

    “嗯！”唐老鸭小鸡啄米似的点头。

    季老先生蹙眉：“这可不行，巧克力太甜，你还小，吃多了容易长蛀牙。”

    “隔一天吃一小块。”

    “昨天刚吃过，今天不能吃了。”季老先生拒绝。

    “啊？”

    “这样啊！”

    唐老鸭的小脑袋瓜耷拉下去，看着自己的小白鞋暗暗磨牙。

    鸭的牙很好，才不会长蛀牙！

    “好了，唐唐乖乖的，跟爷爷打拳，一会儿爷爷带你出去玩。”季老先生转过身。

    唐老鸭不情不愿的站在原地，没别的，他就是不想动！

    “唐唐，听话！”

    一旁的程潇见状，横了一眼。

    同时运转灵力传音道：“把老爷子哄开心了，奖励你一盒。”

    “真的？”

    唐老鸭精神一振，转头向程潇的方向望去。

    程潇点了点头。

    唐老鸭眼睛一亮，这下鸭可不困了。

    “哼！哈！”

    唐老鸭小胳膊抬了起来，自带音效，一套动作轻柔，行云流水般的太极拳，被他打的虎虎生威，看的季老先生呲牙咧嘴。

    一老一小吵吵闹闹的，院子里很快充满了欢声笑语。

    看着这一幕，程潇的嘴角也不自觉的扬起。

    咚！咚！咚！

    就在这时，门外传来一阵阵敲门声。

    季老先生、唐老鸭同时停止了动作。

    程潇快速走了几步来到大门前，抬手把门打开。

    “主任？冯制片？李书记？”

    看着门外的一行人，程潇眼神闪了闪。

    若有所思。

    能把李书记请来，看来冯制片这次是有备而来呀！

    “几位请进！”程潇身子侧了侧。

    前两天她已经从村主任那里得到消息，冯制片想要以程家私房菜为拍摄地点。

    程潇心里猜测着，这次李书记出面，可能就是冯制片找来做说客的人。

    “潇潇，是谁呀？”身后传来季老先生的声音。

    “是县领导，冯制片，还有村主任。”

    程潇简单的介绍一番。

    冯制片看着院内的一老一小，目光凝望过去，怎么看怎么觉得眼熟。

    突然脑中灵光一闪，冯制片抬手拍了拍头，恍然道：“您是季老吧？”

    “是我。”季老先生矜持的点了点头。

    反问道：“你是冯向杰？”

    “你的名字在圈里可是如雷贯耳，常听朋友提起，是很有灵气的综艺制片人。”

    听罢，冯向杰立刻弯下腰，连连摆手：“不敢当！不敢当！”

    “在您老面前，我这微墨伎俩实在不足一提。”冯向杰谦虚着道。

    他本来还觉得奇怪，季老先生怎么会出现在这小村子里，还在程潇家。

    后来才想起来，娱乐新闻有报道过，季老和程潇是忘年交，感情特别好。

    这样一来也就不足为奇了。

    “冯制片这次过来找潇潇是有什么事吗？”季老先生问道。

    “是有些事情商量。”

    冯向杰看了看村主任，看了看李书记。

    话说到这，季老先生没在追问。

    转过头看向程潇道：“潇潇，你招呼客人，我领唐唐出去转转。”

    说完，季老先生跟几人分别打过招呼，便带着唐老鸭出了家门。

    待他走后。

    程潇把这一行人请到了程家客厅。

    “家里地方小，冯制片、李书记多担待。”

    纷纷落座后，程潇把洗好的葡萄端了上来。

    “这葡萄不错，也是你自己种的？”

    李书记抬手捏起一颗放进嘴里尝了尝。

    酸酸甜甜的，味道真不错。

    刚才他进院时，便注意到了程潇家的葡萄藤。

    藤蔓成绿色，一串串紫色的如玛瑙般的葡萄挂在上面，装饰着这个小院，看起来还挺别致。

    “是，家里院子大，就随意栽了些。”程潇随口答着。

    李书记点了点头：“不错，咱们农村的优点就是地方大，吃的蔬菜、水果自己栽种，纯天然无污染。”

    “是！”“是！”

    “李书记说的对！”

    “农村是个好地方！”

    “环境好，空气清新，适合居住。”冯制片等人随声附和。

    寒暄几句后，冯制片挑明来意。

    “我们正在筹备一挡综艺，名为《梦想的生活》，想邀请你作为发起人。”

    冯向杰打开随身公文包，拿住一叠关于节目的资料递给程潇。

    发起人？

    程潇挑了挑眉，垂下头，以一目十行的速度，浏览着冯向杰递过来的资料。

    “冯制片，我已经退出娱乐圈了。”

    几分钟后，程潇抬起头，委婉拒绝。

    “我知道。”

    冯向杰叹了一口气，抬眸看向李书记。

    “咳、咳！”李书记清了清嗓子。

    “潇潇，我这次来就是代表县里，希望你可以参加这档综艺的录制。”

    李书记声音温和，劝说道：“退圈和作为《理想生活》这档节目的发起人并不冲突。”

    “你是以咱们青阳县形象大使的身份出现，来宣扬农村人的勤劳、朴实，展现农村的美好。”

    “方便招商引资，大力进行农村建设和开发。”

    (本章完)

