    由于都已经吃饱了的原因，所以胡子和张小三最后是将包子都递给了李小明。

    然后没吃饱的李小明直接就不客气的给吃完了，路过的路人都被他吃东西的速度给吓着了。

    跟二流子一样，向来不是很在乎别人想法的李小明，在扯了扯嘴角将袋子给拿去丢掉后，就也紧随其后的回招待所里面去休息和消食去了。

    在招待所里面休息了半个小时的样子，领导那边安排的车子就过来接二流子他们了，来的是两个中山装男子；“刘医生你们好，我们今天要治疗的这个病人是......这是资料，你们自己看，我们上车吧！！”

    “好。”点头说了个好字之后，二流子就在李小明背上医药箱之后，带着胡子和张小三他们一起离开招待所，然后坐上中山装男子的汽车随他们去病人的所在地了。

    上车之后，由于去往目的地的时间还很多的原因，所以二流子和张小三，胡子他们直接就在车上拿着病人的资料和病例探讨起该治疗他来了，李小明的医学知识暂时还比较浅薄，所以他是在一旁作为旁听的。

    在研究了一番之后，张小三率先对二流子开口了；“这个病人的病情是旧伤复发，而且这旧伤口里面还有一个子弹是距离心脏很近的，这病人得给与手术，不过我对心脏这一地带了解的不多，所以刘氓这次得你主刀。”

    “这个病人还不一定能手术，我们都知道心脏受伤的患者都会稍微偏胖一点，然后肥胖者的体内脂肪容易移动，所以我觉得这个病人之所以旧伤发作，很可能是因为子弹移位了....。”胡子虽然也赞同这个病人需要手术的可能性很大，但他却也说出了自己的猜测来了。

    一旁的二流子在听完张小三和胡子的话后，便再按点了点头说道；“你们两个的分析和猜测都没有错，这个病人已经到了必须手术的地步了，不手术的话他很难再继续扛下去了，然后子弹移位的可能也可以百分百确定.....所以这些资料我们不用看了，我们到那边之后得全部重新检查过，然后再来商讨手术方案。”

    “恩，是得这样做，毕竟别人的检查手法跟我们的完全不一样。”点头表示是得重新检查之后，张小三和胡子他们就收起资料不再讨论病人的情况，而是开始在那闲聊起来了。

    闲聊了大约半个小时左右，他们就被送到了廣州第一人民医院了。

    再之后他们就被一群医生带着走进医院，然后在医院最里面的一个病房里面，看到了他们此次需要给与治疗的病人。

    病人是一个五十多岁的老人【这个年代的人早熟所以老得也相对于快一点】他此时正躺在病床上，挂着输液瓶和氧气，旁边正有一大群的家属在守望着他，像是怕他随时会断气，来不及看他最后一眼一样。

    “刘医生您好，谢谢您能来给我父亲看病，我父亲的病情越来越严重了，麻烦您了。”在二流子看到病人和病人家属的时候，病人的家属也看到他了，并且还热情的上前来打招呼了。

    对病人的家属点头算是回应后，二流子就直接在那下达起驱逐病人家属出去的命令来了；“除了医生和护士外的所有人都离开病房，我们要重新给病人进行全身的检查。”

    “刘医生，我们父亲就拜托您了，走，我们都出去，别妨碍人家刘医生给咱爸检查了。”病人的家属很自觉，在听到二流子的话之后，就直接带着自己的家属转身离开病房了。

    在病人家属离开病房之后，二流子他们几个立马就打开医药箱开始干活来了。

    随后张小三拿出测量血压的容器去检查病人的血压，胡子拿着抽血设备在那给病人抽血出来化验，二流子拿着仪器在那检查病人的心跳和脉搏跳动那些。

    检查完毕之后，他们就问医院要了一个房间，然后二流子就悄悄的将病人的血样本给拿到卫生站里面去化验，之后在拿到化验结果之后，他就又跟胡子张小三他们探讨起病人的病情来了。

    病人的情况有点不妙，正常人的体温是36°到37°左右，但他的却只有35°不到36℃。

    同时他的心跳，脉搏什么的都比较低，血液的检测虽然血是健康的，但是红细胞那些都是偏低，总的结论就是病人现在严重缺血，不出意外的话就是他有内出血的状况。

    在得出了这个结论之后，二流子立马就让医院的医生去准备患者所需的血包，完了他们还用医院的拍片仪器给病人的伤口进行了拍照，再然后二流子他们就在那一起商讨起，该怎么去给患者动手术来了。

    由于二流子他们的医疗手法跟西医的是完全不一样的，所以医院里面的医生和护士对他们的检查和讨论都是在一旁学习和做笔记，不做任何参与的。

    在商讨了几个小时，以及讨论出来了最佳的手术方案来之后，二流子他们却被患者的血压问题给难住了。

    患者体内的血太少了，根本就没有办法动手术，因为这时候他要是动手术的话，有百分之八十的可能会再也醒不过来了。

    因为不能手术，所以二流子他们找来院长等人说道；“患者现在的状态根本就没有办法做手术，所以我需要你们给他找到足够的血包将他缺失的血给他补回去，然后患者苏醒后你们不能给他进食，我稍后会给他弄来营养液给他维持生命...。”

    就像二流子所说的这样，因为患者还不能手术的原因，所以二流子他们最后不得不放弃手术的计划，全心全意的在医院住下，给病人做起了整整三天的输血，消炎，疏通等等的护理来了。

    而经过二流子他们三天的护理，患者不但清醒了，能说话了，能坐起来了，能正常交流了，而且还TM的烟瘾发作，喊着想抽烟来了。

    本来患者这样的状况是不能抽烟的，但由于他手术成功的几率只有百分之四十的原因。

    所以在病人家属和病人的祈求下，二流子给他抽了一口，对病人来说可能是最后一口了的香烟。

    一口香烟抽完后，二流子他们就直接将患者给推进手术室去进行麻醉了，再然后就是一个长达三个多小时的不间断的手术。

    这个手术二流子主刀，张小三打助手，胡子负责收尾善后，医院里面有五六个这方面的医生在一旁学习和做笔录，还有专门的人在那录影二流子的手术。

    “老林这次不知道还能不能挺得过来了，老林要是没挺过来的话，那我们以后可就少了一个资深的好棋友啊！！”

    “刘医生那么厉害，他一定能留住老林的，我上次病得那么严重，后来还不是被刘医生给抢救过来了，所以我觉得老林一定能挺过来的。”

    “虽然我不想说风凉话，但就刘医生允许老林抽最后一口香烟的举动来看，老林这次多半得凶多吉少了，毕竟百分之四十的成功率实在是太低了。”

    “你不会说话就不要说话，老子当初的手术成功率只有百分之二十五，最后还不是被刘医生给做成功了....。”

    病人的身份可能不简单吧，在二流子他们给病人做手术的时候，手术室的外面来看望他的亲朋好友就变得越来越多了，并且其中还有几个还是二流子去年的病人。

    咿呀.......而就在外面病人家属和病人亲朋好友担心不已的时候手术室的大门被打开了，然后二流子和张小三他们随着一群医院的医生，浩浩荡荡的从手术室里面走出来了。

    【这个时代的医院很简陋，没有后世那么豪华，也没有紧急通道，医生通道，病人通道什么的，他们就只有一个通道，一个进出一体的通道。】

    看到二流子他们走出来后，病人的家属们立马就围上前来询问道；“刘医生，我们的父亲【叔叔】现在怎么样了，手术成功了没有？？”

    “病人的手术很成功，不过他现在需要修养，你们这些家属先撤离一下，病人等下需要从这里出来去病房，你们人太多会阻挡住通道了....。”对病人家属表示手术很成功之后，二流子他们就开始再次在那催赶起病人家属，别阻挡住通道来了。

    虽然已经不是第一次被催促了，但由于听到手术成功的原因，所以病人家属全部都很听话的，再次的被赶着撤离，将通道给让出来给病人出来了。

    而就在病人家属离开后，几个护士就推着挂着血包，消炎水，氧气罩的病人，从手术室里面出来了。

    一路目送病人被送去监护室观察后，二流子他们就直接将这边的事情交给医院来处理，然后他们则是直接坐上上面给他们安排的汽车回去招待所那边去了。

    回到招待所之后，二流子，李小明，胡子，张小三，立马就找衣服，然后挨个排队在洗澡房里面洗起澡来了，在医院里面吃住了三天，他们已经快被一身的消毒水给逼疯了。

    洗完澡，将衣服都丢到一个箩筐里面去给招待所的工人去洗漱后，他们就又匆匆忙忙的跑出去找饭店。

    到饭店之后，他们家毫不犹豫的点了一大桌子好吃的东西，随后在饭菜上齐全了之后就在那大吃大喝起来了，吃了三天医院的清淡饭菜，他们现在淡的连喝水都想加点盐巴进去了。

    在饭店好吃好喝的吃了一顿后，二流子他们四个人就直接回招待所去闲聊和消食去了。

    等消食得差不多之后他们就直接开始上床休息去了，这几天因为住在医院的原因，他们没少被拉去医治其他的病人，所以此时的他们都已经累坏了。

    ............................

    而在就在二流子他们休息的时候，廣州第一人民医院里面正有一堆的医生在一个放映厅里面在用看电影的方式在那看着二流子的手术录影。

    在看完了二流子的第一个冠心病心脏搭桥手术后，医院里的一个指导专家就在那按了下暂停，然后就在那指着大屏幕上的二流子对下面的医生和学生说道；“我刚才给大家播放的是我们国家的第一例心脏搭桥手术，而这个手术的主导者就是现在暂时停留在我们这边的刘医生，刘教授，刘专家。

    说出来你们可能不相信，我们刘医生治疗冠心病的实力到目前为止是国内第一，同时他也是世界上唯一一个治疗冠心病是百分百成功治疗和成功压制病情的医生，他从接收第一个冠心病患者到现在为止，从来没有一个手术是失败的。

    美国冠心病的专家，英国冠心病的专家，伦敦冠心病专家，苏联冠心病专家，他们都在那表示自己的医术远不及他，而且现在很多的外国医院都想请他出国去进行医学上面的交流，不过由于他现在还需要带学生和给病人治疗的原因，所以这事到现在为止一直是被搁置的....。”

    在指导专家喋喋不休的时候，一个没有亲眼看过二流子手术的学生，在那举手对他询问道；“老师，我们刚才所看到的手术片段，虽然很清晰，但那双在做手术的双手未免也太灵活了一点吧，这是被加速播放了吗？？”

    “不不不.....这是放慢后的效果，他做手术的时候速度可比这个快多了呢，还有今天给你们放这个不是给你们学习的，而是让你们长见识的。”

    笑着回了学生几句之后，指导专家就在那一边再次按了下播放按键，放起了二流子今天的手术视屏来，一边继续说道；“接下来，我们放的这个手术片段，就是刘医生今天在我们医院做手术时候的场景了，你们看看这个没有处理过的画面和感受一下这双手真正的速度吧。

    当然了，给你们播放这个手术片段，我并不是让你们单纯的来震惊刘医生的手术，而是让你们也看看什么叫做团队。

    你们看看刘医生做手术的时候他旁边的助手，看到了没有，刘医生要什么工具，几乎都是不用开口的，刘医生只要伸手，他的助手就能马上准确的递给他需要的工具了，你们知道这个叫什么吗，这个叫默契。

    除了这个默契十足的助手外，你们再看接下来的画面，这个在善后缝合的医生，你们看看他缝合速度，再看看他们缝合后的伤口，这样的缝合技术，别说是我们医院了，就是京城医院都未必能找到一个能与之对比的。

    是不是很惊讶很震惊啊，但我要告诉你们一个更加震惊的事情，这个事情就是这个助手和善后的医生都是刘医生的徒弟。

    并且他们跟刘医生一样，都是从潮汕揭西那个条件很落后的一个小镇上的小医馆出来的中医，没错他们三个其实都是中医，一个擅长中西医结合治疗的中医...。”

    听完指导专家的话，在场的医生和学生都惊呆了。

    因为都是出自富裕家庭的他们，真的很难相信一个小地方里面能走出三个这么厉害的医生来。

    一个是名动国内外的大名医，一个虽然还没出名却是每一个主刀医生都想要的完美助手，一个是缝合技术近乎完美的外科医生...。

