    工程队在我们的保护之下，往通道内安装照明丝路，一路推进下去，黑矿狒的活动空间也被灯光极度压缩，不敢跑到有灯光的地方去活动了。

    如此一来，我们只用了五天时间，几乎就将黑矿狒也清剿干净了。

    只有那些躲在更深处，我们根本没有打算去的地方才能逃过一劫。

    清剿完毕之后，便是严格的消毒工作。

    只要有黑矿狒活动过的地方，全部都喷洒三次消毒药水，然后再用喷火装置全部烧一遍，以确保不会有黑丝病毒存留。

    里面的通道很多，越到深处，越是纵横交错，有许多都不是人工挖掘出来的。

    里面会不会还有金矿我们也不得而知，但我也不打算往更深处挖掘。

    只要将近的几处矿坑开采出来，基金会的收入就会相当的可观了。

    为了杜绝可以存在的危险，我们将那几处通道都牢牢的封闭起来，并且在近处安上了几盏强光灯。

    就算有黑矿狒跑出来了，以它们的本性，也会不流窜到我们工作的区域来。

    接下来的开采工作也相当的顺利，再没有发现谁被病毒感染的事情。

    不管是指挥部的头头们，还是医生都大大的松了一口气。

    我也难得的清闲了下来，可以安心休息几天了。

    然而让我没想到的是，矿区的麻烦并没有结束。

    杨百春在无力阻止我们采矿的情况下，居然将金矿的卖给了米军。

    米方高层对这个消息并没有太过重视，他们依然将全副精力用在对抗本土修士这方面，开采量子金属的重要性比起黄金来，不知重要了多少倍。

    将军们不上心，将这个消息丢在了一边。

    可那些中层的校官却是心思活动了起来。

    量子金属再好，也是国家的。

    这些黄金却是不同，可以弄到自己的荷包里，这才是实实在在的好处。

    可这里有我们两个营的兵力，想要硬闯过来，至少要调集一个团一以上的兵力，才有可能打开局面。

    这么一来，米方和我们恐怕又要展开一场全面战争，这并不符合他们的利益。

    在这岛上为了黄金与我们全面开战完全不值得。

    几次交手之后，大家都心知肚明，想要一口吃掉对方是不可能的事。

    米方与我们交手，占不到任何便宜，相反，他们还得防着本土修士趁机偷袭，摧毁他们的开采基地。

    最关键的是，这样的计划得不到金特里和莫林二人的支持。

    校官想要越过两位将军调动团一级的部队与我们作战，根本不可能做到。

    杨百春失望之余，正准备离开米军驻地的时候，却被几名校官带到了另外一个营区的帐篷里。

    “你们想干什么？

    消息我已经告诉你们了，一分钱没拿，还想怎么样？”

    杨百春十分恼怒的看着眼前几名军官。

    “杨先生，你别生气。

    我觉得我们之间还是有很大的合作空间。”

    詹姆逊一脸假笑，尽量不惹恼杨百春。

    他伙同了几名校官，打起金矿的主意来。

    “你们的将军不愿意出兵，还能怎么合作？

    难不成你指望我们这几个人去攻打那两个营的兵力吗？”

    杨百春很不客气的怼了回去。

    来之前，他把问题想得太简单了。

    以为只要把这个消息告诉米军，就算自己得不到什么好处，米军也会派出一支强大的部队去抢占这座金矿。

    谁知道金特里反应冷淡，对这金矿一点兴趣都没有。

    他肚子里打好的腹稿，准备提出的条件都来不及说，就被郁闷的赶出来了。

    现在詹姆逊几名又找到自己，完全是多此一举。

    “不出兵攻打你们的部队，难道就没有办法了吗？

    凡事要动脑子，我们还可以用更轻松的方式获得那些黄金。”

    詹姆逊一副胸有成竹的样子，一点不把杨百春的挖苦放在心上。

    “更轻松的方式？

    怎么过轻松法？”

    杨百春一愣，脑子也跟着快速的转动了起来。

    在不攻打两营驻兵的情况下，要想进入矿区是不可能事情。

    整个矿区座落在虎牙山下，不管从哪个角度，想要进去，都不可能绕过两个营的驻地。

    “进矿区挖矿你不觉得太累了吗？

    有人帮我们把前期采矿提炼的工作全做了，我们只需要等着接收黄金就行了。”

    詹姆逊一脸奸笑，仿佛看到大量的黄金在向自己招手一样。

    “你们打算半路抢劫？”

    杨百春当然不是笨蛋，稍一思考就琢磨出詹姆逊话中的意思来了。

    “你还不算太笨。

    不管他们在矿区弄出多少黄金来，总要运到外面去吧，那些黄金放在这岛上，跟地上的石头没多大的差别。

    只要他们往外运转，我们的机会就来了。”

    詹姆逊一边说话，一边示意身边一名校官将地图拿过来。

    “你看这条路，从矿区一直通往海边的基地，路线总长度接近60公里。

    这中间好多地方，都是他们势力覆盖不到的地方，我们只要把握好时机，找准机会，直接就从半路上把他们提炼出来的黄金弄走了。”

    詹姆逊指着一份简易的地图，上面标注着各个防御节点的位置。

    从海边基地到矿区的直线距离只有30多公里的样子，但这条路的总长度却是比直线距离长了不少。

    因为条件所限，根本不可能修出一条笔直的路来。

    能做到这种程度，已经非常不容易了。

    路途中，前面十几公里都在我们的防区之内。

    过了这一段之后，就不在防区控制范围之内了。

    中间还会经过好几个土著部落，最后才能到达矿区驻守的营地。

    “这个办法到是不错，但最多也只能干一两次。

    他们也不是傻子，不可能次次让我们得手。”

    杨百春这家伙还真不是一般的贪心，他是想将整个矿区的产出一口给吞下去。

    “能得手一两次就不错了，做人不能太贪心。

    以你情报来分析，他们一次每一次送货，都是以吨为单位的。

    这可是上亿的钱，大家分下来，几辈子也花不完了。”

    詹姆逊瞪着杨百春，一脸不可思议的样子。

    他是真没想到，这家伙胃口这么大。

    

