 秦雪的反应，另厉言爵意外。

    当然，这种反应，是厉言爵觉得很惊喜的。

    秦雪感受到旁人的好，而且是当年这些老家人，是不是表示她的心，其实并没有那么无坚不摧，也是有柔软的地方？

    而之后，秦雪也跟厉言爵提了下，要带几家人一起去帝城。

    “你什么时候出发，到了跟我说一声，我来安排他们。”

    秦雪也没有客气，“这事儿我还真是要拜托你帮忙提前定酒店。

当然，费用记在我账上。”

    “好。”

    秦雪对厉言爵如此痛快，很是满意。

    今晚的秦雪，还很有说话的兴致，并没有不耐烦的挂断电话，厉言爵的问题她也都耐心的回答，甚至跟他说起了当初在学校的一些情况，包括唐老师和学校其他老师对她的照顾。

    “……那时候吃饭，都是老师们偶尔给我带一次，或者同学给我带一些零食……”    “老师会带我去他们家，我很多衣服也都是老师同学给的……”    太多这种事情了，秦雪竟然都回忆了起来。

    而说起这些来，秦雪都没有觉得不可说，或者伤到自己的自尊。

    到最后，秦雪说了这么多，突然停止了倾诉。

    厉言爵在电话那边，这才问道：“怎么了?”    秦雪轻哼，“你好奸诈啊！我说了这半天，你都知道我过去的事儿了，哼哼，知道我的秘密了，知道我以前的狼狈了，看来不能留你了。”

    厉言爵“嗯”了声，“打算怎么灭口？”

    “给你一碗药，直接了结了你。”

    厉言爵却提供了别方法，“还有另外的一个办法。

把我困在你身边，变成一家人。”

    这样岂不是更保险？

    当然，这已经不知道是多少次，厉言爵变着方法的套路秦雪的。

    秦雪从一开始的愤怒呵斥，到如今已经听的成为了家常便饭，根本就没有了什么反应了。

    她翻了翻白眼，“我睡觉了。”

    挂了电话之后，秦雪笑了下，她其实自己都不知道自己在笑什么，只是觉得，今晚的心情很好，很轻松。

    之后没几天，秦雪就先回了帝城。

    她跟这几家人约好，等她需要的时候，就给他们一起买机票飞过去，提前给他们安排好所有的事情，让他们去了帝城之后没有任何顾虑。

    所有人都表示一定会帮助秦雪，让她放心。

    就带着这样的放心，秦雪回了帝城。

    下飞机的秦雪，推着行李箱，身形修长好看的走出来，远远就看到了厉言爵站在接机口，一身黑色，生人勿近的气息，疏离又冷漠，带着墨镜，犀利的眸光被挡住。

    看到她之后，厉言爵长腿迈开，往前走了几步，而秦雪妩媚一笑，长卷发一撩，明艳的耀眼，让所有人目光都不由自主的看向她。

    不过，在男人的目光落过去之后，厉言爵已经将上前，迅速的将女人给搂进怀中，同时接过行李箱，低头，直接亲在了她的嘴唇上。

    秦雪挑眉，一笑，“啧，你竟然也会做这种事儿？”

    厉言爵可能是以前在部队时间长了，很多习惯都保留着，不光是整理内务，训练之类的，就是在外面，跟秦雪都不会有什么亲密行为，上次加油站是一次，这一次，可更亲密了。

    大庭广众之下，竟然亲吻她？

    秦雪是不在意的，但是厉言爵能做出这种事儿来，就觉得很不一样了。

    “你是不是吃错药了？”

    厉言爵墨镜后黑眸暗了暗，搂着她往外走，才回答，“想你了。”

    秦雪：“……”    这话说的，她真是不太适应。

    当然，她也没有排斥，这是厉言爵觉得最好的一点，秦雪现在已经慢慢适应了他们目前的状态，适应了他在她身旁，更是适应了他时不时的亲密。

    当初许星辰就觉得厉言爵是在温水煮青蛙，只是秦雪自己不知道而已。

    回到家的秦雪，洗了澡换了衣服出来，厉言爵的晚饭都已经做的差不多了。

    她坐在餐厅，透过厨房的门口，看着厉言爵光着上身，肌肉结实，皮肤黝黑，光滑油亮，汗滴从脖颈往下滑落……    这甚至比他健身的时候，更诱惑吧？

    秦雪看着，都有些口干舌燥了。

    直接打开冰箱，拿出了一瓶冰水，咕咚咕咚的喝着，缓解这种饥渴感。

    厉言爵听到动静，回头看了她一眼，那锐利的眼神，在秦雪看来，他似乎都能看透自己心里所想。

    啧，有点羞耻呢。

    秦雪迅速的闪了眼神，低头看手机。

    而厉言爵只是再深深的看了她一眼，继续做饭。

    “啧，你手艺越来越好了啊。

这几天没吃到你做的饭菜，还真是有点想了。”

    “嗯，想吃就多吃点。”

这本来也是他的目的不是吗？

    抓住一个人的心，就要先抓住一个人的胃，厉言爵可谓是用尽了办法，各种都尝试。

    做饭是无意的，但是现在看来，也是有效果的。

    吃过饭之后去，秦雪难得放纵了吃的有点撑了，她摊在沙发上，半眯着眼睛，就差跟个小猪一样，哼哼两声了。

    厉言爵收拾完了厨房，去洗了澡，出来，只围着浴巾，走向沙发。

    面前的灯光被遮盖住，秦雪还没反应过来呢，人就被厉言爵给抱了起来。

    “啊……你干什么？”

    虽然，这话问的有点多余，秦雪看到他这个样子，这个幽深的眼神，就知道这男人想干什么了。

    而厉言爵边抱着她往卧室里走，边声音低沉的回答，“这不是你想要的？”

    秦雪被放在床上，看着悬在自己身上的男人，勾出了一抹矫情的笑容。

    “我想要什么？

你哪知眼睛看到了我想要什么？”

    厉言爵却捉着她的手，放在自己胸上，“看的口水都下来了，这不就是？”

    “……”    她扯扯嘴角，不过手倒是没有撤回来，还是在他胸上，慢慢的抚摸着，捏了把。

    “哦……”    这么冷淡的一声“哦”，厉言爵只是冷笑了下，低头，锁住她的嘴唇。

    这个女人，永远是一张永不服输的嘴，有这功夫不如堵住，然后做点其他的。

 