    他没有说话，只是突然间吻上了她的唇瓣，动作难掩几分凶狠。

    最后以燕初渺被咬疼了，在他腰上掐了一把结束。

    “你属狗的吗？”燕初渺没好气的问。

    他什么都没说，紧紧地抱住了她，仿佛要将其融入自己的骨血里。

    燕初渺感受着发疼的唇角，以及氤氲出雾气的眼眸，她气的只想给这人也来一口。

    “别看他们了，好不好？”紧紧抱着她的人，用着最脆弱的话语说。

    “我受不了，即便什么都不做，即便只是看看。”

    他觉得自己真的有病，就连这样也接受不了半分。

    燕初渺愣住了。

    过了许久之后，她握住了他的手。

    “那就……不看了吧。”

    “这是你说的，我听到了，也记住了。”

    “这次不骗你了。”她说。

    陆玄终于如愿的露出了笑容，他紧紧的叫人抱着，深深的呼吸着她的气息。

    【元一号，如果人设崩了，会如何？】

    【会导致这个世界的任务值减半。】元一号说。

    【那就减半吧。】

    想到那减半的任务值，燕初渺气的又想咬人了。

    可想想自己是人，不能学狗，所以她忍住了！

    大概是有了这一次事情，后来的时间，陆玄看她看的特别严，严到燕初渺点以为自己是哪种随时随地会出去偷吃的渣女。

    对此，她微微有点郁闷。

    —

    一个月的时间，很快就这样过去了。

    极秘境开启当天，即将进入的一千个人，已经准备就绪。

    燕初渺在这里面看到了乔装打扮的风凌浦和沈容婵。

    这一次她并没有做任何伪装，就是用原来的模样坐在自己的位子上。

    风凌浦混迹在人群里，往这边看。

    当他看到燕初渺时，整个人都愣住了，眼里带着浓浓的不可置信。

    他怎么也没有想到几个月前他所以为的天真单纯的服务员，现如今长的极夜实力排名第二的存在。

    同样也是他今天的目标之一。

    想到那个人对他和沈容婵的命令，他连忙收回了心神，甚至不敢多看一眼，就怕被注意到，从而被发现。

    只是他并不知道，自己的一切，早就被彻底的知道了，更准确的来说，现如今的一切都在燕初渺的掌控之中。

    —

    极夜秘境有四个部分组成。

    春夏秋冬，形成了四季同在。

    进入的地方是随机的。

    燕初渺一进去看到的是满天飘零的枯叶，枯叶随着凉风阵阵的吹袭，若是割在其他修真者身上，那必定如刀子一般。

    可在燕初渺这里，非但没有伤到她半分，还自己吹着让道了。

    踏着满地枯黄的树叶，燕初渺遇到的第一个是沈容婵。

    沈容婵身上做了伪装，并不是自己原本的样子。

    大概是凭着对那个人的相信吧，她丝毫不怀疑燕初渺有可能认出她了，甚至主动走了过来，脸上带着谄媚的笑容。

    “初爷，我是于家长女，这是我在那边发现的东西，现在拿来孝敬您了。”

    燕初渺在极夜对外的称呼是CM，没有人知道她的真实姓名是什么，又不知道该怎么称呼她，所以当第一个人称呼她为初爷的时候，后面的人纷纷效仿了。

    “拿过来给我看看。”燕初渺神色淡淡。

    沈容婵没有想到她那么容易就答应了。

    这到底是警惕心态？还是完全不把她看在眼里呢？

    当然，这不是现在的她概想的。

    有靠近这个人的机会在眼前，她怎么可能不把握呢？

    再说，到了现在，她说是拒绝了，反倒显得万分刻意。

    于是她弯着腰，一点点的靠近。

    最后她将说所谓的宝物呈了上去。

    那是一个正方形的，并不大的玉石，不知道是什么材料所致，隐隐泛着青黑色。

    这东西她并不知道是什么，并不是她找的，而是那个人给她的。

    那个人说他到时候有办法让她和CM在一个地方，让她有机会把这个东西送给CM，等送过去之后，她就什么都不需要做了。

    眼看着那东西被燕初渺拿在手里，沈容婵角的自己可以离开。

    结果燕初渺忽然开口。

    “正好我现在缺一个可以使唤的，就给你这个机会。”

    这是要把自己当成下人一样的使唤吗？

    还偏偏用一副施舍的口吻说。

    沈容婵心里气的不行。

    “怎么，不行吗？”燕初渺的话语危险了几分。

    她只能被迫答应了。

    沈容婵答应了，燕初渺使唤起来，不留任何余地。

    她一句话接连着一句话，语气慢悠悠的，确实让沈容婵压根没有任何休息的时间。

    沈容婵好几次气的，都想把那人杀了。

    可是她并没有那个实力。

    她只能看着燕初渺坐在那里，手里把玩着它呈过去的玉石。

    在心里无数只希望燕初渺出事。

    可她这样的愿望一脸过去三天了，还是没有任何动静。

    沈容婵终于意识到不对劲了。

    那块石头该不会失灵了吧？

    想到自己可能会完不成任务，更没法为自己报仇，她便开始忧心忡忡了。

    可是她又不敢做什么，万一要是她知道了她所做的事情，那她肯定死定了。

    在第五天的时候，燕初渺终于给出了反应。

    这一天她坐在那里，忽然间就闭上了眼睛，紧接着，软软的趴在了石桌上。

    看着就是一副出了事的样子。

    终于等到了这一刻，沈容婵的内心是激动的。

    若是其她人，沈容婵可能还会担心有诈。

    可是这个人是CM，这块玉石是那个人送给她的。

    她并不认为CM有必要骗她，她若真知道，她怕是早就死了。

    但保险起见，她还是小心翼翼的靠近。

    “初爷？”

    连着叫了几声，依旧没人回之后，她人已经快到了面前了。

    看着这个使唤了自己五年，把自己彻彻底底当成下人的人，现如今毫无攻击力的在自己面前。

    她终于克制不住露出了狠毒的表情。

    现在该轮到她了！

    这么想着，她伸出了手，手里缓缓蓄起灵力。

    只是下一秒，她便发现自己的筋脉堵塞了。

    她对上了那双忽然睁开的眼眸。

    “终于等到你动手了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～明天一定结束哈

