
　　一直在旅馆呆了四五天后，锦卫门他们终于带着人赶到花都了。

　　喧闹声不断的传来，索拉卡在窗户旁边偷偷看了一下。

　　面对一群跟打了鸡血一样的武士，百兽海贼团的喽啰们明显不是对手。

　　而且不知道什么原因，花都一个百兽海贼团的干部都没有，这让以锦卫门为首的武士们跟虎入羊群一般，无人可挡。

　　喽啰们象征性的抵抗了一下后，齐齐的向着鬼岛的方向撤退。

　　武士们短暂的停留了一下后，也在锦卫门的带领下追了上去。

　　从四面八方传来的声音来看，武士的人数还很不少。

　　索拉卡看到这一幕后，放下心来，希望他们能够在凯多那里多坚持一段时间吧。

　　“喂，看不出来，你倒是蛮聪明的吗？”

　　“知道躲在这里！”

　　一个有些慵懒的声音从一旁传来，索拉卡连忙看去，一个戴着面罩的少年不知道什么时候来到自己身边，看他那幅打扮，应该也是百兽海贼团的人。

　　索拉卡仔细回想了一下百兽海贼团干部的悬赏令，试探着说道：

　　“佩吉万？”

　　“你应该喊佩吉万大人！”

　　“不过......”

　　“什么时候有这么漂亮的女人加入到我们海贼团了？”

　　“你是谁的部下？黑色玛利亚旗下的游女吗？这个打扮也不像啊！”

　　佩吉万摸着下巴，打量了几下索拉卡后，有些疑惑的问道。

　　“小佩！”

　　“你在干什么！”

　　“不要叫我小佩啊！”

　　“姐姐，我们应该回去了！”

　　“再不回去，凯多先生可要生气了！”

　　“生气？我还要生气呢？小佩！你背着我走！”

　　“不要，你那么重！”

　　“重？”

　　“你说谁重啊！”

　　索拉卡在一旁默默的看着这对口罩姐弟的打闹，顺便欣赏一下少女的身姿。

　　虽然个子不怎么高，但是这腿的比例，有点夸张啊，裙子还这么短？

　　嗯？粉红色？

　　兴许是索拉卡的动作幅度有点大，引起了润媞的注意，润媞松开佩吉万，走到索拉卡身边仔细的打量着。

　　“喂！小佩！”

　　“你竟然.....”

　　“呜呜....”

　　“背着姐姐找女人！”

　　“看样子你是真的长大了呢！”

　　“不要这么说啊！很无礼的！”

　　“还有我不认识她啊！”

　　索拉卡嘴角抽动了几下，长的这么可爱的女孩，一巴掌下去，她肯定哭的很好看。

　　“喂！艾斯！你这个混蛋！站住！”

　　“放下我们的鱼，那是我们的！”

　　“嗖....”

　　“嗖....”

　　熊大熊二追着往嘴巴里塞着鱼的艾斯，飞快的跑过三人身边。

　　.......

　　润媞跟佩吉万目送着几人离去，对视一眼：

　　“艾斯？”

　　“或许是同名吧，不过这里为什么有....”

　　“嗖.....”

　　“索拉卡！帮我拿一下！”

　　一条被人吃了一半的烤鱼，扔在了索拉卡的手臂上，艾斯风一样的又离开了，熊大熊二丝毫没有发觉，继续追着艾斯而去。

　　“索...拉卡？”

　　“哈哈哈哈！真有意思呢，小佩！”

　　“我们的伙伴不只有艾斯，还有索拉卡呢！”

　　“你看这脸，你看这头发！”

　　“真的好像啊！”

　　“所以！去死吧！”

　　润媞拽住索拉卡的双手，变成了类似猛兽的利爪，身子也忽然长高了一截，有着一对尖角的头部，被武装色霸气覆盖着，狠狠的朝着索拉卡的脑袋，撞了过去。

　　“砰！”

　　看着捂着头的索拉卡，润媞不由得放声大笑：

　　“哈哈哈！不过如此吗？”

　　随后润媞又卯足了力气，继续对着索拉卡撞了过去。

　　“润头枪！”

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　索拉卡的头盔被润媞撞掉，满头的绿色秀发随风飘扬，一股香气飘到佩吉万的鼻子中，佩吉万看见这一幕，不由的呆了一下。

　　但是润媞却愤怒不已，因为索拉卡看向自己的眼神，毫无波动。

　　“啊，刚刚头上有点痒，我挠了挠。”

　　“你给我撞的倒是蛮舒服的！继续！”

　　“什么！你这个混蛋娘们！”

　　“喂，不要这样喊啊，很不好的！老姐，我们先撤吧！”

　　佩吉万想起刚才看到的艾斯几人，心中一慌，该不会黑桃海贼团的人全都在这里吧？连忙大声喊道。

　　但是润媞已经被愤怒冲昏了头脑，丝毫不在乎佩吉万说了什么，把脑袋往后一扬，狠狠的对着索拉卡又撞了下去。

　　“砰！”

　　这一声下去，让一旁的佩吉万都震的耳朵产生了轰鸣声。

　　“喂！你们是谁？在干什么！”

　　“嗯？飞六胞中的润媞跟佩吉万？”

　　阿水几个人光着上身从浴场里跑了上来，看到索拉卡被人猛撞，阿水立马闪现进场。

　　佩吉万脸色一红，双手因为激动直接松开了。索拉卡看旁边的阿水，然后就闭上了眼睛。

　　不忍直视啊，这毛量！你要是以后秃头了，可以考虑从这里移植一下。

　　.....

　　“喂，你的裤子掉了，还有不用管我！”

　　“我跟这个小丫头，玩个游戏而已！”

　　阿水提着裤子，灰溜溜的跑了，润媞听到索拉卡的话后，勃然大怒，身体又产生了变化，彻底变成了一个身形庞大，跟恐龙一样的怪物。

　　不过即使是这样，那个粉红色口罩依然挂在润媞嘴巴上。

　　“可恶！”

　　“小女子已经厌烦了你这个臭娘们的表情了！”

　　.......

　　“姐姐，不要这样说，她跟你的年龄应该差不多！”

　　“闭嘴！小佩！”

　　“身为弟弟，却帮着外人，呜呜.....”

　　“所以！我一定要干掉你这个家伙！”

　　神经病啊你！你是学变脸的吗？

　　“嗯？”

　　“哈哈哈！抓到你了！”

　　“别想躲！”

　　看着润媞用如霸王龙一样的小爪子，给自己来了个举高高，索拉卡伸出小指头对着润媞勾了一下。M.23sk.com

　　“可恶！”

　　“润头枪雨！”

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　十几下后，脚下的通道终于承受不住，一群人直直的掉了下去。

　　“喂！索拉卡！你没事吧！”

　　烟雾散去，感受到头上传来的疼痛，还有一脸若无其事的索拉卡，润媞惊慌的大喊道：

　　“不可能！没有人能够在我这一击下不受伤的！”

　　“不可能？”

　　“小丫头！就让你看看什么才是真正的铁头功吧！”

　　索拉卡跳向空中，甩了甩自己的秀发向着润媞狠狠的撞去。

　　“流樱撞击！”

　　“轰！”

　　润媞恢复成人形态，晃动了几下身子，倒在了地上。

　　“姐姐！”

　　“怎么可能！”

　　佩吉万难以置信的喊道，他万万没有想到，润媞会在这种决定方式之中败北。

　　“哼！”

　　“你跟我比头硬？”

　　“不去艾尼岛打听打听！自从我五岁后，每一年都得撞塌一座山头！”

　　“啪啪啪！”

　　甚平几人在一旁鼓起了掌，随后裤子一滑，掉落在地。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第236章 你跟我比头硬？免费阅读。https://www.23sk.net 