    将端木蓉带回咸阳宫的明珠，径直将端木蓉带到了后殿，因为她知道，此时的红莲定然是在嬴政的身边的，如果直接将端木蓉送回红莲住处，反而麻烦。

    将端木蓉留在殿外的明珠走进了大殿，只是, 在走进大殿的瞬间，明珠却从心底中感觉到一丝忐忑的感觉。

    此时的明珠依旧没有忘记，当她将韩姬带到嬴政面前时，嬴政眼睛深处那一闪而逝的怒色。

    嬴政的怒意绝对不可能是针对韩姬，那就只能是针对明珠自己。

    随着越来越接近嬴政，明珠心中的不安愈加的深了。

    当嬴政的身影出现在她面前的时候, 明珠发现, 嬴政正在红莲的帮衬着, 看着一副巨大的舆图。

    顺着嬴政的目光看去，明珠看到了太行，看到了雁门与代郡。

    大王这是准备要对赵国动手吗？明珠暗自思索道。

    嬴政像是没有看到明珠回来一般，注意力依旧放在舆图之上，似乎是在研究着什么东西。

    倒是红莲注意到了明珠，并用眼神示意了一下明珠。

    这个曾经还需要明珠一言一行教导的小女孩，此时已经拥有了自己的生存之道，在咸阳宫真正的拥有了属于自己的一席之地，并能够帮到身边的人。

    比如, 此时的明珠。

    我真的要玩完？受到红莲眼神暗示的明珠不由心中一紧, 之前的那一丝忐忑似乎要成真了。

    时间缓缓的流逝着, 明珠的视线随着嬴政放在舆图上不断移动着的手指转动着，只是, 额头间不知道什么时候, 已经布满了汗珠。

    从嬴政从始至终都不曾抬起头看自己一眼的这件事情中, 明珠愈发肯定，自己定是闯了祸事了。

    想到自己这些天以来, 除了芷阳宫的事情之外，从未插手过其它的事情, 难道大王在芷阳宫那里也有着自己的计划，而我的谋划与大王的计划发生了冲突不成？

    那可真的要玩完了。想到其中的可能，明珠只觉得那最擅长‘绞杀’，有着让嬴政最喜欢的力道的双腿，下意识地就是感觉到一软，竟然不能支撑起她那略显‘厚重’的身躯。

    “念端已经去芷阳宫了？”许久之后，嬴政才从舆图之上移开视线对明珠道。

    “是，念端已经去了芷阳宫，并让我将其徒儿端木蓉带回了咸阳宫。”心中早已忐忑不已的明珠老老实实地回答道。

    “你可知道她为什么将自己的徒儿端木蓉送来咸阳宫吗？”嬴政问道。

    “这个，我就不知道了。”明珠晃动着无辜的眼睛道。

    “因为念端觉得芷阳宫是一个危险之地，很有可能要了她的性命。”嬴政道。

    “芷阳宫哪里有什么危险，念端只是多虑了。”明珠说到这里，神色更加不自然了。

    “你打的什么主意，孤很清楚。”嬴政道。

    “大王都知道？”明珠讶然道。

    “是不是想要用念端的手借刀杀人，然后将念端推出去顶罪？”嬴政说到这里，神情中已经有了难以掩饰的怒意和失望。

    这是多么愚蠢的女人，小心思不绝, 大智慧却从来没有，净整些上不得台面的阴祟手段。

    谷贚

    “我······”明珠这下知道, 自己彻底玩完了, 从嬴政的态度中，她已经没有了最后的一丝侥幸。

    “没有孤的命令，你擅自行事，可知道会带来什么后果？”嬴政道。

    “我不知道。”明珠此时已经有着瑟瑟发抖了。

    “一个念端就能抵得过一国太后的性命吗？那个时候，某些有心的人，就会将矛头直指我咸阳宫，到时候，只能用你这颗头拿出去平息事端了。”嬴政道。

    “大王饶命。”明珠扑通一声给跪下了，脸上已经没有了往日的明媚，剩下的只有无尽的恐惧。

    “你就祈祷吧，祈祷念端能够让太后恢复健康，如若不然，就只能苦一苦你这个始作俑者了。”嬴政道。

    那是苦一苦那么简单吗？那是要命啊。明珠在心中哭诉道，但这话却是怎么也不敢说出来。

    难道我真的就那么蠢？自以为隐秘的东西在别人的眼睛中，却像是了光天化日之下裸奔的女子不成，没有一点秘密可言？

    “大王救命。”此时的明珠只能想到这么一句话了。

    当咸阳宫的明珠在瑟瑟发抖的时候，念端也在韩姬的引领下来到了芷阳宫。

    为卧病在床的夏太后诊治过之后，念端与韩姬两人来到偏殿之中。

    “大师，太后的病症怎么样？”韩姬关切道。

    “夫人不用担心，太后她只是感染了风寒而已。”念端道。

    “只是风寒那么简单？那为什么王宫中的太医都是那样一副样子？”韩姬惊讶中带着不解道。

    “如果是常人感染风寒，还不至于成为大问题，但太后她本已年老，身体虚弱，使得诊治起来，更为麻烦，至于那些太医······”念端说到这里没有再说下去。

    而韩姬也不是什么愚钝的人，霎时间就想到了念端未曾说出口的话。

    那些太医知道夏太后的病症极为麻烦，当然不敢说其只是感染了风寒，若是那样，他们还不能将夏太后治愈，他们需要承担的罪过可就大了。

    因此，那些太医一个个面带愁容地为夏太后诊治，这样，如果不能将夏太后治愈，那也不是他们地责任，而如果能够将夏太后治愈，那更是大功一件。

    这般操作，无论怎么算，那些太医都是稳赚不赔的买卖。

    “大师可有把握将太后治愈？”此时顾不得与那么腹黑的太医们计较的韩姬，拉着念端的手面带期意地说道。

    “大概有八九分的把握吧。”念端道。

    “那真是太好了，如果大师能将太后治愈，我定有重礼相谢。”韩姬闻言惊喜道。

    八九分的把握在医家之人口中说出，那差不多就是十分的把握了。

    明珠她，果然没有负我。心情激动的韩姬不由想起了自己的那位异父异母的韩国姐妹。

    也不知道明珠她现在在做什么？

    韩姬只觉得在夏太后病愈之后，自己应该找一个机会好好感谢明珠一番。

