    “如果真的被你找到了凶手，你会怎么处理？”

    陈六合骑着三轮车，秦墨浓依旧坐在车斗内，悄声问道，她真的一点都看不懂陈六合，也不明白陈六合怎么就突然能找出凶手了。

    她很好奇，但她也不会去执着询问，做为一个聪明的女人，她很清楚自己该做什么、不该做什么，原因其实并不重要！

    “这件事情你就不要过问了，我会处理妥当。”陈六合轻描淡写的说道，有些事情是不可饶恕的，一旦做了，就没有回旋的余地。

    “你所谓的妥当，是让那个人从这个世界上消失吗？”秦墨浓问着。

    陈六合呵呵一笑，耸耸肩没有说话，像是默认，秦墨浓竟也没有继续开口询问，这倒让陈六合有点意外，道：“按你的性格你的身份你的教养，不是应该准备一翻长篇大论来对我进行教育开导吗？”

    双手轻轻抱着陈六合的腰间，秦墨浓道：“为什么要开导？虽然我不喜欢大多数见不得光的处理方式，但那仅仅是我做不到而已，并不代表我男人也不能做到！他做的事情，无论是对的还是错的，我只要默默看着就好。”

    闻言，陈六合笑了起来：“你这么快就把我当做你的男人了？我是该夸你有眼光有自信，还是该说你太过自以为是？我可不是个随便的男人！”

    “时间会证明一切。”秦墨浓轻飘飘的声音传来。

    陈六合失笑的耸耸肩，掠过这个话题，道：“我们还去刘启明家吗？”

    “当然要去，别以为我是玻璃心，我没你想象中的那么脆弱。”

    ……

    一个多小时后，约莫八点五十左右，陈六合和秦墨浓来到了指定地点。

    看着眼前这个小区，陈六合眼中闪过了一抹诧异：“呵呵，没想到这个刘大总长还挺清廉，就住在这样的地方？跟我想象中的不太一样。”

    眼前是一个非常普通的小区，有些老旧，至少也存在了十年以上吧，跟档次两个字没半毛钱关系，跟富丽堂皇更是不沾边。

    很难想像，堂堂汴洲巡铺界的一把手，会住在这样的地方。

    “是你的世界观太邪恶了，并不是每个身居高位的人就一定会寡廉鲜耻、以权谋私。”秦墨浓淡淡说道，她身上穿着一套白色的塑身连衣裙，把身材承托的及其曼妙，没穿丝袜的洁白双腿下，踩着一双白色高跟鞋。

    这种打扮让她少了一分知性与气场，却多了一分青春与纯净，依然美不可言。

    陈六合不以为然道：“不是我的世界观太邪恶了，而是我见过的邪恶太多了。”

    刘启明的家里同样的简洁，老旧的装修，老式的家具，老式的电器，唯一一个还看得上眼的，就是一台五十五英寸的大彩电，很新，应该是刚置办不久。

    这已经不是陈六合第一次见到刘启明，上次恐怖事件的时候，他就跟刘启明打过交道。

    但这是他真正意义上的认识刘启明，一个五十岁左右的中年男子，鬓角有些发白，应该是在家里的原因，穿着很随意，一条大裤头加一件白色的背心。

    刘启明的老婆倒是打扮时髦风韵犹存，四十多岁的人看上去就跟三十几岁一样，有点珠光宝气的味道。

    夫妻两都很热情，亲自到家门口把两人迎了进去，对秦墨浓的态度就跟对亲闺女一样，家长里短，特别是刘启明的夫人陈英华，很健谈。

    刘启明对陈六合的评价颇高，一见面就没少过赞誉之词，看的出来他对陈六合还是极度赞赏，当然，这是因为陈六合给他留下了极其深刻的印象。

    书房内，一片烟雾缭绕，陈六合跟刘启明两人对位而坐。

    刘启明是个老烟枪，不到十几分钟，烟灰缸里的烟头就已经有五六根了。

    他像是遇到了什么烦心的事情，一边用力吸着香烟，一边用一种审视的目光看着陈六合，半响后，他才道：“年轻人，我不得不说你的胆子真的是太大了，你想动黑蛟帮？你知不知道你自己在干什么？”

    听到陈六合来找他的目的，刘启明自己都是吓了一跳，黑蛟帮是什么样的存在，有着什么样的牵连，他比任何人都清楚！

    陈六合神色平淡的说道：“我当然知道我自己在干什么，不然我怎么可能坐在你的书房里？”

    “呵呵，我是该说你不自量力才好，还是该说你不知死活才好？”刘启明掐灭烟头说道：“我知道你是个很有本事的人，上次我已经见识过了，记忆犹新也震撼人心！但这并不是你能肆无忌惮的理由。”

    “恕我直言，我真没看出来你有能动黑蛟帮的本事。”刘启明说道：“如果你今天是因为这个事情来找我帮忙的，很抱歉，我无能为力！”

    闻言，陈六合不慌不忙，也不意外，脸上反而露出了一个嘲讽的笑容，道：“你怕了？你可是汴洲市巡铺局一把手，别跟我说你怕了一个黑恶势力，如果是这样的话，我倒是感觉你有点悲哀了，也委实可笑。”

    “陈六合，我敬你是个有勇气有担当的人，也敬你是条英雄好汉，更感谢你为汴洲百姓所做的事情。”刘启明脸色冷了下来：“但，这不是你能狂妄放肆的资本，给你一句忠告，不要持才倨傲害人害己！”

    “首先，你不要在我面前摆官威，因为你的级别对我来说压根就没有任何威慑力！其次，我今天来，不是来求你帮忙的，应该算是一个通知。”

    陈六合风轻云淡的说道：“今天会不会空手而回我并不在意，因为这改变不了我要把黑蛟帮抹掉的决心！你要是不敢，我就自己来，顶多就是多费些力气罢了！不要以为我是在跟你开玩笑，我还没蛋疼到大半夜跑到你家来跟你闲扯淡的地步！”

    “陈六合，你简直放肆！”刘启明怒目而威，一巴掌重重的拍在了桌面上，让得整个桌子都在动摇！

    ----

    四更到，今天就到这里吧！大红爆发也有十多天了，半个月更新了将近二十万字，也算是给力了，大家放心，大红会经常爆发的，今天开始恢复正常更新，四更保底！明天开始补齐欠更，有谁能在书评区告诉我，我到底欠了几更？五更？

