
接下来我和雷欧纳德共同商量了一夜，彼此讨论交换想法,  并且制定了之后一系列的相关计划。我在地图上位列了表现了我认为有嫌疑的地方,  以及思考到凶牙鬼的生活习性流动区域，而他则是标注了他曾经实地去过，认为最有可能人类出没的地点,  接下来就是他分配人员行动了。

而我这次也在和他的交谈中,  深深的感觉到了理论和实践之间的差距,  我有很多想法他说很好,  甚至是谈得上精彩,  但实际上并不符合现实情况,  而且不容易被理解。至少我以后得更多了解世情在多方考虑一下,  否则我的计划虽好,  下面的人理解不了那都是一种是损失。

不过我所欠缺的最多的还是经验，就像是无数次在沙盘演练,  但实际操作和真上战场是不一样的,  所以很多地方都能看得出来我十分生涩保守,  而雷欧纳德则是从多年在战场上生死边缘跌打滚爬摸索出来的一套生存本能以及灵机应变的经验和历练。

按照他的说法,  这大概就是老兵和新兵的区别。

“我感觉自己还是差的太远了……”我有些沮丧的说道。“我和团长差距太大了，不知道什么时候才能和你到达一个程度呢。”

“饭要一口口的吃,  路要一步步的走,  别太心急了。”雷欧纳德拍拍我的头,  笑容却是十分轻松。“如果可以我倒是不希望你走的太快，成长起来会失去很多东西。”

“我不怕。”

“嘛，我知道。”雷欧纳德悠悠地说。“反正已经这样了,  也只能做下去了。”

“恩？”我疑惑的看下他，不太明白这说的是什么意思。

“就是说……你的成长性是很可怕的。”雷欧纳德对我继续说道。“你缺乏的只是经验和实战，这些是急不来的，只能累计。”

“好！我一定会努力的！”

“有干劲是不错，但是记得无论何时都要冷静面对。还记得我当初第一次上战场的时候，脑子一热，直接杀向对方的首领了，结果和大部队脱离，要不是那个家伙吓破了胆，刚好被我砍了，可能我都不一定能安全活到现在。”雷欧纳德丝毫不介意说起自己的往事，在他看来，人生就是有起起伏伏才会足够精彩。“年轻的满腔热血一旦冲动起来，有时候让人意外的同时，也会很让人头痛啊~”

“明明团长现在也很年轻啊，为什么一副老气横秋的语气……”我无语的看了他一眼，随后像是有些好笑的说道。“不过，那个首领也还真是倒霉了呢。居然刚好被团长碰见。”

“哈，谁让他穿的护甲最多，浑身佩戴了各种装备不说，还颜色特别显眼，一看就像个有钱的家伙。他的造型在战场上太显眼了，我无论看战场那个角落都能一眼看到他，而我刚好周围杀的也没有其他人了，你说我不砍他谁？”雷欧纳德一脸理所当然的表情，让我忍俊不禁，末了还用着古怪的语调补充了一句。“以后记得别在战场上穿的太与众不同了，否则那就是活靶子，万一有人色盲脸盲那就追着你屁股后面了——没办法，他眼里只有你啊~”

“噗——哈哈哈哈！”我终于忍不住笑了出声，敢情对方是因为穿的太花俏了，结果被盯上了吗，真是一个悲伤又好笑的故事啊！嗯，我就意思意思心疼一下那个苦逼的首领了，谁让他运气不好碰到不喜欢按照常理出牌的雷欧纳德呢？

看着坐在我旁边，每天都会在给我换药，商讨战况之后还陪我聊天的雷欧纳德。

我真的感觉伤不但好的越来愉快，也越来越来喜欢他。

……嘻，我真的越了解雷欧纳德，越明白为什么他能够吸引那么多人的尊敬和爱戴。

他对任何人都是一视同仁，只要你是他的部下，他就会对你诸多照顾，甚至还会教你很多东西，他丝毫没有强者的那种傲气。在他的身边，公事上他是可靠的领导，跟着他无论去哪里都感觉他是指引的放心，而私事下他又是亲切熟络的伙伴，开得起玩笑放得下架子，这种人的性格怎么可能不让人喜欢。

我觉得能够成为他的部下真的是一件非常幸福的事情。

这个世界我可能要面临的东西还有很多，在遇到更多事情之前，我必须要更加努力才行。

第二天雷欧纳德就按照计划带了一部分人直接到了嫌疑最大的几个地方进行巡查，果然发现了人类活动的踪迹，这下也真正确定了这次的事情是有人故意造成的，有人将野生和家养的凶牙鬼混合在一起，并且利用吸引兽群的能力，将这些怪物不断的引进这里，而且有意往第二骑士团驻守的方位引。

雷欧纳德回来后直接和我商讨了起来，原本只是猜测，却抓不到证据，现在有了，我却不能理解。所以忍不住问了雷欧纳德，团长你说他们这是为了什么？消耗这么大的时间和精力搞这么一出，是真的想置我于死地吗？我没觉得自己值得被人这么对待啊？

雷欧纳德却直接完全否定了我的想法，他认为无论是任何人，就算是想要设计我，也绝对不是希望我会遇到什么危险，甚至巴不得我远离危险，最好带回去供起来。

这是什么比喻啊……我更加不理解了啊！

后来他还是简单给我解释了一遍，毕竟我给众人建立起来表现出的印象，一直以来都是表现出无害又好欺负还与世无争的模样，很多人认为我没有什么战斗力，也没有足够的勇气，不但和第二骑士团的成员关系良好，还和其他军团的一部分人员有交流。

所以无论在哪里，只要有沃尔菲斯塔的士兵在我身边，那么他们绝对不会让我受伤，而且他们也以为按照我表现出来的性格，肯定会小心躲好注意安全，极力避免危险的，毕竟我的身份无论在哪里一定会被保护的很好。

但谁没想到我胆子那么大……说到这里，雷欧纳德又瞪了我一眼，搞得我又心虚了。

是啊，我居然敢一个人去吸引大量的凶牙鬼，还差点直接牺牲了，约莫不仅仅是雷欧纳德当时被吓的够呛，他怀疑得到这个消息的真正主使人也该急得不行。毕竟我要是真的死了，那绝对会给沃尔菲斯塔带来一场前所未有的混乱与骚动。

所以这也是为什么我受伤的那两天，凶牙鬼的袭击反而少了很多，估计可能因为对方怕引来太多，第二骑士团保护我不利，我可就真的死定了。

罪魁祸首不敢冒这个险，所以控制了一下放出的凶牙鬼程度，反而让他们有了可以喘息的时间，这也让我发现了凶牙鬼出现数量和频率完全不正常。

这种猛兽虽然一般喜欢成群结队，但大部分都是二十几头组成一个部落，它们的领地意识很强，绝对不会允许外来的种族靠近，而这段时间却是大量异常的出没，不仅仅是四五十头结伴，其中还混着野生和人养——这点是雷欧纳德告诉我的。

他宰过的凶牙鬼数量多的都懒得算了，简称一个尸骨如山能概括，所以他一眼就能分清楚他的对手是不是野生凶牙鬼，在第一天遇到这种情况时，他当场就料定这事情绝对不简单。

但就算是人养的凶牙鬼，能够运送这么大批量的数目，肯定也是花了大量的金钱与精力的，算是一次血本也不为过……我就更不能不能理解了，设计这一切背后的人到底是图什么啊？不论是把我引到雷欧纳德身边，还耗费如此巨大的心血拖住第二骑士团，消耗他们的战力，无论怎么想都是感觉是亏本买卖。

但雷欧纳德却表示，眼下先解决这件事情，平安回城后，这些帐他会一笔笔的算回来，胆敢设计他军团的人，无论是谁，都别想好过！

雷欧纳德还说这件事情不仅仅是第三军团搞得鬼，除非他们是真的胆大包天，就算他们真的敢干了，也必定是联合其他军团或者贵族，因为只有足够的利益互助，他们才敢动手，并且肯定会做足万全的准备，

因为这事情如果被妖精王克里欧司知道，绝对会被挨削的。

在我来没有来到沃尔菲斯塔之前，他就已经下过绝对的命令，任何人绝对不能随便伤害我，否则他将会派遣直属亲卫队进行严惩。

这个命令让我目瞪口呆啊，难怪我觉得从第一次到这个世界来，这个的大众士兵都对我很客气，除了第二骑士团当初在守门的梅尔故意做出一副嫌弃我的模样将我赶走以外，我到哪儿都是被人用尊称的。

我真的我很好奇系统给我的身份到底是什么情况的，因为从我至今了解到的，无论是哪方面都是让人非常在意啊。

“所以他们到底是怎么想的？”我忍不住将自己心中的疑问说了出来。“如果是想要邀请我入团，我真的不觉得自己有什么价值够他们这样拉拢啊？你看我实力这么差，什么都不懂，除了身份特殊一点，也没有什么值得在意的地方了吧？”

唯一能够想到的就是之前其他军团邀请我的事情，就算是我有文化，也是异世界来的勇者，一没实力二没势力，孤身一个人，到底有什么值得别人这么付出啊！

但我没想到雷欧纳德听完我说的话之后，露出了一脸受不了的表情，然后才用着有些无奈的语气对我说道。“你……完全不知道自己的价值啊。”

“？？？”我满头问号的看着他，系统不告诉我，所以我根本不可能知道啊。

然后雷欧纳德这才告诉我，身为异世界交流的勇者，我的身份非常特别，是在这个世界里是备受尊重的。如果我愿意，我甚至可以直接取代任意军团长的职责，或者得到地位不菲的贵族的头衔，还能够前往妖精王克里欧斯的身边就任。

只要我愿意，别说是沃尔菲斯塔了，就算别的国家也是非常期待我能过去。

原本在我来临的前一段时间，几乎所有人都做好了各种迎接我的准备，结果谁也没想到，我居然来到这个世界的第一天就跑去底层当兵了！听到这种情报我简直无语了，随后更深入的了解，才真正明白，为什么所有军团都想让我极力加入。

因为另一个异世界【系统】它拥有很多神奇的能力，有部分在我身上就体现出来到了。

例如无限的空间（个人包袱），特殊的力量（个人技能），还有异世界的文明知识（我的文化），都是国家一些人想方设法要弄到手的。

也许在我眼里都是一些很平常的游戏设定技能而已，但在别人的眼里却是珍贵又不得了的能力啊？

“我说你怎么对我的一些特殊能力完全不惊讶的样子。”我还以为是这个世界就这么设定的，结果他们都是早就知道我身怀与众不同的力量了啊？而且雷欧纳德更对无论对我表现出的任何能力都是一副视若无睹的模样，导致我以为这些真的不算什么。

“不，很吃惊啊。”他用着很随意的口气说道。

“……完全感受不到吃惊的感觉啊！”我吐槽了一句。

“是真的。”雷欧纳德耸耸肩，他微微侧首，似乎在回忆什么，嘴角微微勾起。“只不过我吃惊的是你这个人本身，而并非你的力量。”

“唉？”

“原本我以为你也是那种贵族子弟，根本不懂平民疾苦，只会仗着身份对他人指手画脚，所以我刚开始对你一点兴趣也没有。无非就是另一个世界的小少爷跑来玩耍一趟罢了，我也没有那个时间陪你玩。”

说道这里，雷欧纳德像是想到了什么好笑的事情，看向我的目光更加温和了，甚至还有点欣慰。

“但从我第一次看到你来到这个世界的第一件事情居然就跑去当底层士兵开始，我就知道你绝对不是那些贵族想象中的类型。之后和你当面接触后，在看到你的眼睛——那一瞬间我更加确定了你根本不适合这个世界。原本我是想让你知难而退，结果没想到你脾气这么倔强，结果没过多久，我又看到你居然会丝毫不在意形象的直接坐地上帮其他人无偿写书信，真是哈……接下里的日子里，你所表现出来种种的行为，都让我十分确定了你的与众不同。在我眼里，你简直像这个世界里泥坑中的一股清流啊。”

听到这里，我有点无地自容。

因为关于这个世界身份的问题，系统这次完全没有给过我任何提示！

……我完全不知道这些情况啊！

天知道我刚来这个世界的时候，还保持着在其他几个世界的草根心理，老老实实拿着无业游民之证去换职业接任务，根本没有想过原来我在这个世界居然有这样的金手指，真是有点浪费了这次系统给的福利啊！

……不过换个想法，或许这样我才能引起雷欧纳德的注意呢？也算是朴实的自己因祸得福了吧？如果我一开始就按照最高的地位走，大概雷欧纳德别说和我主动接触了，可能他会极力避免他看不惯的类型，那我不是更冤的欲哭无泪了吗！

万幸啊万幸，感谢我大天/朝从小就给我灌输了和谐文明谦虚尊重世界人人平等的三观，我没有变成雷欧纳德最讨厌的那种人。

不过雷欧纳德对我的评价还真是神奇呢，因为我当年就觉得其他人给他的评价正是单机游戏主角里清流群中的一股泥石流非常的符合，结果现在在他嘴里，我是反着来的啊？

“你来自异世界本身就是一个奇迹，只是对很多人来说，你原本就是像传说中的人物一样遥不可及的存在，结果你硬生生的让我们所有人都大吃一惊，还一次次打破了常人的自以为是……简直出乎意料的一个小奇葩。”

“…我为什么感觉好像不是在夸我啊？”我无语了，奇葩是夸人的话吗？

“是夸你啊。”雷欧纳德笑道。“不过，我始终觉得比起你所附带的特殊能力，你本身的存在就是一个奇迹了。”

……这、这个人说话是不是有点不对！

我轻咳了一声，发现耳朵有点发烧。

“但我现在还是坚定我的想法，你就是个小傻瓜。”雷欧纳德峰的话忽然回路转。“而且笨的可能会一不小心就坑死自己的那种。”

“？？？”我懵逼，怎么夸到一半就忽然改道了？

“你根本不会隐藏自己。”雷欧纳德一手按在的我头上，不住地摇摇头。

“不会说谎、不会伪装，甚至连都掩盖真实的心情都不会，对任何人都真诚以待，也不会拒绝别人……这是你最要命的问题。”大手摸了摸我的头，他笑得很温柔。“所以我也想明白了，与其让你在外面自己乱来不小心搞死自己，还不如放在我的眼皮子底下，至少我还能护着你。”

被摸头杀的我乖巧的坐在床上。

咳咳咳……我这么让人操心还真是对不起了哦，但是你这样也很犯规的好吗！

但不管怎么说，我现在相当了解自己现在的身份有多么便利，哪怕我在沃尔菲斯塔的时间只有一年，所以就算我想当军团长，他们也丝毫不介意。

按照大部分人的想法，似乎只要摸清了我的性格，以为我会很好骗，结果谁知道我是个死脑筋，就这么认准第二骑士团不放了，还对雷欧纳德死皮赖脸，这大概就是他们头疼的问题了。

对于这点，雷欧纳德还自嘲了一句，谁不知道他们天天再背后大骂，说第二军团的军团长雷欧纳德就是个扶不上墙的烂泥，该死的平民，有点实力的奇葩……他不但不让勇者加入，天天把勇者往外赶，还完全放养着勇者，简直把其他军团的贵族背后都气的跺脚直接打骂大喊他是个榆木脑袋浪费纯天然无污染的人形资源啊！

……等会，我是该吐槽他自嘲自己也是个奇葩，还是吐槽自己被称为纯天然无污染的人形资源啊？？

只不过让我感觉更暖的地方，便是打从一开始雷欧纳德就根本不想利用我，甚至还决定保护我。明明一开始我想要靠近他的态度都那么明显了，他却丝毫没有任何这种念头。

“那团长为什么你不想利用我呢？”我双手托着下巴，特别认真的问道。“如果是你的话，无论你想要什么，只要我有的，我都会给你的。”

只要是系统不干啥的情况下，以前我真的可能会绝对脑残到底……命都给他的那种。

咳，毕竟原来我不怎么在乎死亡嘛。

“这种话啊，不要随便对人说。”雷欧纳德弹了我一个脑蹦，疼我的嗷叫了一声，他满脸我就能争气点的表情。“你是笨蛋吗？”

我委屈的捂住脑门，瘪瘪嘴。

“任何外来的力量都只是外力，如果不是自己的，终究都不会踏实。”似乎是开启了嘲讽模式，雷欧纳德懒洋洋地说道。“依靠外力的下场终究只会一场空。任何贪婪的下场，只会被填不满的欲望吞噬殆尽。”

我能从他的语气里感受不屑与轻视。

“那些人只能看到你身上带来的利益，却看不到你身上更加珍贵的东西。”雷欧纳德纳德目光烁烁地盯着我的眼睛，那其中的专注让我觉得心跳有些加快，是一种被认可和看透的感觉。

这句话他之前就已经说过了，所以我真的挺想知道的了。

毕竟能够让雷欧纳德觉得珍贵的存在，还在我的身上。

……真的非常让人好奇的不得了啊！

“珍贵的东西……”我歪歪头，充满求助知地问道。“是什么啊？”

“想知道？”他凑过来，眼睛笑眯眯。

“嗯嗯嗯！”我连连点头，充满期望的看着他。

“你猜。”雷欧纳德非常爽快的丢给我两个字。

意识我自己又被耍了，顿时无语了。“……团长！！！”

“别急嘛，现在告诉你了，你也理解不了，所以……”雷欧纳德摸摸下巴，意味深长的说道。“等你长大就知道了。”

“喂！团长你这种糊弄小孩的话你是认真的吗！？”我翻了白眼，朝着他发出了不满。“我已经十六岁了！不是小孩子好吗！

“哦~了不起，十六岁的小勇者。”他没什么诚意地敷衍道。

……啊啊啊！我好想打他啊！气鼓鼓的我还是没忍住，握拳上去对着他的胸口就想捶几下，结果被他笑着嘴里说着别闹哈哈哈给全数接下来了。

不得不说，雷欧纳德这样反而让我觉得心情轻松了不少，但我只要想到自己现在的身份居然是众人的目标，就还是觉十分苦恼。

“我是了解了，反正我现在就是一个很麻烦的包袱对吧。”我就忍不住有些愁眉苦脸，担心的问道。“团长，我真的不会给你造成麻烦吗？”

“别说傻话，只要我还在在这里的一天，谁也别想打你的主意。”雷欧纳德耸耸肩，我觉得他这副悠然自得欠打的模样估计能把将他视为眼中钉的人活活气死。“反正我得罪的人已经够多了，再多一些看不惯我的人也所谓。”

还真是帅气又嚣张的发言……

是啊，雷欧纳德不相信自己以外的力量。

他看的任何人都清楚，也活得洒脱，只可惜他活在这个世界太多束缚了。

不过我还是觉得和他在一起非常有安全感啊！

这大概就是身为主角雷欧纳德的天赋技能吧，他的同伴无论对他有什么意见，看不惯他的行事作风，但都对他十分信任。

“说起来，这次也是我们连累了你。”雷欧纳德皱着眉。“没想到那些家伙的对你的渴望比我想象中还要热烈，啧，是我失算了一步。”

“现在是我们了！”我连忙一脸正色的纠正道。

“呵……”他又笑了，这次目光中却带着一丝宠溺。“对，我们。”

按照雷欧纳德的说法，如果不是他们眼中钉太多，我选择军团的时间越来越近，也不会逼的那些贵族现忍不住动手，其他军团的人十分担心我会真正加入第二骑士团，这样他们不但捞不着好处，还有可能地位不保，也担心他们一向视为眼中钉的雷欧纳德会利用我来对付他们。

尽管我无比清楚雷欧纳德他本人对权利完全没有半点兴趣，也看不上，但身居高位的其他人，尤其是一些贵族根本不相信，这就是所谓的上位者，疑心病和猜忌永远都断不了吧。

不过我也算是听明白了，雷欧纳德现在就是不管沃斯菲斯塔那些上面的人怎么想都无所谓，他就是一副老子管你们信不信，反正人在我手里，有本事就来抢啊的嚣张态度，这让人更想削他了，所以……

咳，反正我已经要抱他的大腿，不怕。

虽然我好像大概又猜到了一些潜在的问题，想要和他深入谈谈这件会事情该怎么处理，但雷欧纳德却始终决定暂时不让我多介入，他只希望我能好好养伤。现在他会罩着我，只要他还是军团长，那么就不会给别人有利用我的机会。

对于这点我非常相信，但同时也替他感到不值。

因为雷欧纳德现在是把自己当做是沃尔菲斯特的军人，无论他的想法和行事作风都不是领导当权者喜欢的类型。但他又是真心希望能够贯彻自己的职责，成一把锋利的剑，替国家消除危险，保护平民，捍卫和平。

名利财富在他眼里还不如一杯啤酒来得实在。

可是他太出色了，能力强，看得太清，又不甘愿受控制去同流合污。

这种类型在这个封建的时代思想里，他无论怎么看都是让人感觉十分危险的类型。

要不是他真的实力很强，又备受部下爱戴，雷欧纳德绝对是无数贵族的眼中最难拔……却依旧想要剔除的那个钉子户。

甚至我都忍不住有些怀疑，是不是正因为雷欧纳德是平民英雄，性格行事又如此桀骜不逊，到处得罪人，所以才会让贵族针对他，以至于连妖精王克里欧斯都不敢过于重用他，并在未来将第二骑士团作为了弃子？

…………

……

算了，越想我越是生气。

有时候我发现提早知道历史并不是一件好事。

至少在面对不好的结局前，无法心平气和的去面对。

哪怕我真的可能猜到了一些原因，按照雷欧纳德的性格，他也不会让我多介入，除非我能表现出有应对的能力。比如说这件事情，他就会打算自己处理，但我又不想让他吃亏，只能等适当的时机了。

政治啊，果然是世界上最肮脏的东西。

哪怕我认真的去刷好感了，对于上位者来说，利益永远都是一切。

我真是觉得，自己果然还是太年轻了。

但不要紧，我会学的。

至少我现在已经到了这个世界，我在雷欧纳德的身边。

我就一定会尽我所能的保护他。

日常依然在行动，在雷欧纳德坚持不懈的搜索下，他终于抓到了一个尾巴，是来自巴格拉姆一个佣兵团，他们接受了任务，不断的提供新的凶牙鬼来放生，并且利用引兽香将猛兽吸引到制定的区域，避免自己被发现。

只不过佣兵的守则就是不能出卖雇主，所以就算是雷欧纳德抓到这几个的佣兵，也无法让他们开口说出是指使的。当军团的里的士兵们知道最近的战斗是人为设计的，立刻不少人想要宰了他们，为之前死去的同伴复仇，但被雷欧纳德制止了。

雷欧纳德说，因为之前阵亡的是真正野生的凶牙鬼，牺牲的人也是真正为了捍卫职责而牺牲，一码归一码，不能因为失去了同胞就迁怒，这种行为他必须要再军团里禁止。

他说，身为战士，各为其主是必不可免的，佣兵也是为生存而活下去。

如果不是死在战场上，那就毫无意义。

这点获得了其他士兵们的认同，而且最近在我医术升级的全力控制以及雷欧纳德的谨慎领导下，后期人数伤亡几乎为零，大家其实也没有那么大的怨气了，所以他放了那几个佣兵，让他们滚回去，骑士团的大伙们也没有对他的命令有任何意见。

但其中一个佣兵却被雷欧纳德的气度折服了，他告诉雷欧纳德虽然自己不能背叛雇主，但可以提供一些线索给我们，这样查到了什么也是我们自己的本事，而雷欧纳德当然不会拒绝这个机会，两个人稍微密探了一会，就各自分别的了，而我也没去问，因为我知道如果雷欧纳德想告诉我的事情，他一定会找机会跟我说的。

在我们成功控制住了源头之后，凶牙鬼越来越少，很快就全数剿灭了，整个军团都松了一口气，这段时间虽然没有造成很大的伤亡，但每天都要战斗的压力还是有的。而雷欧纳德告诉我，至少很长的时间里，这里不会在有猛兽出现了，并且宣布我们终于可以回城了，全团大伙立刻一阵欢呼。

我也感慨万分，真没想到啊，一开始我出城只是为了参与雷欧纳德的任务，结果不但发生了这么多多事情，而且还和雷欧纳德的关系进有了质的变化，还成功加入第二骑士团了！

也不枉我在外面逗留了这么久啊，我觉得在城里的第二骑士团的士兵们可能都很想我们吧。而且我也很怀念起来在城里刷日常的安心。所以无论是什么世界，战争都是让人痛恨欲绝的，故意挑起战争的人，真的是人人得而诛之撒！

在准备回城的前一晚，在我死缠烂打的追问和自我分析的解说下，雷欧纳德终于同意跟我聊一聊这次针对我的阴谋了。因为他也清楚，回去就要直面对了，身为当事人的人我如果还不了这件事情，我可能会一直惦记着不放，甚至自己去查的……

终于我从再三追问系统后得到的提示，以及雷欧纳德他所分析的情报下，才明白了为什么那些人要设计我了。

……因为我的名气太大了。

虽然系统告诉我，虽然我现在的声望值才350点左右，但每100点就是一个坎儿。

而300则代表在这个世界里有一定的知名度了。别的国家不说，至少在沃尔斯塔共和国，现在几乎没有知道我名字的存，这种效果真的是把我给震主了。

原来我在这个世界的身份真的这么有名气，还这么尊贵吗？？

要知道从超级玛丽开始，我不是当民工就是当农民然后到召唤物沦落到保姆……到这个世界我原本都做好了要当个小兵了，结果现在却告诉其实我拿着的是一个货真价实含金量十足的真正勇者剧本啊！

后知后觉的我简直要惊呆了。

不知道系统到底是怎么和这个世界的意识交易的，那就是所有种族的人都不敢轻易让我受伤，或者对我做出什么失礼的行为，所以我这次受伤完全就似乎自找的啊，如果我老老实实的待在城里，绝对不会有那么多事情的。

之前我从雷欧纳德得到的信息是我本身的价值很高，现在不但价值高了，还因为名气而增值了。

名气，是最让人会起心思的东西，

哪怕我在低调做些日常，我的名气已经成为了贵族眼中的一块肥肉。

如果利用的好，那么我能够给贵族带来非常大的利益。但贵族们却没有想到，我会对第二骑士团如此死心塌地，基本上没有给他们任何钻空子的机会。

雷欧纳德虽然之前靠着自己的身份以及实力，帮我挡下了很多看不见的邀请。但当我的声望越来预高，并且行为越来越倾向平民的时候，贵族们就坐不住了。

贵族和平民就像是两座永不相交的道路，而且贵族必定要压在平民之上，这种阶级观念早就了越来越极端的两种局面。

我也知道了第二骑士团其实并没有我想象中的那么稳定，在这种贵族平民分分化眼中的中世纪背景。平民无论才能多么出众，都注定会被打压。而雷欧纳德这种能力出众又不服管教收买不了的人才，那就是除之后快的。

他们必须做出行动，雷欧纳德哪里软硬不吃，而我这里又固执偏执，所以一些有了别的心思的人只能靠着其他的手段来给我造成影响。

然后就有了这次阴谋，他们故意雇佣佣兵来布置，并且引来了大量凶牙鬼，不但借助高层军令将第二骑士团调离城内。又借机以我的名义去成立救援队，将我带到战场，这样就能造成一石二鸟的好处。

无论我和救援队那边是否受伤，都会给第二骑士团带来难以想象的打击。救援队是以我的名义前往战场的，如果他们损失惨重，那么不但我的名誉会受损，也会造成第二骑士团实力不当的印象。说不定我还因为觉得第二骑士团保护不力，对他们产生间隙。

这真是……无论怎么样的都是百利而无一害的计划啊。

我之前还真没想到，原来这个世界里居然真实化的这种程度。

在游戏里，我明明只需要升级，练级，搭配装备，然后一路通关就好了，现在不但这些要兼顾，我还要面临真实的政治斗争。

果然不同的游戏关卡得有不同的心态面对。

要不是雷欧纳德帮我看清了自己。

难怪雷欧纳德觉得像我这样看起来就很好骗又好利用的家伙，分分钟就要被人玩的被人买了还帮忙数钱。

所以他才希望我能离开沃尔菲斯塔，虽然别的国家也可能会遇到相似的情况，但他只能保证我在沃尔菲斯特可以受他的保护。

他想让我彻底对第二骑士团死心，也让对沃尔菲斯塔死心。

……真是的，越是了解这种情况，我确实觉得雷欧纳德对我真的很好。

他从来不是什么爱管闲事的家伙。

但我要告诉他，我的确在很多地方时不够聪明，反应也很迟钝。

而我啊，并不是什么都不懂呢。

在二十一世的大天/照，网络如此发达的情况下，很多黑暗的现实残酷，也许我知道的可并不少哦。而且我可是玩过无数游戏的人呀！那些在关卡里层出不想的游戏里，各种匪我所思，又离奇的剧情我都看了不知道有多少。

但我要是认真往政治方面思考的话，我可是完全不怕！虽然做得不到对别人心狠手辣赶尽杀绝，但我知道怎么识别一些的阴谋，也能够想办法避开啊！

雷欧纳德本来还是不想让我参加进来，但被我用一堆认真可靠理由的说服了。

因为我告诉他，我既然已经成为了你的部下，成为了第二骑士团的一部分，那么我和你们是一条上的蚂蚱吗，他不能总把我护起来，我总得有自己接触的时候，更何况……有什么不能两个人一起面对呢？

“我们荣辱与共。”我虽然脸上笑嘻嘻的看着他，语气中却是不容拒绝的坚定。“把我区别对待，是不是……不太好呀？团长？”

雷欧纳德就这样定定看了我好一会，也忍不住也笑了。

“
对，你说的不错。”

他被我说服了，他知道我做了决定就不会轻易改变。

因为我是一个比他好不了多少的固执份子啊~

但他对我只有一个要求。

我可以参加，也可以下水，但必须在保护好自己的前提下。

以及，如果遇到任何无法解决的问题，或者任何危险的预兆，我必须马上放弃，回到他的身边，否则他就会出手强行将我带回。

我也果断答应了。

然后我跟他一起商量了起来，如果能够平安又合理的加入第二骑士团的计划。

也许是放开了的原因，雷欧纳德和我都讨论的非常带劲，我没想过原来他真的有这么坑人的点子，他也很意外我还有坏心眼的一面，结果两个人像是如鱼得水，聊的不亦乐乎，还非常带劲，真像是那种一见如故的同好，滔滔不绝的根本停不下来！

深夜的帐篷里，我们两个同时露出了狐狸般的笑容。

嘻嘻~等着回去好好反击那些敢设计我们的家伙们。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　说起来这个关卡算是小中篇的主线，偏正文加轻小说风格，会有一些正统剧情、热血画面、种田养成、以及其他攻出没的修罗场……所以，咳，如果喜欢最初之前沙雕风的读者们，可以等待下个世界……剧透一下，下个世界小勇者回笼再造，一下回到解放前【小勇者：？？？】，等着被系统报复呢【喂】

小声哔哔，封面换了哦，是谁你们应该一眼就能看出来了吧、

画风不一样什么的……一个是现代，一个是游戏，等阿晓努力赚钱，再给他们换衣服，顺便把其他人都陆续补出来，还有插图什么的……【望天】

——————————————————————————————————————

今日入v，阿晓承诺过的，入v日w，我这是日3w，不过只能发2w了，还有1w文稿昨天太累导致不慎丢失了……等我补补【捂脸】

点进了这里的小可爱，阿晓在这里说一声谢谢支持。

我这本小说决定上架并不是为了赚钱，毕竟是六年前的文了，我只是想要坚持都写完。但上架是为了有个理由说服我的父母……我不是每天在浪费时间，所以只要有一个人在订阅，我就非常自豪的说我在为了生活努力。

ps：谢谢愿意一路支持我的小可爱，如果有条件的小可爱就订阅支持一下，没有条件的小可爱还是学生的话，可以偷偷给我留言表示最近囊中羞涩，我就会偷偷给你们塞红包的。

ps:入v后，可能不一定会每天日w，因为真的是太累了【昨天日了2w手都在抖，所以……】至少我会保持接下来连续一周的日更，这是我所能承诺的！

ps：最后在一次谢谢小可爱们的支持与鼓励，没有你们，阿晓不会坚持到现在的，比心【转圈】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229454"  chaptername="28、GAME.28  这幻世什么录？【15】">加入书签</a>
</div>
