    安澜咬了咬唇，这样主动，一点也不像是一个正常的打工人。

    正常情况下，难道不是应该是戳一下动一下，能不做的绝不做，也绝不会主动去做的吗？

    安澜抬起手来按了按额角，虽然这个黑客这样的做事风格，的确是给她节省了很多的时间，让她总是能够很快的拿到自己想要的结果，甚至可能还会有一些意外的收获。

    但是安澜心里却忍不住的生出了一些怀疑来。

    安澜皱了皱眉，但是人是小九找来的，而且她应该算是没怎么暴露过自己的私人信息的吧？

    这个黑客应该，也没有必要的啊。

    而且，这个黑客查出来的东西结果那些都是对得上的，除了过分主动，也没有什么其他的问题了。

    兴许他就是这样的性格也说不定呢。

    安澜虽然这样想着，只是心里到底生出了一些疑惑来，怀疑一旦生根，就挥之不去了。

    安澜抿了抿唇站起身来下了楼。

    安子清果真已经被小九拉去一起玩游戏了，应该已经玩了一会儿了，安子清也已经逐渐开始熟悉游戏的玩法，显得有些兴致勃勃。

    安澜在一旁看了一会儿，安子清和小九玩的是一款对战游戏，安子清竟然还赢了一小局。

    安澜勾起嘴角笑了起来：“子清很厉害啊，小九好小的时候就开始玩各种游戏，在玩游戏这件事情上，也算得上是个中高手了。你竟然能够从他手里赢下一局，很厉害了。”

    “我也觉得。”小九连忙举起手来：“我觉得舅舅很有天赋啊，棒极，以后就可以有人陪着我在家玩游戏了。”

    安澜翻了个白眼：“也要看你舅舅喜欢不喜欢，而且，舅舅做正事的时候，不可以打扰他。”

    “知道了知道了，舅舅肯定喜欢的啊。”小九摇头晃脑，一副得意洋洋的模样：“没有一个男孩子能够拒绝游戏的诱惑。”

    安澜轻笑了一声，又问小九：“姐姐呢？”

    回答安澜的却是安子清：“轻语去后面花园了，刘伯说今年的草莓还剩一些了，说要去摘草莓，轻语就跟着一起去了。”

    “还有老师也一起在的。”

    安澜点了点头，刘伯和皮耶罗都在，屋子里还有保镖，安澜也不用担心轻语的安全，索性坐在了沙发上，将之前收集到的盛弈寒整容的资料证据整理了一下，一并打包发给了媒体那边。

    媒体那边很快就看完了：这些证据是真的吗？你们是怎么拿到的啊？如果这些都是真的的话，这应该就是铁证了啊。

    安澜低头打字：保真，是我的内部渠道拿到的。盛弈寒从幼儿园到初中的学校档案照片都可以查的，医院资料也可以随时随地的查的，绝对真实。

    安澜刚刚将消息发了过去，轻语就快步从外面跑了进来：“妈妈！”

    安澜连忙将手机扔到了沙发上，站起身来接住了跑过来的轻语：“怎么了？你忘了吗？医生说过的啊，你不能够做剧烈运动的。”

    轻语连忙道：“没有剧烈运动，是保镖叔叔来让我告诉你们一声，说有无人机在我们家上空盘旋，他们怀疑，是有人在拍摄我们这边。”

    安澜脸色骤然一变，眸光冷了下来，难道是陆五叔那边起了疑？

    可是不应该啊，陆五叔不是现在还在意大利吗？先前她窃听李婉柔那边的对话，得到的消息，应该是真的啊？

    小九已经站起了身来：“有无人机在拍摄我们这边？”

    “呵……”小九快步将自己的包拿了起来：“看我的。”

    幸好之前安澜将他的工具包拿了出门，刚刚下车的时候，他只拿到了客厅，还没来得及送上楼。

    小九从包里拿出了一些东西来，快步朝着后院走去。

    安澜转过头低声吩咐着安子清：“现在不确定这无人机的目标究竟是不是你，你先在家里等一等吧，放心，不会有事的。”

    安子清安安静静地点了点头，安澜才快步出了门。

    后院花园里，保镖正在抬头看着那无人机，见小九出来，才同小九道：“飞的高，我们给它弄不下来。”

    “看我的。”小九说着飞快地拿出了几个鸡蛋大小的小玩意儿，打开了开关，将那些东西扔到了院子里好几处地方，那些东西扔出去之后，半空中的那无人机便似乎突然有些不稳，而后飞快地跌落了下来。

    安小九急忙将刘伯手里提着的采摘草莓的篮子拿了过去，等着无人机快要落地的时候，径直冲过去，用那草莓篮子将那无人机给盖住了。

    将无人机盖住之后，安小九才又从包里拿出了电脑。

    “麻烦各位保镖叔叔，帮我将我刚才扔出去的那些东西捡回来，关掉开关，谢谢。”

    保镖连忙应了声，很快就将那些东西都捡了回来。

    “一二三四五六，六个，齐活。”

    安小九一屁股坐到了那草莓篮子上，手指飞快地在键盘上敲击着。

    “找到了。”安小九微微抬了抬下巴：“我找到这小东西的遥控在哪儿了。”

    “我将定位共享到保镖叔叔你们的手机上，麻烦你们过去抓一下人。”

    安小九哼笑了一声：“在小爷我的面前搞这些花样，找死么这不是？”

    安小九站起身来，趴在那草莓篮子上看了看里面盖着的无人机的编码：“我再顺着这无人机的编码，摸到这无人机的官方系统里面去，把先前他们拍到的内容调出来，然后彻底的销毁！”

    安小九眯着眼看着，嘴里还在碎碎念着：“噢哟，还是最近的新款呢，可值不少钱呢，我给它毁了，让他们知道知道，华国那个很有名的成语，叫做偷拍不成反毁一个机。”

    “……”安澜抬起手来按了按额角，有点不想承认，这是她的儿子。

    她生的，亲生的。

    安澜在心里默默的告诉着自己，最后只幽幽叹了口气，算了，认了吧。

    那边应该在无人机被掉下去的时候，就已经起了警觉，保镖开了车出去，足足用了半小时，才将人带了回来。

