    田家。

    “守城兄，你意下如何？”

    “只要李木和田心的婚事确定，我们李家大笔资金立即注入，你们田家就能起死回生了。”

    “否则，目前这种局势，你们掉落一流家族，只是时间问题。”

    李家家主李擎天，皮笑肉不笑。

    儿子李木，看似低眉顺眼，却眼含桀骜。

    田家，遭遇了前所未有的狙击，产业遭受重创，各地武馆频频出事。

    恶性循环之下，田家这尊巨物，已经千疮百孔。

    此刻，他们再次上门提亲，隐含威胁之意。

    田守城脸色微微一变。

    “擎天兄，我田守城再无耻，也不可能拿自己女儿换取家族事业。”

    “你们请回吧。”

    “孩子们的事，交给他们自己就好。”

    李擎天微微皱眉：“守城兄，别嘴硬了，你也知道，中海数十个家族，但一流家族永远只有三个。”

    “苏家，有西北猛将苏胜坐镇，我李家，也有J城本家关照，唯有你们田家，没有依靠。”

    “和我们李家联姻，是你们最好的选择。”

    田守城皱眉不语。

    家族的情况，他如何不知？

    最近，好像有一只无形的大手，扼住了田家的命脉，在慢慢馋蚕食着他们。

    李家，想趁火打劫。

    女儿只有两年寿命了，他又岂会用女儿的生命去换取利益？

    李木激动的道：“田伯父，我对田心一片真心，日月可鉴，您就给我这个机会吧。”

    田守城淡淡道：“并非是我不给机会，而是在很久之前我就答应过孩子们，不会干涉她们的婚姻自由。”

    “联姻这种事，我办不到。”

    李擎天猛然站起，语气有些冷森：“田家主，你好自为之。”

    “我李家虽然不会落井下石，但，田家主下次若来求，就没那么容易了。”

    李木还想说什么，却被李擎天狠狠瞪了一眼。

    李家，也是要脸面的，岂会死缠烂打？

    李木咬咬牙，道：“田伯父，既然如此，希望到时候伯父不会反对我和田心在一起。”

    田守城淡淡道：“我说了不干涉孩子们的婚姻，就一定不会干涉，只要田心愿意，我会祝福。”

    李家父子，拂袖而去。

    田守城却是长长叹息了一声。

    他走进书房，打开一个盒子，拿出里面的东西，陷入沉思。

    “20年了，清灵，你到底在哪里？”

    “你送回孩子和这件饰品，到底有何意义？”

    “为什么日炎会一定要得到它？”

    他手中拿着的，骇然是一块圆弧形的玉片。

    玉片看上去很古朴，上面还有着几个古怪的铭文。

    除此之外，没有任何的特异。

    但，就是这样一块玉片，却引起了腥风血雨。

    田雨欣从航城老家将其带出，一路遭受日炎会围追堵截。

    此物，定然不凡。

    田守城打开保险箱，将玉片珍而重之的放了进去。

    那保险箱之中，骇然还有着另一块一模一样的玉片。

    田家，竟然拥有两片钥匙！

    “家主大人，刘家家主刘伟文，携大少刘佳飞来访。”

    管家在书房外报告。

    田守城眉头紧皱。

    这些人，总是不厌其烦，想要联姻。

    无非是看中他田守城没有男丁，想要吞并庞大的田家罢了。

    不过，田守城对刘佳飞的印象很不错。

    而刘家，因为刘百龙犯事被抓，实力从准一流掉落三流，近况艰难。

    两家倒是有些同病相怜。

    可这并不表示，他要用女儿的幸福换取利益。

    田守城，是一个很讲原则的人。

    刘佳飞很是激动。

    他早就心仪田雨欣。

    本想等着这次表现突出，获得殊荣之后，再来提亲。

    可却被任狂搅局，让自己在朱雀战神面前表现不佳。

    更可恶的是，任狂竟然已经缠上田雨欣。

    再这样下去，他将会彻底失去田雨欣。

    所以，他苦苦哀求父亲，直接登门提亲。

    大家族最重信诺。

    只要田守城答应，定下婚约。

    那么，就算他杀了任狂，也没人说什么。

    刘佳飞挺起胸膛，非常自信。

    他风评很好，被很多家族千金看好。

    而且潜力无限，被誉为振兴刘家的希望。

    和田家田雨欣，年纪一样，又是同一所大学。

    种种因素加起来，田守城没有理由拒绝。

    双方分宾主坐定，刘伟文开门见山，提出了来意。

    田守城有些为难。

    他已经拒绝李家，怎么可能答应刘家？

    刘佳飞激动的道：“田家主，我对雨欣小姐的爱是真挚的，我一定会让她幸福。”

    田守城也对刘佳飞满意得不得了。

    但，他还是摇摇头。

    “佳飞，你们年轻人的事情，我就不多插手了。”

    “愿意与否，还得看雨欣自己的意思。”

    田守城笑道：“不过，佳飞这孩子不错，有空可以多来武馆切磋训练。”

    这话，其实已经算是一种肯定了。

    刘佳飞大喜：“多谢伯父。”

    “不必了，我现在就可以告诉你，我对你，没兴趣。”

    田雨欣的声音从外面响起。

    她风风火火，行走如风，不愧是田家最著名的假小子。

    刘佳飞道：“雨欣，为什么？是我不够优秀吗？”

    田雨欣冷着脸：“这和你是否优秀无关，我田雨欣，早已经发誓，此生和武馆共存亡，绝不外嫁。”

    刘佳飞脸色一变，感觉自己遭受了巨大羞辱。

    他捏紧拳头，咬牙道：“是不是因为那个叫任狂的混蛋？”

    田雨欣怒道：“你胡说什么，这是我的选择，和任狂有什么关系。”

    刘佳飞咬牙道：“田雨欣，我本以为，整个中海，只有你配得上我，现在看来，是我想多了。”

    “你和那些庸脂俗粉一样，都是那么令人恶心。”

    “总有一天，我刘佳飞要出人头地，让你们所有人仰视。”

    他满脸通红，大步离去。

    心中的愤怒，简直无法形容。

    自信，这一刻被彻底击溃。

    “任狂，你这个该死的混账，我刘佳飞大好人生，因你而跌落。”

    “不杀你，我怒气难消。”

    他重重一步踏出，大理石地面骇然龟裂。

    刘伟文苦笑：“守城兄，犬子心高气傲，受不得打击，让你见笑了。”

    田守城心中有些骇然。

    这刘佳飞不愧是中海最杰出的少年之一。

    年纪轻轻，竟然已经达到内气碎石的境界。

    假以时日，定然是一代武学大师。

    甚至疆场扬名。

    但可惜，心性太过偏激，搞不好会走入歧途。

    刘伟文离去，田守城顿时脸色一沉。

    “你这丫头，怎么就不改改自己的脾气？这样风风火火的，将来怎么嫁出去？”

    田雨欣娇嗔道：“我才不嫁人，我要一辈子陪着父亲您。”

    田守城皱眉道：“不是开学了么？你们怎么一个个都往家里跑？”

    田雨欣精神一震，激动的道：“爸，我找到上次救我的那个英雄了。”

    田守城大喜过望：“真的吗？到底是哪位英雄，我田守城一定要好好谢谢他。”

    【作者有话说】

    各位大大，走过路过，请收藏推荐一下，谢谢。

