    第835章 苏乾元证道

    师尊，我懂了！

    这句话在偏殿之中回荡着。

    盘坐在蒲团之上的楚缘当时就懵逼了。

    你懂了？

    你懂了什么？

    他才刚刚忽悠完，就懂了？

    开什么玩笑。

    要是这随口来两句，都能懂，那他当场把自己的三个号都给注销了！

    “你懂什么了？”

    楚缘呆呆的问了这么一句。

    “弟子懂师尊所说之意了，弟子之道，当在脚下！！”

    苏乾元猛然说出这么一句话。

    他话音落下。

    整个身躯突然爆闪起了金光。

    那些遍布他浑身上下的纹路，在这一刻闪烁起了光芒，一股至强的气息弥漫而出。

    苏乾元的气势更是疯狂暴涨了起来，他的眼中没有了以往的凶狠，有的只是一股恍然。

    “师尊，弟子将要证道！”

    “弟子没有神魂，所以需要亲身远赴，前往证道，还请师尊勿怪，弟子去去就回！”

    苏乾元面向楚缘，拱手一拜。

    随即，在他的身后，一尊尊法相展露而开。

    每一尊法相尽皆不同。

    有法相如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目……

    有法相青若翠竹，鸟身人面，足乘二龙……

    有法相兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙……

    千奇百怪。

    共有十二尊法相。

    苏乾元展露出这十二尊法相后，双手猛地合十，在他身后的十二尊法相顿时化作无数流光，融合在一起。

    片刻后，一尊与苏乾元长得一模一样的法相凝聚而出，融入了他的身躯之中。

    苏乾元周身气势再度暴涨，隐隐约约跨越了准圣层次，有一种超脱一切的味道。

    这是圣人之意！

    下一瞬间，只见苏乾元整个身躯都化作光芒，消失在原地，仿佛受到了什么召唤。

    原地只剩下楚缘呆呆的站在那。

    我，我，我……

    真悟了？？？

    这怎么可能。

    这没道理啊。

    这完全没有半点逻辑啊。

    楚缘百思不得其解。

    他很抓狂。

    完全不知道是怎么一回事。

    他随口哔哔两句。

    这个老三真就悟了？然后直接成圣了？现在还去渡成圣劫了？

    这特么太离谱了吧。

    迷茫的楚缘，默默调出了苏乾元的人物现状，他想要看看，这货到底悟出了什么。

    【您的三弟子苏乾元得您指点，明悟道心，道行暴涨】

    【您的三弟子苏乾元离开剑道长河】

    【您的三弟子苏乾元身渡天外，进入未知之地】

    【您的三弟子开启成圣之劫】

    ……

    这，这，这……

    真的开启成圣之劫了。

    还就因为他的几句话，明悟道心了，瞬间成圣？

    离谱！

    离巨大的谱！

    楚缘咬牙切齿，要是真那么容易就能成圣，那他天天乱哔哔有的没的，怎么没见他悟到什么？

    他还是想不通，这到底是为什么啊。

    当着他的面，完成了悟道？

    昔日他估计就是这么被背刺的。

    可是如今当着面看到了，还是想不明白，到底是为什么。

    楚缘很想静下心来，好好思考这个问题。

    但是他现在没空思考了。

    他得去为老三护道。

    神光小号没战力，不能开过去。

    神光大号得给紫苏讲道，不能开过去。

    只能调动天道大号过去了。

    楚缘一念而起，心神归入了天道大号，在拿走诛仙四剑后，便动身追寻苏乾元的气息，往着极荒而去。

    ……

    无穷无尽的黑暗之中。

    此时此刻，苏乾元来到了这里，他遵循着冥冥之中的那种召唤感，不断往前飞行着。

    他的肉身十分强大，绽放着一种璀璨金光。

    这种金光为他抗住了周围黑暗带来的那种巨大压力，使得他能够以肉身在这里飞行。

    这里是哪里？

    成圣的劫数，就在这里？

    苏乾元还是第一次来到这个地方。

    他内心不由惊讶。

    但他没有多想，继续往前飞行着，想要去解决了自己的成圣之劫。

    他飞行了许久许久，依旧没有看到任何东西。

    只是感觉冥冥之中的那种召唤感越来越强了而已。

    所以他也没不耐烦，而是继续往前飞行着。

    在飞行了好一阵子后。

    苏乾元看着前方依旧一片黑暗，内心再次惊讶了起来。

    这一次他惊讶的，是这片地方的那种极致的压迫感。

    他有一种感觉，若不是他周身那种金光护着他，恐怕他的肉身早就被黑暗之中的那种压迫感，给挤压成了粉末。

    这里到底是什么地方？

    “算了，管不了那么多，这里是什么地方都好，还是要先把成圣之劫给渡过了才行。”

    苏乾元深吸了一口气，他收敛心神，调整自身的状态，做好了战斗的准备。

    他觉得，成圣之劫，一定是要靠自身战斗去渡过的，所以他做好了准备。

    苏乾元对于接下来将要发生的战斗，那是浑然不惧的。

    他感受得出来，如今他很是强大，肉身之强，远超从前。

    甚至他有一种感觉。

    他能够和大师兄争锋！

    所以他充满了自信。

    能够渡过成圣之劫。

    苏乾元一路往前飞，终于，他在这片无穷无尽的黑暗之中，看到了其他东西。

    那是一座殿堂。

    一座漂浮在黑暗之中的殿堂。

    他感受到的那种召唤感，正是从这座殿堂之中传出的。

    “这是哪里？”

    苏乾元愣了一下，他想要仔细看清楚，这座殿堂到底是什么东西。

    可还没等他仔细看清楚。

    就发现，眼前这座殿堂消失了。

    是的，就是消失了。

    凭空消失的。

    仿佛从来都不曾存在。

    在殿堂消失后，一尊巨人般的存在，落到了无穷无尽的黑暗之中。

    这尊巨人有数百万丈，黑发披肩，赤果上半身，浑身肌肉虬结，透露着一股蛮荒，凶悍感。

    任人一眼看过去，都不由感觉到一股发自内心的恐惧。

    苏乾元这会儿是维持正常人大小的，他对比起这尊巨人，差距太大了，高下立判。

    “这是……”

    苏乾元看着这尊巨人，完全不知道这是什么。

    他本来想要开口询问的。

    可那尊巨人却抢先开口了。

    “盘古氏后裔，力之大道掌控者盘巨在此！”

    “生灵，你既然敢发动大道之争，想要夺道，那便去死吧！！”

    巨人声浪滚滚，他举着一柄巨斧，欲要劈死苏乾元……

    ?  ?新的一月啦，白菜会开始努力起来的，今天至少还有两更！

    ?      现在是第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

