    “寻回了上元八景符，最少也能和阳虎儿师弟交好，他日后说不定是本门下一代掌教，结下这份交情，日后好处自不必说。要是能得到了纯钧壶，说不定我也有机会如孟阗竹，越轻寒，琉璃儿，岳瑜四位师姐师兄一般，成为本门的第一流人物，就算是掌教师伯，也要高看我一眼！”

    顾颦儿带了焦飞须臾千里，焦飞花了一日功夫才走完的水程，她只需一炷香的功夫就返回了和阳虎儿分手的地方。顾颦儿扬手发出了一道清光，冲上了九霄，这是她们漓江剑派独门的联络之法，不过顿饭工夫，阳虎儿和另外一位漓江剑派的女弟子就赶来和她相会。

    见到了顾颦儿，阳虎儿抢先报怨道：“顾师姐，李师姐，我费了好多力气，抓了淮河这一段千余里三位水路总管来问，结果也没有打探出来半点消息。真不知道上元八景符飞到哪里去了。”

    他抱怨了几句之后，才看到了顾颦儿身后的焦飞，不由的问道：“这个黄脸小子是谁？”

    顾颦儿笑道：“这是天河剑派苏星河师伯新收的弟子。我刚才往上游去寻找上元八景符，却见到角山双鬼为难这位焦飞师弟，就出手逐走了白须鬼和赤发鬼，还断了白须鬼的一条臂膀。”

    顾颦儿说这个话的时候，眼神微微有些慌乱，焦飞在肚内嘿了一声，连忙抱拳说道：“亏得顾师姐赶来，不然小弟必然无幸，角山双鬼实在太过凶残了，只是一言不和就要动手。”

    顾颦儿为了在同门面前长脸面，把话说反，焦飞自觉无谓争夺这些虚名，便帮她圆了说词。顾颦儿听得焦飞如此乖巧，回头盈盈一笑，对焦飞好感大生。她在漓江剑派只是个普通的女弟子，不要说比不上孟阗竹，越轻寒，琉璃儿，岳瑜四大弟子，就算在其他弟子中，也算不得杰出，门中大考总是敬陪末坐。

    这一次苦斗角山双鬼，还是她最得意的一次战绩，便忍不住给自己涨了点脸面。阳虎儿鼻孔里哼了一声，不在意的说道：“就凭角山双鬼那等货色，也敢招惹我漓江剑派，顾师姐不必挂怀，下次见了我一定帮你出这口恶气，让这两头老鬼命归酆都。”

    顾颦儿在同门面前涨了脸面，言笑盈盈，把阳虎儿和另外一位漓江剑派的女弟子李文芳给焦飞介绍了一番。阳虎儿听说焦飞是天河剑派苏星河的弟子，才微微挑了挑眉角，随意一点头，就不再理会。他是漓江剑派掌教阳伯符的亲子，就连本派的大多数新入门的弟子，等闲都见不到这位小师弟的和颜悦色，若不是苏星河名头甚大，阳虎儿连理也不理，点头都要省去了。

    李文芳对焦飞也不假辞色，皱眉说道：“淮河上下游千余里的地界我们已经探寻了一遍，却一无所获，这该如何是好？我倒是碰上了西玄山的一位道友，他说蓝犁道人夺了纯钧壶之后，便在这附近隐藏，祭炼这件幻神级的法宝。若是给这魔门巨孽祭炼完成，除非各派的长老一起出动，再也没法奈何得了他。最近已经有数十修士在这附近徘徊，想要抢先一步找出来蓝犁道人的下落。我还听说，蓝犁道人新收的一名弟子，已经被竹山教的人捉去，说不定很快就能逼问出来这魔道巨孽的下落。”

    焦飞暗道一声苦，心道：“早知道我就在长安里呆着好了，想找个地方清修，却投到了罗网之中，只是那个被竹山教捉去的倒霉蛋究竟是何人？我才是师父新收的弟子哩！”

    阳虎儿狠狠的一握拳头，脑后的清光化成了一张硕大的手掌，拍击在了淮河水中，激荡了怒浪百尺，声势猛恶之极。焦飞暗惊这阳虎儿的法力强横，自己万万不是对手，他知道跟这三人关系生疏，并不开言，只是倾听漓江剑派的这三名弟子商议，最后阳虎儿执拗上来，非要再搜寻一遍。

    李文芳和顾颦儿亦只能听从阳虎儿的建议，大家换了搜寻的方向，换了顾颦儿留在这一段水流，李文芳去上游，阳虎儿去下游。

    焦飞自是仍旧跟顾颦儿一起，李文芳和阳虎儿都不大理会他。焦飞见顾颦儿眉头紧蹙，建言道：“师姐要寻找师门的上元八景符，不知有什么法诀没有？若是这么寻找下去，岂不是水中捞月，漫无目标！”

    顾颦儿叹息道：“本门的太清灵宝符和上元八景符乃是一十三道天府真符之一，威力莫测，便是本门的掌教阳伯符真人也没有法力练就，还是当初象山真人祖师留下来的。只有本门有事，又没有修为合适的弟子能派出去，才会赐下一道来，凭着这道真符，就算是才入门的弟子，也能有金丹大成的法力。本派弟子倒是人人都知道使用这两道真符的法诀，但只有距离的近了，才能发挥功用。”

    焦飞忙道：“既然如此，不如我跟顾师姐分头来寻找这一段河水，也能快一点。”他实在是不敢和这三位漓江剑派的弟子太多亲近，生怕在什么地方露了马脚，因此提议分头来找上元八景符，不过焦飞是打定了主意，和顾颦儿分开，就再也不会回头了。

    顾颦儿不知焦飞心中所想，微微沉吟，居然说道：“焦飞师弟说的也有道理，我这就传了你两道真符的用法，你若是见到，便能立刻收了。”

    不管是太清灵宝符还是上元八景符，都有一套独门口诀，这乃是漓江剑派的不传之秘。顾颦儿为了尽早寻回丢失的上元八景符，又对焦飞十分信任，刚才焦飞帮忙她长了脸面，让顾颦儿觉得他十分可靠，居然把这漓江剑派的秘传法诀传授了他。

    焦飞暗暗默记下了这两道法诀，挥手跟顾颦儿分别，一头扎入了淮河水中，先是装作认真搜寻河底，见顾颦儿已经飞去不知所踪，这才松了一口气，御水遁回了自家的水府。

