    做为一个成熟的军人，在这个时刻多会以军务优先。

    完成上级长官的军令，才是军人应该做的。

    但他是雷雄。

    一个胸怀热血而勇敢刚毅的中国军人。

    他守住全军的退路是为了什么，为了三万弟兄的生命？不，不仅仅如此，他守住的，其实是中国军人保卫家园的决心。

    雷雄的家，还在遥远的陕西，距离日军的兵锋还有很长的距离。

    可是，就这么眼睁睁看着同胞在日军飞机的轰炸甚至是机枪的扫射中哀鸣着死去，他就会想到，如果有一天，他的儿子他的妻也会这样，他该怎么做。

    战斗！

    他是中国的军人，守护的就应该是中国的民。

    哪怕是实力并不对称。

    三处防空阵地对阵日军由12架轰炸机组成的编队。

    不要以为拥有高射炮和高射机枪就能把在高空中飞翔的日军轰炸机怎么的。

    从实力上来说，拥有高空和高速优势的轰炸机编队自然远超几乎是被固定于地面的防空部队。

    其实，说此时在高空盘旋的12架日军战机是轰炸机并不准确，更确切点说他们都应该是舰载战斗机。

    不是中日双方连轰炸机和战斗机都能搞混淆，而是，能从航母上起飞的战机，注定只能是体型更小的战斗机。

    这些战斗机的主要作用不是对地面进行攻击和轰炸，而是抢夺制空权，使得体型更大带弹量更多的陆攻机型对地实施攻击。

    只不过在已经彻底占据制空权的此刻，日军舰载机失去了空中对手，便摇身一变挂上炸弹充当小型轰炸机使用了。

    日本海军此时装备的主力战机为九六式舰载机，日本第一款全金属单翼战机，机长7.5米，翼展11米，最大航速430千米/小时，拥有两挺7.7毫米机枪为主战武器，机腹和两翼下还有挂钩，可在必要时携带250公斤航弹一枚，30公斤航弹两枚。

    说白了，此时在1500米高空上盘旋不断对旷野中难民聚集地投弹的机群，就是随时可以投入对空作战的战斗机群。

    一旦抛下挂载的炸弹，十二架日军战机就可以摇身一变成为这片天空上最靓的仔，以超过400千米每小时的高速在高空中自由翱翔。

    而对于地面上的防空阵地来说，射高达2500米的厄利孔机关炮或许对其还有点威胁，但步战用的马克沁重机枪的子弹或许连它的尾气都够不着。

    高空高速就是他们对地面最大的优势。

    一旦防空阵地开火，或许高空中的日军战机编队光是凭借投下的炸弹就能将防空阵地夷为平地，而根本无需和中国的高射炮来场空地对战。

    这一点，雷雄比谁都清楚。

    但，依旧要战！

    当然了，战是要战，但不能上来就亮明家伙什儿，刀对刀枪对枪明火执仗的硬干。

    硬干，就是找死。

    必须得有阵地或是有价值的目标做为诱饵，将日军的战机引诱下来降低高度，才能保证防空阵地的命中率。

    日本这个民族，特别狗，你不把他打疼，他是不会夹着尾巴逃走的。

    只是，这也意味着必须有阵地得付出可怕的牺牲。

    就像钓鱼，鱼儿是上钩了，但饵料，却会被吃掉。

    十二架日机编队分成四组，在空中盘旋观察，一旦发现地面上有活动的人群，立刻在空中划出代表死亡的弧线，丢下一枚30公斤重的航弹。

    从1200米高空上抛下的30公斤航弹，威力绝不亚于305口径重炮炮弹，弹着点半径内50米内，人畜皆灭。

    难民都是老百姓，那里懂什么军事常识，要么吓得趴在地上一动不动，要么在地面上无头苍蝇一般乱跑，遇见灌木丛便一头扎进去，以为那样就安全了。

    在爆炸引起的气浪和地面剧烈的震动面前，这些都是最致命的。

    一枚航弹，往往就能带走几十甚至上百人的生命。

    雷雄知道，日机这样做，也不只是为了报复，而是，他们也在使用诱饵，用中国平民的生命做饵，刺激隐藏起来的中国军人。

    只要不作为，那就只能眼睁睁看着他们肆意猎杀中国平民的生命。

    “营副，1号阵地请求开火！”程铁首的声音从电话中传出。

    留在43军营地里不仅有一个步兵连，还有一个通信排和医护队。郭中将那会儿虽然决定带着大部分能战之兵赶赴松江做决死之战，但终究还是不忍让43军全军覆灭，没有多少战斗力的军部直属通信排和医护队还是全给留下了。

    通信排战斗力虽然不行，但却可以架设电话，倒也是省了雷雄不少事儿，至少大桥周边各阵地间的联系可以用电话而不是靠信号弹了。

    无意间，雷雄这次体会了一把中将师长才有的待遇。

    3个主要防空阵地和部署在大桥南岸数百米外的两个步兵阵地都有电话通讯。

    而火力支援排排长程铁首负责的就是位于大桥南岸的1号防空阵地。

    他的阵地在大桥西侧的一处山丘上，围绕着面积不算太大的山丘部署了两门厄利孔机关炮和三挺马克沁重机枪，额外还配备了一门苏罗通双联装机关炮和一挺MG34机枪。

    1号防空阵地的周围更是拥有两个步兵排构筑的野战战壕，那是一旦有大量日军步兵来袭，防空阵地瞬间就可以变成火力支援阵地，三门高射炮一旦放平射击，在辅助三挺重机枪和一挺射速齐高的MG43，绝对能成为任何轻装步兵的噩梦。

    可以说，这个对着松江方向的1号阵地，就是雷雄现在麾下所有阵地中最锋利的矛。

    无论对空还是对地。

    1号阵地一旦有失，雷雄手下无论是防空还是地面火力，都将削弱一半。

    雷雄毫不犹豫的回答：“不许！”

    无比焦灼的目光从停在五百米外树林里的几辆汽车上滑过，一个主意浮上心头。

    “给我拨负责该阵地的67军曾连长电话！”雷雄腮帮子高高鼓起，终于做出决定。

    已经成为雷雄通信兵的二丫迅速拨通电话。

    “曾连长，日机现如今都在高空盘旋，我需要将他们引诱至千米之下，所以，我决定以三辆汽车组成的车队当诱饵，不过每辆车必须都是空车，每车只需一名驾驶员，开着车朝着大桥方向前行，如果日机不追，那就上桥。”

    电话那头一片沉默。

    用二丫后来写在回忆录中的原话：或许跟随唐刀长官时间长了，我们四行营的弟兄们从他身上学会了远程狙击，学会了布设诡雷，学会了冷酷对敌，可也学会了残忍。

    就像白鹤港之战中的雷雄长官一样，明知必死，却还要让人送死。

    他的那道命令，就是让三名67军弟兄和三辆卡车主动踏入地狱。

    “我知道，这是很难的决定，但我们没有别的选择，要么我们死，要么看着老百姓死，曾连长，这不是命令，这只是我雷雄的请求，你可以拒绝！”雷雄眼神坚定的继续说道。

    没人听得出他声音的异样，只有距离他最近的二丫可以看见他的手攥得无比的紧，青筋暴露。

    二丫知道，在残忍的将自己的战友做为必死的诱饵时，雷长官终还是做不到他表面上那般平静。

    。。。。。。

    “雷长官说了，这不是命令，只是他的请求，但我认为，这就是命令。”位于大桥主阵地七百米外的上尉连长挂完电话，只是沉默了十秒钟，就在密林中召集了自己手下所有能召集的人手。

    “只是，发布这条军令的，不是雷长官，而是我们的同胞，如果我们不领这条军令，那他们将会在天上冷笑着看着我们这群软蛋，就像六年前我们东北军将东北拱手让人时候一样。

    弟兄们，你们说，我们该怎么做？”

    一阵沉默。

    “轰！”的一声巨响。

    远方腾起一阵硝烟，地面都微微在颤抖。

    日机，再度投下一枚炸弹。

    不用看，就知道，又是几十条性命消失了。

    “连长，我算一个！”一名军士大步出列。

    “还有我！”

    “我！”

    在军士的带领下，人群中一口气走出六七人。

