    ————————————————————————————

    “......”男人似乎怔楞住了。

    那微微颤动的眼睫，宛若受惊的蝶翼般，翩然若飞。

    他的手一瞬间就收了回来，像是烫着了一般，不知道放在哪里。

    这一慌张，本就只用手支撑的身子，瞬间重心不稳。

    下一秒，

    他落入了一个含着淡淡花香的怀抱。

    抱住了他，手也搭在了他的腰间。

    含着笑意，却又没有半分轻挑。

    男人的眼睫颤得更厉害了。

    那双空洞的眸子，仿佛也沾染上了几分茫然。

    雪白惊艳的容貌，贴在她的脸颊，刚刚好，触碰到了她的温度。

    温温热，还很滑。

    “投怀送抱？”

    女人似乎笑了，

    呼出的热气在他耳边，几乎是瞬间，便把他的耳朵给染红了。

    轻薄纤盈的耳朵，哪里能受得起她的这般调笑？

    又红又热，就像是三月桃花一样。

    “你是谁？”

    他终于开了口，声音很清，就像是清风拂过竹林般，很舒服的感觉。

    他没有推开她，微微侧过脸时，那双空洞漆黑的眼眸里，依旧是没有半分情绪，

    他像是在看她，却又看不见，

    侧过脸时，刚刚好，唇瓣划过了她的脸颊，

    如花瓣般，蜻蜓点水，很柔很浅。

    他似乎又愣住了，垂落的手微微颤了一下。

    耳尖的热意，似乎消不下去了。

    “我？”她轻笑着，慢慢地，把他抱了起来。

    大概是感觉到了他腿部的不方便，她横抱起他，然后将翻倒在地的轮椅摆正。

    男人几乎是下意识地想抓住她的衣襟。

    但许是因为太慌乱，加上失明。

    他碰上了一层柔软，软得像是棉花一样。

    “......”云姒看着放在她胸前的手，沉默了一下。

    他似乎并不知道自己碰到了什么，只有些茫然地摸了摸。

    鼻息间满是香甜的花香，加上手上柔软的触感，让他的脸颊渐渐地红了。

    微微地透着粉色，如初开的冬日樱花，霎是惊艳。

    “你是谁？”

    他又问了一遍，声音很清和，很好听。

    云姒把他放在了轮椅上，然后把放在她胸口的手拿开。

    翻开他的掌心看了看，上面被石头划出来的伤痕还在流血。

    云姒微微抿唇，小声道，“刚才真应该让他再摔一跤。”

    敢欺负她的九歌，她真应该千百倍地还回去。

    云姒看着坐好的人，腮帮子微鼓，“我叫云姒。”

    “是来......”

    云姒看了一圈四周，顿了一下，继续道，

    “公子，管家派我来做你的贴身丫鬟。”

    “......”男人空寂的视线缓缓落在了前方，

    被云姒握住的手，微微动了一下。

    他没有眨眼，只是静静地看着前方的方向，清冷的美色分外赏心悦目。

    他脸颊上的淡粉色还没有褪去，耳尖也是红薄着，还在泛着热意，

    他安静了一下，也不知道有没有相信她的说辞，

    但云姒舍不得看他的手一直流着血，呼呼了两下，掏出了自己的手帕。

    “疼吗？公子。”

    云姒蹙着眉，都快心疼死了。

    小心地给他擦掉沾染上的尘土，清理伤口附近。

