    杨广和镇元子两人好像没有听见后面两人的议论一样，两人像是多年未见的好友一样，一边走一边聊，气氛说不出的热烈。

    “仙长，那猴子这个时候恐怕去了南海，很快就会到来。”杨广忽然轻笑道：“我听那猴子说，祂若是将人参果树恢复成原来模样，仙长就和他结为兄弟。”

    “不错，不错，的确是如此。”镇元子摸着胡须说道：“贫道说到做到，不过，现在看来，贫道恐怕要输了，这都是隋皇陛下的错啊！”

    “仙长若是不想，也没有关系，我虽然没有三光神水，但有九天息壤，或许也还能让人参果树恢复正常的，仙长以为呢？”杨广似笑非笑的望着镇元子说道。

    镇元子一愣，脸上露出一丝强笑，说道：“既然那猴子已经请了菩萨前来，自然请菩萨来救治，就不劳陛下了。”

    “仙长乃是紫霄宫客，猴子何许人物，仙长和他结拜，恐怕有些不妥啊！”杨广苦笑道。

    “有什么不妥，不过是贫道的私事而已，隋皇陛下认为呢？”镇元子摸着胡须，一副不在意的模样，这让杨广无可奈何。

    “我从东方而来，过两界山，虚空中佛音缭绕，佛光缭绕，金光之中，位于一点玄门真意盘旋在空中。”杨广忽然低声说道。

    “呵呵，贫道的万寿山，不就是在这西牛贺洲吗？”镇元子听了脸上的笑容更多了，只是语气平静，好像是在说着一件普通的事情一样。

    “听说仙长天地宝鉴，能观过去未来？不知道可是真的？”杨广心中苦笑，到底是活了这么多年的人物，丝毫不理会自己的试探，想来也是，对方是谁，准圣高手，岂会和自己交心呢？

    “的确如此，不过，想打开天地宝鉴，所付出的可不是一般的代价啊！陛下准备使用吗？”镇元子笑眯眯的望着杨广。

    杨广摇摇头，他自然是不需要，他本是从后世而来，自从自己来了一番之后，天地都发生了变化，现在西游还好一些，但西游之后呢？许多事情都不知道了，三界宛若大海，有许多事情都隐藏在大海之下，

    “镇元大仙，镇元大仙，俺老孙回来了，俺老孙回来了。”天边传来孙悟空的叫嚣声，声音传入耳中，就见场中多了一个猴子，正得意洋洋的跳着不停。身后跟着的正是观世音菩萨，仍然是一脸的慈悲之色。

    “见过先生，见过陛下。”观世音菩萨降下祥云，说道：“悟空冒失，坏了大仙的果树，还请先生罪。”

    “菩萨能来，老道的果树这下有救了。”镇元子摸着胡须哈哈大笑，说道：“刚才隋皇陛下还是说，老道吧果树非菩萨的三光神水不能救，没想到还真的让这猴子给找到了。”

    “那是自然，还得多谢杨兄弟。”猴子很得意。

    “悟空，你也不要顽皮，下次这样，隋皇陛下可不会帮你了。”观世音菩萨摇摇头，实在是猴子太过调皮了。

    “仙长，菩萨既然来了，赶紧救树吧！”杨广见镇元子并没有承认自己心中所想也不想在这里待下去了，就赶紧催促一边的镇元子。

    “如此甚好，如此甚好，菩萨，请。”镇元子深深的看了一眼杨广，就邀请众人去了果园。

    众仙跟在后面，来到后院果园出，就见绿茵茵的果园中，到处可见灵果，这些灵果上都散发着五彩灵光，其中不乏一些万年灵药，这些都是其他的洞天福地找不到的。足见这位地仙之祖的底蕴所在了。

    只是这个时候，果园中间一株大树倒在地上，连根拔起，正是人参果树，三界灵根之一，隐隐可见树身上神纹交织，散发着玄妙的气息。

    杨广看了人参果树一眼，嘴角露出一丝轻笑，他见过黄中李、扶桑树，尤其现在黄中李的幼苗还在自己的手上，哪里不知道眼前的人参果树看上去倒在地上，被连根拔起，但实际上，生机并没有影响，想来也是，人参果树是镇元子的根基所在，周围也不知道有多少防御，就在这果园之中，杨广就看见了不少的神纹篆刻的痕迹。

    在这种地方，莫说孙悟空摧毁了人参果树，就算是进了果园，镇元子也会轻而易举的发现了，可是镇元子却没有发作，任由孙悟空摧毁自己的灵根，这里面就有些计较了。

    “可惜了一个先天灵根，就这样被猴子给伤了。”杨广右手飞出，就见一粒土壤，散发着七彩霞光落入土坑之中，瞬间一股气息扑面而来，其中充斥着生命的气息。

    “九天息壤。”镇元子和观世音菩萨脸上露出惊讶之色，要知道九天息壤一直是在女娲娘娘手上，没想到杨广手中居然也有。

    “此事到底与犬子有些关系，我这个做父亲也不能不有所表示吧！”杨广笑呵呵的说道。他并没有说出就九天息壤的来历。

    “这？”镇元子有些苦涩了。

    “有九天息壤，相信先生的果树可以恢复如初了。”观世音菩萨取了杨柳枝，随手洒了过去，三光交相辉映，三光神水洒落在人参果树上，就见人参果树哗啦啦的响起，重新恢复了枝繁叶茂，隐隐可见上面有二十三个果子，正散发着一股清香，闻了之后，都感觉到神清气爽。

    “咦！师父，怎么多了一个？”清风童子看见书上的果子，发现有二十三个，顿时惊呼道。

    “怎么样，俺老孙说只吃了三个，那就是吃了三个，那一个是自己掉入土中的。”孙悟空顿时大声说道。

    “悟空，吃了三个也是了不得的。”观世音菩萨摇头说道：“这人参果树，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，万年方得吃。而万年，只结得三十个果子，果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，丝毫不下于王母娘娘九千年一熟的蟠桃，你们三个一人一枚，还了得？”

    “就是，当初我们开园的时候，我们这些师兄弟一起分着才吃了两个，你们吃了三个。还坏了我们的果树。”明月童子顿时大声说道。

    孙悟空这次不说话了，以前是不知道，现在才知道人参果的珍贵之处。想到自己差点将人参果树给摧毁了，孙悟空想想就后悔。

    “若不是有陛下的九天息壤，恐怕老道这果树要千年才能恢复元气啊！”镇元子忽然望着杨广，若有所指的说道。

    “到底此事与玄奘有些关系，仙长若是感觉到过意不去，送上一枚给我尝尝鲜也行。”杨广微微一笑，装作没有听懂镇元子的言语一样。

    镇元子微微一笑，让清风打了七枚人参果，举办了一个小型的人参果会，邀请观世音菩萨、杨广等人一人吃了一个，就是玄奘也吃了一个。

    杨广顿时感觉到浑身上下，神清气爽，周身舒坦，冥冥之中，他感觉到自己的寿命好像在增长，身上的根骨变的不一样了。

    再看玄奘的时候，就见对方身上宝光闪闪，背后有佛光照耀，到底是大能转世，就是这一副卖相，也是极为不俗的。

    “清风，明月，你二人去准备香案，贫道要与悟空结为兄弟。”镇元子眼珠转动，对身边的清风明月说道。

    “不可，先生辈分甚高，就是佛祖也得矮上三分。悟空岂能和先生结为兄弟。岂不是让三界笑话？”观世音菩萨赶紧阻止道。

    “隋皇陛下认为呢？”镇元子忽然望着杨广询问道。

    杨广想也不想，就说道：“这猴子是犬子的弟子，可是经常喊我为兄弟。在三界之中，最没有必要遵守的就是辈分之说。再说，既然在这之前，大仙已经说出了话，岂能更改，否则的话，岂不是让人笑话？”

    镇元子听了之后，顿时哈哈大笑，观世音菩萨听了之后，顿时不说话了，而是任由镇元子和孙悟空两人结拜下去。

    一边的杨广面带笑容，观世音菩萨面色慈悲，玄奘口中念着阿弥陀佛，猪八戒却是嘿嘿笑了起来，小眼睛滴溜溜的转动，沙和尚却是面色平静，低着头也不知道在想什么，只有孙悟空脸上堆满了笑容，显得十分高兴。

    观世音菩萨并没有多待，见证完两人的结拜之后，就告辞而去。

    而杨广却是陪着玄奘出了五庄观，孙悟空等人这个时候老老实实的跟在后面。

    猛然之间，杨广周身神纹闪烁，一阵涟漪过去，两人的身影顿时消失的无影无踪。

    “大师兄，师父他！”猪八戒脸色一变，就准备上前，却被孙悟空拉住了。

    “人家父子两人谈心，你上去干什么？”孙悟空忍不住说道。

    “可是？我怎么找不到师父的踪迹？”猪八戒迟疑道。

    “是啊！大师兄，我怎么察觉不到师父的气息？这个隋皇也太厉害了吧！”沙悟净也出言问道。

    “这个隋皇，看不懂。”孙悟空罕见的摇摇头，见到观世音菩萨他都小心翼翼，可是杨广却不会。

