    通过女神官的解释，本田了解到了很多的东西，知道他自己搞了一个乌龙。

    在这个异世界施展法术，是没有魔力一说的。

    不是像本田以前看的奇幻小说，或游戏里的法师那样，法师消耗魔力来施展法术，只要有魔力，就能一直施展法术，用冥想或喝药水来补充魔力等等。

    在这个异世界，不管是施展法术，还是神术，都是有次数限制的，而次数的多少又与精神力挂钩。

    也就是说，一天只能使用几次法术或神术，次数用光了以后，就不能再用了。

    比如，女神官每天只能施展三次神术，三次神术全都用光，今天就都用不了，只能休息，等待第二天，才能恢复神术次数。

    而且，这个神术次数，并不是每个神术都能使用三次，而是一共使用三次。

    就比如说，地母神的神官长有着‘小愈’、‘大愈’、‘净化’、‘圣光’等多种神术。

    但这些神术，并不是每个神术，每天都能使用三次。

    而是，今天使用了两次‘小愈’，又使用了一次‘净化’，那一天三次神术的次数就用光了，再也用不了其他的神术了。

    哪怕是大魔法师，懂得使用威力强大的禁咒级别的魔法，但每天只能使用三次法术的话，这三次法术，全都用了小火球那样的法术，法术次数用光，就算是会禁咒也没用，也用不出来。

    也就是说，‘法术次数’取代了‘魔力’的概念。

    两者可以说是有利有弊吧，魔力的话，有魔力就能随意使用法术，而法术次数，可以不考虑魔力，随意使用法术，禁咒三连发都可以。

    但就本田来看，‘法术次数’远不如‘魔力’来的方便，每一个法术都得计算着来用。

    不过，本田感觉到，这种法术次数的设定，和他体内的卡的设定，有些相似。

    本田体内的三张卡，也是每天只能使用一次，用完了，第二天才能用。

    而这次搞出的乌龙，魔力和法术次数的区别，给本田提了一个醒。

    这个异世界，有着本田太多不知道，不了解的事情，任何事情都不能先入为主，需要了解清楚才行。

    就在本田和女神官聊天时，在女神官的领路下，本田参观了一下地母神的神殿。

    地母神是慈悲祥和的神明，神术也受其影响，大多数都是辅助治疗类的神术，基本没有攻击类的法术，就比如像女神官使用的神术‘小愈’那样。

    地母神的神殿，也是如此。

    本田参观地母神的神殿，感觉好像是来到一个大型的福利院。

    异世界的生存环境非常的艰难，落后的医疗环境，就算有神奇的法术、神术，也远比不上设施完善的现代医疗体系。

    而且，这个异世界还有各种怪物，人们的死亡率非常的高。

    这也就导致了，产生了很多的孤儿，父母因为各种各样的原因死去，孩子们都变成了孤儿。

    在这种残酷的世界，孤儿是生存不下去的。

    而地母神是慈悲的神明，地母神的神殿会收留这些孤儿。

    地母神殿收养孤儿，一般会将孤儿们养育到成年，孩子们成年后，就会离开神殿，寻找自己的出路。

    在养育这些孤儿时，地母神殿也会对这些孤儿进行教育，比如学习文字，听说读写，还有其他的基础技能，学一个能糊口的技能，能保证这些孤儿成年，离开神殿后，能有一技之长，有个吃饭的手艺，不会被饿死。

    当然，这些孤儿全都是地母神的信徒，要是有的孤儿的资质好，也能觉醒，转职成圣职者，比如圣骑士、神官、僧侣等等。

    就比如给本田带路的女神官，就是被地母神殿收养的孤儿。

    除了收养培育孤儿外，地母神殿还会救济穷人，免费给受伤的人进行治疗等等。

    简单来说，地母神殿就类似是福利院、学校和红十字会等福利组织的结合体。

    要是有人怀疑，地母神殿就这么无私？里面没有什么猫腻？

    就好像某些文学作品里说的那样，代表光明和阳光的什么光明神宗教，表面上光明正大，但背地里全都是男盗女娼的家伙。

    在这个异世界，完全不用担心这种情况。

    之前就说过，这个异世界的神明是真实存在的，虽然没有人见过神明，但所有人都深信这一点。

    所以，各种神的神殿里，都没有那种表面一套，背后一套的情况。

    信奉的神是什么样的，神殿和神官们就是什么样。

    地母神殿就是这么无私仁慈的地方，再加上地母神还代表着丰收，基本所有农夫，所有村庄都是地母神的信徒。

    在这个异世界里，信徒最多的神，就是地母神。

    别说这个异世界里土生土长的本地人了，就算本田这个外来人，知晓了这一切后，对地母神也有种发自内心的敬佩，这是一位真正的无私的神。

    本田以前虽然说信仰地母神，但心里或多或少有些玩票性质，就好像现代社会，那些说自己信佛，但照样吃喝荤素不忌的人一样。

    但现在，本田对地母神，这个无私仁慈的神明，有一些真正的信仰。

    “赞美仁慈的大地母亲...”本田对着地母神的神像低头。

    “话说，你是怎么成为神官的？”参拜过地母神后，本田好奇的对女神官问道。

    “我也不知道，就是某一天，突然就成为了神官。”女神官说道。

    “那神术，你是怎么学会的？”本田问道。

    “我第一次学会神术，是在五年前，具体学会神术的契机，应该是地母神大人听到了我的祈祷吧。”女神官露出甜美的笑容。

    “如果...我想像你一样，成为一名神官，一名圣职者，应该怎么做？”本田问道。

    “向神虔诚的祈祷...”这是女神官非常认真的，给出的答案。

    “咳咳...”看着女神官那清澈的眼神，本田忍不住咳嗽了两声，为自己的目的不纯，莫名的感到有些自惭形秽。

    本田又跟女神官问了一些，关于圣职者和神术的事情，女神官言无隐瞒，把她所知道的一切，全都告诉本田。

    最终，本田得出一个结论，想要成为圣职者，好像确实没什么技巧，没有捷径可以走。

