    加维、法蒂和佩德里是近几年拉玛西亚青训营培养出来的优秀人才，正是在前辈们的指引下，才让拉玛西亚青训营源源不断的涌出优秀的人才。

    “苏，你吃过饭了吗？”

    主管哈维.马丁内斯介绍了一番之后，忽然问道。

    “额……还没有。”

    苏陌实话实说，休假在家的时候，他都是胡乱的对付一顿。

    哈维.马丁内斯带着苏陌来到餐厅，这里有琳琅满目的食物，但都是以低脂肪食物为主，这是从小时候就培养小球员们的身体素质。

    这会是下午一点钟，有些小球员训练结束得晚，这会才开始吃午餐。

    苏陌注意到，一位小球员的菜品，盘子里的菜品以鸡肉为主，没有任何高脂肪食物。

    “苏，请品尝一下吧。”

    哈维.马丁内斯热情的邀请道，让苏陌品尝一下拉玛西亚青训营的伙食。

    “好，我尝尝。”

    苏陌也不客气，拿了餐盘夹了点牛肉，再搭配一些水果蔬菜，平时他也很注意饮食的合理性。

    在苏陌吃饭的时候，他注意到餐厅里有一张桌上足球台，两名小球员正在专注地对抗。

    桌上足球队员分别身穿巴萨和皇马的球衣——与马德里豪门球队竞争的意识，从小就埋在他们骨子里。

    “哈维，从拉玛西亚青训营出去的孩子，都会把皇马当作假想敌吗？”

    苏陌看到这一幕，不禁打趣的说道。

    “巴萨皇马的竞争从西甲刚成立的时候就开始了，因为两支都是豪强球队，各自是对方联赛冠军的最大竞争对手，所以自然而然的就成为了死对头。”

    其实拉玛西亚青训营从小球员刚加入的时候就开始培养他们的豪门竞争意识，这对他们以后走上足球职业道路之后，有着莫大的好处。

    苏陌简单的品尝了一下拉玛西亚的食物，接着便继续参观。

    当走到后面的奖杯陈列室后，各种各样琳琅满目的奖杯被放在陈列台上，西甲冠军奖杯、欧冠冠军奖杯、国王杯、世俱杯奖杯……

    巴萨获得过他们所能获得过所有奖杯，虽说近几个赛季巴萨进入了新老交替的过程，战绩不佳。

    但以他们历史上的辉煌，除了皇马以外还鲜少有球队能比得过他们。

    “哈维，那个小房子是什么？”

    苏陌往前走着，忽然看到墙上有一张黑白颜色的海报，看着好像年代久远。

    “这是一开始拉玛西亚青训营成立时的样子，算起来那是在四十多年前了，当时我们的青训营就在诺坎普球场附近。”

    哈维.马丁内斯解释道，这张古老的照片记录了拉玛西亚青训营的由来。

    40年前，拉玛西亚诞生在诺坎普球场旁的一栋名为“农场”的小别墅里。

    可能当初谁也不会想到，此后这里走出了梅西、哈维、伊涅斯塔、布斯克茨等一批世界足坛顶级巨星，成就了巴塞罗那“梦三”王朝。

    “目前，我们拉玛西亚青训基地共有720位青少年运动员，这些小球员由我们的球探从世界各地挑选而来。”

    哈维·马丁内斯并没有对苏陌讲起巴萨往日的辉煌，而是向他介绍起了当下青训营的情况。

    当然了，有些小球员加入巴萨的时候还只有七八岁，所以这些选进来的小球员正式进入拉玛西亚后，并不单单进行足球训练，巴萨也会准备文化课的学习。

    “16岁以下的小球员每天上午都会在教室上课，下午才开始训练。而16岁以上的球员还会进行大学预科课程的学习，毕竟能升入一线队的球员只是少数。如果他们今后不从事足球，也会有更好的选择，这是一种看不见的训练。”

    不得不说拉玛西亚青训营为球员们考虑了很多，毕竟不是每一个人都能踢出来。

    当从陈列室走出来之后，旁边是一排排的教室，里面正在进行着文化课的课程。

    苏陌在拉玛西亚的一间教室门口向内看，几名年轻球员正在上课，他们瞟到外面有人参观，顽皮地竖起大拇指致意。

    “巴萨青训的成功是很难被复制的，但可以被借鉴。”

    巴萨青训总监、前荷兰著名球星克鲁伊在面对记者采访时说道：“文化教育和踢球其实并不冲突，拉玛西亚同样很重视品德、文化课乃至生活方面的教育。”

    在拉玛西亚并没有出现因足球训练而令小球员荒废学业的现象，因为青训营有严格规定，未完成作业或考试不及格的小球员会被暂停训练，甚至取消观看巴萨比赛的资格。

    苏陌与桦威合作建立的华夏足校，也是借鉴了拉玛西亚的青训理念，在挖掘足球人才的同时也重点关注着小球员们的学业。

    毕竟，他们未来还有很长的路要走，足球不应该是他们的唯一。

    根据之前巴萨足球学院负责人卡尔马汀面对采访时的介绍，巴萨已经在世界范围内推广他们的青训项目。

    目前，全球一共有50所巴萨官方足球学院，俱乐部在世界各地举办了超过180个青训营项目。

    值得一提的是，这其中就包括今年在华夏南岛建立的巴萨精英足球学院，这里也是全球两所巴萨俱乐部直接管理运营的足球学院之一。

    可以说这所巴萨精英足球学校的建立，还和苏陌有着莫大的关系。

    当时苏陌在狼队异军突起，以极其炸裂的表现震惊了整个欧洲足坛。

    这不禁让欧洲众多球队的青训部门，都对华夏这个地方产生了浓厚的兴趣。

    虽说华夏足球的成绩一言难尽，但是这里有十几亿的人口，挖掘潜力巨大。

    当时巴萨也正绞尽脑汁的想引入巴萨，为了博得苏陌的好感，他们才拍板建立了这所拉玛西亚青训营直管得精英足校。

    “我们真心希望能让更多华夏的孩子喜欢上足球，并且帮助华夏足球取得进步。”

    这是青训营的负责人卡尔马丁再足校成立时的讲话，不管这所足校的建立有没有对苏陌的加盟形成影响，总之这是一件造福华夏足球的事情。

