    

    “砰砰砰砰！”可以说是半点阻挡的作用都没起到，巨狼就突破了两人的攻击，然后显露出其中的本质——一颗凝聚了十种动物能力，闪耀着各色光芒的大型子弹，毫不停歇地射向了迅和灭。

    “轰——”

    【Amazing！Kaban Shoot！】

    【Burning Rain！】

    【Rampage All Blast！】

    面对不破谏的攻击，灭不知为什么，下意识就迈步挡在了迅的前面，当场就被炸得退出了变身，不过迅受到的伤害也因此减少了不少，坚挺地维持住了变身。

    【Attache Calibur！】

    【Docking Rise（对接升华）！】

    与此同时，欺负着天津垓的飞电或人见到其他人都已经解决了战斗，也连忙取出公文箱剑，将其与程式升华蝗虫剑对接在一起，组成了一柄双头大砍刀。

    【Ultimate Rise（终极升华）！】

    将大砍刀递到腰带的授权感应区域扫描了一下，飞电或人高举砍刀，并按下了剑柄处的扳机。

    【Ultimate Strash（终极强袭）！】

    一道凝成实质的银白色金属刀光骤然从程式升华蝗虫剑的一端砍出，飞电或人紧接着便调转剑刃，使用公文箱剑的那一头挥出了一道莹黄色电子斩击，后发先至地和金属刀光一起撞在了毫无反抗之力的天津垓的胸口，引起了一阵无比剧烈的爆炸。

    【Ultimate Strash！】

    做完这一切的飞电或人当即志得意满地转身背对天津垓摆起了真男人从不回头看爆炸的pose。

    结果就导致迅趁着爆炸火光的遮掩，迅速抓起灭、雷还有天津垓这三个被打出变身，行动不能的累赘振翅逃离体育场的时候，他这唯一一个能飞的人却完全没能反应过来，最后只能眼睁睁地看着抱成一团的四人歪歪扭扭地消失在了众人的视线中。

    “混蛋，你摆个屁的pose啊！！！”又一次报仇失败，没能解决灭亡迅雷的不破谏当即就炸了，飞起一脚就把飞电或人给踢翻在了地上，踩着他的胸口怒吼了起来。

    要不是他背后的翅膀只有单边，导致他最多在开大的时候短时间起飞一下，平时根本飞不起来，他早就自己追出去了。

    “真是成事不足败事有余！”不过知道现在生气也已经于事无补的不破谏只能做起了深呼吸，好不容易才压下了心中的怒火，“反正天津垓已经输了，那我现在就退出你这个辣鸡联盟了，你自己玩去吧！”

    丢下一句话，不破谏直接解除变身快步走了出去，他要赶紧去发动AIMS的人手，追踪灭亡迅雷站去了。

    “我也是。”这时刃唯阿也开口道，“我答应帮你对付天津垓，但是你自己没用，让他们给逃了，那就不关我的事了！”

    而龙我和门矢士他们见飞电或人这边众叛亲离，已经没有了继续比赛的必要，便只能一起无趣地离开了这里。

    身为主持人的谢丝塔眼看比赛已经不用进行了，也直接一言不发转身就走了，反正她明面上的职位是副社长秘书，和飞电或人本来就不是一个派系的，只需要对副社长负责就行了。

    很快，体育场里就人走茶凉，只剩下了一脸尴尬的飞电或人以及社长秘书伊兹了。

    而这个时候的黎明小镇里，则又是另一番景象了。

    “NMD，为什么？！”满身是伤的天津垓正怒不可遏地打砸着基地里本就不多的东西，“区区几个工具，竟然敢违抗我的命令！！”

    “还有你们三个废物，一点用都没有！”已经被气得失了智的天津垓忘记了自己只是个肉体凡胎，直接一拳头砸在了灭的脸上。

    “铛~”

    “嗷嗷嗷——”灭面无表情地站在原地，差点没把自己震出骨裂的天津垓则是痛不欲生地惨叫了起来。

    “砰！”还不等他恢复过来再接着开骂，雷却突然一脚横踢直接把他给踹到了墙上。

    “啊啊啊啊啊，混蛋，你在干什么？！”雷毫不留情的这一脚已经直接把天津垓的腰椎给踢断了，天津垓痛得鼻涕眼泪横流，却只能无力地趴在地上，进行着惨无人道的哀嚎。

    “白痴，你真以为我们是受你掌控的吗？”雷不屑地冷笑一声。

    “我们不过是借用你们ZAIA的技术来复活雷而已！”迅弯腰捡起了从天津垓身上掉下来的Thousand驱动器，“现在有了这里面的技术，复活亡也是迟早的事了！”

    “一切都是亚克的意志，你已经没有了利用的价值，可以去死了！”最后一个开口的灭面无表情地俯视着天津垓，直接抬腿一脚踩爆了他的脑袋。

    整天做着白日梦想要借助亚克来统治世界，把所有人都当做工具来使唤的天津垓，不知道这一切都在亚克的计算之中，就这么在这个无人知晓的地方，悄无声息地离开了人世。

    ……

    接下来的一段时间里，这个城市显得异常的和平，除了偶尔会出现几个自主暴走的亚克魔机偶外，不管是天津垓还是灭亡迅雷，都完全没有出来作过妖。

    直到这天，一直致力于寻找灭亡迅雷，却没想到灭亡迅雷又一次回归了那个被AIMS清扫过好几次的黎明小镇的不破谏终于找到了灭亡迅雷——或者准确地说，他才是被找到的那个？

    早已完成变身进行着暗中观察的迅趁着不破谏刚解决完一个亚克魔机偶，心神松懈解除变身之时，轻手轻脚地从背后跳出来给了他一闷棍，然后就扛着他迅速飞回了黎明小镇。

    接着借助从天津垓的驱动器里解析出来的ZAIA的技术，迅三人很快就成功地把不破谏脑袋里的亡给解放了出来了，这样一来，灭亡迅雷站的人在这么多年后，终于又一次全员聚齐了。

    “亚克，接下来我们该做什么？”看着包括狭窄基地内的灭亡迅雷全员，灭不由满意地点了点头。

    “不如就让我来告诉你吧？”灭的话音刚落，一道异常调皮的声音就在他们四人不远处响了起来。

    “伊兹？！”转头看到那个倚靠在门口的身穿飞电秘书服的身影，除了亡之外的三个人都不由低呼了一声。

    “不，不对，你不是她。”毕竟是机器人，除了第一眼没能反应过来，第二眼开始几人就分析出了这个“伊兹”的不同之处。

    内在先不说，至少外貌上就不难分辨，飞电的伊兹是一头夹杂着绿色发丝的黑色短发。

    这个“伊兹”的头发披散下来则已经超过了胸部，其中夹杂着的也是红色发丝，更不用说那闪烁着红光，明摆着是“坏人”的眼珠和耳机了。

    “你到底是谁？”

    “我是亚克大人是使者，按人类的说法，也就是秘书吧？”“伊兹”伸出手指点了点自己的脸颊，“至于我的名字嘛……你们可以叫我亚兹哦~”

    “亚兹？”

    “我们还是回归正题吧。”亚兹笑嘻嘻地围着灭亡迅雷四人转了一圈，“让亚克大人复活的最后一步，就是收集你们四个人技术奇点的相关数据，然后将其输送给亚克大人。”

    “既然如此，那就赶快开始吧。”灭闻言开口道。

    “OK~”亚兹说着便取出了一枚有着卫星图案的黑白色升华钥，开始一个个地收集起了数据。

    迅和灭两人的技术奇点，显然就是两人之间的“父子之情”了，其中迅是在之前那次灭遵循亚克的意志帮他挡枪的时候就觉醒了。

    而灭别看他以前是灭亡迅雷里的最强者，但是实际上他是在前几天比赛的时候，下意识又一次帮迅挡枪的时候才觉醒的。

    雷的技术奇点则是和之前的弟弟宇宙野郎昴的“兄弟之情”，很早以前就觉醒了。

    至于最后一个亡就很坑爹了，原本他自己都不知道自己该怎么觉醒技术奇点。

    结果就在前几天不破谏强行突破天津垓的控制的时候，之前一直被天津垓当做工具使用的亡突然就和不破谏的思想达成了高度的共鸣，从而意外地达到了技术奇点，完成了觉醒。

    可以说，在卫星亚克能够完成复活这方面，不破谏至少在其中占了四分之一的功劳……

    【Malice Learning Ability（恶意学习能力）！】

    “我已经获得了他们的技术奇点数据了，这样您就能复活了呢，亚克大人！”通过黑白升华钥收集完灭亡迅雷四人的数据，亚兹当即闭上眼连接了卫星亚克的数据空间。

    “一切都和我计算的一样。”满是恶意文字的黑红色空间中，一道漆黑的身影缓缓浮现而出，不过能够看清的，便只有他那散发着猩红光芒的卫星状左眼了。

    “不愧是亚克大人，嗯哼哼~”亚兹赞美了一声，然后便莫名其妙地沉浸到自己的世界里自嗨了起来。

    亚克：“……”

    不好意思，这个秘书我不要了，请问现在退货还来得及吗？

    外界，随着技术奇点数据的注入，亚克也终于迎来了复苏，一团黑色的不明物质缓缓从连接着卫星亚克的管道中蔓延而出，最终凝聚成了一个海胆状的漆黑圆球漂浮起来，一根根狰狞的尖刺不断在上面沉沉浮浮。

    “遵从亚克的意志！”随着黑球中红光一闪，灭亡迅雷四人便下意识向着亚克宣誓效忠起来。

    “轰！”这时外界突然传来了一阵爆破之声，却是飞电或人在听说不破谏被迅给敲晕抗走后，趁着亚兹收集灭亡迅雷四人数据复苏亚克的这段时间里一路找了过来。

    没有身体的亚克在四人面前旋转一圈，最终还是化作一团液体（机油？）侵入了灭的身体，然后在他的腰间凝聚出了一台整体形状和飞电Zero-One驱动器一致，但是看起来却像是还未制作完成，连零件都暴露在外的的破损版腰带。        

