    闻听此言，刚开始还没怎么认出说话之人的苏千，不由皱眉看着浑身被烧得面目全非的男子，小声猜测道。

    “药皇，韩枫？”

    出于这种猜测，完全是因为他知道，这么些年来，在斗宗境界的强者，也只有韩枫这么一位吃了熊心豹子胆，敢弑师凶狂，敢来强夺他们迦南学院的禁地异火。

    “哈哈哈，没想好苏大长老还记得本药皇，看样子，你也没有老糊涂嘛，但为什么见了天尊，还不跪下。”

    韩枫言语间，龇牙咧嘴的，模样十分难看，随即只见其鼓动斗气震散体表被烧灼发黑的物质后，便又默默取出一套衣物穿在身上，遮住数之不尽的伤口，就又恢复成了人模狗样的身姿。

    “天尊，下跪？”

    听到这些词，即便以苏千沉稳如山的性子，也都将目光转向了身披宽大黑袍，挟持住自己孙女的天尊老者身上。

    可单单只是看上一眼，他便突然惨叫了一声，旋即捂着双眼，在空中垂头颤抖不已。

    “大长老，你怎么了？”

    跟在身后的副院长琥乾，不已探手扶住了苏千，然而很快，他就发现了对方捂住眼睛的指缝之内，不断有着猩红血液渗透而出，场面一度极为骇人。

    身为大长老的苏千，一直都是迦南学院除了邙院长之外的最强者，有着三星巅峰斗宗的修为。

    但眼下，这个最强大长老，却被人一眼瞪得双眸流血，惨叫连连，实在让人觉得匪夷所思。

    而这时，琥乾身后的一名内院女长老，探身附耳在琥乾身旁说道：“老乾，我们还是暂避锋芒吧，那个天尊既能轻易击伤大长老，恐怕不是斗尊也是个就行巅峰斗尊，万万不可为敌，还是去找院长回来再说。”

    “可这那岩浆海洋内的异火，还有大长老的孙女紫研，他们该怎么办？难道...”

    生性粗狂暴躁的琥乾，还想要去救人和守住禁地内的异火，但他话还没说完，一旁的女长老便又开口打断道：“你是不是疯了，单凭我们这里仅剩的三名一星斗宗，和你们这些斗皇修为的长老，难道你以为，就凭我们真的能在斗尊面前干点什么吗？老乾，你冷静一下，焚天炼气塔外，还有数以千计的弟子等着我们保护，难道他们就不重要了吗？”

    “可是...”

    琥乾嘴角微张，想要反驳，但女长老之言不无道理，邙院长不在，他们这些人亦不能看着迦南学院就此毁灭，还有数千弟子的灭亡，眼下上去的话，或许还能救走一部分弟子。但话虽这么说，可要让他抛弃紫研，他琥乾也是做不到的。

    “去吧，我的孙女，我自己来救。”

    苏千闭着眼，强忍住了眼眸带来的剧痛感觉，旋即散开神识，浑身微颤的拍了拍琥乾。

    对比起个人安危，学院确实更加重要，身为大长老，他又怎会不懂。

    “大长老，我陪你在这一起救人。”琥乾沉声说着，随即转身看向其他内院长老道：“你们先去保护其他弟子吧，这里就交给我和大长老了。”

    言语之间，琥乾瞪大的眼眸升起一股决然，而听到这句话的几位内院长老，亦是经过十分艰难的挣扎，迅速飞起朝着塔外掠去。

    但琥乾那么大义凛然的话，落在韩枫耳中，却是惹来了一阵讥讽之声：“哈哈哈，真是笑死本皇了，区区九星斗皇，连我都打不过的蝼蚁，难道就凭你和那个双眼被废的瞎子，也敢在天尊面前放肆。”

    “想救人？相救叶晨的女人？”说着说着，韩枫突然将目光转向了眼神低落呆斥的小紫研身上，旋即咧嘴狞笑继续说道：“那好，我就让你们救一个被我玷污的女孩回去吧。本皇还要留你们一命，到那叶晨忌日之时，你们可别忘了告诉那个蝼蚁，他的女人，老子上的。”

    说罢，韩枫眼中露出疯狂之色，大手猛探间，亦是直朝还是小女孩罗丽之身的小紫研绝禁区域而去。

    而同一时间，满是皱纹的摘星老鬼面庞，顿时露出一抹欣赏之色的看着韩枫，旋即手指微动，紫研那娇小的娇躯便就主动朝着韩枫的大手靠近浮动。

    神识见此一幕，睁不开双眼的苏千和脾气暴躁的琥乾，瞬间同声大吼道：“孽障，尔敢！”

    说着，两人便是疯狂催动体内斗气，一时脚下猛得将空间踩的扭曲不堪，随即爆发出了前所未有的疾驰速度，如两道闪电般，冲向了正欲做不轨行径的韩枫而去。

    然而苏千和琥乾还没飞出三米距离，一股直漫天际的无匹星光斗气，瞬间如泰山一般重重压在了两人身上，以至于他们看似才刚起步的疾驰身影，瞬息就坠落到了地表之上，印出两个幽深地洞。

    同时，不断咳出液体的声音，更是响彻整个岩浆世界。

    随即，见此场景的韩枫，顿时加快了手掌前进的速度，冲着地表极其嚣张道：“蝼蚁就是蝼蚁，但你们可别死了呀，我还等着你们两个老家伙，看我怎么蹂躏叶晨女人呢。”

    “是吗？”

    韩枫嚣张之际，一抹冷到极致的声音突然凭空响起，随即整个岩浆世界的温度，都仿佛冷彻了下来般，竟让人不寒而栗。

    但韩枫还没反应过来时，一道惨绝人寰的吼叫，便从其嘴里脱口而出，当下，他亦难以置信的看向自己探出的手掌模样，癫狂的痛声惨叫连绵起来。

    一旁的摘星老鬼闻声，顿时顺着韩枫的视线看去，只是这一看，他的肚中便升起了阵阵反胃的感觉，即便是见过诸多惨烈画面的他，亦都有些忍不住想吐。

    在他的视线中，韩枫那探出的手掌不知为何化作了根根白骨，随即以极其扭曲的状态穿过了自己的小腹，骨爪撑着一条条满是血沫的肠子，从后胯之下，直取自己的小老弟。

    那扭曲得不成样子的骨手掌，直入其自身胯下七八厘米，且那满是鲜血流淌渗出的裤裆，亦是看得在场所有男人毛骨悚然。

    即便是作为同伴的摘星老鬼，亦在心中忍不住暗道：这韩枫，怕是这辈子都不会再想要女人了吧。

    想到这，摘星老鬼突然转目看向还是缓慢腾挪的紫研身上，见其身旁多了一个人后，他的全身斗气亦在开始急剧震荡，随即抬手化出漫天斗气手掌，朝着相拥的一男一女急速抓去道：“在本天尊面前，你们往哪逃？”

    “地阶高级斗技：鬼影千星手！”

    在巨大的咆哮声下，那漫天泛着星光的斗气手掌，几乎眨眼就在飞掠空中急速复制繁殖，旋即宛如繁星般密集的斗气手掌，直接覆盖了逃逸两人的所有路线，密不透风。

    摘星老鬼见状，亦是觉得，即便是与他同等修为的五星斗尊在这，也绝无可能逃脱他的封锁，对于自己的全力进攻，他还是十分有信心的。

    但在其视线之中，就很突然的，那高空疾驰逃亡的两道身影莫明奇妙的停了下来，旋即在摘星老鬼的目光下，直接转身反向而飞，朝着他全力施展而出的‘鬼影千星手’，急速迎掠飞来！

    “绝望到想找死吗？那好，我这就成全你们。”

    摘星老鬼见两人不逃反迎，当即便将双手高高抬过头顶，不断激荡爆发斗气间，亦在疯狂牵动外界已经暗下的星夜星辰，欲一击瞬秒作死两人，以除后患。

