
    可他哪里知道，就是为了国庆不加班才这么拼命的，不过罗帆的小心思暂时还没法说出来。

    不知道为什么，一旦想要说出来总是会有令他意想不到的变故，将他的话堵在嗓子眼里。

    而顾茜茜在这方面单纯如一张白纸，况且她就算胆子再大，也不可能胆子大到在爸妈面前提起这件事。

    而且两个人到现在就是拉拉小手，她知道罗帆哥的心意，却无法确定他们现在到底算怎么回事。

    罗帆是人精，他自然了解这一切，他在等待这样一个机会。

    而这个机会终于被他等来了。

    周六的下午，他开车来到帝大的大门口，他是来接顾茜茜的。

    看了看手表，他来的有些早，距离放学还有一个多小时的时间。

    修长的身躯倚在车头之上，来来往往的人群对他总是一眼一眼的打量，没办法，这车是豪车，人也是美男，在这帝大的门口，哪怕是众生芸芸人才济济，他也是一眼就被注意到的那一个。

    就好像身上自带光环一样。

    虽然罗帆从小到大已经习惯了这样的目光，可是让他站在门口被人看一个多小时也是很没意思的一件事。

    坐在车里还很闷，倒不如直接进去等茜茜放学。

    他最近很忙和茜茜电话联系的也少，也不知道茜茜最后一节课是什么课，在哪个教学楼，不过罗帆还是迈开长腿，不疾不徐的走进了帝都大学的校门。

    如果不是这身笔挺的西装，如果不是那与众不同的气质，就这面相不知道的还以为是这里的大学生呢，实际人家已经毕业好几年了。

    校园里的学生们有的脚步匆匆，有的悠悠哉哉，他这样的人出现在这里，依然会引起别人的注意，有的人猜测他肯定是新来的教授，也有的人猜今天是周六，这人是来接学校里的学生的，也不知道是接谁，因为一看这人就不是普通人。

    不过能考到帝都大学里的学子们多多少少都是带着一丝优越感的，和等在校门口的接人的社会人士不一样，所以，罗帆才得以悠哉的不被打扰的走在校园的林荫路上，心里猜测着，茜茜现在在哪个教学楼上课。

    此时正值秋季，林荫路两旁是高大的梧桐树，此时硕大的叶子已经变得金黄，有的落在地上，纹路清晰，脉络分明，形状完好，竟然好似大自然精心雕琢的一批工艺品落在了地面上。

    人踩在上面会发出轻微的声响，提醒着人们秋天已经到了最后的一段时光。

    这让罗帆的心里无端的升起了一丝莫名的惆怅，而一旦想到茜茜他的胸口又变得鼓鼓胀胀，说不清什么感觉，是荡漾，是甜蜜，是幸福，是爱情……

    总之被充斥的满满的。

    他喜欢这种感觉。

    真的是喜欢极了！

    罗帆的嘴角不由得微微朝上翘起，一双桃花眼带着一丝温柔的笑意，他现在的心情很好。

    也是啊，一会就要和半个多月没见的茜茜碰面了，当然高兴了。

    可就在这时候，前面忽然传来熟悉的女孩娇俏的怒斥的声音，“你要是再纠缠我，我可就不客气了！”

    然后是一个略带轻浮而又懒洋洋的声音，“你怎么不客气，来呀，怎么都行，打我骂我抓我掐我……我都喜欢……”

    罗帆蓦然的停住脚步，随后毫不迟疑的朝着声音的方向，穿过一片休息区，一眼就看到了顾茜茜抱着一摞书，在茜茜的对面站着一个年轻人，伸开双臂贱兮兮的声音正好响起，“来吧，宝贝儿！”

    罗帆的胸口都要炸裂，用平生最快的速度冲了上去，没有去问对方是谁，和茜茜什么关系，就冲他那些话，罗帆就绝对不会放过他。

    茜茜就像一株小树苗，这些年他精心呵护，如今终于亭亭玉立，别说别人碰了，就是看一眼他都受不了，更何况这个年轻人作死的竟然和茜茜说这样的话。

    于是冲到面前的罗帆挡在了顾茜茜的面前，随后飞起一脚，将这个年轻人一脚踹翻在地，随后就像猎豹一般的扑了上去，倒是没想到这个年轻人反应也很快，一个鲤鱼打挺竟然已经从地上起来了。

    他右手捂着胸口，狭长的凤眸满是恼怒，骂人的脏话还没来得及出口，就被罗帆再次一拳干翻在地，随后两个人就打了起来。

    这一切实在是太快了，快到顾茜茜都没有反过来，。

    等他反应过来的时候，她的同班同学文振东已经被罗帆哥哥给压在地上单方面殴打了。

    而这个时候周围已经围上了人，只有几个男同学冲上前去想要拉开按住文振东出拳的罗帆，顾茜茜扔下手里的书，快步的跑上前，那几个男同学推开，大声的喊道，“你们少管闲事！”

    顾茜茜的力气其实挺大的，这些年，有姐姐给她的平安佛加成再加上也经常注意锻炼身体，所以她将这几个弱鸡一般的男同学轻松的拨到一边去了，她不得不这样做，因为这里有两个男同学和文振东关系不错的，如果他们上前肯定会拉偏架，到时候罗帆哥哥就吃亏了。

    其实顾茜茜真的是多余担心了，就他们这样的，来十个，他罗帆哥哥也不放在眼里。

    这个时候罗帆心里像吃了蜜一样甜。

    和茜茜在一起相处久了，小丫头想要做什么为什么这么做他都一清二楚，而且他打人有技巧，不会让人带伤，但是却会让他疼的难以忍受。

    而这里是校园，他不可能一直单方面殴打下去。

    看到顾茜茜过来，罗帆松开了手，虽然没有再接着揍他，不过却是一脚将他踢到一边，指着他，声音带着阴寒，“举止轻浮，行为放荡，言语不敬，不知羞耻，你真给这所学校的大学生丢脸，我问你，学的知识是都学到狗肚子里去了吗？”

    那几个男同学将狼狈不堪的文振东扶起来，惊疑不定的看着眼前贵气逼人的年轻男子。

    这人是谁呀？

    难道是学校新来的老师吗？

    怎么这么义正词严，说话这么铿锵有力呢？
