    “没想到明天竟然是爬山，看来天府的那些弟子，应该都是天骄级别的存在了。”袁大宝暗暗想到。

    殊不知，这些年，天府也在悄悄的放低标准，那便是可以由内门弟子外出历练，自行收徒带回宗门，便也算是天府的弟子了。

    而袁大宝却并不知道这一点，只当想要进入天府就必须要去攀爬陨星崖。

    酒楼内，媚娘和胖子看着楼下袁大宝渐渐远去的背影。

    “天府的那个老疯子，真的快不行了吗？”胖子问道。

    “谁知掉呢，受了那么大的打击后，修炼又出了岔子，现在的水准时好时坏，有时候强大得不像话，有时候又没有一丝力量，这样的存在，是一颗不稳定的因素。”媚娘摇头说道。

    “我并不觉得现在的天府能够庇护得了他。”

    胖子点头说道：“那倒也是，不过看人也不能只看表面不是。”

    “说不定，那老疯子留了一手呢。”

    “呵呵，那又如何，天府的那些老不死的，这么多年没有出过手了，难道他们真的会为了一个宗门弟子出手，从而牺牲自己所剩不多的寿命吗？”媚娘冷笑道。

    “那可未必。”这可是轮回法则啊，世间三大法则之一，天府的人只要不是傻子，应该知道这个法则的强大之处。

    “记得一百年前，曾经有一位苦海境天骄尝试过攀登陨星崖，只可惜，走到四十九层便遭遇了其中的异象，最终被逼退了下来。

    而袁大宝不过才天星境而已，以他的实力，只怕是最多上个二十层吧。”胖子预测道。

    “我猜，他应该能上个三十层，毕竟三十层之上才会出现玄品的功法，当然，凶险也会更多。”媚娘说道。

    “希望今年天府能够降低标准吧。”胖子嘀咕道。

    媚娘看着胖子，浅笑道：“怎么？难不成降低了标准，你就要抛弃水琉璃里的那群小妹妹，加入天府去了？”

    “这个……毕竟天府现在也是名义上的精神领袖，该有的逼格还是有的，能选天府肯定优先选天府啊。

    再说了，天府现在已经人丁稀少了，我也有很大的机会能够成为下一任府主啊。”胖子挠着后脑勺，嘿嘿笑道。

    “做你的白日梦去吧。”媚娘白了他一眼，转身离去了。

    留下胖子一脸傻笑，他已经开始预想到自己成为天府府主的那意气风发的样子了。

    崇城内，袁大宝寻找着赵之命等人的身影。

    热闹的城中心，众人围观在一处，看着眼前鼻青脸肿的男人，议论纷纷。

    赵之命捂着脸，双眸愤怒的盯着面前的男人，说道：“我说了，他们是不会接受你的！”

    “哼，柳苗儿姑娘，你的跟班就是这种语气在跟我们少爷说话吗？”其中一个青衣打扮的书生摇着折扇，冷笑道。

    柳苗儿阴沉着脸，这帮人从她们出来，就一直纠缠不休。

    偏偏每一个都有着灵命境的修为，赵之命一个人根本不是他们的对手，平白被揍了一顿。

    “周少主，我说了，我有夫婿了，请你不要在骚扰我。”柳苗儿厌恶的看着周影，气愤的说道。

    周影呵呵一笑，收起手中的折扇，摇头说道：“正所谓，窈窕淑女，君子好逑，我追求你，那是我的自由。”

    “那好，我现在离开，也是我的自由，请你让开！”柳苗儿看着周围将她们团团围住的周家家仆，顿时心头气不打一处来。

    “柳姑娘，你可要想清楚了，只要你跟了我，到时候我带你一起加入圣殿，如何？”周影目光贪婪的在柳苗儿凹凸有致的身材上扫来扫去。

    柳苗儿愈发厌恶的瞪了他一眼，随后没好气的说道：“我没兴趣，你若是再不让开，休怪我不客气了！”

    “哟，小娘子要怎么不客气啊，甩给我们少爷看看呗，俗话说的好，打是亲，骂是爱嘛。”

    众人纷纷大笑了起来。

    柳苗儿气得小脸通红，右手叉腰握住了腰间的那根长鞭。

    “你再多说一句话，信不信我撕烂你的嘴！”柳苗儿语气冷冰冰的说道。

    “哈哈哈，柳姑娘，你不过是星灵境的实力，跟我家少爷可是相差了一个大段位呢，你拿什么弥补啊。”青衣男子顿时大笑了起来。

    呼！！

    突然，长鞭横扫了出去。

    一团翠绿的光芒从长鞭上绽放出来，随后无数的倒刺仿佛疯涨一般，缠绕向青衣男子。

    “呵呵，雕虫小技。”青衣男子嘴角微扬，眸光轻蔑的说道。

    “破！”

    只见他轻声一喝，缠绕在他身上的藤条瞬间被震碎。

    与此同时，他手中的折扇再次打开，从山中画幅中跃出了一只水墨猛虎！

    “这是……拟物？”

    “天哪，能够将画中之物真实再现出来，可见此人的实力和掌握的手段绝对非同小可。”

    “这下看来那小姑娘有危险了。”

    水墨猛虎扑向柳苗儿，赵之命回头看到早已经吓傻眼的柳苗儿，奋力起身，将其一把推开。

    砰！

    水墨老虎重重的撞在了赵之命的身上，将其击飞了出去。

    柳苗儿脸色苍白，惊魂未定的看着眼前脸上挂着笑容的男人。

    “咳咳，老大，你再不来，我就快被人打死啦！”赵之命干咳了几滴血，从地上爬起来后，忍不住抱怨道。

    “行了，我这不是来了嘛。”袁大宝的身影出现在了他的身后，而他竟然没有一丝一毫的察觉。

    “老大，你又突破了吗？这次我连你的气场都感觉不到。”赵之命说道。

    “突破倒是没有，只是多了一些感悟罢了，想来这些感悟还不足以让我突破境界，但若是用来爬山，应该足够了。”袁大宝思忖道。

    “啊？什么爬山？

    赵之命还完全不知道试炼的内容，自然不清楚袁大宝所说的到底是什么意思。

    “没什么，我们去找苗儿她们吧，我倒是没想到，你竟然被人给揍成这副模样，还飞了这么远。”袁大宝哈哈笑道。

    本来他往这边走，也不确认柳苗儿她们是不是真的在这里，然而直到自己看到赵之命从人群上空飞下来的身影，顿时确认了。

    “老大，你可要替我报仇啊，我这还不是为了帮你看护好你媳妇嘛。”赵之命在魔窟的时候，自然也有所耳闻，知道袁大宝曾经被圣主亲自钦点为驸马。

