    

    用一张小卡片，钟小术在上面写好了粽子两个字，她抱上粽子：“林博士，我抱着粽子去展厅了，你要找浮博士的话就去他办公室，他今天没有来研发室。”

    林凡点头。

    钟小术离开了，整个研发室安安静静，林凡四处看了几下：“博士？浮博士？”

    “浮博士？”

    真的没人，林凡有点不相信啊：“浮博士让钟小术在这个研发室做系统，他不应该在墙上钻一个洞，日日偷窥才合理吗？”

    “.......”隔壁研发室的浮青烬把林凡的自言自语听的那叫一个一清二楚。

    林凡确定真的没有人在，无奈耸肩，然后整理了一下自己的衣服，吐了一口气：“接下来就到我表演的时候了，博士啊，你也是费尽心思啊……”

    林凡离开了研发室。

    浮青烬看着台子上已经改造了三分之一的东西，默默的将所有的东西收拾好，将手上的手套下了下来。

    表演的时候到了……

    ……

    展厅。

    此刻有很多博士都抱着自己的系统过来了。

    大多数都是d级博士，少部分的c级博士考级。

    钟小术一过来就会有人员接待，研发人员：“c级钟博士，你的系统放在最前排三号。”

    整个展厅特别特别的大，桌子一排一排的都要数不过来，但是第一排还是最好认的。

    三号在最靠里那边，钟小术抱着自己的系统走过长长的桌子，找到了三号位置将系统放了下来。

    第一排前面就是讲座台，等下浮博士和b级别博士会过来坐这里，然后他们会对展厅里面所有的系统进行检测。

    钟小术摸摸粽子：“粽子啊，希望你检测出来没有什么毛病。”

    一定可以成功的！

    钟小术还是挺自信自己的研发没有错误，但是第一次检测真的有一些心里慌慌的。

    这是她来到空间站发明的第一个系统啊。

    要是公子在的话多好，还有人陪着她一起见证这个系统。

    钟小术又一次的在心里暗骂公子，怎么还不回来看她？

    难道有规定系统有了新宿主，就不能见老宿主了？

    还是公子已经忘记她了，毕竟她只是一个过去式了……

    钟小术心情有些低落，伸手抚摸着冷冰冰的粽子。

    此时，整个展厅都已经摆满了各种各样的系统，在这里维护秩序的研究人员说道：“请各位博士先到外面等候，我们进行清点核对系统身份以及数量，一个小时之后将由浮博士亲自来测评。”

    大家全部都出去了。

    展厅外面是很宽敞的一个地方，大家都各自有序的站好，熟悉的人站在一起都在聊着天。

    “怎么办？好紧张啊，这是我第三次考级了……”

    “这已经是我第五次了，发明出来一次测试就是完美的系统简直太难了，这是1/10000的概率，我前四次我都不知道我错在了哪里。”

    “我也是，全程稀里糊涂的，难怪越晚上等级的博士就越少，这考级简直太难过了。”

    “考级越是难，我越是佩服a级别博士，空间站永恒一般的存在，一直就只有浮博士和百里博士是a级，他们简直是神话。”

    “……”

    钟小术站在那里，她没去找人聊天，只是安静的等待着。

    边等待的时候边有点心慌。

    总觉得不喜欢此刻的场景，似乎会有事情要发生。

    这不是预感，而是好像发生过？

    钟小术微微的靠着墙壁，抚摸着自己的心脏。

    她看着周围讨论的考级博士，还有展厅里放满的系统，那些拿着本子在仔细核对系统的人员，总觉得这场景格外的熟悉。

    并且这场景让她慌！

    周围都是讨论的声音，里面的研发人员在认认真真的对比核对数据。

    突然一身研究服侍的林凡气喘吁吁的跑过来了，他颜色十分的不好，几乎是狂奔过来的：“快离开，所以人快离开这里，里面的人员也全部出来！”

    林凡一过来便大喊着，把在讨论的博士们吓了一跳。

    “林博士，怎么回事啊？”

    林凡：“没时间了，你们赶紧走，全部人都散开！”

    林凡对着他们说完这句话，他就冲进了展厅：“你们不要对比系统数据了，快点出来，里面有危险！”

    正拿着本子低头在做事的研究人员抬头：“林博士……”

    “快点出来，里面有个系统有问题，很有可能会发生大爆炸，赶紧出来！”林凡喊道。

    里面正在做事情的人全部僵住了，显然被吓到了，系统爆炸，空间站没少发生过这样的事情，而且半成以上的事故都是有死伤的。

    特别是那年……

    他们也不管其他的了，全部快速跑了出来。

    很多博士听到这个危险的信息都离开了，但是也有的人守在了门口。

    他们担忧的看着里面自己的系统。

    他们不是在担忧自己的系统会爆炸，而是在担忧自己这么多年付出来的心血还在里面呢……

    多少人为了这次考级做了几年的准备，里面的系统都是他们的心血呀。

    钟小术显然也被吓到了，它看向了远处自己的粽子，然后走到林凡面前：“怎么会有有问题的系统呢？系统送来之前不是都会检查的吗？”

    林凡怒意：“检查的机器延迟了，关键时候出问题，我也是刚刚才看见有爆炸提示的，但是那么多系统同时过了检查的，危险提示延后了，检查机器负责检查，不会记录系统的信息，现在根本不知道到底具体是哪个系统有问题！

    我带了轻便的检查手环过来，我准备去检查系统，但是大家的系统都已经摆放整齐了里面上百个系统，没空冒险进去用手环去检测那个有问题的系统了，现在只有大家全部离开，等那个系统爆炸了再说。”

    林凡：“小术，我们快点后退，离开这里百米范围！”

    林凡赶着人走，可是钟小术作为同样考级的人，特别能明白在场的博士的心理是多么的心痛。

    大家都舍不得离开，这里面全部都是他们的心血。

    钟小术拉住林凡：“爆炸时间还有多少？”

    “爆炸时间根本无法确定的，可能是一小时之后，也可能一秒钟之后，赶紧离开这里吧！”

    林凡拉着钟小术走，钟小术却纹丝不动。

    林凡：“？”

    “我想赌一把。”

    “你要干什么？”林凡有点紧张。

    “林凡，你快去准备隔离箱，我进去里面把那个有问题的系统找出来！”说完钟小术就抢过了林凡手里的检测手环。

    “小术，不要进去！”

