    第705章 师父，我有个私下问题想问你

    说完后，白绍松画了一张简易的通天岛开放区域的地图，然后标注上他在那里遇到的迷雾。

    苏辰收了地图，跟白绍松把酒言欢。

    白绍松一边跟苏辰笑眯眯的喝着酒，一边也不忘记打量身边坐着的姜卫海的神色。

    发现姜卫海的神色没什么变化，他心里悄悄的吁了一口气。

    或许姜卫海没看出来他的小心思？

    接下来，随着苏梓涵她们吃了龙涎果，一个个惊喜的发现自己突破到高级宗师境界！

    慕紫晴、曲巧慧和慕盛明也突破到高级宗师境界。

    林开武和萧毓秀以及林婉雪一举突破到巅峰宗师境界。

    大宝小宝两只小宝宝，也一举突破到了高级宗师境界！

    全家都是大宗师了！

    龙涎果和凤之朱果带给普通武者的作用差不多，可以从普通武者，一举冲破到高级宗师境界。

    对宗师也有好处，比如林开武、萧毓秀和林婉雪，都突破到了巅峰宗师。

    不过对超凡者，提升的修为就少了很多，因为正式破入超凡后，修炼是极难的一件事。

    不是吃点东西，就可以直接进入到下一个境界的。

    所以即使苏辰吃了26颗凤之朱果以及一颗龙涎果也没晋级到迷雾中期，苏烨也是一样。

    这凤之朱果和龙涎果的功效半点都不比英杰大赛个人赛的亚军奖励差。

    当初亚军奖励的是10枚朱果，吃一颗朱果，可以突破到初级宗师境界。

    这吃一颗凤之朱果或者龙涎果可以到高级宗师境界。

    可以看得出来，这次婉雪老婆的师傅白洛宴请他们，是真的拿出了很好的东西来招待他们了。

    “白老师，白老，谢了。”苏辰给两位敬酒。

    虽然说他家里有宗师制造鸡，等待一些时日，家里人，人人都可以成为巅峰宗师。

    不过能早点全部都成为宗师，那肯定更好。

    因为世界已经开始乱了。

    虽然说现在出现在其他一些国家的妖兽都是五大超级家族按照这次国家赛的规矩放出来的普通妖兽，但是，也俨然是五大超级家族要让大家认识到妖兽。

    为后面做准备。

    蓝星上，应该要不太平了。

    早一点提升实力，好！

    林婉雪很是感激的给白洛敬酒，“师父，谢谢你。”

    “不用客气，过段时间，等师父处理完无量山脉的事，来找你。”白洛准备处理完无量山脉下方的事情后，带林婉雪走白家的超凡秘路。

    “嗯，师父，我过段时间跟苏辰去通天岛开会，那边要是有美食，我给你寄来。”

    “好。”

    “师父，我有个想了很久的疑问想问一下你。”林婉雪坐在白洛身边，跟她喝酒，说话的声音刻意压低了。

    不过这会儿在座的不是宗师，就是超凡者，甚至还有逍遥游大能，所以即使刻意压低声音，不用隔音罩罩住的话，在场的包括大宝小宝都听到了林婉雪说的这句话。

    一下子苏梓涵五姐妹以及大宝小宝两个好奇宝宝，都好奇的望向白洛。

    慕紫晴竖起耳朵，也想听。

    因为他们对林婉雪的这个师父白洛，太好奇了。

    之前姜卫海在家里跟他们说，白洛是白家年青一代中的绝世天骄，如今境界已经在采药境界，不输给白洛的父亲。

    所以听到林婉雪问这句话后，他们也想知道林婉雪问的是什么。

    会不会是白洛的小秘密？？

    白洛望向林婉雪，“你问。”

    说着，白洛抬手喝果酒的时候，无名指一动，立马一个无形的隔音罩罩住了她和林婉雪。

    苏梓涵她们收回了目光，假装左看右看，互相说几句话，化解尴尬。

    想偷听一耳朵太师父的小秘密，没成想被发现了。

    尴尬~~

    林婉雪还不知道这事，因为这会儿她心里在想着该怎么措辞问出她想问的那句话，才不显得唐突。

    喝了一口果酒壮胆后，林婉雪问出了自己心底的疑惑，还是压低声音问的，“师父，我们俩认识32年了，你看，我已经成家立业，女儿们也都18岁成年了，你，不考虑一下你的终生大事吗？”

    林婉雪每次见白洛，都看到白洛是一个人。

    只有这一次，看到白洛身边还站着一个人，但是，这个老者是白洛的爸爸。

    也就是说，她师父认识的人真的很少，性格太过孤冷，她担心她师父会很孤单。

    之前一个人带女儿的时候，每当夜深人静，自己一个人躺在床上的时候，她就会感觉到一种寂寞，感觉到有点冷。

    尤其是大冬天，那种感觉就越发的强烈了。

    但是，如今，她有了苏辰，有了家，她不再感觉到孤单，也不再感觉到寂寞和冷。

    感觉到生活每天都是不一样的，充满新鲜感和期待感。

    对未来充满了期待。

    真的很幸福，很不一样。

    虽然有时候也会有担忧和提心吊胆，但是，总的来说，比自己一个人的时候，真的好太多了。

    所以她也希望自家师父可以找到一个可以跟她师父比肩而行的良人。

    白洛喝了一口果酒，望向林婉雪，笑着说道：“婉雪，我们跟你们不太一样。”

    “等你破入超凡之后，就懂了。”

    “我所追求的，不是结婚生子，相夫教子，而是道、是长生、是浩瀚的宇宙星辰大海。”

    “最重要的是……”

    说到这里，白洛的眸光沉了下来，“师父肩膀上肩负着责任，没有那么多的时间去留念红尘情爱。”

    她母亲死在深渊，她立下誓言，一日不踏平深渊，一日不谈情说爱。

    对她来说，谈情说爱只是虚度时日，浪费时光。

    林婉雪把白洛说的‘所追求的是道、是长生、是浩瀚的宇宙星辰大海’记了下来。

    她想，或许，未来，苏辰所追求的也会是这一块。

    她要跟上苏辰的步伐，跟他有共同的话题，不让婚姻生活枯燥。

    这顿晚宴吃得大家都很开心、尽兴。

    唯独白绍松吃得全程忐忑不安，直到送走苏辰全家后，白绍松接到皇甫泉的视频来电。

    “这老头怎么给我发视频？”白绍松接了视频。

    (本章完)

