    第754章互爆马甲3

    照片发到了学校论坛上，很快论坛上都盛传，赵院士是不是要收新弟子了？

    靳律也看到了，盯着照片，长久不语。

    不觉得困惑，只觉得嫉妒，却不是嫉妒盛漾，而是嫉妒赵院士。

    赵院士几时跟盛漾关系这么好了？

    之前还没什么交集呢，现在却突然就一日千里，同进同出了。

    赵院士跟盛漾吃了顿饭，两人相谈甚欢，聊得很是愉快。

    等回去之后，靳律就打电话跟赵院士说起了论坛上的事，赵院士只是笑，那爽朗的笑声恨不得都从电话里飞出来了。

    靳律也不明白赵院士这笑是什么意思。

    但他转念就说道，“赵院士，如果您要收新弟子，我会安排好一切的，也会做好跟其他人说明的事，这点，您不用有后顾之忧。”

    赵院士笑得更狠了，但是她也没做解释。

    等挂了电话，她就登上了论坛，细细看了一番，而后在论坛澄清，并不是要收新弟子。

    薛雪看到了赵院士发的帖，禁不住摇头嗤笑，笑盛漾费尽心机，美梦还是没能成真。

    **

    季庆明的事闹得挺大的，整个学校都知道了，不仅是学校里的人，还有……

    创新A组的人一个个来班上教室的时候，就察觉大家看他们的眼神怪怪的，仿佛硬生生跟他们划出了一条横沟。

    理科男大多都很少关注论坛什么的，甚至于他们连盛漾独自解决了论文的事都蒙在鼓里。

    袁欣然今天直接没来，她太受打击了，她要睡个三天三夜缓缓她的情绪。

    但盛漾是来了的，她旁若无人，该干什么干什么，然而罗萌萌却做不到了，她知道事情前因后果，隐约揣测出了大家在想什么，这也是所有事发生之前，她就预料过的担忧。

    避着盛漾，她悄悄找了一个孤立他们最狠的女生拉出来问，“喂，你们也太过分了吧，是季庆明抄的他们的论文，他们可是受害者，难道就因为事情没有发生在你们自己身上，你们就可以事不关己，高高挂起吗？”

    “我们没说我们赞同季庆明的做法，可这个节骨眼，你看看藤校那批学生怎么看的，难道他们创新A组的利益就高于一切吗？能不能顾全一点大局？”

    罗萌萌争得脖子都红了，“黑就是黑，白就是白，这事儿如果被藤校的师生发现了，更加丢脸。”

    “可问题是没有被藤校师生发现，就是他们自己说的啊。”

    她们吵得这么凶，各执一词，没人注意到创新A组的三个憨批经过——

    “什么什么？”李睿明显听到了“创新A组”几个字，那耳朵都高度警觉地竖了起来。

    罗萌萌顿时被噎住了，不再说了，她不是太清楚漾漾的初衷，但漾漾最开始是没让他们知道这件事，独自去解决的。

    可惜那个女生不是，顿时嚷嚷起来，“你们创新A组别得了好处还卖乖！现在藤校的学生都把我们帝都的学生看遍了，把帝都的老师连同学生一起当个笑话看呢！”

    盛漾这时刚好走出来，那女生顿时像哑了的炮仗，瞬间没了声，而且溜得比谁都快。

    (本章完)

