    作为一个掌握着剧透的人，江夏知道这一次的魔术师聚会有鬼可以捡，也知道铃木园子是参与人员之一。

    原本，想到铃木园子的某些小爱好，江夏以为她未必会来找自己，所以这段时间他常听电台，打算一听到和这件事有关的新闻，就赶往聚会现场捡尸。

    没想到铃木园子竟然直接发来了一起去的邀请。

    江夏回完短信，rua着人鱼手感很好的尾巴，有点感动：“她可真是个好人啊。”

    人鱼本来想一尾巴拍过去。但行动之前，她看了看怀里那截江夏刚换给她的新鲜杀气，纠结片刻，又默默把卷起来蓄力的尾巴摊平。

    ……

    到了聚会当天，毛利小五郎非要送他们过去。

    ——这位中年侦探没太紧跟时代潮流，对“网友面基”这种事有本能的抵触，总感觉以前看到过不少被网友骗财骗色的案例，必须得亲眼看看“网友”都是些什么人才能放心。

    路上，车里充满了快活的空气，连之前做选择题做到元气大伤的铃木园子都不例外——作为一个乐观的女孩，她迅速想到了新玩法。

    铃木园子露出一点掩饰不住的坏笑，期待地扒着副驾驶的椅背，手指戳了戳江夏：“这次你来顶替我吧，我的论坛id是‘魔法使者的弟子’。”

    江夏略显疑惑地看着她：“顶替你？”

    “没错！论坛里不用暴露真名，平时交流也只用文字。所以我一直假装自己是男生，也说过这次聚会会带朋友来。”铃木园子越想越觉得这样也很有趣。

    原本，她想让别人因为“魔法使者的弟子其实是个女孩”而感到震惊，吓网友们一跳，顺便用这种巨大的反差，让红鲱鱼拜倒在她的小皮靴下。

    但现在，因为不好明目张胆地去撩红鲱鱼，在铃木园子看来，掉马甲的乐趣就丢了一大半。

    她仔细想了想，然后突然觉得，让江夏装成“魔法使的弟子”其实也很有趣。

    这样以后她再用这个id水论坛的时候，似乎能获得一种另类的快乐，得不到他的人就得到他的身份之类的……咳咳咳，总之难得的面基活动，不能让它平平淡淡就结束！

    毛利兰和江夏眼睁睁地看着铃木园子越笑越像一个反派：“……”

    最终，江夏顶着“反派”的期待目光，点了点头。还好他知道铃木园子的真实目的，不然只看她这诡异的笑，还真不敢直接答应……

    至于事后铃木园子会不会顶着他的名头，在论坛里发奇怪的东西，江夏并不担心。

    ——印象里，来参加聚会的其他成员，其实早就发现了“魔法使者的弟子”这个自称是男生的人，语气和用词完全就是一个女孩子，所以真人应该也是女孩子。

    因此江夏觉得问题不大。这种奇怪的扮演，绝对不会像铃木园子期待的一样持续太久，一照面，马甲八成就直接掉了。

    所以没必要特地拒绝，就当是对铃木园子邀请他来蹭案件的谢礼，先让她在路上自娱自乐地开心一小会儿。

    ……

    毛利小五郎的车逐渐驶入深林，停在一架吊桥前。

    现在正好是冬天，刚下过大雪。吊桥下面惯例是一处又深又宽、崖壁陡峭的的河谷，桥上和绳制扶手上则覆盖着一层厚重的积雪。

    江夏和其他几人一起踩上桥，在嘎吱响动中，他隐约闻到了一股很淡的汽油味。

    毛利兰和铃木园子正在专心聊天，没察觉到异常。柯南则不巧感冒了，正戴着一只巨大的口罩，一个接一个的打喷嚏。

    只有毛利小五郎觉出了一点点不对，他疑惑地看了看两边，抬手在鼻前扇了扇：“是不是有什么怪味啊。”

    江夏若无其事地紧了一下遮过口鼻的围巾，很自然地接了毛利兰一句话，假装自己也在专心聊天。

    毛利小五郎本来也只是随口嘀咕一句，没太在意这件事。

    正好一阵山风吹过，刚聚拢一点的味道彻底变淡，他立刻忘了刚才的想法，跟在其他人身后，快步走过了桥。

    ……

    桥对面，立着一大片枝叶覆雪的松树。

    一群人穿过视野不好的丛林，走了一阵，眼前出现了一栋面积不小的三层别墅。

    毛利小五郎作为前来“考察”的家长，严肃地整了整领子，想率先去按门铃，震慑一下可能包藏祸心的网友们。

    然而才刚走出一步，就被铃木园子无情按住。

    铃木园子转过身，不断朝江夏使眼色。

    她是以“魔法使者的弟子”这个id报名参加的，所以她觉得，按照面基的一般思路，现在第一个按门铃的人，会被当成“魔法使者的弟子”，其他则是陪“魔法使者的弟子”前来的朋友。

    铃木园子双眸晶亮地小声催促，并附加提醒：“别忘了我的代号——‘魔法使者的弟子’！”

    代号……多大的人了，怎么还这么中二，而且代这号如此冗长，一点都没有逼格。江夏幽幽叹了一口气，上前按响门铃。

    过了十几秒，一个面貌慈祥的中年男人出现在门口。

    他是魔术师爱好者聚会的参与人员之一，也是这栋别墅的业主，荒义则。

    大门打开的一瞬间，江夏不动声色地往旁边挪了一点，露出了身后的铃木园子等人。

    就在江夏报出“魔法使者的弟子”这个id，等着荒义则把目光转向铃木园子或者毛利兰，揭穿她披马甲意图时，荒义则却看着他愣了一下。

    然后这位大叔惊讶道：“魔法使者的弟子……你竟然是男的？！看你平时的用词，完全就是一个小姑娘啊。”

    “……”没错，你的感觉一点也没错。所以快往我背后看一眼……江夏又暗暗往旁边退了一点。

    荒义则终于发现后面还有别人。

    他往外张望了一下，看到两个高中女生时，不知想起什么，脸上的笑容变得古怪起来。

    然后他重新收回视线，用一种兼具“这是个人才”和“这是个人渣”的诡异的目光上下打量着江夏。

    江夏：“……？”

