    韦恩明的话，自然没人当回事。

    觉得他又在满嘴跑火车。

    不过，一家人虽然对韦恩明，仍然百般不满。

    但毕竟之前的出轨的事情，已经证实是误会。

    他们现在也没理由再赶走韦恩明了。

    加上叶雪榕态度也很坚定。

    所以，只能先让韦恩明继续回到家里。

    对于韦恩明回来，最开心的除了叶雪榕。

    其实还有叶文清。

    她太开心了。

    自己又可以跟姐夫生活在一起了。

    现在她知道失而复得的感受了！

    能跟这么完美又强大的男人生活在一个屋檐下，还想什么！

    ——

    朱家家主朱康，正在医院里。

    他被通知，自己儿子已经智力受损，成了傻子！

    被韦恩明打成这样的！

    朱康何时受过这种屈辱！

    更可恨的是，他居然得知，韦恩明从监狱出来了！

    他是怎么从里面出来的？！

    他完全想不通！

    不仅如此，他在监狱的关系，胡狱长居然进去了！

    他被关进了第一监狱！

    这一切让朱康懵逼至极。

    “老爷，这个人好像有点不一般啊……我看，我们还是谨慎点为好啊。”

    手下的智囊小心地说道。

    能从第一监狱出来，难道只是运气？

    不太可能！

    “去尼玛的！看不到我亲儿子变成什么样了吗？！他就是天王老子，老子也要弄死他！”

    朱康怒骂道。

    这件事他不会善罢甘休的！

    他发誓动用自己全部力量，也一定要让韦恩明偿命！

    ——

    省城叶家。

    这段时间发生的事情，叶新也全都听说了。

    韦恩明居然去抢亲，破坏了定亲宴！

    叶明山一家不仅没得到朱家这个靠山，反而还得罪了朱家！

    对此，他大喜过望。

    机会来了啊！

    又可以继续对高滩出手了。

    他现在对这个叶家十分恨。

    对他家出手，却屡次不得手！反而自己损失不少！

    现在高滩叶家对他来说已经是一个执念。

    不灭了他们自己就咽不下这口气！

    “爸，我找到一个人，能帮我们对付叶明山一家！”

    叶百突然跑来向父亲汇报道。

    “谁？快说。”

    “是他家的二女儿！名叫叶琳琳！现在人在监狱！”

    “什么？”

    叶新一愣！

    “前不久刚进去的，她对他们家可是恨之入骨！就是因为他们才坐的牢！”

    叶百把当时樊家跟叶家斗的情况，完完整整告诉了父亲。

    “这个女的对叶家的情况，非常了解，得到她，对我家来说是一员大将！”

    叶百最后说道。

    听完，叶新抚着胡须，微微点头。

    “嗯，这个人很有用！去打个电话把她放出来！”

    叶新现在为了对付叶明山一家，什么办法都能用了。

    把叶琳琳弄出来，纯粹就是为了恶心他们！

    何况，帮人洗罪名这种事，他家做了不止一次了。

    叶千叶百父子为了家里，不知道做过多少脏事！

    如果全查出来，早就判了无期了。

    但他们至今还逍遥法外！足以证明他们家的手段！

    接着，通过一番关系运作，叶家花了不少钱。

    没多久，叶琳琳就被放了出来！

    而且，罪名完全洗清。

    “叶琳琳，给你个机会为真正的叶家做事，扳倒你爸一家！你愿意吗？”

    叶琳琳被带到叶新面前，叶新如此问道。

    “二爷，我早就想这么干了！他们根本不配姓叶！”

    叶琳琳激动地说道。

    她怎么都没想到，自己居然还有出来的这一天！

    本以为这辈子已经完了。

    但是居然二爷家族救了自己！

    “嗯，好！只要你愿意为我效力，你就是正统叶家的后人！这样我派你去高滩，创办新叶氏！把他们一家在高滩彻底顶替掉！”

    叶新命令着。

    既然不打算做自己的狗，那就让人把你们取而代之！

    叶琳琳大喜过望。

    没想到自己不仅能出来，而且能当上董事长！

    更重要的是，成为了省城一脉的人。

    当年二爷跟自己爷爷的恩怨，叶琳琳何尝不清楚？

    但是她才不在意那些！

    自己爷爷给的好处，可没二爷多啊。

    “您放心，爷爷，我一定帮您把叶明山一家子解决掉！让他们一家跪在你面前！磕头认罪！”

    叶琳琳赌咒发誓。

    “好！这才是叶家人应该有的样子！”

    叶新夸赞道。

    对这个新的孙女，他很是满意。

    “没想到，我们家还有这么多漂亮的表姐呢？我可真幸福啊。”

    叶新离开后，叶千眼神暧昧地打量着叶琳琳说道！

    这家伙之前看到叶雪榕的时候，就想法不太正经了。

    现在看到叶琳琳也是一样的想法！

    “弟弟，别闹，我可是结过婚的人。”

    叶琳琳笑眯眯地说道！

    这个女人居然丝毫没有抗拒，反而同样很暧昧！

    她才不会在意那些所谓伦理道德。

    她发现自己终于找到了归属感！二爷的家族才最适合她！

    相比之下，自己爹的一家子软弱无能，根本没法比啊。

    “嘿嘿，那又怎么样？”

    两人说着，居然越贴越近！

    “咯咯咯……”

    很快。

    高滩市中心，一栋大楼被买下。

    一家新公司宣布成立！

    名字，新叶氏集团！

    这件事情一出，叶家人都懵了。

    谁在高滩成立的？

    难道不知道高滩已经有一个老资历的叶家了吗？

    这个名字太过挑衅了。

    一般人根本不可能这么起的。

    他们意识到事情不一般。

    新叶氏在市中心广场，举办了盛大的开幕剪彩仪式！

    一家人连忙都去参加了仪式。

    想看看到底是怎么一回事。

    剪彩式现场，布置的极为豪华。

    足以见其财力！

    全市的大家族，大企业家都来了。

    都对这个新公司十分重视。

    叶家人来到现场后。

    “哟，你们也来了？脸皮挺厚啊！”

    他们身后，一个熟悉的声音传来！

    回过头，赫然看到一个熟悉的人影！

    正是叶琳琳！

    “是……是你？你怎么会在这里？！”

    一家人都震惊了！

    怎么都没想到，叶琳琳居然出来了？！

    这怎么可能呢。

    她的罪名可是很严重的啊！

    当时判了八年多！

    为什么会这么快出狱了？！

    看到这一家人不解，懵逼的眼神。

    叶琳琳爽极了！

    “怎么，很意外吗？真以为那点下三滥手段，就能搞死老娘吗？”

    叶琳琳眼神很阴冷。

