    

    李子平定睛一看，这不是自己的枪吗?

    “我的枪怎么在你那?”

    “非法持有枪支弹药罪，罪名又加了一个，你很刑!”

    江浩收起手枪，便准备将他带出去!

    而这个时候，侯范也跟着江浩追了过来，看到他手里抓着一个人，看脸型疑似李子平，顿时说道:

    “江队，你把李子平抓到了?”

    “江队?你不是戚弘大?”

    李子平听到侯范喊戚弘大叫江队，顿时意识到，刚才市民广场上抓小偷的便衣警察，他们的最终目的，其实是为了抓他!

    而那个小偷

    只能说流年不利，出门没看黄历!

    “嘿，你栽在我们江队手里，算你荣幸!”

    江浩把李子平交给侯范说道:“人抓齐了，收队吧!”

    “就三个人?”

    江浩点了点头，追踪术下，他在李子平的身上，只发现了黑子和阿龙的气味。

    也就是说，这次行动，他们也只来了三個人!

    被捕后的李子平，垂头丧气。

    自己都已经这么小心谨慎了，可最后还是送钱上门了!

    这要是被新闻媒体报道的话，那他的脸可就丢大了!

    “谢谢，谢谢你们，你们的出警真是太快了，这是我见过出警最快的一次了。”

    江浩回到咖啡屋附近后，就看到那个被小偷偷了手机的年轻妈妈，正在热情感谢替她追回手机便衣民警。

    在她最无助和害怕时候，挺身而出，瞬间制服小偷。

    围观的群众也很兴奋，在那边兴致勃勃的向刚围观过来的吃瓜群众，介绍着刚刚发生的事情。

    都以为这些便衣警察都是天天在街上闲逛，就是为了随时挺身而出执法!

    听着大家的议论，江浩微微一笑，对着众人点头。

    看到江浩示意，众人悄无声息的退出了人群，准备收队，回马洲!

    回去的路上，江浩卸掉了伪装，心里也在感叹这次运气好。

    虽然遇到了意外，差一点就导致任务失败。

    但好在总体来说，有惊无险，顺带还抓了一个毛贼!

    重案组的其他人，也知道这次的行动非常危险，差一点就导致目标人物逃脱了!

    事后发现，那个擅自行动的便衣是他们借调的民警，从警三、四年。

    但最后大家也没有怪他，毕竟警察抓小偷，天经地义，哪有小偷在眼前，警察不抓的道理

    而且，就算为了大局考虑，忍住不抓小偷，但是发生这样的意外，也很有可能会惊走李子平。

    所以，意外无处不在，而警方能做的，就是尽量控制发生的意外可能，就算控制不了，也要尽量缩小意外造成影响。

    回程的路上，众人心情比较愉悦，李子平不在江浩这辆车上，因此他也就没有例行审讯。回到了马洲公安局后，相关的审讯工作，迅速展开。

    “先说说，金书铁券的事!”

    听到江浩问到金书铁券，李子平顿时露出一副‘我就知道’的表情。

    此时他也算明白了，警察之所以布控抓他，就是因为他经手了这件宝物

    “被我给卖了!”

    “卖给谁了?买了多少钱?’

    “卖给了一个美丽国华裔，七千万!”

    殷枝黛听到这个回答，顿时深吸了一口气

    七千万，还是丑陋国华裔，这对于李子平券的追回工作，可有些难了。

    可再难，也不能放弃对国宝的追回，于是大家只能继续审讯。

    “那个华裔叫什么名字?”

    “苗晓丰，是旧金山最大的华裔收藏家，非常厌恶华国古文化，我的很多文物都是走的他的关系，在走私文物收藏这一块，他的实力也是最强的。’

    苗晓丰?

    听到这个名字，金书铁顿时皱起了眉头，原因无他，因为这个人，他知道。

    殷枝黛在丑陋国的华裔圈子里，绝对是大牛级的人物，同时在海外华人华侨的圈子里，也是享有盛誉的。

    更是旧金山华人商会的会长，头上的头衔，多的不能再多。

    东西到了他手上想要问他拿回来，简直就是在资本家的嘴里拔牙。

    案件的后续，一时间陷入僵局。

    在对他审讯的最后，江浩让他把瑞士银行的密码告诉了经侦科的同事，准备将那笔巨额资金转回国，做为涉案资金，上交国库。

    而像他们这些人，从事盗掘古墓、杀人分赃、贩卖文物、走私文物、非法持有枪支等罪行，等待他们的，都将是法律的制裁。

    高彦求的成功抓捕，并没有让江浩的系统任务完成。

    这让他有些纳闷，难道李子平券没追回来，这件案子就不算开始?

    办公室里，面对接下来的后续文物追回，众人愁眉苦脸。

    “这可怎么办，华美之间可没有签定双方引渡条约，再说这个苗晓丰就是一一个资本家，咱们怎么可能跑到丑陋国去，将他抓回来?’

    “更没有可能成立联合调查组，而且，丑陋国才是生动的诠释了什么叫有钱能使鬼推磨的谚语，只要有钱，请全美最好的律师，杀人犯也能给你做无罪辩护。”

    “哎，这可怎么办呢?”

    看着众人唉声叹气，金书铁也知道，大家是被眼前的挫折打败了。

    而且这样的挫折，就像天灾一样，不是人力能够抗衡的。

    以往的激情，也都消失不见了。

    “大家别气馁，这段时间大家都辛苦了，案子就先缓一缓吧，大家回去好好休息一下，明天早上可以晚些来，好好睡个懒觉。

    大家就别想李子平券的事情了，这件事情，我会一五一十的和领导去汇报，我想上面的领导应该能协调吧!”

    当前的情况，已经不是他的能力可以解决的了，只能将这件事往上报。

    或许能借助高层的力量，让大人物去找苗晓丰沟通，或许看在华人血脉的份上，能够归还国宝，那就是最理想的状态了。

    但这也只是金书铁他自己的异想天开而已，可能性，简直微乎其微!

    还在研究如何完成系统任务的殷枝，看到金书铁脸上可进的微表情，顿时灵机一动，使用了‘识人术’，瞬间便读懂了对方的异想天开。

    于是他的思维也瞬间发散了。

    刚刚他还想着自己利用游戏传送能力到丑陋国抢回李子平券。

    可就是没有什么合适的理由，送还给国家。

    有了金书铁的异想天开，江浩觉得，既然自己不方便，何不让苗晓丰主动归还?

