
　　无双无敌试炼的意义，进行过一次就能明白那是能尽情展现力量，进行生死之战的完美试炼场，不必担心任何创伤，是能让人急速成长的奇迹眼前的推演游戏虽然粗，但的确在朝这个方向进化“踏！踏！踏！”

　　虚像在云夜的控制下迈着沉重步伐，穿过己方区域，踏入中立森林视野不是上帝视角，是根据虚像的双眼得来的，非常狭窄其余区域因为神识的缘故，不是完全黑暗，但比双眼所视方向模糊很多一般而言，操控虚像会牵制大部分精力，没办法使用太精妙的神识这种情况下，提前发现敌方会是很大的优势云夜没有使用灵眼、地波探测之类的术法，而是直接闯入敌方区域“因为是第一局，所以想正面战斗吗？太鲁了，战场上可不会有试错的机会一步走错满盘皆输杨安的声音响起“老师，九个虚像是罗列在阵地中，应该也是可以攻击的吧？

　　云夜的虚像举手，土黄色灵力大肆汇聚着，指南一轰隆隆！

　　整个大地裂，疯狂延向杨安的阵地“”

　　但是，毫无回应云夜走进去看了看，发现所有虚像都消失了“一心二用者，可以同时控制多尊虚像，但直接消散”

　　杨安虽然说没有规则，但实际上人能力的高手可以一口气控制九个虚像，初学者却只出一大截也得输“未央，快回去，老师的虚像已经攻入你的阵地了！”

　　田佳他们连忙提醒果不其然有多道身影冲入阵地，不过一数，只有四人，并没有九人“虽然可以维持九人，但是如果是精密的战斗，我最多只能控制四人，那么未央你要放弃一个虚像，直接回来吗？

　　杨安笑道，也没有任何留手，铺天盖地的大雨倾盆而下，锁定了云夜剩余八个虚像的位置紧接着，大量水龙冲天而起，如石般下，要碎一切“要输了，老师也太不留情了，直接用了全力，这哪里有熟悉的效果？”

　　田佳无语道“倒不如说…老师非常重视未央，不然怎么会用全力”

　　显章说“的确，未央应该还能再控制几个虚像，不知道能支撑多久”

　　唐思点头她不信那个明未央会如此简单的败北或许普通人需要时间熟悉，难以第一时间控制多个虚像，但明未央绝对不在这个行列！

　　在杨安阵地的虚像直接被云夜切断了灵力，消失在空气中而云夜阵地的八个虚像，则立刻出现异动”

　　透明的虚像充盈颜色，多个虚像复苏了，想全力抵挡杨安的袭击“迟了，你已经没时间调整了”

　　杨安说道四头水龙彻底咬下，直接将整个模大地烂，呈现出数百米的大坑这种破坏力，是极灵水法才能造成的，就算有防御，不是全力的话，只有粉碎一个结果但是，话音刚落，杨安就露出一抹叹息一他失败了，没能一口气解决掉云夜“老师，很惊险，就差一点点”

　　云夜的声音响起一个个虚像，随着狂暴的灵力升腾，灰尘们都被汇聚了，凝聚成了一柄聚散离合的奇怪岩枪“极灵二重灵法一一形体摧毁”

　　岩枪激射而出猛地贯穿向一个杨安虚像，四个杨安虚像当即结阵，形成了坚不可摧的防御结界,哪怕是水土融合，可以摧毁一切形体的灵法也无法奏效，被大的灵力完全抵消但紧接着，又一个虚像一挥手，灰色扩散，冻结了一切两重力量夹击，以阵法之利，的确可以抵抗片刻但也仅此而已了随着阵法碎，四个虚像当即被抹杀，几乎可以说是毫无还手之力“本来还以为可以凭借经验进行压制，没想到第一局我就输了，你果然是万中无的天才”

　　杨安启，他在看到虚像没有被第一时间击败时，就知道这种结果了，并没有感觉意外明未央同时拥有水火土三灵根，而且灵根完整度、灵气操控力都高的离谱，就个体实力来说，只有普通水灵根的他是无论如何都不可能赢的而为了模真实战斗设置的游戏，也不可能限制先天条件，一旦拥有压倒性的力量，那再精妙的技术和经验都是空谈不然，明日会也不会选择将绝大部分人引导向研究侧，只培养少数参与战斗的修士了，这就是修士的战斗法则，贵精不贵多“过奖了老师，每个人有不同的才能，这种模战斗就是老师的才能了，如果能更加真实，把我们磨炼成百战之士也不过是一些灵力消耗而已”

　　云夜道“太难了，不成彻底的真实，对于分生死的战斗来说就没有增益杨安摇头明日会也是因此中断研究，找不到切实可行的路或者说，成本太过高昂，让整个明日会都无法承受“提前熟悉战斗也很不错，多少会起些作用，再不济，也是一个可以锻炼灵力控制的道具云夜说“就锻炼灵力来说，这推演游戏的确不错，可以让人全身心投入训练却不觉得枯燥，我进行完善还是有意义的”

　　杨安唯独对这一点赞同了真正的战斗经验，这沙盘是用处很少，甚至有缺陷，因为沙盘不会死，但现实却会，如果长时间用这种东西训练，可能分不清真实与虚假，在现实里使用送命的战最终云夜他们抱着沙盘离开了办公室杨安特别给了他们权限提前使用一间活动室能随随便便战胜他的天才，得到这点优待还是可以的未央，你竟然掌握了多种极灵二重灵法，这也太厉害了，我们可是连灵根都还没唤“据说就算是三数的修十，也有不少无法掌握极灵一重灵法呢”

　　一路上，三人尽是感叹，明未央赢的实在太快了，太摧枯拉朽了真是让他们开了眼界，原来天才可以抵达这种高度这种强大，说是让人绝望都太轻了，如果是一般人，恐怕已经完全不想追赶了吧“,你们这是搬的什么东西？感觉很有意思啊？这不给本大爷看看？”

　　云夜他们穿过走廊的时候，撞见了刺头，永法当即大呼小叫的凑了过来他表达情绪的方式就是这样，大概和小时候看到朋友买了零食差不多那种想吃的不得了，又不好意思，于是上去用“卧槽，这不来点？”开场不过和一般孩子不同永法身边永远跟着让人羡慕的青梅竹马，永法一开口，她就直接把人按到地上去“还是不要说话了，笨蛋”

　　命力唤醒，杨雨的力气又大了不少“你这家伙…”

　　脸地面的永法和僵掉的尸体一样，抽着，久久无法起身“推演游戏的沙盘道具，我们正要把它搬到活动室去，你们想知道的话，正好过去坐坐吧”23sK.com

　　云夜邀请道“社团？未央你已经建立社团了吗？

　　杨雨提起死鱼一样的永法，跟上了队伍“先拿到了活动室，并且未来的任务直接轻松一半一一未央太强了，可以轻松完成杨老师布置的课题唐思和杨雨并肩走在一起，女孩和女孩关系较好众人很快就到活动室了怎么说呢很宽散光照也不错唯一的问题是，这个活动室早就有人了是一个有着金发的少年，全身都洋着热生命力，他正在窗边仰望太阳在听到有人推门而入后，他连转头都没有，便开口了，非常冷漠：“如果我是你们，会立刻退出这个房间”

　　众人对视一眼这是走错地方了？

　　云夜摇头，他们并没有走错，这的确是杨安说的活动室“这里已经有社团了吗？我们是…”

　　轰！

　　热的气息轰然爆发热浪席卷空气，直接轰向众人，在场六人表情全部色变，永法间清醒了，一双灵眼放光芒“轰！”

　　灰色的灵力横在面前，抵消了所有热浪，是云夜出手隔绝了一切他皱眉的望向少年都是修士，他不相信这少年看不出他们只是一些三岁童，竟然毫无征兆就下此重手？

　　“你是谁，竟然这么张，直接在学校对我们出手，此事如果上报，你必要受到重罚杨雨在短暂失神之后，大声斥她还从没遭遇过这种事，如果不是云夜出手阻拦，他们都要重伤，这太恶劣了！

　　“!”

　　金发少年根本不跟他们语，一震袖，冰冷的杀气轰然而出，仿佛一轮大日炸开，极致阳气轰向众人看来此人根本不在意学校的规则，这是后头有人，便心生，想无法无天“目标是我吗？”

　　云夜感觉自己被锁定了，先前此人还没有目的，只是想把他们清除出去，但现在却盯上了他目光之中，尽是不喜，似乎无法忍受一个同样强大的天才存在

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第337章 训练灵力的游戏与……恶客免费阅读。https://xs.23sk.com 