    王道看了孙雨蝶一眼，没有正面回答她，只是给了她一个肯定的眼神。

    这顿时让穆莲儿等人震惊的倒吸了一口凉气！

    王道眯着眼睛，继续求证道“那刘队长，那我再请教一下，是不是自从异族攻城，峥嵘兄弟绝对将百姓迁移之后，这些奇怪的现象就没有了？”

    刘飞惊讶的看着王道，问道“哎？王先生连这种事都知道了吗？没错，自从百姓开始迁移之后，少城主好像又跟以前差不多了，虽然还是比以前要好很多，可远远不像之前那么吓人了。”

    韩峥嵘听到这里，也明白自己的身体肯定是出现了什么变故了，好奇的问道“王兄，你有此一问，是不是已经发现了什么？”

    王道点了点头，笑道“算是知道了吧，同时我也终于明白，为什么那些魔祟要杀峥嵘兄弟和老城主了。你们的确比陈楚将军要重要的多了，只不过，请恕我们无法告知真相，有些事情，不是一两句话可以说清楚的。”

    韩峥嵘闻言，眼中有了一丝的失望，但也没有太过在意，洒脱的一笑，道“好吧，既然王兄如此说，肯定有这么说的用意，想来也对，王兄等各位英豪的实力，肯定已经达到了某种我们无法窥测的地步。”

    “也许这中间有一些神异所在，我等现在知道恐怕也是无法理解，徒增烦恼而已。只要对王兄有帮助，我就心满意足了。”

    王道对于韩峥嵘的这份心态，倒是十分喜欢，点头笑道“的确，有很大的帮助，最起码让我们解决了一点疑惑。峥嵘兄弟，请记住，以后不要再自贬了，你的确比任何人都重要，甚至在十方大陆，几乎是独一无二之人，你一定要多多注意自己的安全。”

    “慕容会一直跟着你，在我们没有解决魂方城危机之前，我们绝对会保证你的安全，请你放心。”

    韩峥嵘感激的站起身来，冲王道拱了拱手，道“多谢王兄直言相告，也多谢各位的帮助，峥嵘感激不尽！”

    “好，那峥嵘兄弟，你好好休息，我们就先回去了。”说着，王道和穆莲儿站起身来，王道看了一眼慕容枫，道“慕容，这段时间在闲暇时刻，好好修炼强体决。”

    “是，师尊。”慕容枫老实的应道

    “好，那峥嵘兄弟，我们告辞了。”

    说完，王道等人便在韩峥嵘的相送下，离开了他的卧房。

    在刘飞的带领下，王道等人回到了自己的院落，进入了王道的房间之中。

    龙腾关上了房门，一脸震撼的说道“我现在都有点不敢相信，这……这是真的吗？千年前，竟然……竟然有气运人种？！”

    气运人种！

    这就是王道看出的问题，这韩峥嵘，竟然是气运人种！十方大陆现在唯一一个气运人种！

    或者可以说，是整个十方大陆历史上，第二个气运人种！而第一个，应该就是韩峥嵘的父亲！

    其实王道自己也没有想到，要不是今天突然想到了魔祟袭击韩峥嵘的原因，让他仔细的观察了一下韩峥嵘，他也发现不到。

    普通人种和气运人种之间，在外观上并没有什么区别，仅有的一点区别，就是气运人种的眼眸之中，会有一丝气运流转。

    王道看到韩峥嵘的眼眸中，就有一丝朦胧的白芒，这才让王道想到了这个令他自己都吓了一跳的可能，这才询问了那一大堆的问题。

    “掌宗，这真的是真的吗？这少城主，竟然是气运人种？是你的观人之能看到的吗？”洪妹难以置信的问道

    王道摇了摇头，苦笑道“这次还真不是我的观人之能，你们没发现到，韩峥嵘眼眸中的气运光芒吗？”

    众人对视了一眼，纷纷摇了摇头。

    王道笑了笑道“也不怪你们没注意，我要不是仔细的看了许久，也注意不到，这韩峥嵘虽然是气运人种，但只能说是半气运人种，还没有完成从普通人种到气运人种的转化，所以你们没发现也正常。”

    这一次，武神慧眼真的没帮上忙，还真的不是武神慧眼不给力，因为武神慧眼的主要功能，是探测弟子用的，几乎可以说是专门给普通人种用的，本来就不会在气运人种方面有什么特殊的标注。

    更何况，韩峥嵘还不是纯粹的气运人种，所以武神慧眼没有标注出他的人种问题，也是情有可原的。

    “半气运人种？转化？这……这到底是怎么回事？”龙腾不解的问道

    王道想了想，解释道“我这么跟你们说吧，我这次来魂方城，其实是因为我得到了一个准确的消息，在千年前，有人在魂英树下埋下了当时的天地至宝。”

    “具体的情况，我就不跟你们详细说了，你们只需要知道，当年的那些天地至宝，其实都是跟内气，跟千年后的世界有一些关联的，所以当时的人用不了，不过又因为这些宝物可以引起天地异象，所以就被埋了起来，免得引起祸乱。”

    “如果我没有猜错的话，这些天地至宝的能力远远超出了我们的想象，甚至可能拥有气运一说，因为被埋在这城中，城内自然沾染了一些这天地至宝的气息。”

    “而魂方城的城主，可能因为受到了这至宝的影响，开始向千年后的气运城主转变，从普通人种进行转化。”

    “同时也转化了作为少城主的韩峥嵘，只不过当时的韩峥嵘还不是城主，那些魔祟又都是垃圾，顶多能够感应到老城主身上的气息，可能本能的察觉到这老城主正在向气运人种转化，或者说是感觉到了气运人种对于它们的威胁。”

    “所以在老城主还没有转化完毕的时候，先干掉了老城主。老城主死亡，气运转到了韩峥嵘身上，这些垃圾魔祟又感觉到了韩峥嵘身上的气息，这才进行了第二次的刺杀。”

    “真是没想到，气运人种的历史，竟然可以追溯到千年之前！”

    王道感觉自己破案了！

    都以为气运人种是天地根据武神陨落后的效果，创造出来的新人种。

    原来并不是！气运人种竟然是在这种机缘巧合的情况下出现的！

    恐怕天天自己都没有想到，自己试验所用的宝贝，竟然会让一个城主产生气运，改变人种。

    而他也正是观察到了这一切，才出现了气运人种的想法，让未来的十方大陆，出现了气运宗主，气运国主和气运城主的概念！

