    “哼，我家孩子还轮不到外人来教训，这么嚣张？当我王家没人了吗？”王铁生说这话时根本不敢直视荣娴仙，而是盯着孙院长的方向。

    “两位稍安勿躁，打打杀杀的事得到安全区外解决，今天咱们主要调解一下两个孩子之间的纠纷。张主任，把两个孩子调到不同的班级，以后尽量不要让他们碰到一块儿，生活老师多注意一下。”孙院长这个态度也是向王铁生表明了他是没有权利随便开除学生的。

    这两个孩子都是拿了推荐信交学费进来的，没有学生档案，记过警告或者其他处分，对他们也没用。

    “孙院长，您这是什么意思？难道我家孩子就白挨打了？”王铁生不服气的叫嚷道。

    “当然不是，把两位叫到这儿来，不就是为了解决事情的吗？”孙院长安抚道。

    正好此时，急救室里有一位医生走了出来。

    “高主任，受伤的孩子现在状况如何？”张兰祥主任立刻迎上前去问。

    高主任推了推鼻梁上的眼镜，“腿骨骨折，伤处已清理，断骨复位，固定，上了夹板，观察两天，如果没有感染，后续慢慢休养就行。”高主任简单明了的交代了王连庆的情况。

    孙院长听医生说完，心里也踏实了许多，如果伤势过重导致残疾或者出了人命，他们这些当值的学校领导也是要负连带责任的，只是骨折的话，最多追究当值老师看护不利的责任。

    “骨折，怪不得孩子刚刚叫的那么惨，哼，孙院长，我们把孩子送到学校是为了学本事，不是送来挨打的，这对我的孩子会造成多大的心里伤害，他以后还能好好的学习吗？这件事你们必须得给我一个满意的答复！”王铁生叫嚣道。

    “荣女士，受伤的同学治疗伤势所花的医药费由你结清，至于如何赔偿，你们双方可以坐下来自己谈谈！”这么大个学校，好几千名学生，哪天没有打架斗殴的事情发生？

    通常就是记过警告批评教育，通知家长商议赔偿，过错方道歉，然后握手言和，对这种事，学校里也没有别的办法。

    “好，医药费没问题。那要是没有别的事，我带孩子先回家去了！”荣娴仙淡淡的说。

    “慢着，我们王家差你那点儿医药费啊？要不然我把你家孩子的腿打断，医药费我出。”王铁生气愤的瞪着荣娴仙。

    “虽然你未必打得过我儿子，但是我还是得告诉你，你想为你儿子出头，对手是我，今夜我就带人去你们王家三清观那处据点转转，你如果想给你儿子出气，可要去那里提前埋伏好，今夜，我们就在那里一决高下，如何？”荣娴仙慢悠悠的说。

    “你，你……”王铁生听了荣娴仙说的话，仿佛受到了惊吓，他哆哆嗦嗦地挤出了来两个你字，脸上都变成了土黄色。

    安全区内还是文明世界，安全区外完全遵循丛林法则，人们害怕外界的危险，却又不得不从外界获取需要的资源，王家上上下下也有许多人口，他们倚仗着末世前的积累，在当初各大世家纷纷在安全区外划分地盘的时候，抢到了一块地，在京城西北角上的三清观附近，建立了一个据点，平日里依靠着这个据点，在周围获取了许多资源。

    “你……你这是在威胁我吗？”王铁生说着话嘴唇还有些发颤。

    “不是啊，我只是通知你，前几天刚好在佣兵中心换了许多高爆炸药，今天晚上我打算把你们那个据点夷为平地，你可以回去早做准备。”荣娴仙语气里听不出一丝波澜。

    “你，你不要欺人太甚！明明是你家孩子打伤了我家孩子，我，我……”王铁生手指抖的像中风了一样。

    “不用激动，我这不是给你们报仇雪恨的机会了！”荣娴仙知道那些居心叵测的流言肯定是宁家人散播出来的，但是很明显王家扮演了一个推波助澜的角色，而且暗地里推波助澜的还有很多。

    既然王家恰好撞到了枪口上，那就拿他开刀。

    王铁生一想到荣娴仙的战绩，还有那个刚刚升级为六星佣兵团的天河佣兵团，他的双腿就一阵阵酸软，不知道现在求饶还来得及吗？

    “对了，你回去告诉你们家主，以后我们四宝楼不做你们王家的生意，包括那些和你们王家关系紧密的家族，佣兵团也一样。”荣娴仙又淡淡的补充道。

    四宝楼内丹药，武器，护甲和灵符的价格不但比别的地方要便宜，品质还好，货品一向供不应求，一些大家族也经常派人前去购买，荣娴仙最近没什么时间炼丹制符，那些存货也要省着点用了。

    王铁生像被霜打了的茄子一样，彻底焉了。

    看着荣娴仙带着孩子扬长而去，王铁生恨恨的一跺脚，也顾不上去看骨折的儿子，火急火燎的往家跑去。

    万一荣娴仙真的把他们王家的据点炸了，就断了他们家族最大的收入来源，这可是关系到家族生死存亡的大事，王铁生不敢怠慢，得赶紧把消息送回去，商量出一个对策来。

    荣娴仙说那话可不只是图口舌之快，上次小洛上台比武一开始就是王家这个孩子鼓动的，虽然最后并没有找到切实的证据证明王家在那起阴谋中干过什么，荣娴仙却也早就收集过王家的相关资料。

    荣娴仙在刚刚赶到学校的时候就联系了常青，此时带着孩子来到学校门口，常青带着人已经开车等在那里了。

    荣娴仙带着孩子上车后，立刻联通了霍野，命令霍野柴明等人立刻赶到她的新宅议事。

    “荣姐，是什么事这么紧急？”常青问道。

    “关于我和青云的那些流言，你知不知道？”荣娴仙看着常青语气不太好。

    “知道！”常青声音低弱的答道。

    “对不起，荣姐，那些流言传播的太快了，我们没来得及阻止！”常青有些自责，他没料到，那些流言不过一夜之间，就仿佛人尽皆知了一样。

