    慕家别墅，慕怀鹏正和一个浓妆艳抹的女人在沙发上调情，被打扰了兴致，他恼怒地看着慕语嫣，“这么晚回来什么事？”

    女人站起来，理了理衣服，“慕总，我先回去了，明天早上开会别忘了哦。”

    “知道了。”慕怀鹏满脸笑意，在女人的屁股上拍了两下，看得慕语嫣直恶心。

    “又是新秘书？”慕语嫣冷笑。

    “说，什么事？”慕怀鹏点燃一支雪茄。

    “楚烨喜欢上慕芃芃了。”

    “慕芃芃？慕怀梁的女儿？”

    “是。”

    “慕语嫣你可真有出息！陆辰风看不住，楚烨也看不住，你还有什么用？靠着楚烨，没给老子带来一点好处！”

    “呵呵。我是没出息，你又有什么出息？你以为慕芃芃的目标是我吗？她最终的目标是慕家！叶凌天出手，你能顶住？”

    “说你的目的！”

    “告诉我我妈在哪里，我想办法对付慕芃芃。”

    “你有什么办法？”

    “你先告诉我，我妈在哪里！”

    “我只能告诉你，她还活着。如果你能让慕芃芃永远消失，我就让你见她。”

    深夜，叶家别墅的电话突然响起，诡异而不安。

    过了一会儿，方雅敲响了主卧的门。

    叶凌天和慕芃芃同时惊醒，他拉过被子替她掖好，在她耳边轻声道，“我去看看，睡吧，没事。”

    “叶少，二爷他们出事了！”方雅面色凝重。

    “什么事？”

    “车在高速上诡异地失踪，人和车都不见了。刚刚D市那边打电话来说联系不上。”

    叶凌天紧皱眉头，回头随手拿了一件衣服穿上，“走！”

    慕芃芃坐起来，隐约听到出事，还来不及问，叶凌天和方雅已经消失了。到底出了什么大事？

    立即给叶凌天打电话，“叶二哥，怎么了？”

    “二叔二婶出了点事，芃芃你看好爷爷，不要让他看新闻！”电话那端，叶凌天的语气急切而凝重。

    “很严重吗？”

    “嗯。”

    半晌，慕芃芃才放下电话，怎么会这样？

    如果出了事，叶凌潇怎么办？老爷子怎么扛得住？独坐到天亮，听到老爷子房门响，她立即冲出去，缠着老爷子去散步，错过早间新闻。

    又借口别墅热，和老爷子在竹园呆了一天。

    老爷子人精，早就察觉出不对劲。

    “丫头，到底发生了什么事？你告诉我吧。”

    “啊？”慕芃芃心中一沉，这都被他看出来了，连连摇头，“没有啊，这段时间太忙，没时间陪您嘛，比赛完了，好好陪陪您。”

    “撒谎！”老爷子板着脸，“你现在是联盟的领导了，多少事等着你。别遮遮掩掩的，到底什么事？我活了这么大把年纪，还有什么是不能承受的。”

    “爷爷……”慕芃芃眼眶禁不住湿了。

    这时，一个高大的人影进了竹园的小屋。

    “叶二哥……”慕芃芃站起来，走到他身边。

    叶凌天朝她点点头，来到老爷子面前。

    “爷爷，二叔二婶去D市的路上，人和车都失踪了，警察找了一天，目前还没有线索，也没有其他消息。我查了沿路的监控，他们在没监控的一段消失了。”

    老爷子一时接受不了，脸憋的涨红，喘不过气来。

    “爷爷！”

    叶凌天冲过去抱住爷爷，快步朝床走去，一边让慕芃芃从他口袋里拿药，他是带着药来的。

    慕芃芃快速拿出药让老爷子服下，不停地替他抚着胸口。

    大半晌，老爷子终于缓了回来，短短的一瞬时间，仿佛苍老好几岁。

    “对不起，爷爷！如果是我去，他们就不会出事了。”

    “爷爷，是我的错，如果不是我身体不舒服……”慕芃芃已经带着内疚度过难熬的一天。

    “不怪你们。”良久，老爷子终于开口，“如果是别人有意为之，可能针对的就是叶家，你去失踪的就是你。你把潇潇照顾好，再追查他们的消息，人不可能无缘无故失踪，如果是绑架，要不惜一切代价救他们。”

    “爷爷……”叶凌还想说什么，老爷子挥挥手，“我不怪你们，都是他们的命，扶我起来。”

    担心叶凌潇也受到伤害，叶凌天去医院把她接了回来。去医院时，医生给了他一个天大的好消息，叶凌潇的病已经好了，完全恢复了正常。

    得知爸妈失踪，叶凌潇又伤心又难过，却控制住了情绪，变回了那个乖巧懂事的女孩。

    三天过去，叶正夫妇一点消息也没有。

    书房，叶凌天独坐了很久，烟灰缸中满满的烟蒂，慕芃芃端着一杯茶进去放在他面前。

    “叶二哥，真的不是你的错，你不要再自责了。”看着他消瘦的脸，她很心疼。

    “不用担心我。”叶凌天拉住她的手，有些粗燥的拇指，摩挲着她的掌心，“潇潇呢？”

    “在睡觉呢。”

    话音刚落，外面响起敲门声。

    叶凌天也没有放开慕芃芃的手，淡淡应了一句，“请进。”

    “哥，”进来的是叶凌潇，面容憔悴，也清瘦了不少，“我还需要去医院吗？”

    “不去。”叶凌天抚了抚她的头发，轻声安慰，“不去了，以后就跟在我身边，哪里都不去了，不用怕。”

    “哥，嫂子，给你们添麻烦了，真的很抱歉。”

    一句话，让叶凌天和慕芃芃的内疚陡然而生，“潇潇，该说对不起的是我们。”慕芃芃心中湿漉漉的，愧疚不已。

    “不怪你们，别自责了，我相信他们没事，一定会回来的。”叶凌潇反过来安慰他们。

    “多给潇潇一些物质保障吧。”几天过去，慕芃芃忍不住悲观，他们能给的，只有这些了，“叶二哥，这段时间过了，我们生个孩子吧？”慕芃芃握着叶凌天的手，双眸莹亮地看着他。

    “不急，你还小。”

    “也许这样爷爷心情会好一点。如果……二叔和二婶出了事，我担心他撑不住。”

    叶凌天心都揪紧了，为了他，为了叶家，连这件事她都妥协了，伸手将她拥在怀里，久久舍不得放开，“芃芃，谢谢你。”

