    第五十四章 林婉：死胖子，滚！   

    “哎呦，这不是我们的校花吗？”

    

    “林婉，我可是你的忠实粉丝啊？”

    

    “怎么，不急着跟我们一起走吗？”

    

    邱少笑着，来到了林婉的面前。

    

    “嗯，不了，我在等人。”

    

    林婉冷漠的看了邱少一眼，心里也开始着急起来。

    

    这时，手机铃声响起，林婉连忙接起来。

    

    “喂？”

    手机了一道略显慵懒的声音传来，“抱歉，昨天睡得晚，迟了一会儿，不耽误吧？”

    

    “没事，没事，你来了就行。”

    林婉马上有了笑脸，说道：“你到金州了吗？”

    

    “嗯，我马上就到，你发一个定位给我。”

    

    “好的，你一定注意安全，我在那儿等你。”

    

    “嗯，不说了，驾驶员正在问我位置，先挂了啊！”

    

    “嘟嘟嘟——”   

    陈超最后的一个词，让林婉有些懵逼。

    

    驾驶员？

    ！   

    不应该说司机的吗？

    

    难道，陈超是搞了一架直升机过来的，这……这也太夸张了吧？

    

    “林婉，忙完了吗？

    要不我们先上车吧。”

    

    邱少又催促起来，肥硕的身子半挂在车上，一直盯着林婉。

    

    ……   

    邱家庄园之中。

    

    碧水青山，蓝色绿草，一切都显得那么从容。

    

    中间位置，还有一个超大型的游泳池。

    

    豪华的装修，简直堪称是金州的第一庄园。

    

    邱少引着大家，进入到了宴会厅。

    

    很快，厨子就把饭菜端了上来。

    

    “大家随便坐！”

    邱少非常随意的招呼着大家，笑眯眯的说道：“大家都是同学，以后大家要是有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    

    “邱少来，我们大家伙敬你一杯。”

    

    张峰接过来邱少的话头，马上开始带节奏。

    

    稍一会儿，桌上的才对付几口，张峰端一杯酒，走到邱少的身边：   

    “邱少，你看，我上次求你的事儿……”   

    “哦，你说那件事啊。”

    邱少故意摆出来一个头疼的样子，“那件事能办，不过我还得找你帮我个忙。”

    

    “邱少但说无妨。”

    

    说着，邱少的目光，就转向了角落之中的林婉，说道：“你看，自从进来我的庄园，我们的林妹妹，就一直心不在焉的，酒都没喝几杯。”

    

    “这样，你只要能帮我劝林婉喝五杯酒，别说是你求我的事。”

    

    邱少大方起来，“就算是在座每个人求我一件事，我都在所不辞！”

    

    有道是，有钱能使鬼推磨。

    

    邱少的这句话，立刻引起了在座所有人的注意。

    

    唰的一下，所有人的目光，都汇集向了林婉。

    

    邱少是谁？

    

    这邱家庄园，都不过是人家集团名下的九牛一毛而已。

    

    不往大了说，只要有邱少的一个点头，在座的所有人，就能少奋斗十年！   

    没有人能拒绝这样的要求。

    

    故而，邱家庄园的宴会厅里，一次针对校花林婉的劝酒活动，就开始了。

    

    一个接着一个，一圈同学们都开始编造各种，给林婉敬酒的机会。

    

    刚开始的那几个人，林婉还会象征性的抿一口。

    

    可慢慢的，这帮同学们就像是喝酒上头了一样，一个个非得让林婉把酒喝完，不然就是不给他们面子。

    

    “你们别劝了。”

    有女同学看不下去，站起来主持公道：“林婉本来就不会喝酒，你们这样，不是为难人家吗？”

    

    “是啊，林婉都参军了。

    按理来说，作为军人，任何情况下都是应该滴酒不沾的。”

    

    “你听听，我们这是做什么了？”

    有挑事儿的男同学站起来，回应这两位主持公道的女同学：“其实你们就应该明白，林婉参军，不过就是镀镀金而已。”

    

    “没念大学，总要有个其他办法，拔高自己的地位嘛。”

    

    “不过这话说回来，我觉得林婉你根本没必要去参军，你看看咱邱少是什么位置？

    那可是金州的第一公子，这么牛一个公子哥你不珍惜，跑去参军镀金，有什么必要吗？”

    

    “这做人哪，要务实，抓住眼前的机会，不是？”

    

    “……”   

    林婉听完，揉揉自己的额头，感觉自己真是闲的。

    

    竟然来参加这么一场没有意义的同学聚会。

    

    要不是能借着这个机会见到陈超，林婉才懒得来这儿呢。

    

    啪！   

    “都特么的给我少废话！”

    

    林婉忍无可忍，抓着杯子，在桌子上一拍。

    

    然后站凳子上愣着眼，恶狠狠地瞪着这帮敬酒的同学们！   

    开玩笑，一帮子闲的没事儿的同学们，非得找姑奶奶我的不痛快！   

    真当你姑奶奶我是吃素的？

    

    “这……什么情况？”

    

    一帮子同学们都愣住了。

    

    一个这么性感的妹子，突然这么狂放，这个画风……   

    太特么离谱了吧？

    ！   

    “林婉，你这是干嘛？”

    

    张峰是班长，见这情况，立马过来打圆场，说道：“别闹了林婉，都是同学，你这样是不给邱少面子，赶紧给邱少道个歉啊！”

    

    “什么狗屁邱少，本姑娘告辞了！”

    

    反正陈超已经在来的路上，林婉只要等着陈超来就行。

    

    这帮同学们，她一点儿也不在乎。

    

    “你……你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    邱少的脸色难看起来，张峰立马站起来跟林婉撂狠话：“别以为你参军，我们就会怕你，我们邱少的实力，你……”   

    张峰正说着，只见林婉回头，徒手抓住红酒瓶子。

    

    咔嚓！   

    只听得一声玻璃瓶碎掉的声音。

    

    红酒瓶子，就这么被林婉徒手给捏碎了。

    

    这回，连坐一旁本来有些生气的邱少，都愣住了。

    

    “本姑娘才没那个功夫跟你们胡闹！”

    

    说完，林婉扭头就走，留下一帮子同学们满脸懵逼。

    

    啪啪！   

    啪啪！   

    “真是个巾帼英雄啊！”

    

    邱少看着林婉的背影，忽然鼓掌起来，一张大脸，更加兴奋了。

    

    “没想到，着急咬人的兔子，这么好看呢？”

    

    “有意思，真有意思！”

    

    下一刻，林婉走到庄园门口。

    

    突然，门口处涌出几十个手持电棍的黑衣人保镖，每个人的胸口处，都贴着“邱氏集团”的字样。

    

    场面显得剑拔弩张。

    

    邱少走到宴会厅门口，看向自家的这些保安，悠悠得说道：   

    “林婉啊，实不相瞒，本公子看上你了。”

    

    “如果你识趣一点儿，就留下来，本公子不会亏待你。”

    

    “可你要是不识趣……”   

    邱少一个眼神射出，保镖们马上抓紧手棍，把林婉围得跟紧了。

    

    “哼，”林婉冷笑一声，淡淡的开口道。

    

    “死胖子，你以为，就凭你这几个废物，就能拦住本姑娘？”

    

    “简直可笑！”

    

    

