
　　过去开门的人正是熊晨。

　　	随着所有人的目光落向门口，苏菲也在第一时间站了起来，虽然还有些头疼，不过醉意却是瞬间清醒。

　　	站在门外的人正是盛峦，除此之外还有冯唐，以及最后赶到的关靖宇。

　　	最先开口的人正是熊晨，“怎么样？”

　　	盛峦摇了摇头，“东哥呢？”

　　	熊晨让开门口，“在里面，老胡也来了。”

　　	盛峦没有多说，直接上前。

　　	看见盛峦一个人回来，赵东没有多说话，而是缓缓起身，来到沙发上坐下。

　　	随着赵东入座，潘九湖，边小泊，盛峦，熊晨等人也跟着围了过来。

　　	没有人表态，所有人的目光也全都看向了赵东！

　　	苏菲站在赵东的身侧，情绪一时有些紧张。

　　	她先是转身看了一眼墙上的时钟，凌晨3点，距离正式发丧的时间还有三个小时，再过半个小时就得出发过去准备！

　　	这个时间点还没有谢珊和大嫂的下落，就说明事态正在向着最坏的方向发展！

　　	随着赵东沉默，所有人全都安静下来。

　　	尤其是苏菲，她看得出来，在场的这些人全都在等着赵东的表态！

　　	可以这么说，接下来的几个小时，天都的风云该如何变幻，全在赵东的一念之间！

　　	无法形容的压力，让客厅里的气氛越来越紧张！

　　	甚至就连赵东按动打火机的声音，都能让众人的心神为之一紧！

　　	下一刻，赵东看向了盛峦，淡淡的吩咐，“有她电话吗？”

　　	盛峦点了点头。

　　	赵东拉过烟灰缸，半眯着眼睛说道：“拨过去！”

　　	盛峦也不多，直接将电话拨通！

　　	没有避讳在场的众人，也没有避讳苏菲。

　　	没过多久，电话接通，听筒里面传来一个女人的声音，“什么事？”

　　	苏菲微微愣了一下，虽然没有看见对方的真人，但是从对方的声音能够判断出来。

　　	这个女人应该很漂亮，而且从她字里行间的气场能够感受到，这个女人地位不低，最起码应该是凌驾盛峦的高度！

　　	盛峦是什么身份，苏菲现在已经清清楚楚，七公司的副总。

　　	放在平时，就是她苏菲垫着脚尖都够不到的大人物！天籁小说网

　　	可就是这种大人物，在电话那头的女人面前，却不敢有半分的逾越！

　　	就在苏菲诧异的功夫，盛峦再次开口，“不好意思，这么晚还打扰邝教官，东哥找你。”

　　	听见这个名讳，其他人的情绪没有太多变化。

　　	冯唐却莫名有些紧张，72处的现任教官，凌驾整个公司的一个特殊机构。

　　	就算是放眼整个国内的所有豪门和家族，这位也是能够碰到天的角色！

　　	甚至比今天来到天都的那个齐四海还要牛逼无数倍！

　　	冯唐原本以为对方会是个老成持重的中年男人，结果没成想，竟然是个女人！

　　	不过听见对方的姓氏，冯唐也就释然。

　　	国内顶尖的八大豪门，天京就占了其四！

　　	而邝家就是其中之一，邝家家主掌管的二公司，更是掌控着整个国内金融市场的命脉！

　　	有邝家做支持，一切也就不再意外。

　　	否则的话，邝伟霆那个二世祖，怎么会在来了天都之后就能横着走？

　　	就连冯唐都听说了，邝伟霆入住那个酒店半个小时之后。

　　	楼下大堂就排满了等待邝少接见的人，这些人无一不是天都出了名的企业家和金融大鳄！

　　	就比如那个那个TM金融的徐总，亲自给邝伟霆做马前卒，鞍前马后，邝家的影响力可见一斑！

　　	这样的大人物，按理说应该高高在上，结果在听见赵东的名讳之后，竟然语气转缓，“好！”

　　	盛峦将电话递给赵东。

　　	赵东没有立刻去接，而是弹了弹烟灰，这才将电话拿到耳边，“是我！”

　　	电话那头的女人问道：“为什么不自己给我打电话？”

　　	苏菲离得近，甚至可以听见对方的语气。

　　	几分是意外，几分是狐疑，还有几分掩藏不住的淡淡惊喜。

　　	所有的情绪转换全都在一念之间完成！

　　	原本还有些不太舒服的情绪，随着赵东下一句话说出口，瞬间就眼小运算，“跟你不熟，没你私人电话！”

　　	对面的女人明显态度转冷，“这么晚了，找我什么事？”

　　	赵东沉默片刻，“明天我要给谢家的两位老人发丧，能不能求你一件事？”

　　	听见赵东用“求”的这个口吻，在场的所有人全都脸色变幻！

　　	尤其是潘九湖，骂了一句娘，然后压下了火气。

　　	赵东的态度很明显，他暂时还不想把事情闹大，还在尽力做着最后的争取！

　　	只要这些人没有将事情突破底线，他们只能忍！

　　	潘九湖虽然有些不甘心，可是又没办法！

　　	谢江的妹妹和赵东大嫂现在全都下落不明。

　　	只要这两个人在别有用心的人手里，赵东不管做什么决定，都要顾忌几分！

　　	潘九湖也看得出来，此刻的赵东已然快被逼到了极限，就像是内心深处藏着一只洪水猛兽，随时可能挣脱而出！

　　	尤其是赵东此刻的状态，让潘九湖联想到了当年的某个夜晚！

　　	一直在境外执行秘密任务的师兄突然暴露身份，身首异处，抱恨国门之外！

　　	消息传回国内的时候，整个公司震动！

　　	那一晚，赵东一个人坐在办公室内，同样也是眼前这种状态！

　　	神色平静到了极点，眼神没有半分动怒的征兆！

　　	结果第二天天亮之前，赵东消失不见！

　　	等再次传来消息的时候，已经是三天之后！

　　	境外某地，菲利斯总部，被一个来自东方的男人血洗！

　　	一号人物和二号人物双双殒命，菲利斯自此元气大伤！

　　	也正是因为这件事，破坏了多方保持的平衡和中立，也让赵东瞬间成为了众矢之的！

　　	要不是当时白老大力挺，赵东那一次根本没有机会回到国内！

　　	只不过潘九湖资历比较深，对当年的那件事有不同看法！

　　	赵东的师兄，一个惊才绝艳的奇男子！

　　	整整十年来，公司最优秀的继任者，甚至比褚魏还要优秀，曾经被誉为白老大的接班人！

　　	结果就在这个男人即将任职为教官的时候，被公司突然派往了境外，执行某个神秘任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2100章 一念之间免费阅读。https://xs.23sk.com 