    青铜级岁土，需要十年封印才可使用，白银级需要二十年，黄金级需要四十年，精英级则需要一百年，一天都不能少。

    整个封家一万亩药田，只有十亩地是精英药田，里面可以培植百年灵药。

    丹盟那千万亩的药田，除了数千年来，一代一代的药师不断的培植之外，那还是因为有息壤的缘故。

    息壤和云泥的区别就在于，息壤并不可以直接化出药田，而是时间不断的生长，这根据息壤本身数量决定，可以生长到多大。

    而现在这巴掌大小的云泥，直接可以化出一百万亩的精英药田，这要是传出去，估计丹盟都会从他手里直接抢这云泥。

    像秦地这样的大国，能够让军队里全都是修士，必然是有药田存在的，如果把这云泥给嬴驷，那秦地在十年之内，恐怕会冒出比现在多一倍的修士。

    而给他易家，只要有足够的时间，他易家的修士，就能够在这药田中获益，肉身素质很快提升上来。

    不用经历几代，只要下一代，出现天才的概率，就能够跟大周的四大豪门相提并论，若是在经历几代，甚至能碾压他们。

    而现在易家的修士，比不过大周的修士，除了本身眼界的局限性之外，最主要还是因为生长环境恶劣，从小没服食过什么灵药，若是能让他们像四大豪门的子弟一样，把灵药当饭吃，肉身和修为，怎么能够不提升呢？

    这也让易阡陌越加好奇，那墨麒麟镇守的到底是什么地方，那个地方的主人，又是何等的存在？

    “莫非是什么远古修士？”

    易阡陌心底想道。

    因为只有远古时代，才有这样的东西，现在这个时代里，丹盟也只能整出岁土这样的东西，还分出了不同的级别，费时费力。

    “还有那墨麒麟，镇守着这种地方，其修为若是全部释放出来，不知道有多恐怖！”

    易阡陌心底想道。

    他从那里面，一共拿走了三样东西，一样是云泥，一样是墨麒麟给的药王，他还没打开禁制，不知道里面是不是有药王。

    最后一样，则是带着阵法印记的降魔杵！

    他用降魔杵替代了阵眼杵，后来用剑丸抹除了阵眼杵的印记后，又把降魔杵替换了回来。

    而他之所以能够逃出来，其中一部分原因，就是因为替换走的阵眼杵，实际上已经被剑丸打上了印记。

    自从这降魔杵，替代了阵眼杵，再拿出来后，易阡陌发现了有很大的不同，虽然用过一次，却也没有仔细查看。

    返回的这几日，他都在破解那药王的禁制，进展十分缓慢。

    “大人！”

    看到易阡陌走神，赵福赶紧提醒他。

    易阡陌回过神来，道：“一百万亩精英田，实在太惊人了，这就是将四大豪门的药田，全部囊括进来，也不够这么大的区域，到时候岂不是整个大周，整个天下都知道了？”

    “是的！”

    赵福也很激动，“如果您这是一般的五彩云泥，那也就罢了，可您这是最顶级的七彩云泥，正因为如此，这巴掌大小，才能够化出这么大的药田来，而一旦释放下去，以我的力量，是无法控制住它的大小的！”

    “不行，这药田要出来，我估计四大仙门和丹盟都不会再开战，而是先把我给灭了，夺了这药田里的云泥再说了！”

    易阡陌皱起眉头，“还有其它办法可以使用吗？”

    “自然是可以分割的，但如果是五彩云泥的话，可以直接化为精英药田，但是七彩云泥我不介意这么做！”

    赵福说道。

    “为什么？”易阡陌问道。

    “五彩云泥价值最大，自然是化为精英药田，因为足够大，能培育出大批的百年灵药，甚至少量的千年灵药，而大人需要养活自己的家族，让自己家族的修士体质提升，自然是化为药田最划算！”

    赵福说道，“但是，七彩云泥是最顶级的云泥，可以直接化为十亩地的仙土，仙土周围滋养精英土，不断的辐射，虽然需要时间，但仙土是可以快速培育出百年灵药和千年灵药的，而且不用受到精英土的限制！”

    易阡陌明白他的意思了，笑着道：“我易家现在人丁并不是十分兴旺，第二种办法自然是最好的！”

    “可是，要想控制云泥不肆意扩张，除非是六品药师，最低也得五品巅峰的药师才行！”

    赵福苦笑道。

    “切小一些不就行了吗？”易阡陌问道。

    赵福苦着脸，有些愧疚：“小人无能，所谓的不行，其实就是最小的一块，我也控制不住，毕竟，这么一块化出百万亩药田，指甲盖大小，至少也得数万亩吧，凭空弄出数万亩精英田，还是会轰动大周的，这动静不可能不被其它药师探知，而且，这么弄的话，其实浪费！”

    “七彩云泥完整的使用，效果最好！”

    听到他的解释，易阡陌苦笑了起来，这可真是隔行隔重山。

    而他的先祖，显然是那种不屑于去种地的丹师，自然也没有关于这些仙土如何使用的办法。

    易阡陌想了想，从中分割出了指甲盖大小的一块，而后将装进了另外一个玉盒封存起来。

    “待我从丹盟回来，再弄这事！”

    易阡陌说道，“记着，此事不得外传！”

    “这事我说出去，估计也没人信啊。”赵福苦笑道。

    恢复了灵力后，易阡陌离开燕王堡，直接去了万胜楼。

    解决了四大豪门，那还得解决一下大通号，有那么一刻，他甚至怀疑，大通号就是丹盟给姬天命准备的钱袋子和情报网。

    灭了四大豪门，接手大通号，这是多么舒服的事情？

    他准备来探探管休的老底，但他知道，管休不像四大豪门的家主那么好忽悠，而且管休的背后，还有一个神秘的东家。

    他甚至怀疑大通号的东家，其实就是那位自封的老周王，要不然大通号这么些年，为何能够顺风顺水的从丹盟拿丹药，贩卖到各国？

    “若是能解决大通号，那丹盟外部的势力，就完全掌控在我手里，到时就只需要拿下圣子之举的第一，再重新洗牌即可！”

    不巧，他刚进大通号，就见到了一个老冤家。

    叶玲珑急匆匆的从外面赶了回来，不知道是发生了什么事情，易阡陌立即跟了上去，道：“站住！”

