    这廉亲王府在这一代终于生出了第一个女孩儿，可把她们全家给稀罕坏了，唐萧礼是什么事都不想管了，只想日日守着自家闺女。

    可这怎么行？唐萧逸好不容易将自家三弟用顺手了，怎么能轻易就这样失去了这样一员猛将？

    只不过他还是允许三弟尽量在京城里待着，毕竟三弟这么大了才有了第一个孩子，初为人父的心情是很奇妙的。

    林染和万锦媛还有史妍辉三个人时常聚在一起，由于锦媛管理着大烨所有女将，所以她们在一起聊的更多的都是女将们反馈回来的诸多问题。

    比如现下最为紧要的女大夫，最初是那些进了府衙的女将们发现，有妇女进府衙后，很多需要根据诊断而出现的办案手法，大夫却全是男的。

    这很不方便，即使有了她们，仍然不能对外保证一切都合乎礼法，家教过于严格的仍然会有女子被送入家庙的情况。

    针对此事，林染在天禄阁内议事之时，直接对着大家将此事提议了，并且还附上操办细则，供大家裁定。

    这事情无疑是一致被通过的，谁家都有女眷，自然也明白女眷无论在哪里都很是不便，自然也觉得此事有必要性。

    大臣们面对王妃已经没有了猜疑或是针对，因为他们早就已经接受了她的存在和各种建议，又怎会再因为此类事情鹤立鸡群的反对呢。

    到目前为止已经是第三任皇上对她委以重任，并且将她的意见作为重点考虑，会优先听她的想法。

    而截止现今，定国王妃没有做过一件以自己既得利益出发的决策，她全都是站在大烨的角度来提议的。

    并且帮助他们每个人甚至每个部将亟待解决的事情梳理清晰，并提出合理建议。

    她从不主动争权，都是细心听取他们的意见和问题，也是皇上开口又或是他们请求之后才会将自己的想法和建议说出。

    充分的给到了他们尊重，并没有因为自己的位份和皇上对她的另眼相看而独揽大权。

    也所以大烨朝堂上对女子从政以及出现了女将军等此类事情，都接受的极快，当然他们自然也是拿定主意的，若有特殊必将死谏。

    有了朝堂上众人的一致通过，林染回来就将自家菊白和蜀锦叫了过来，并且将严大夫奉为尊师，由他幕后指导。

    “一开始我们的目标是起码要五十个女医的名额，都要统统过关的，这样全大烨各处府衙，基本能够包揽。

    还能再留下十名，培养成女医师，如此她们老带新，继续育新的女医，直到能满足未来所有的此职业的需求。”

    “哼，老朽现如今正是需要养老的年龄，你怎么问也不问就将我提溜出来为你办事？”

    严大夫现在老相已出，很明显的精神不如过去，胡子、头发全白不说，动作也比以前要迟钝了。

    他现如今说话，不管是搞笑的还是这样气呼呼的，都有些老顽童的样子，需要人哄，所以整个王府的人都待他非常尊敬。

    就连这个府里最大的两个主子也是时不时哄他几句，更别说他们那大公子和二公子了。

    就连刚刚会走的三公子，也是一见他就笑的见那几颗牙却不见眼的。

    “哎呀，严老，我怎么会提溜您啊，这不是您最权威么，也不让您干什么，

    就偶尔出现去巡视一番，看看菊白和蜀锦教的如何，也让人都知道您可是皇室御用的第一人。”

    她其实完全可以不用如此请老人家出山的，可是菊白和蜀锦现如今也是大拿了，她们忧心他老人家的身体。

    每回她和阿逸询问时，她们就将有可能出现在他身上的诸多情况说给她们，弄的她们也非常忧心。

    现在没有先皇那般需要他老人家动脑子着急上火的人了，其余的他也懒得治，总是安排菊白和蜀锦去。

    不仅如此，他还总是自己悠闲着来，看慢哥儿赶那池塘里的小鸭子他就能看半天，大脑不再活跃的结果，林染非常担心他会老年痴呆。

    这府里但凡有人打麻将必然要空出一个位置，是专门留给他老人家的，这是王爷和王妃的命令，务必要让严老动脑子。

    “切~我是谁还用别人都知道么，不过也是，这菊白和蜀锦毕竟年轻了，那行吧，有空我就去指导指导。”

    “哈哈~~太好啦，有您在我就一切放心了！”看着老人家背着手晃晃悠悠的出去了，她还是皱起眉头。

    “严老那个儿子还没有找到吗？”

    他那个儿子一直云游在外与他有书信往来的，可是不知为何在多年前却再也没了联系。

    “没有，严老其实很重视这事的，他嘴上不说，却总是去王府门卫那里询问有没有他的来信。”

    云锦她们现如今都升为了一等丫鬟，在她近前服侍，绿萼她们则是管着府里各处的事，与王府管家位份齐平，倒是相处很和谐。

    “你去将贺清叫来，我有事安排。”

    她必须将此事重视起来了，老人家上了年龄，说要走就都是随时的事情，她们相识至今处的像是亲人，她不想他有遗憾。

    “姑娘，您找属下。”

    “贺叔，将我们外围的人能调动的都调动起来，寻找严老那个失踪的儿子。

    你让人去当年他待过的医馆和至今还认识他的人那里，询问清楚他儿子的相貌，最好能有副画像。

    如此我也能借着那画像画出更为真实的人像，这事情别让严老知道，一切私下进行。”

    “是，属下这就去安排！”

    随着她们的话落，门口出现了阳哥儿扶着门槛偷溜她的小样子，搞怪极了，他现在可是最好玩的时候。

    上下一共长着四颗牙，每次笑都要露齿，这时候正是学走步的时候，谁也不让抱，就得自己走。

    他与前面两个哥哥一样，会抓着媚爵背上的毛跟着前行，与媚爵的亲昵程度丝毫不亚于奶娘的。

    果然林染才看到自家小儿子，他身后缓缓走出了媚爵，它的眼神非常柔和，显然将自己的母爱全都倾注在她的这三个小子身上了。

    “媚爵啊~~袁师傅说你现如今正是好时候，这次带来的这几只你还是都看不上吗？

    姐姐的孩子永远都在你身边，谁也抢不走，可是你也早就到了适婚年龄啊，你不给姐姐生几只小的让姐姐也欢喜一下么？”

    她怎么也没有想到此生，她如此着急催婚的对象竟然是只獒犬，虽然大家都知道它堪比人类更聪明的人，可还是觉得这场景非常搞乐。

    “你们笑什么，弄的我们媚爵都不好意思了，快快进来，与姐姐谈谈心，交流交流，也让姐姐知道下你想要个什么样的。”

    媚爵很人性化的翻个白眼，也不管阳哥儿咿咿呀呀的跟它说话，根本没有踏进屋内，转身就傲娇的离去了。

    “哎~~你个臭丫头，到什么年龄做什么事，你一只獒犬竟然如此带头搞单身，有没有想过亲人的感受啊？”

    她大言不惭的喊叫着，完全忘了上一世自己就是个大龄剩女，明明心里非常理解的事情，却还是很家长的催促着。

    她都让袁师傅带来三次山庄那里不错的公獒犬进京了，而且每回回去，她和唐萧逸都是不遗余力的给它创造条件。

    奈何狗家现如今是高智商狗群中又极为出类拔萃的，谁也看不上，倒是让它们臣服它更为舒适。

    这就使得她们很是忧心，不会这狗子这一生就这样傲娇到老吧，后悔了，后悔当初应该也让袁师傅抱来一公一母两只的。

    最近，唐萧逸不在京城内，他在勋谷里，在那里与齐越派来的人接洽西南那边远航的事宜。

    那边硬件设施均已到位，他的四师兄亲自带着自家所有徒儿一起，去往西南见证那船铸造的情况，以及跟着出门航海了一段儿。

    现如今是陪着齐越的人一并回来的，他们的兴奋劲儿，感染了在场的所有人。

    “这是皇上给齐叔的密信，齐叔看了自会知晓下一步如何做。

    这是王妃给她齐叔的信，这是我的，我们都各自有事跟他说。”他一连掏出了三封信，各个厚实。

    林染的信自然是话家常，还有自己将能想到的和皇室藏书中有关航行传记里她觉得准确的部分摘抄了出来一并放进信里，希望齐叔能参考。

    而唐萧逸则是将他在海上的布防事宜与齐越进行沟通，希望他能配合，让他派去的人在那里周边及海上能进行探查。

    这些事情林染都是知道的，他想深入海里，从她所说的那些小岛上去探查一番，主要针对的就是暗军。

    那人走后，他又与自家义父聊了许久，这一年他们费劲的在各处通过各种手段，都没有一丝成效。

    甚至鬼勋先生又去了次沙漠，通过唐萧礼给的路径仍然没有探查出任何结果。

    而林染当日画出的记忆里的屋子，唐萧礼没有见过一样的，却见过类似的某一处，如此她们更确定那部落应该就是他们施法之所。

