    秦铮应该也是他见过的最强的玩家了怪兽之前从来都没有想过会发生这种情况，看见秦铮好像没有受到自己声波的影响，所以停止了声波攻击，继续朝着秦铮跑去。

    这就是秦铮想要的，他就是在等着这只怪兽主动攻击，与此同时秦铮也立刻挥起自己的剑，朝着这个家伙砍去。

    他们两个人的身形在空中擦过，然后又各自落到了地上，秦铮毫发无伤，而这只怪兽的左臂上多了一道深深的剑伤。

    秦铮笑了一下说道：“你要是继续在那里吼叫的话，就别怪我直接砍了你的脖子了！”

    怪兽防备的盯着秦铮，果然没敢像刚才那样继续吼了，而玩家则是不可思议的看着秦铮，天哪，秦铮刚才到底是做了什么？

    “为什么在这个怪兽，朝你释放攻击声波的时候，你还能坚持住？你到底是怎么做到的？”

    秦铮轻轻的笑了一下，也没有什么难的，很简单，只要拿出自己的耳塞，把自己的耳朵给挡住就可以了。

    他想了一下之后，也朝着玩家争取了一个耳塞对玩家说道：“你把这个东西塞在你自己的耳朵上，一见问题就得迎刃而解了。”

    玩家张大了嘴，他怎么没有想到竟然还有这么一个办法，刚才自己还真是愚蠢，早知道的话自己早就用了。

    “天哪！”

    秦铮笑了一下，这个耳塞也是自己的法宝之一只要带上这个耳塞就能够屏蔽一切，他想要屏蔽的声音，这个东西还是之前秦铮看他游戏的时候得到的一个纪念品呢。

    因为这个法宝的功能有一些鸡肋，所以秦铮一直都把它藏在自己的装备库里面，从来都没有拿出来用的时候，没想到这个时候竟然派上用场了。

    玩家震惊的看着秦铮都不知道这个时候自己应该说些什么了，只能朝着秦铮露出了一个敬佩的目光，那么厉害的一只怪兽秦铮竟然都能够对过。

    “好了，如果不怕这只怪兽释放出来的生活，那这只怪兽也就没有什么可厉害的了，他强的也就只有这么一点。”

    秦铮笑了一下，剩下的事情就好对付多了，他跟玩家继续一前一后的夹击这只怪兽，他们两个人轻而易举的破解了怪兽给他们的冒险，让这只怪兽对他们两个人格外的防备。

    怪兽的眼睛直勾勾的盯着他们，看着这只怪兽的样子，秦铮忍不住冷笑了一声，估计这个时候怪兽都想要把他们两个人给撕了吧。

    玩家也在这个时候掌握到了一点技巧，他突然意识到了自己在这个世界里面到底应该怎么打，不由得对秦铮笑了一下。

    他感觉自己就像武侠小说里面所说的，任督二脉被打通了！

    “然后我发现我好像顿悟了，我们是不是只要打败这只怪兽就能够获得这里的法宝？”

    “如果不出意外的话是这样的，这是怪兽的实力非常强悍，如果能够打倒他的话，法宝应该也挺不错的。”

    众人纷纷说道，这对于他们来说，实在不错。

