    “锵！”

    听到身后传来的破风之声，祝彪反手便是一枪刺出。

    银枪如电，后发先至，击打在李云的长刀之上，爆发出一声清脆的镔铁撞击声。

    “以多欺少，算什么英雄。”

    面对李云、李逵二人的围攻，祝彪在马上之时，还能利用战马的机动优势，与二人战个部分高下。

    但此刻失去战马的他，面对李云刚猛的刀法，李逵那不要命的双板斧，很快就落在了下风。

    “我家大人说了，对付乱臣贼子，砍杀便是。”

    李逵嘿嘿一笑，手中的斧头可是一点都没有停下。

    “李大哥说的在理，小女子前来助你一臂之力。”

    就在这时，一丈青扈三娘，飞马从战场中杀了出来，只见她人在一丈外，手中红锦套索一挥。

    那红锦套索就像灵蛇吐信一般，凌空飞旋而下，不等祝彪反应过来，套索准确无误的从祝彪头上落下。

    “起！”

    马背上的扈三娘一声娇喝，双手猛然一扯，策马扬鞭而起。

    被红锦套索套住脖子的祝彪，身体随之被飞拽而起。

    被拖拽倒地的祝彪，一时自然失去抵抗之力。

    趁此机会，李逵狞笑的跳将而起，双手板斧凌空斩下。

    一斧斩在祝彪腹部，一斧砍在祝彪脑门。

    血肉横飞，脑浆破裂，祝彪连惨叫的机会都没有发出，身死当场。

    “哈哈，痛快，痛快……”

    李逵憋在心中的恶魔，在这一刻瞬间释放，只见他高举双斧，舔了舔嘴角的血迹，一脸狞笑冲将而出。

    如一阵旋风般朝着那些祝家庄的庄丁砍杀而去，当真是所到之处，人头滚滚，血肉飞溅。

    见祝彪如此死去，扈三娘眼中不由闪过一丝同情。

    虽然彼此没有感情，但好歹一起长大，如今见他惨状，她若是没有恻隐之心，那就真是冷血无情了。

    “把他抬下去，战斗结束厚葬了吧。”

    扈三娘叹了口气，对左右护卫而来的庄丁吩咐一声，随之驱马朝秦烈飞奔而来。

    从小到大，扈三娘除了习武还是习武，而她的周围也都是男孩子，这就养成了她那大大咧咧的性格。

    丝毫没有女人的矜持，爱恨随心，根本不会藏着掖着。

    这也是她第一眼见到秦烈之时，就敢当众问秦烈有没有娶妻的原因。

    因为在她心中，只要喜欢的，就该去争取。

    不喜欢就该拒绝，就比如祝彪虽然一直痴情与她，但她却始终不屑一顾。

    “相公，我想把祝彪厚葬了。”扈三娘驱马冲过战场，径直来到秦烈面前。

    没有惺惺作态，一脸平静的扈三娘，直言说出了自己的想法。

    “来。”秦烈温柔的一笑，翻身下马对她说道。

    扈三娘闻言，随之跃下马背，面对秦烈阳光的笑容，温柔的目光，以及他伸出的手掌。

    她不由得驱步上前，伸出芊芊玉手，放在了秦烈的手掌之中。

    “不用难过，你做的很好。”秦烈一眼就看穿扈三娘坚强的面具下，是一颗脆弱的柔弱之心。

    扈三娘虽说是那种敢爱敢恨的个性，但实际上此女却分明是那种外刚内柔的女子。

    只不过她平时一直要强，表现强势，以至于她自己，还有周围的人认为，这就是她的本性。

    “你只要记住，有你相公在，即便你把这天捅个窟窿，我也会帮你撑着。”

    秦烈涌现出的一腔豪言深情，引得扈三娘凝视着秦烈的眼神之中，涌现出无限的柔情。

    这个时候随着李应、林冲左右两翼兵马杀出，战场上的局势，也彻底被秦烈的人马控制。

    栾廷玉与李应之间的战斗，随着林冲、刘唐二人的加入，很快便进入尾声。

    栾廷玉的实力顶多就和李应实力相当，与林冲不分伯仲，略胜刘唐一筹。

    但现在他一人独战三人，哪里会是对手，勉强支撑了十余回合，便被林冲一矛刺穿腰部甲胄，冰冷的长矛差点没把他的肋骨给挑断。

    随后，李应一枪又扫落他头上的束发冠，致使他满头长发散落，狼狈至极。

    “死开！”

    惊魂未定的栾廷玉，眼看再战下去，非得死在这里，心下发狠的他，纵马大喝一声，挥舞着长铁棍，狠狠砸向刘唐。

    很显然他见三人之中，刘唐实力最弱，这是想突破刘唐，从而夺路而逃。

    “嘿~啊！”

    栾廷玉倾尽全力，发出的奋力一击，确实威力巨大，长铁棍横扫之势，挟带着一股风雷之势，空气都为之发出音爆般的声响。

    马背上的刘唐长刀格挡之下，却被巨大的反震力，震得倒飞而出。

    跌落马背的刘唐，口中却不由溢出一丝血液，不等他起身，栾廷玉手中的长棍便再次砸了上来。

    这家伙分明是想趁刘唐病，就要他的命啊。

    “锵！”

    刘唐可不是怕死之辈，眼看栾廷玉长棍砸来，仰面躺在地上的他，手中长刀一挥，激荡在对方长棍之上。

    “当！”在如此剧烈的撞击之下，刘唐手中的朴刀碎裂城数截。

    然而就在这眨眼般的功夫，李应趁势飞射出两把飞刀。

    林冲眼看刘唐受伤，之前他还觉得三人围攻，有些胜之不武，始终保存着三分力道未发。

    但此刻他却自是不在留手，丈八长矛一挑，纵马跳跃而起，手中长矛化作一道长虹，狠狠朝着栾廷玉的后心刺了下去。

    栾廷玉一心想要杀刘唐，在听到身后破风之声之时，匆忙之下，虽然准确的挥舞铁棍，把李应的飞刀击飞，但却让他陷入被动。

    以至于林冲手中的长矛，长虹贯日刺下之际，他他虽然奋力的想要扭转身体，但却依旧晚了一步。

    锋利的长矛，挟带着巨大的冲刺力量，一举刺穿了栾廷玉的身体。

    以至于马背上的栾廷玉的腰部，在这股强大的冲击力之下，血肉生生被绞碎飞溅四起。

    “呃！”

    栾廷玉不甘的仰天怒吼一声，双目随之黯淡涣散……

    随着林冲长矛收回，栾廷玉的身体轰然落下马背。

    “多谢林大哥救命之恩。”刘唐颇有些劫后余生般持刀站了起来，向林冲表达着谢意。

    “自家兄弟，不用客气。”

    林冲抱枪点点头，扬声道：“贼将已死，尔等还不放下武器投降，更待何时。”

    一旁的李应看到林冲最后爆发出的万钧一击，心下不由估计了一下，发现自己的实力与之相比，只怕还要稍逊半筹。

    “放下武器投降！”

    “放下武器投降！”

    【作者题外话】：推荐一本好书:《845907+荒古夜帝》

    这本书作者写的十分认真,每一章都精彩纷呈,值得阅读。

    嗯,再次感谢大家的支持!!!

