    “叶辰，你……干什么去！”张继科立刻叫住了叶辰，他知道叶辰的脾气，倘若白凌云真的把叶林诗怎么样的话，叶辰绝对不会留手的。

    若是干出什么出格的事来，可能叶辰就毁了！

    “老院长，我妹妹都被人给抓了，你说我还能干什么？”叶辰眼中满是血红，现在联系不上叶林诗，他只有去找白凌云了！

    “叶辰，相信我的话，你要先冷静下来！如果你现在就这么冲去白家，正中白凌云的圈套，这也是他刚才为什么要激怒你的原因！”张继科说道。

    方清龙也劝说道：“叶辰，老院长说得对，遇事的第一要素，便是要冷静！如果你冷静不下来，就会失去最基本的判断，老院长活了几十年，他的心态肯定比你好得多！”

    叶辰此刻已经冷静不下来了，当初父母将叶林诗交给他，就叮嘱过他，一定要保护好叶林诗。

    结果如今叶林诗下落不明，他回去之后如何给父母交代？

    所以无论付出什么代价，他都必须要将叶林诗带回来！

    “老院长，老方，如果我不去找白凌云，如何知道小诗的下落？”叶辰反问道。

    “叶辰，我刚才就说了，遇事必须冷静，你现在去找白凌云，正中圈套，他肯定请了许多的高手，就等着你去找他的麻烦呢！所以你现在最需要做的是，找到你妹妹的下落！而不是贸然去找白凌云！”张继科说道。

    张继科一句话，让叶辰冷静了下来。

    正如之前张继科让他不要帮助冯玉林一样，张继科活了几十年，人生阅历岂是他能够比拟的？

    张继科看出了白凌云的想法，也判断了他的想法，所以才会劝阻他！

    如果他真的就这么去了，白凌云会坐以待毙？

    到时候找不到叶林诗，反倒可能把自己给搭进去了！

    “叶辰，车到山前必有路，我相信你的能力，你一定可以想出办法的！”张继科安慰道。

    叶辰沉思了起来，如今叶林诗的电话打不通，那么通过卫星定位这一条路，显然已经走不通了！

    如今也联系不上他们，守株待兔肯定也是不行的。

    而且三人是同时失踪的，那么极有可能是在上学的时候，被人给抓走的。

    距离现在已经好几个小时了，也不知道他们现在怎么样了！

    “冷静下来，冷静下来！”叶辰心中有些急躁，不过还是强迫自己冷静下来。

    正如方清龙所言，人一旦陷入愤怒之中，就会失去最基本的判断了！

    随后叶辰开始想有什么能够找到他们的方法，不过想了许久都没有什么突破。

    “聊天群里的神仙？”叶辰思索了一下，不过还是摇摇头。

    毕竟他现在只是精英成员，还没有到能够抢那么高级红包的地步。

    如果有的话，　直接找千里眼抢一个能够看到千里之外的红包，就能直接看到叶林诗她们在什么地方了！

    既然这一步也行不通，就只能想现阶段他能使用的办法了！

    片刻之后，叶辰眼前一亮，他现在想起，方志云从来到洛城到现在，一直都在服药。

    特别是渐冻症解决了之后，叶辰一直在给方志云开药，这种药味道很大，目的是为了方志云能够恢复身体。

    而他学了华佗心经，对于味道的感知，很敏感，哪怕已经过去了几个小时，暗中味道特别浓的味，肯定在空中还有残留的！

    想到这里，叶辰瞬间清醒了过来，对着张继科说道：“老院长，多谢指点迷津，我去去就来！”

    说完，叶辰马不停蹄的离开了西华医院。

    看着叶辰离开，张继科点头道：“好啊，这一次不仅是对他妹妹的考验，也是一次对他的考验！如果渡过难关，他会更加成熟的！”

    其实他也看出来了，之前叶辰虽然突然变成了神医，但是在很多方面，都还是有所欠缺的。

    所以这次叶辰是直接想去找白凌云的麻烦，那就真的中计了。

    不过被他一番点播，叶辰已经成长了不少。

    这次救回叶林诗之后，叶辰就会成熟很多，他也就可以放心的将西华医院交给叶辰了！

    “是啊，叶主任前途不可限量啊！”方清龙也叹息道。

    此刻的白家，白凌云冷哼道：“一群废物，我不是让你们下死手吗？人怎么跑了？”

    “白少，我们确实要下死手了，不过那两个小东西很狡猾，竟然挣脱了束缚，而且还趁我们不主意，竟然跳车了。”一个混混战战兢兢地说道。

    “不过白少放心，他们跳车之后，我们立刻追了上去，然后将他们逼到了悬崖上，结果他们都跳下去了，那里是无底深渊，他们必死无疑的！”另外一人说道。

    “必死无疑？”白凌云眉头一皱，那个地方确实有一个深渊，别说是人了，就算是猛兽跳下去，也必死无疑的！

    “白少，反正他联系不上他们，肯定会来找你的，你只需要守株待兔就行了！”廖神医笑道。

    在回来的路上，白凌云已经给他说了叶林诗的事，本来他对叶辰也是恨之入骨的，如今有机会好好对付叶辰，他自然不会放过这个机会！

    “希望如此吧！”白凌云嘀咕一声，虽然他的这些手下信誓旦旦的，不过他心里还是有些不安。

    而此刻的叶辰已经回到了别墅，从他们离开别墅的地方，开始搜寻那种味道。

    虽然已经被风吹散了不少，不过停留在如今树叶、花草上面的味道也还有不少。

    他根据这些味道，开始前行，直到来到了一条小巷子，那个味道减弱了不少。

    “看来他们是在这里被劫走的！”叶辰皱起了眉头，不过让他眼前一亮的是，这些味道竟然没有完全消失，看来那些人抓了他们之后，并没有将全部车窗关闭啊！

    虽然这个味道很微弱，但是以他对于药材的敏感程度，只要还有一点点味道存在，他就能找到！

    于是他顺着这些微不可查的味道，追踪到了洛城郊外。

    而看着眼前这座大山，叶辰不由紧握着拳头：“白凌云，她们若是少一根汗毛，我便让你整个白家陪葬！”

