    这时，另一幅梦境碎片横插入他的意识之中。

    画面中，他同样只有十岁上下，和萧泠汐一左一右坐于萧烈之侧，倾听着他温和的讲述：

    “当年，也是澈儿出生后不久，司徒城主家的女儿降生，却因城主夫人身体有恙，孩子生下来时气若游丝，几近绝命。” 

    “若要救她性命，至少要灵玄境的修为方有一线可能。流云城中成就灵玄境者屈指可数，而这些人无一不是身份非凡，若要施救，必伤自己根基，因而纵城主苦求，亦都无动于衷。” 

    “唯有鹰儿，他拼着重损自身，几乎耗尽全部玄力，为那个可怜的孩子重固了元气，就此活了下来。” 

    “澈儿，你和城主女儿的姻缘，也是就此结下的。司徒城主当时感激鹰儿的救女之恩，当场与鹰儿结为兄弟，并当众人之面，宣布自己的女儿将来只会嫁予萧鹰之子，以此生报天恩。”         

    “哼。”萧泠汐抿了抿唇瓣，很小声的哼道：“我一点都不喜欢那个司徒萱，每次都不理人……见到小澈的时候也是。” 

    ……

    这也是曾经出现过的梦境，完全一致的场景，完全相同的言语，只是变得无比清晰。

    这场梦境之中，萧鹰拼着重损自身所救的人不是夏倾月，而是司徒萱。

    因萧鹰的救命大恩而与萧鹰“之子”的他结下娃娃亲的，亦不是夏倾月，而是司徒萱。

    ……

    梦境碎片再次穿插，这一次，直入意识的，是一个女子的身影。

    “萧澈，你站住！”

    她身材高挑，衣着颇为华贵，年龄应该只有十五六岁，但施着偏重的粉黛，整个人释放着一种与年龄不符的美艳。

    对如今的云澈而言，这类艳俗之女都不配让他的目光有半瞬停滞。但对未展视野的少年人而言，却有着让血液躁动的吸引力。

    至少，画面中的云澈（萧澈）面对她时，脸上溢动着极力掩饰的紧张与局促。

    “司徒小姐。”云澈很礼貌的回应，这是司徒萱第一次主动向他说话，他内心有着一种难抑的激动与窃喜。

    【司徒萱】这个名字，一次又一次的出现于他的“梦境”之中。

    记忆之中，她是流云城司徒城主之女，同在流云城，他自然是见过，但不知为何，记忆中关于司徒萱的印象却格外模糊，连她的相貌都无法忆起。

    不过，他并未有任何在意。毕竟，出现“梦境”之时，他都已身在神界，又怎么在意一个并无交集的故土城主之女。

    何况那只是梦境。

    此刻，这场更为怪异的“梦境”之中，他清晰无比的看清了司徒萱的全貌。

    一瞬间，对于司徒萱的所有印象，也像是忽然被拨散了云雾，变得格外明晰真切。

    这种乍然的清晰感带给云澈又一种诡异的感觉，似乎……自己其实从未模糊过对她长相的记忆。

    司徒萱盯着云澈，眼神中带着丝毫不加掩饰的傲然与鄙夷：“你知道，什么是癞蛤蟆吗？”

    “……”云澈全身猛的绷紧，一种难受的窒息感持续了数息才艰难散去，他努力保持着平静，用尽可能平淡的语气道：“司徒小姐有什么话，就直说好了。”

    虽然他只有十五岁，但近些年，各种风言风语他已听得太多。但这由司徒萱亲口言出的一句话，对他的创伤依旧让他险些破了心防。

    “哼！”司徒萱斜眸看着他：“还有五个月，便是我们的婚期。我堂堂城主家的公主，却要被迫嫁给你一个彻头彻尾的废人，你知道这几年，我因为你受了多少的嘲笑么！”

    脸色开始泛白，云澈猛咬了一下舌尖，不肯让自己的神情失态：“我明白。你若是不愿，让你父亲与我爷爷这边……解除婚约即可，现在还来得及。”

    “解除？要是能解除，我还会被人嘲笑到现在！？”司徒萱声音愈加刺耳：“你那个死去的爹在我出生时救了我的命，这件事全城上下谁不知道！”

    “我爹当年头脑发热，发誓将我嫁你来报答恩情时，更是当着不知多少人的面！”

    “要是你那爹还活着也就罢了，可以有很多种方法与他商解除婚约。但他偏偏死了，还一直传言死因一大半是因救我而元气大伤！我爹若是强行解除婚约，一辈子都会被人骂忘恩负义！”

    “我司徒家尊高的颜面，岂能因你而伤。”司徒萱慢条斯理的说着：“所以你放心，我爹不会解除婚约，我也不会。”

    她的眼神忽然变得轻佻：“毕竟，你虽然是个废物，但也不算是一无是处。好歹，你长了一张相当不错的脸，当个男宠，还是很有资格的。”“……”云澈死绷的心防终于崩溃，五官剧烈的抽搐起来。

    “今日既然刚好遇到，那就顺便提前告知你一声。”司徒萱半眯着眼，眼神三分鄙夷，七分玩味：“这最后的几个月，你最好学会如何听话。学得好，你我成婚之后，你日子多少会好过一些，要是学得不好……由我亲自来教的话，我好怕你这残废的小身子承受不住啊。”

    咯！

    牙齿似乎被咬碎，云澈的口中，弥漫起逐渐浓重的血腥气。

    “小澈！”

    生命中最熟悉的呼喊声响起，像一缕温软的清泉流过心间，带走了那压魂欲碎的负面情绪。

    似乎很满意云澈痛苦憋屈却又不敢爆发的样子，司徒萱傲然一笑，转身离开。

    很快，一个少女身影如轻舞的彩蝶般来到了云澈身边，她看着司徒萱的背影，惊奇的道：“司徒萱？你刚刚在和她说话？”

    云澈转过目光，看着与他贴身的少女，明明数息前还几乎要冲破胸腔的愤怒与耻辱，在看到她的玉容时一下子便消散了大半。

    流云城中，无论萧门之内还是萧门之外，数不清的人轻他蔑他辱他，他早已习惯。

    但他有从不放弃他，对他关怀备至的爷爷，有夏元霸这个从小到大全力护他的好朋友，更有与他朝夕相伴，哪怕只是小半个时辰看不到他便会心焦找寻的小姑妈。

    生命中有他们，已是奢侈与万幸。他人如何……何需入心。

    是的，从小到大，无论承受了怎样的讥讽羞辱，只要回到萧泠汐的身边，看着她的眼睛，听着她的声音，他总会那般的安和与满足，其他一切，都已不再重要。

    “嗯。”云澈点了点头：“这好像还是她第一次主动和我说话。以前偶尔见过几次，根本都不理人的。”

    “诶？主动？”萧泠汐更加的惊讶：“那她和你说了什么？”

    “就是简单说了说半年后成婚的事。”云澈很是随意的说道……司徒萱的那些言语，他绝不会说与萧泠汐听。他最不愿看到的，便是萧泠汐生气与伤心的样子。

    更难以想象爷爷知道后的样子。

    “这样啊。”萧泠汐的声音稍低，水眸之中也多了几分自己都没有察觉的异样：“这两年，城中有着很多奇怪的流言，都说司徒萱那边一定会想办法解除婚约，果然传言都是假的呢。”

    “流言当然只是流言啦。”云澈笑着道：“城主家不会解除婚约的……司徒萱亲口说的。”

    “嗯，那就好，老爹知道了，也一定会开心的。”

    唇间如此说，但对各种传言一直很是气愤的萧泠汐，听到云澈的话却一点都开心不起来。

    “那……你和司徒萱，刚才说话说了很久吗？”萧泠汐问，她也不知道，自己为什么问出这样一个奇怪的问题。

    “没有很久，就一小小会儿。”云澈回答，随之马上补充道：“我又不喜欢和她说话。要不有婚约在，我才不要和她成婚，宁愿一辈子陪着小姑妈。”

    “嘻嘻！”萧泠汐笑了起来，随之螓首微垂，道：“其实，我一点都不喜欢那个司徒萱，更不想你和……但，这是老爹的愿望，你们完婚之后，他才会真正的安心。”

    “好啦，我们先回去。”少女挽起云澈的手臂，美眸中泛起期待的星芒：“老爹这次请来了一个超厉害的大夫，据说被很多人称作‘医仙’，他一定……一定可以医好小澈的！”

    ……

    迷雾散去，记忆中的流云城主之女司徒萱，和此刻梦境中所见的一模一样。

    而这些明明属于梦境，完全不属于自己经历的画面，为什么竟……如此的真切。

    真切的像是曾经真正的发生过。

    随之而现的画面，是满眼的大红色，红桌红烛，红色的幔帘。

    “小澈，今天是你和司徒小姐成婚的大日子！时辰快到了，赶紧起来！”

    他被萧泠汐贴在耳边的柔音叫起，又由她亲手为他穿好大红的喜衣。 

    “小澈，这是我刚刚熬好的粥，你身体弱，上午的时间又那么长……要全部喝掉。”她捧来很大一碗粥，香气四溢。 

    “好好好。”他听话的端起碗来，也不用汤勺，直接“咕嘟咕嘟”喝了起来。

    喝完之后，他看着萧泠汐，眼神变得朦胧，有些失落的道：“以后，不知道还能不能经常吃到小姑妈做的饭。” 

    “嘻嘻，是你把城主家的千金娶进门，又不是你嫁过去，只要你想，我还是像以前一样，每天都做给你吃。” 

    一边说着，她的笑颜缓缓的黯下，轻声道：“倒是小澈，成家之后，理我的时间肯定会越来越少。” 

    “怎么会！”他马上抬手发誓：“我昨天刚刚和小姑妈保证过：和司徒萱成婚后，不能有了老婆就忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到！”

    他永远不会忘记司徒萱面对他时的姿态以及言语。

    这次完婚，他更多是为了完成爷爷的愿望，亦为了亡父的声誉。

    至于婚后如何，之后又会有着怎样的风言风语，他已不再畏惧。因为就如萧泠汐所言，他依然身在萧门，萧泠汐依然在他的身边。

    “大哥！大哥！！” 

    这是夏元霸的声音，随之他风风火火的跑了进来。

    “元霸，你居然会起这么早？”云澈笑着道。 

    “嘿嘿！今天可是你成婚之日，我当然要来帮忙。”夏元霸满脸的兴奋。

    画面中，十五岁的夏元霸相貌俊朗非常，身形依旧有些偏瘦，他的肤色并不深，常人亦不会察知到他的肌肤有什么异样。

    但以云澈如今的认知与目力，却从他偏白的外肤上，隐隐看到一抹宛若金属的奇异寒光。

    他眼瞳深处的威光，随着他年龄的增长反而变得更为内敛……又更为穿魂惊魄。

    “呃……那个，成婚是什么感觉？怎么感觉你好像不是那么激动的样子？”夏元霸问道。 

    “的确没什么感觉，所以也谈不上激动。”云澈很是认真的盯了夏元霸一会儿，忽然道：“一大清早这么激动，应该不只是因为我成婚这件事吧？” 

    “嘿嘿，”夏元霸双目放光：“其实，是有一个好消息。我老爹前日邀请了一位在新月玄府当导师的好友，本来是想通过他把我带入新月玄府，没想到，那位导师前辈却说以我的资质，完全可以直接入苍风玄府。” 

    “哦！太好了！这简直是我们整个流云城的大喜事！”云澈由衷的道，喜悦之时，心底亦泛动着深深的羡慕和黯然。 

    对如今的云澈而言，以梦境中夏元霸的天赋异躯，何止苍风玄府……哪怕到了神界，哪怕到了神界之巅的王界，都会引发巨大的震动。

    而对梦境中的云澈而言，新月玄府，都是遥不可及的幻梦。

    “嘿嘿嘿……”夏元霸难掩兴奋的笑：“我都激动的两天没睡好了。等我入了苍风玄府，变得越来越厉害后，我看谁还敢欺负你！” 

    “这件事现在还是个秘密，老爹说要暂时保留，以免横生枝节，现在只有你知道……哦对了，说起来，这两年，我听到很多不好的传闻，都说司徒城主一定会取消婚约，将司徒萱改许配给你们萧门门主之子萧玉龙。” 

    云澈：“……” 

    “听到那些传言，我很生气，也不敢和你说。不过到了现在，这些流言已经不攻自破。”夏元霸一脸笑哈哈：“那些散播流言的人，肯定脸都肿的好几个那么大了。” 

    “空穴来风，必有其因。”云澈看似洒脱的一笑：“不过没关系，我早都习惯了。我这样一个废人，能有你这样一个朋友，还能娶到城主家的千金，已是上天的恩赐了。” 

    “相比而言，你的事才是大喜事。等你正式进入苍风玄府的那天，我猜全城都会…会……会………” 

    他的声音忽然变得绵软失魂，面色逐渐痛苦扭曲，瞳孔快速变得灰暗……再灰暗…… 

    然后整个人直挺挺的向后倒去。 

    “大哥？啊！大哥！”夏元霸慌忙向前，将他倒下的身体扶住：“大哥？你怎么了……大哥！！” 

    瞳孔一点点的消失，世界在快速的远去，他能听到夏元霸的声音，却无法回答。 

    “小澈？小澈……你快醒醒，不要吓我……小澈！！” 

    意识完全消散前，他最后听到的，是萧泠汐的呼喊声。 

    画面之外，云澈看着萧泠汐抱着一身红衣的自己，哭喊得撕心裂肺，肝肠寸断。

    眼泪浸湿红衣，痛苦溢满绝望……

    随之，画面在这一刻彻底的定格。

    这也是曾经出现过的梦境，不同之处，同样是模糊与清晰。

    记忆中，他是在与夏倾月成婚之日死去。

    梦境中，他是在与司徒萱成婚之日死去。

    云澈睁开了眼睛。

    光线涌入视野，眼前，是熟悉的庭院，鼻端，是熟悉的气息。

    他从梦境醒来，但这一次，梦境中的一切却不再模糊朦胧。

    每一幅画面，每一张面孔，每一缕声音，他都记得清清楚楚。

