    原本正眼都不瞧羽尘的雪大仙这下说话都结巴了：“你。。。。打完了？”

    羽尘点头：“嗯，打完了。”

    雪大仙：“那。。。母皇呢？”

    羽尘：“哪个是母皇？反正一共六十四块仙器碎片全都在这了。”

    说着，羽尘摇了摇手中的那袋仙器碎片。

    雪大仙那个心真是哇凉哇凉的。

    他急急忙忙跑进了地牢中的黑暗空间，查看情况。

    所有战魔蜂兵的尸体早已消失不见了。

    短短时间内，战魔蜂一族竟然全灭？

    如果不是附近布满了可怕的剑气和魔物的腥臭味，雪大仙差点以为刚才是做梦。

    “好厉害的剑气，凡人怎么会有如此可怕的剑气？”

    他叹了口气，垂头丧气得缓缓走了回去。

    羽尘仍然在上面等他。

    “大仙，我这算是通关了吧。”

    雪大仙那灰色的瞳孔中，无奈的神色一闪而逝。

    “通关了，你走吧。”

    羽尘：“多谢大仙。”

    说完，转身离去。

    离去的时候，顺便将几块不怎么用得上的仙器碎片放到了那黄金卫士手中。

    “这是我承诺给你的仙器碎片，对了，黄金大叔，你叫什么名字。”

    黄金大叔手里捧着那价值连城的仙器碎片，此刻脑子已经完全陷入了混乱状态：“褚京。”

    羽尘拍了拍他的肩膀：“褚京大叔，有缘再见了。”

    说完，羽尘便消失不见了。

    周围那些修士也都被羽尘的实力所震撼，同时心中也充满了期待了。

    这个小伙子竟然拿到了六十多块碎片。

    地牢里面的测试竟然能拿到那么多的仙器碎片吗？

    羽尘的测试进行太过顺利，给了他们我上我也行的错觉。

    下一位即将进行测试的修士是个返虚巅峰境界强者。

    他的耳朵虽然仍然被刚才那可怕的魔音震的嗡嗡直响，但好在已经渐渐缓和下来了。

    这返虚修士吞下一颗丹药，恢复了一些元气，一脸兴奋得问。

    “雪大仙，下一个该轮到我了吧。我要打。。。。”

    雪大仙无奈摆了摆手：“都散了吧。结束了。”

    “结束了？”所有人一下都懵了。

    好些人惊得说话都不利索了

    “难。。。。不成是要。。。。过段时间再来吗？”

    “不行不行，我们等不了那么久，再过十二时辰，我们找不到仙器，就算失败了。”

    “拜托了，雪大仙，让我参加测试吧。”

    换了以前，以雪大仙的暴脾气，要是有人敢质疑他，早被扔出去了。

    但这时候的雪大仙已经完全没了脾气，一边叹气，一边给这些修士们答疑

    “以后都不用来了。这个地牢测试不会再有了。到此结束。”

    众人：“这是为什么呀？”

    雪大仙：“因为母皇已经死了。”

    雪大仙告诉他们，母皇是这个地牢测试的根本。

    所有的魔物都是由母皇产下的，因为有结界控制，所以母皇产下的魔物数量一直控制在三百以内。

    常年以来，测试中损失掉的魔物，都由母皇进行补充。

    没曾想到这次羽尘一口气挑战全部魔物，竟然连唯一的母皇也一起干掉了。

    这下可好，没了母皇，地牢不再刷新魔物，这地牢测试自然也就废了。

    所有人惊得眼珠子差点蹦了出来。

    这个小伙子太猛了，你这你妈太猛了啊

    好家伙，测试完后，竟然连窝都给端了，连口汤也不给大家留啊。

    而且也不算违反规则，因为母皇也确实属于三百魔物之一。

    这下众多修士也没了脾气，心服口服。

    唉，算了，怨不得别人，技不如人而已。

    人渐渐散去后，雪大仙施展仙法，封去了地牢的出口。

    他的脸色有喜有忧。

    喜的是，自己因罪被困在这里那么多年，今日终于脱困了。

    因为天庭给他订下的规则是，母皇不死，不得出关。

    这几乎等于是终生监禁一般。

    这母皇就连天仙都害怕，那些未成仙的凡人如何能杀得了它？

    雪大仙本想着要在这里困一辈子了。

    却没想到，今天竟然真的出现了一个能斩杀母皇的凡人。

    母皇一死，雪大仙身上禁制被解开，便可自由了。

    雪大仙缓缓走出地牢区域。

    他在这里被困了上千年，这时候走出来，外界的情形早已日新月异，他突然有些不习惯了。

    雪大仙就像刚做完几十年牢出狱的老人，心中有些担忧：“也不知道外界成了什么样子，老朽真的还能适应吗。对了，我得去见见明目元君。”

    明目元君便是伏魔神殿的殿主。

    雪大仙和明目元君一个管地牢，一个管主殿，但大家都是待罪之身，有各自的活动范围。

    这么多年来，两位神仙最多隔空聊聊天，却是谁也见不着谁。

    雪大仙化作普通人的模样，来到主殿，原本还想给明目元君一个惊喜。

    不料主殿却是空荡荡的，参加测试的众多修士一个都没有。

    主殿的大门也关闭了，门口设下了仙法禁制，任由谁也进不去。

    雪大仙心中好奇，一个穿墙术便进去了。

    明目元君设下的仙法禁制防凡人，却防不住仙人。

    只见主殿深处，一个青衣女仙正在默默得低头垂泪。

    雪大仙连忙问道：“明目仙，你这是怎么了。”

    明目元君闻声抬起头，见到雪大仙，饱含泪水的美眸中满是讶异：“雪大仙，你怎么出来了。”

    雪大仙苦笑：“母皇被一个小伙子给杀了，我也自由了。”

    明目元君恍然大悟，不禁破涕为笑：“你的局被人破了吗？呵呵，今日不知道是什么日子。咱们伏魔神殿，万年无人能破的局竟都被人给破了。”

    雪大仙眼睛一亮：“明目仙，莫非你也。。。。”

    明目元君叹气：“没错，我精心布局的封神棋局被一个小姑娘给破了。她用商纣的黑子死地求生，破了大周的白子。”

    雪大仙呆住了：“什么？”

    这封神棋局是明目元君花整整百年时间，参考了封神之战的局势，摆出一个棋局。

    黑子代表穷途末路的商朝，白子代表气势如虹的大周国。

    明目元君对自己布置的这个完美棋局非常满意，邀请天界群仙来破解，可是这么多年来，竟无人能破解此棋局。

    爱棋如命的明目元君从此视这封神棋局为自己此生最完美的杰作。

    但她今天万万没想到的是，今天一个凡人姑娘竟然把她最心爱的棋局给轻松破解了。

    这个凡人姑娘正是姬茗。

    一开始，主殿的测试还是比较简单的。

    明目元君在众仙之中乃是智慧的象征，所以惨叫主殿测试只要能够回答她三个问题，就能获取三个仙器碎片。

    而主殿测试和地牢测试一样，也是有难度等级的。

    等级越高，获得的仙器碎片品质也越好。

    姬茗来到主殿，一听是智力测试，正中下怀，当下就选择挑战了最高难度——与明目元君对弈封神棋局。

    这封神棋局之中，商纣的败局已经定，是不可逆转的。

    可是姬茗偏偏在与明目元君的对弈之中，奇计百出，险中求胜，不一会便突出重围，竟也占下了几块地盘，并以此为根基，与明目元君拼死一战。

    姬茗的棋术高明得令明目元君心惊胆颤，向来以智慧著称的她竟被姬茗这小丫头杀得无法招架。

    反观姬茗却是运用自如，下起棋来如臂使指，腾挪自如，算无遗策。

    代表商纣的黑子逐渐占了上风，明目元君手中的大周国却是节节败退。

    最终封神棋局被破。

    明目元君眼看着自己苦心营造的棋局土崩瓦解，一生心血化为乌有，那个心情那个难过，可想而知。

    就算是恢复了自由身，也掩盖不住心头滴血的疼痛。

    雪大仙听了明目元君的遭遇，也是深表同情，并且感同身受。

    他在地牢中也遇到差不多的事，心里也同样很不开心。

    不过雪大仙心境开阔，比明目元君这女仙要想得开。

    他反过来安慰失魂落魄的明目元君：“明目仙，虽然你的棋局被破。但想必也从那凡人姑娘身上学了不少东西。不如以此为鉴，将来布置一个更加完美的棋局如何？”

    明目元君：“更完美的棋局？”

    雪大仙经验丰富，知道明目元君神魂此刻因为棋局被迫，正处于非常薄弱的时刻。

    她若不过这一关，以后无论做什么，都难免失去自信。

    神仙若是失去自信，心境也会随之崩塌，那剩下的也就不多了，就算境界再高，遇敌也会一触即溃。

    明目元君沉默许久，忽然抬起秀美的下颚，露出迷人的微笑：“多谢道友提醒，我将来必要布置出绝对完美的棋局。”

    ‘轰隆’一声巨响，伏魔神殿崩塌了。

    两位神仙就此脱离神殿的束缚。

    下界那些负责测试的神仙们仰天看着神殿碎片化作雪花飘落，心中无比震撼。

    地牢母皇被杀！

    封神棋局被破！

    这都他妈的谁干的。

    而这时候，让神殿崩碎的两个罪魁祸首正在雪地的某个角落里分赃。

    羽尘：“我这得了六十块仙器碎片，你呢？”

    姬茗：“我没那么多，只得了九块，不过我这边已经集齐一套，老仙翁送我的机缘，估计可以拼凑起来了。”

