    “好，走吧。”两人从后门溜出去。

    出了白鹤府，即刻策马狂奔出城，那些跟随过来的人都被杀了，一个不留。

    谷灵策马跟随着，看到师姐挥剑干净利落，动作毫不迟疑，他难免诧愕。

    忍不住道，“行啊，师姐，杀人不眨眼啊。”

    叶浮珣冷哼，“我要是眨眼，那死的就是我。”

    谷灵哑然失笑，“这话听着好有道理。”

    她转头看着少年人，“你确定要跟我去吗？”

    “自然，月月不是在西国吗？正好你有所求，我也有，咱们同路。”

    少年人难得吐露出自己的心声，他终于承认他喜欢墨卿月。

    他终于知道，另一个人对他来说有多重要。

    感情之事说不清道不明，只有深入其中了，才渐渐恍然。

    说是可以拿得起放得下，实则已经放不开。

    是，在意到了极致。

    叶浮珣觉得稀奇，“不能吧，怎么就开窍了，之前不是浑浑噩噩，什么都想不通吗？现在突然间变得这么英勇无畏了吗。”

    “我记得你先前不是还说有自知之明吗？我还记得某人说自知配不上月月，就不去打扰人家了？”

    谷灵囧囧有神，“给留点面子啊，可以说是年少不懂事，经历过几度风雨洗礼，然后幡然醒悟吗？”

    他倒是能为自己开脱，叶浮珣听着哑然失笑，“其实你又何必藏着掖着呢，一个大男人，还没我潇洒吗？”

    谷灵给抱拳，“还是师姐干脆爽快，我哪能和你比啊。”

    “扭扭捏捏，难成大事，都要失去媳妇了，还要面子有何用？”叶浮珣瞅着意志不坚定的人。

    谷灵听着觉得好有道理，“如醍醐灌顶。”

    “那这是明白了？”

    “自然，恍然大悟，无非是该出手时就出手，否则就失去心上人。”

    叶浮珣忍不住笑起来，“孺子可教，少年是可塑之才。”

    “真的吗？”

    “自然是真的。”

    师姐弟俩一边赶路一边聊事情，两天时间，赶到了清云寺。

    谷灵问，“不是赶路吗，你还有心去烧香拜佛？”

    “不是，我这有事请求。”

    “怎么，想求清云寺的方丈帮忙？”

    “不是，出家人多半不愿参与红尘俗事。”

    “你既然知道，为什么还要跑这一趟？”

    谷灵很不理解，这个师姐的行事作风，真让人匪夷。

    她每做一件事，似乎都在为下一件做铺垫，显然是预料到了后来事。

    叶浮珣道，“我不求清云寺的方丈帮忙，我是求其他人帮忙。”

    “谁？”

    “上次你不是见过雷云塔那几位前辈吗？”

    “嗯。”

    “现在我就去找他们，让他们帮帮忙。”

    “你是说，谢景昭等前辈？”

    “是。”

    “不是吧，你能说服得了他们吗？”谷灵很是怀疑，他知道这个师姐伶牙俐齿，只是这雷云塔里的几位前辈都是高人，他们远离世俗纷争，白鹤府之事是朝廷权力争夺，他们怎么可能参与？

    “能不能请，试一试不就知道了吗？”

    两人飞身赶去清云寺，谷灵不打扰师姐去做正事了，“我难得信鬼神，想去求个平安福。”

    “行，我自己去。”叶浮珣转身去雷云塔，直接去求见几位高人长辈。

    底下守着的十八罗汉还算通情达理，竟然允许这公主直接进入塔中。

    叶浮珣登楼，拜见了香云馠，谢景昭，和许蓝烟等人。

    几人看着灼灼风华的金枝玉叶，并不想成全真心真意求助的人。

    一人道，“朝廷的事，江湖人素来不与干涉。”

    叶浮珣问，“若是关系黎民百姓呢？”

    本来就不想见人的谢景昭抿唇沉默。

    黎民百姓，那还不是朝廷的责任吗？兴亡，到头来苦的都是老百姓。

    无论如何，总有人不能求得两全法，他自己都不能，那如何成全别人？

    叶浮珣莞尔道，“各位守在此地，也是感念勇威候当年之功耀，如今陆国风云变幻，若是陆国山海倾塌，那这雷云塔如何在这滚滚江涛里屹立不倒？”

    她一番话说得沉重，雷云塔上的几个人都听见了，至于他们如何选择，却不在叶浮珣的考虑之内了。

    如果他们漠视不管，她也不可能拔剑相逼，本来就是请求，选择在他们手中。

    只是说了该说的话，她走了，眼下最要紧是去西国取药，其它次之。

    她相信就算没有雷云塔几个人相助，师兄也能抵挡贤王的攻击，只是不能耽搁太久。

    所以她必须尽快去，尽快回，她一定要救他。

    曾经是他纪衍诺为她不顾一切，现在换她来。

    叶浮珣走出清云寺，谷灵快步跟随着，忍不住问，“师姐，你怕不怕？”

    她坦然承认，“怕。”

    谷灵感到诧异，“既然怕，为什么还要独自远行，你就不怕……”

    回来看不见他，这话却不敢说出来，是在是太扎心了，本以为师姐听了会伤神，然而她没这般反应，反而毅然决然道，“只要有一线生机，我就要试。”

    “师姐如此执着吗？”

    “我这一生，可不就是为这点心意执着吗？”

    “仅仅是为了白玉仙吗？”

    “是，也不是，一面为他，一面为我自己，我想和他看着尘世风烟，看这山河锦绣，想求这一世长安，不管前路多曲折，我都要谋。”

    谷灵第一次听到她说这些心里话，都说她生来体弱多病，而今，她却是江湖里的传奇，是燕国最名动的公主。

    多少人艳羡她的人生，却没有人知道，她为了求这一段长安路，走过了多少荆棘路。

    叶浮珣转头问师弟，“怎么就想通了？”

    “什么？”

    “不是说配不上墨卿月吗？”

    “她说我畏手畏脚，让她无法信任。”

    “然后呢？”

    “我想试一试。”

    “呵。”

    叶浮珣策马扬鞭，她加紧赶路。

    谷灵紧跟在后面，他道，“师姐，我相信自己可以。”

    “祝你心想事成。”

    两个人赶了半月，终于到达西国都城。正想找客栈入住，却被皇室的人请去。

    谷灵握紧手中剑，他道，“有人知道我们来这儿？”

    叶浮珣让师弟稍安勿躁，“是故人。”

