
    全世界，无数双的眼睛，此刻全部注视着云雾山庄之上的一幕，那恐怖的蓝色火海，仅仅是注视着，都有一种让人灵魂战栗的感觉。

    此时，在世人眼中，那火海中的古阎，和神明无异！

    “这一刻，终于来了……”

    原先的龙组总部基地内，江老坐在一个大屏幕前，在他身后，是武啸等龙组的核心人员。

    此刻，所有人都是满脸的凝重和期翼。

    这一战实在是太重要了！

    如果林辰赢了的话，那么龙组便将重建，而如果林辰输了的话，那么整个华夏，都将面临魔涯宗的报复！

    那绝对是一个难以想象的灾难！

    或许华夏将从此灭亡！

    之前，华夏官方将林辰和魔涯宗之人战斗的视频，公之于众，又在一些信息普及之下，如今的华夏人民，也都是知道，华夏和魔涯宗彻底对立。

    随着众口相传，人们也都彻底明白，魔涯宗是怎样的庞然大物！

    这一站，如果林辰输了的话，那么华夏将迎来毁灭性的灾难。

    因此，权力中枢的那几人觉得，这种国家危难，每个华夏人都有知晓的权力，也有目睹过程的权力。

    于是，没一会儿，整个华夏，电视上、视频网站上、直播平台上、商业大厦巨大的液晶屏上……

    各个地方，都转播了云雾山庄半空的一幕！

    顿时，整个华夏震动！

    这即将到来的一战，在所有华夏人的注目之下！

    当华夏的人群看着那屏幕内的一片火海，知道那火海中的人，便是魔涯宗那如同神明般的古阎时，恐惧的情绪充斥在所有人胸口。

    大多数人心中祈祷着，他们的华夏战神，能够赢得这场最终的战役！

    不过，其中也是有着不少人，并不看好林辰，在网上发帖埋怨林辰，不该招惹魔涯宗，那样子的话，华夏便不用面临这场危机！

    “蠢货！你们以为龙牙不招惹魔涯宗，华夏就安全了吗？你们根本不知道这两年来，魔涯宗的人在华夏境内杀了多少人，又做了多少恶事！”

    有知情者为林辰说话，呵斥那些埋怨林辰的人。

    “唉，楼上的人别吵了，希望这一次，龙牙也能取胜吧！他之前不是杀了那个魔涯宗的元广乾吗？这一次，说不定也能杀了这个古阎！”

    “你少做梦了！你根本不知道古阎是多么强大，他是真正的神，连核弹都拿他没办法！而那龙牙，顶多也就是一个半神，不可能是古阎的对手！”

    “那……那怎么办？难道我们都要等死吗？还是说，逃到国外去？”

    ……

    无数人看着云雾山庄上空的一幕，议论纷纷。

    第二世界论坛上，更是有知情者说出，林辰虽然强大，但依旧只是通天境大圆满，古阎是化神境，是天差地别的两个境界！

    消息一出，那些投靠魔涯宗的势力都是大喜，而龙组成员，还有那些和林辰有着关系的势力，心情都是无比沉重。

    “地煞游龙阵被毁了！”

    林辰最先从别墅里冲了出来，武千夜、叶伊人、龙雪澜等，还有徐暠，林辰的父母和爷爷，比林辰慢了一步，不过眨眼间，也是到了院子里的林辰身旁。

    而此时，古阎周边的火海消失，他们三人的身影，还有古阎手上的乾龙枪，也是落入林辰等人眼中。

    众人此时自然也明白，那“地煞游龙阵”被毁了！

    林辰虽然没见过古阎，但江老给的资料中，有着古阎的长相，因此他第一时间，把对方认了出来。

    “你就是那个华夏龙牙，林辰？”

    古阎目光落在林辰身上，随即戏谑一笑，举了举手上的乾龙枪，道：“这东西还不错，我就收下了。”

    “收下吧，反正等下我杀了你，你身上的东西也都是我的。”林辰眼中带着冷意，不以为然道。

    符振和焦华藏都是脸色一沉，就要对着林辰怒骂，古阎摆了摆手，制止了他们，随即看向林辰，淡笑道：

    “你倒是挺牙尖嘴利的！我有笔生意想和你谈一谈，要不要听一听？”

    “说！”林辰眉头微微皱起。古阎淡淡道：“我打算将这星球变成我魔涯宗的奴隶星球，这星球上所有人，都将成为我魔涯宗的奴隶。只要你臣服于我，告诉我我想知道的事情，那么未来，等我们离开后，你便是这里的星球之主，只需

    要定时给我们纳贡便可！”

    听到他这话语，全世界各地，看向这边的所有人，都是一片哗然！

    许多人怒斥古阎是狼子野心，竟然想把地球上所有人，变成他们的奴隶。

    也有人对林辰艳羡不已，换做是他们的话，他们绝对会毫不犹豫的答应。

    虽然是魔涯宗的手下，但换个角度来说，就是这星球上土皇帝般的存在啊！

    许多华夏人都是惊怒不已，害怕林辰受不了诱惑，真的向对方投降，而自己等人最终成了奴隶。

    “他是我龙组的龙牙，绝对不可能对这狗屁‘星球之主’感兴趣！说得难听点，这‘星球之主’，也不过是魔涯宗的奴隶罢了！”

    帝都的江老看到这一幕，冷笑出声。

    “我倒是觉得，我们可以谈另一笔生意！”林辰忽然笑道。

    “什么？”古阎疑惑道。

    林辰道：“告诉我我想知道的事情，我让你死得痛快些！”

    他这话语一出，顿时，无数人哗然！

    谁也没想到，林辰不只是不接受对方的提议，而且还反过来提出这么一笔“生意”。

    关键是，人家的生意至少还是让林辰当个“星球之主”。

    而林辰的生意，后面竟然是要杀了人家……

    这简直是狂得没边了！

    完全不把古阎放在眼中啊！

    听到林辰的回答，帝都会议室内那几个权力中枢的巨擘，都是松了口气，要是林辰答应了对方，那么不只是华夏，甚至连整个地球都要完了，永无翻身之日！

    还好，他们的龙牙，没让人失望！

    不过，暗中也有无数人冷笑。

    “这个蠢货，这下子估计真的激怒古阎大人了！”

    “本来古阎大人还打算放他一马，现在估计是要将他扒皮抽骨，狠狠折磨！”

    “他真以为他会是古阎大人的对手吗？化神境和通天境大圆满之间的差距，是无法跨越的，这个蠢货，难道连这个都不懂？”

    ……

    听到林辰的话语，古阎一张脸也是彻底阴沉下来，眼中有着蓝色的火焰跳动着。

    他身旁的符振和焦华藏都是冷笑看着林辰，知道对方是真的将古阎激怒了。

    “回答我的问题，否则，今天华夏便要在地球上消失！”

    古阎再次开口，语气冷硬，而话语的内容，则是使得许多人都是头皮发麻！

    “让华夏消失？你也得有那个本事才行！”林辰冷笑，根本不以为然。

    轰！

    下一刻。

    古阎眼神一冷，身上狂涌出蓝色火焰，朝着下方疯狂蔓延，如同火海，朝着下方狠狠拍去，要将整个云雾山庄笼罩！

    “你以为，只有你有领域吗？”

    林辰冷冷一笑。

    下一刻，彩色火焰从他体内涌出，也是形成火海，将他身旁众人和云雾山庄笼罩在内，继而火海又朝着上方蔓延！

    天地间，在人们眼中，只剩下彩色和蓝色的火焰！

    轰！

    眨眼间，彩色火海和蓝色火海狠狠撞在一起，发出惊天巨响！

    “那你以为，只有你拥有圣火吗？”古阎忽然冷声笑道。

    此刻，古阎已经彻底确定，对方的彩色火焰，是一种圣火。

    不过，他的“冥鬼之火”也是圣火！

    而他的境界又要比对方高出一个大等级！

    因此，他自信在领域的交锋中，能够取得优势！

    林辰看着半空中，那散发着阴森气息，让人有些心头发冷的蓝色火海，脸色微变。

    下一刻，他却是玩味一笑：“不是只有我拥有圣火，但我想，我的火焰要比你的强上不少！如果你以为你能占到便宜，那可就错了！”
