    “大哥，你说那个小姑娘会不会是被抓了啊！”老三坐在驾驶室里，很是好奇的说道。

    “你傻啊，若是你抓了人，你会让她下车吗？”大哥一翻白眼道。

    “那倒也是，而且刚才她上车的时候，也是主动的，难道那家伙知道我们要来找她，所以提前请了保镖？”老三说道。

    “完全有这个可能！毕竟咱们林家的祖传血玉可是很厉害的，她的实力应该很强，咱们可不能掉以轻心，若是这次还取不回祖传血玉，那就太尴尬了！”大哥说道。

    “大哥啊，那咱们要不要把这件事通知家族里？”老三问道。

    “你傻啊，若是咱们还没得到祖传血玉，就把这件事通知了家族里，你觉得咱们能带回祖传血玉吗？”大哥问道。

    老三一愣，随后说道：“那倒也是，咱们帝都林家这么多人，若是让他们知道咱们要带回祖传血玉，肯定会在半路拦截的！毕竟能够带回祖传血玉，就能得到林家的嫡系传承，这可是很多人都想要的呢！”

    “所以，咱们只有将祖传血玉带回帝都之后，才能公开！”大哥说道。

    “可是大哥，若是……”

    “没有可是，刚才那几个人我已经看了，也就是练气境而已，根本就不足为虑，不必放在心上！”大哥说道。

    “好吧，我听大哥的！”老三说道。

    “两位，我觉得咱们还是留个心眼吧？”钟大丰突然说道。

    这几次他可是吃了叶辰的大亏了，而且叶辰明明有能力将他们埋在地下交易市场，然后放水进来把他们全部给淹死。

    可是叶辰并没有这么做，反倒给了他们机会，还追到这里来了！

    所以他感觉这就是叶辰的陷阱！

    “钟大丰，你想干什么？我答应将地下交易市场给你，前提是你要帮我得到祖传血玉的下落，你别以为我给你面子，你就可以蹬鼻子上脸，否则别怪我不客气！”老三呵斥道。

    “林少，我不是蹬鼻子上脸，而是这个叶辰诡计多端，千万要小心谨慎啊！”钟大丰说道。

    “哼，那个叶辰？不过是先天后期罢了，能有什么诡计？难不成你还怕了他不成？”大哥问道。

    “我是真的怕了他了！”钟大丰一个哆嗦。

    虽然叶辰的实力不如他，但是叶辰的计谋，还有叶辰的背景，真的是让他提心吊胆的啊！

    “没用，一个先天后期而已，再厉害能干什么？等咱们得到祖传血玉之后，我帮你把他杀了就是了！”老三说道。

    钟大丰很无奈，既然这两人都这么说了，他自然也不好再说什么，只好跟着走了上去。

    而经过了半个小时之后，叶辰便已经被两个中年人带到了一座大山子中。

    “咦，这里的风景很好啊，我哥该不会是让我来这里写生吧？”叶辰说道。

    “对啊，你哥就是让你来写生的，而且还安排了很多人在里面等你呢！”中年人说道。

    “真的吗？还这么热闹，那感情好，我就喜欢热闹，到时候我陪你们跳舞啊！”叶辰说道。

    “跳舞就算了。”两人大笑一声，随后来到了公路尽头。

    “嗯？要走路了吗？”叶辰问道。

    “是啊，要走路了！”

    “走路好啊，若是能开车到终点的话，环境肯定是被破坏了，所以走路去才是最好的选择！”叶辰说道。

    两人面面相觑，他们感觉自己一路上准备了那么多的说辞，全都白准备了，叶辰帮他们把要说的话全都说出来了啊！

    “叶林诗啊，你哥对你这么好吗？”两人问道。

    “那是当然了，他应该在前面等我吧，我得要赶快了！”叶辰嘿嘿一笑，随后加快了速度。

    两人跟在叶辰身后，不由摇了摇头，面度如此天真的叶林诗，他们竟然有点不忍心了。

    不过没办法，谁让叶林诗的身体是最好的容器呢？

    等给叶林诗下了蛊，蛊虫破体而出，那些蛊虫就一定是最好的蛊虫！

    很快，叶辰便来到了半山腰，这里有一个大广场，广场中央有一个温泉，还冒着热气呢！

    而温泉周围，坐满了人。

    叶辰观察了一下，那些人很厉害，陆地神仙都有好几个，还有练气境的人！

    “看来他们应该都来气了！”叶辰嘿嘿一笑，毕竟带着叶林诗这么重要的事情，这些人肯定要全部到齐啊，这不就是他这个卧底诱饵的意义吗？

    当叶辰来了之后，众人都愣住了。

    他们以为要抓着叶林诗来呢，结果叶林诗竟然主动来了？一点不费手脚？

    “怎么回事？她没有反抗？”一个老头问道。

    “夜老，他没有反抗，一路上还很配合呢！”中年人说道。

    “很配合？这算是怎么回事？”众人都很疑惑。

    “叶林诗啊，咱们都是你哥请来的，他让你在这里写生呢。”中年人说道。

    “哦，原来你们都是我哥叫来的啊，那感情好，这里还有温泉呢，是个好地方啊！”叶辰说道。

    “那你现在这里等一等，我们去叫你哥？”中年人问道。

    “好吧，我在这里等着，如果可以的话，我……我可以泡个温泉吗？”叶辰问道。

    众人目瞪口呆，他们还在想，用什么办法让叶林诗去泡温泉呢。

    如此一来，叶林诗的身体，才会更加适合下蛊，培养出来的蛊虫，才会更加的完美。

    结果叶林诗竟然自己要求去泡温泉？这可减少了他们好多的烦恼啊！

    “可以，当然可以，你去泡吧，我们给你护法！”众人说道。

    “这怎么好意思呢！”叶辰干咳一声，虽然都是男人，不过叶辰还是没有脱光衣服。

    虽然他不是叶林诗，但却穿着叶林诗的衣服，挂着叶林诗的脸庞，还是要注意一下形象的。

    众人也是目瞪口呆的，本来他们也以为叶林诗要他们回避一下的，结果就这么下去了。

    “夜老，会不会太顺利了啊？”一个陆地神仙皱眉道。

    “是啊，有点太顺利了，一点波折都没有！”另外一人说道。

    夜老笑道：“顺利不好吗？等她泡完温泉之后，就给她下蛊！”

