    好了。你那什么表情啊，搞得好像我死定了一般，：二汉。只是以防万一罢了，我还就不信了，这些上真的有人能够奈何得了我！，“以前辈的修为与实力，天下能够制得了你的。恐怕不多吧？！”

    “当然不多！”王蛇轻轻一笑，“不过。若是那几个老家伙不讲规矩一拥而上的话，不死也得脱一层皮啊！”说到这里，他轻叹了一声”“好了，该交待的我也交待了，这件事情，就拜托你了，不过，你要记住。所以有让你做的事情都必须先确认了我的死讯之后才行！”

    “首座放心，这件事情，我一定会帮您办的稳稳妥妥的！”

    王蛇对小豹子的反应十分的满意，点头道，“嗯，你也要小心一点，我上回已经跟你说过了，这些道就要变了，你窝在这里。是一个不错的选择。但如果是我的话，会想尽办法，把整个洛江水路控制在手中，进而影响整个中和郡城。

    “这”！”

    小豹子刚要接话，却只见青影一闪，王蛇早已经不见了踪影。

    好快的身法啊。都快要赶上我的三界小挪移了，不愧为九品强者啊，即使是刚刚晋阶的，这实力也不是我这般的小人物能比的！”小豹子心中暗自惊叹着，又看了看手中的包裹，无奈一笑，“算了，先帮他保管着吧，等他回来再说，我就不信他会死在北元！”

    小豹子心中暗思。拿起包裹，展开身法。回到了自己的房内，将包裹藏好，方才放下心来。

    放好包裹小豹子往床上一躺，好奇心又上来了。

    “为什么他要让我把东西交心己中棠呢？没听说他们有什么特殊的关系啊！”

    义薄云天纪中棠。修为在江湖上不算顶尖。只能称得上是高手罢了。不过其名声。却绝不亚于整个江湖上的任何一位强者。甚至尤有过之论其原因，皆是因为他太讲义气了。

    这些上讲义的人很多，但是能够被称为义薄云天的人却只有一个，那就是他纪中棠。

    而他之所以被称为义江薄云天。则是一个极老套而又真实的江湖恩仇的事情。

    缘由要追塑到三十年前，纪中棠原本不叫义薄云天，而是与白衣剑圣陆少游的父亲陆北合称关西双义，乃是一对结义的兄弟。

    三十年前啊，这兄弟两人都年轻，修为也都在三品，江湖上芸芸众生中的一员，不同的是，陆家是关西旺族，虽称不上是世家，但至少也是豪族级别，而纪中棠出身却非常的平凡。

    只是他与陆北在江湖上认识，义气相投。方才结为异（性）兄弟，一起闯荡江湖。两人在江湖上闯荡了几年，虽然没有闯出什么大名堂，但是在关西地区，却是也是小有声名，后来各自娶妻生子，陆北生下的，便是现在的白衣剑圣陆少游，可是好景不长。在陆少游还未满五岁的时候，突逢大变，关西陆家也不知道是什么原因得罪了魔门分支（阴）杀派。

    （阴）杀派虽然早已经衰落。但是其实力还是远非陆家这般的豪族可比，再加上从魔门中遗传下来的凶狠作风，竟然一夜之间，将整个陆家灭门。连同陆北也被杀死在家中，只有陆少游与他的母亲回娘家省亲。逃过一劫。

    只是魔门作风一向是赶尽杀绝，在动手之前便已经把陆家的情况弄明白了，怎么可能把陆少游这么一个陆家最直系的血脉忘记呢？

    在陆家没有杀死，便继续追杀，陆少游的母亲得了消息之后，害怕连累娘家。便带着陆少游连夜出逃，可惜，即使是这样，也没有救得了娘家一家。

    这件事情（阴）杀派做的十分干净利落。行动也十分的迅捷，如雷霆扫（穴）一般的，将整个陆家在关西的势力完全扫平，等到纪中棠听到消息时，已经晚了。

    他的义兄已经惨死。不过。唯一让他感到庆幸的是。他义兄的儿子还活着，还跟在他母亲的身边，为了救下陆北唯一的骨血，他不顾家人劝阻，前去救援，也算他救援的及时，在（阴）杀派的杀手杀死陆少游前，把陆少游救下，但是陆少游的母亲也奄奄一息了。

    因为陆少游的母亲并不懂得武艺，因此（阴）杀派派去追杀的人也没有什么高手，也就是普通的修为在二三品的杀手罢了，人也不多，自然不是当时修为已经到了三品顶峰，又怀着盛怒而来的纪中棠的对手，被纪中棠给杀了个干净。

    可是事情远没有结束，纪中棠因此自然也成了（阴）杀派追杀的目标，纪中棠出身普通。连陆家的那般豪族都被灭了，他又哪里扛得住了，这下子惹火烧身。

    不过也是一件运气，正是因为他出身平凡。父母又早逝，并没有牵扯到太多的人，再加上他住的隐秘，一刘卜二。（阴）杀派并没有追杳到。只能派高午追杀他与陆少游…折是（鸡）飞狗跳，越追越紧，这纪中察实在没有办法，心一狠，径自引着（阴）杀派的人往自家的住处去了。

    也正是这个行为，成就了他义薄云天的侠名，同时也成就了他狠绝无比的（性）格。

    在家中，他利用时间，先将陆少游藏在家中的地窖中，又将他自己的儿子抱着，替换了陆少游，反正都是五六岁的小男孩儿。（阴）杀的人也没有见过陆乒游的真面目，这一切，就如小豹子前世历史中的赵氏孤儿的故事一般。不同的是，这纪中棠做的比赵氏孤儿中的程婴做的更狠，不仅仅将自己的儿子当了替死鬼，还一掌把出来试图阻止自己的妻子打死了，从而救下了陆少游。

    而当时纪中掌之所以能活下来也是颇有传奇意味，他抱着自己的儿子，被三名（阴）杀派的高手逼到悬崖的边上。无路可逃，纵身跳下绝崖，身体竟然被崖中的藤蔓勾住未死，但是他的儿子却在半空中脱手，摔落悬崖底部尸骨无存。

    在崖下躲了三天之后，他方才敢慢慢的爬上来，寻到了躲在地窖中一直不敢出声饶得半死的陆少游。一路潜踪隐迹离开了关西，直到十五年后，陆少游金光洞弟子，明义经院执事，天下最年轻的七品强者的身份出现在武林之中，亲赴关西，一人一剑，屠灭整个（阴）杀派，威震江湖之后。这件事情方才曝光出来，而纪中棠义薄云天四个字，也在江湖流传来开，并且奉为美谈。

    美谈，自然是美谈，人在江湖漂哪能不挨刀呢？若是交了纪中掌这样的义气朋友，那自己将来即使是有了什么三长两短，家里也不愁没人照顾。

    不过，人人扪心自问，恐怕除了做过这件事情的纪中棠之外。谁也做不到这一点吧？

    所以，这个世上只有一个义薄云天，也只有一个纪中棠。

    “也不知道王蛇与纪中棠究竟是什么关系，没听说过他们两个有什么交集啊，除了他与陆少游做对的时候，两人有过交谈…等等”。

    小豹子的神色一动，整个人的眼中开始闪动着熊熊的八卦之火。毕竟前世那么小说也不是白看的，这思维那个发散啊。

    “既然这位纪大侠的事迹如此的狗血，那么，就算是再来一个狗血的结果不令人意外啊，王蛇这厮该不会就是纪中棠摔死的那个儿子吧？对啊，很有可能啊，至少从年纪上看十分的吻合，如果真的是这样的话，一切都说通了，怪不得这厮老是找陆少游的麻烦呢。连抢亲这种缺德的事情都肯做，原来如此啊！”

    他自己也不想想，抢亲的事情他也参与了，也和陆少游纪中棠无怨无仇的。

    不过这种事情，光想是没有用的，还要有证据。

    想要知道答案，最好的办法就是把那包裹拆了，把信看了，只是，再给小豹子天大的胆子。他也不敢这么做啊！

    王蛇刚走，他便拆信，若是王蛇活着回来了，没死，而自己又知道了他的秘密，那可就真正的凶多吉少了。

    所以，虽然胸中的八卦之火烧得很旺，但是他还是忍住了，以免惹祸上身。

    “大人，大人，不好了，不好了，出事了儿，出事儿了！”

    在小豹子心中仍然八卦着的时候，便听到外面一阵惊呼小豹子面上的神情显得有些不好看，“瞎咋乎什么啊，天蹋了？！”

    “不是，不是，不是天蹋了！”冲进屋的人，呼呼的直喘气儿，说起话来，也结结巴巴的，“不是。不是，是。是，是兄弟位被人打了！”

    。兄弟们被人打了？”。小豹子眉头一挑，目光隐现寒芒，这里是江心岛，是他的地盘，至少现在如此，现在竟然有人在江心岛上打他水军营的人，要么就是水军做了什么过份的事情，要么就是成心来找茬，找他周豹子的麻烦，第一个可能（性）基本上不存在，对这帮子水军营的兵士。小豹子虽然平常不怎么管，但是却已经和王成说的很清楚了，要他严肃军纪，而且。前段时间。他还亲自处理几个不守规矩，对来往船只刻竟刁难的士兵，所以，以前还有可能。要说现在，水营的兵士刻意刁难来往船只，索取好处，基本上是不可能的。

    那么，也就只有第二种可能（性）了，有人要找他周豹子的麻烦。

    “王统领他们呢？！”

    “他们已经去了，不过那人的实力实在是太高，江大人和朱大人已经被击败了！”

    “带我去”。小豹子沉声道，直觉的感到事情不那么简单。（

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">