    听了向问天这话，白燕心里美滋滋的，非但没有改变主意，反而更加坚定留在谢文东的身边，争取得到更多对向问天有利的情报。她含笑说到：“向大哥，你这是在担心我吗？” ，。

    “我当然是在担心你！”向问天想也没想，直接答道。不管他和白紫衣之间有多深的矛盾，但对白燕还是十分喜欢的，但他这种更倾向于兄长对妹妹的那种喜欢。不过他的话却让白燕充满了甜蜜之感，嬉笑一声，说道：“我知道了！向大哥，我不能和你多聊，让谢文东那小子现就糟糕了。”说完话，她随即将电话挂断。

    向问天本还想多劝她几句，让她尽快远离谢文东，可是白燕根本没给他多言的机会。他轻叹口气，将手机收起，随即对周围的手下人员说道：“这次北洪门和文东会出现的异动，并非针对我们，而是他们自己内部生了问题。”说着话，他将白燕对他讲述的事说了出来、

    众人听后，皆都大吃一惊，他们和向问天的感觉一样，谢文东既然是文东会和北洪门的老大，两个帮派应该是亲密无间的，和一个帮派一样，原来根本不是那么回事，双方还是分得很清楚的，而且时有矛盾产生，这次双方分开，各守一处据点，估计也是谢文东的无奈之举。

    萧方哈哈一笑，说道：“文东会和北洪门有矛盾，这是好事啊，我们应该好好利用这一点。”

    众人纷纷点头，觉得萧方说的有道理，但问题是该如何去利用呢？

    萧方边揉着下巴，边说道：“这就需要我们好好想个主意了，而且也需要有适当的机会……”

    这天，中午，谢文东吃过午饭，坐着轮椅，由格桑推着，在医院的小花园里散心。此时没有白燕在身边，谢文东觉得清净了许多，感受着阳光照在这就的身上，暖洋洋的，谢文东舒适低眯起眼睛，仰起头来，幽幽轻叹一声。

    逛得时间并不长，谢文东的手机突然响起。由于行动不便，格桑拿起电话，帮他接听。

    打来电话的原来是中石油安哥拉分公司的负责人孙瑞。在电话中，孙瑞的语气显得十分兴奋，说道：“谢先生，我们对新油田的石油储量已经探测完成，根据最新的报告，其石油储量恐怕远远不止一百亿吨！”

    “哦？”谢文东笑了，虽然他不喜欢孙瑞这个人，不过这回倒是带来一个好消息，石油储量越多，他分的利益也就越高嘛！他笑问道：“那根据你们的评估，应该是多少？”

    “应该要高出五到六成。”或许太激动，孙瑞声音有些颤抖地说道。

    “竟然高出那么多。”谢文东也有些吃惊，不过就探测水平来说，中国当然要比安哥拉更具有权威性。他哈哈一笑，说道：“这可是件大喜事啊！”

    “没错！”孙瑞说道：“近期我们就打算开始兴建油田了，不知道谢先生这边有没有意见？”

    谢文东回答得干脆，说道：“我没意见！具体的事项，我会安排人和你去洽谈。”

    “好的。我等谢先生的消息。”

    和孙瑞通过电话之后，谢文东又分别给王海龙、李晓芸打去电话，让他二人立刻去往按格朗，就新建油田方面的事宜去与孙瑞那边沟通、协商。此事事关重大，王海龙和李晓芸都没有推脱，立刻同意即刻动身。

    把该交代的都交代完，谢文东还没忘特别叮嘱李晓芸，道：“根据我和中石油所签署的合同，油田虽然是由他们去建，但是钱却是由我们来出，而且其人员也由我们雇佣，这恐怕需要花费相当大的一笔资金，你那边可一定要精打细算，仔细审核，能省则省，别把这笔生意作成赔本的买卖。”

    李晓芸听完这段话忍不住咯咯笑了起来。

    谢文东一愣，不明白她为什么笑，疑问道：“晓芸，你笑什么？”

    “我笑你太抠门啊！”李晓芸问道：“两处油田区的石油储存量有多少？”

    谢文东说道：“安哥拉测量是一百亿吨，但根据中石油的测量，估计大概有一百五、六十亿吨。”

    李晓芸笑问道：“你可知道那值多少钱吗？”

    谢文东一怔，不好意思地笑道：“应该值不少钱吧！”

    直到这个时候，谢文东对手中的这两块大油田的价值还没有一个准确的估量，只是知道它能给自己带来不少的财富。

    其实油矿就是钱矿，其生产的利润几乎是纯利润，等油田全面建起之后，每时每刻都能生产出巨额的财富。这也是这个世界的石油公司为什么挤破脑袋都要强占油田的原因所在。

    听了谢文东模棱两可的话，李晓芸无奈的轻叹口气，她正色说道：“现在一吨石油的价值过三百美元（二oo五年时，一桶原油的价格大约在四十美元左右），就算以一百亿吨的储量来计算，总价值有多少？”

    谢文东倒吸了口气，怔住好一会，方惊讶道：“价值三万亿美元？”

    “没错！就算扣掉给安哥拉的分红，种种的利益瓜分，中石油那边的扒皮以及税收，各种的损废和消耗，所得的利润也会是个天文数字，当然，如此大规模的储量，不可能一下子开采完，可能需要几年甚至十几年去开采，但是每年所产生的利润，也足够我们赚回好几个现在投资所花费的资金了。这本来就是一个稳赚不赔的买卖，文东，你还担心什么？”

    李晓芸的话，既是给谢文东吃了颗定心丸，也等于是给他吃了开心丸。他哈哈一阵大笑，说到：“这方面的事情，我远远没有你在行，此事就全都拜托你了，我等你的好消息！”

    “你就坐等收第一桶金吧！”李晓芸含笑说道。

    和李晓芸通完电话，谢文东显得非常开心，向格桑示意将手机拿开，随后晃动双手，笑道：“今天真应该好好去庆祝一下，只可惜……”他看着缠满纱布的双臂，又无奈地摇了摇头。

    格桑对经济方面的事毫不关心，不过见谢文东高兴，他也乐了，问道：“东哥为什么事庆祝？”

    谢文东笑道：“我们以后会变得很有钱啊！”

    “哦！这确实值得应该庆祝一下！”格桑呆呆低憨笑道。

    谢文东被他逗得又是一阵大笑。

    这时，一名南洪门的小弟从后面快步跑了过来，到了谢文东近前，先是鞠身一礼，然后在他耳边轻声说道：“东哥，戴警官来了，你要见她吗？”

    黛安妮？谢文东一愣，他受伤以来，这还是黛安妮第一次专程来医院探望自己呢！他转过身，点了点头。说到：“请她过来吧！”

    “是！东哥！”那小弟答应一声，快步走开了。

    相隔时间不长,在北洪门小弟的指引下,一是很警服的戴安妮缓缓而来.

    看到她,谢文东脸上露出笑容,说道:”安妮,好久不见了!”

    戴安妮站在谢文东面前,上下打量他,虽然他手脚都缠有绷带,但精气神却很足,而且满面光彩,丝毫不象有伤的样子,看罢之后,戴安妮暗暗松了口气,随即又皱起眉头,说道:”听说你最近又受伤了?”

    不等谢文东答话,她又不满地嘟囔道:”看起来,你是很喜欢住院里呢!”

    谢文东嘿嘿干笑一声,晃了晃双手,耸肩说道:”只是一些小伤而已.”说着话我看,他话锋一转,又反问道:”你不生我的气了?”

    知道他指的是什么,戴安妮白了他一眼,沉着脸,冷哼一声,说道:”我为什么要生气?我应该感到高兴才对,堂堂的谢先生去趟安哥拉还能想着我这个区区的小警察,我怎能不高兴呢?”

    听他这么一说,谢文东的肩膀塌了下来,知道戴安妮还在为上次那件事耿耿于怀,女人的心眼,通常都是很小的.

    深吸口气,戴安妮面色一正,说道:”我这次来见你,主要是向你辞行的.”

    我看”哦?”谢文东一愣,疑惑地看着她,不明白她为什么这么说.

    戴安妮说道:”胡副部长不可能再回sh了,从北京调派过来的人员也要统统撤回去.

    哦！原来如此！谢文东明白过来，理解的点点头，胡玲霞出了问题，公安部动大变动，像黛安妮这些从公安部直接下派的专员也自然要调回到北京，并接受政治部的调查。他轻叹一声，说道：“你这次回北京，估计也不能再回sh了。”

    “没错！”黛安妮应道，顿了一下，她突然一近身，贴近谢文东，在他耳边低声说道：“利用庞柳青攻击胡部长，从而引公安部高层的动荡，这是你搞出来的吧？你这招实在太狠毒了！”

    谢文东一笑，淡然说道：“若要人不知，除非己莫为。如果他们不做错事，我想搞他们也搞不了，不是吗？落得今天这个下场，可以说是他们自作自受，咎由自取。”

    戴安妮近距离直勾勾地看着他，过了好一会，她方说道：“你说得没错，是他们自作自受！不过，他们也不是好人，可你更是个坏蛋！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“因为在这个世界，做坏蛋比做好人更容易，也更简单。不像被人吃，只得先吃人。既然无法在阳光下做人，我就只能在黑暗中做鬼了。”( )

