    混沌之域外。

    那死寂无比的天地中，已经没有再听到行车声。

    此时，天龙族大帝倒是愣了愣，心里惊讶之时亦松了口气，颇为感慨说：“大威谢过阁下提携族人。”

    “阁下倒是不必客气。”

    封青岩道，说完目光就投向远方的混沌之域，发现九头鸟居然龟缩起来了。

    “不知阁下来自何族？如何称呼？”

    大威大帝有些好奇道。

    “九州人族，封青岩。”

    封青岩道。

    九州人族？

    大威天龙努力想了想，对九州人族还是没有什么印象，就道：“封兄可是被行车声吸引过来？封兄可要注意了，此根本不是什么行车声，而是传说中的禁忌所发，专门吸引探索冥天的大帝……”

    此刻大威天龙大概说了说混沌中的情况。

    “谢过大威兄提醒。”

    封青岩点点头就一步跨出，身影瞬间出现在混沌外。

    这让大威天龙微微怔，感悟刚才我都是白说？

    不过此时，他倒是有些疑惑起来，为何行车声突然停了？就连那绚丽的神光，亦消失不见了？

    “封兄，此乃是禁忌！”

    大威天龙连忙道。

    若不是自己族人的老师，他根本就不想理会，毕竟对方是降生者大帝。在他那个时代，降生者乃是奴隶般的存在，死了便死了。但是，对方毕竟是大帝。

    乃是同境的存在，还是有相应的尊重。

    且还是族人的老师。

    “我知道，此禁忌名为鬼车。”

    封青岩点点头，眼睛里就迸发出两道黑光，将混沌看了个透，道：“鬼车是你束手就擒，还是由我亲自出手？放心，不管你犯了多大的罪，我都不会杀死你……”

    “？”

    大威天龙闻言，满脸的愕然，怀疑自己是不是听错了。

    让传说中的禁忌束手就擒？

    这疯了吧？

    还杀死？

    禁忌杀得死？

    禁忌只能镇压，是杀不死的！

    “封兄，快逃，不要进去，那是九头鸟禁忌！”大威天龙不知道该说什么，颇有些焦急起来。

    现在的年轻人，都是这么不怕死了吗？

    虽然说，大帝睥睨天下，但是遇上禁忌，也只能仰头了。

    “大威兄放心，此禁忌奈何不了我。”

    封青岩道，对大威天龙还是颇有好感，一是因为盘山的缘故，二是对方再三提醒他。

    一般的原生者大帝，会好心提醒他？

    不坑便好了。

    “……”

    大威天龙顿时没好气起来，道：“那是传说中禁忌！力量无比诡异，不是大帝便可以对付，除非有十名大帝联手，你这是在找死。若你不是我族人的老师，根本懒得理你……”

    “十名大帝联手，还不是它的对手。”

    封青岩倒是道。

    “……”

    大威天龙愣了一下，就怒火道：“那你还去招惹它？”

    “嗯，我其实不是大帝……”

    封青岩道。

    “不是大帝？”

    这时，倒是让大威天龙愕然，连忙道：“你不是大帝？这不可能啊？你绝不是圣境，你骗不了我。”

    “……是圣皇。”

    封青岩道。

    “……”

    大威天龙愣了愣，道：“你说什么？”

    “我说，我是造化圣皇。”

    封青岩道。

    “造化圣皇？”

    大威天龙皱了一下眉头，就甩了一下龙头，感慨万千道：“这个天下间，哪有什么造化圣皇。这，唉……只是一个传说而已。”

    “大威兄被困于此多久了？”

    封青岩问。

    “不记得了，应该有数百万年了吧。”

    大威天龙道。

    “数百万年？”

    封青岩心中一惊，忍不住回头打量一下大威天龙，数百万年的老怪物，这可是活化石啊。

    按照时间来推算，五百万年前，应该是远古时代中期的样子。

    这头大威天龙可是比，之前从坟里爬出来的大帝久远多了，之前爬出来的那一批原生者大帝，多数都是远古时代后期的生灵。

    这些大帝居然能够活如此久，倒是不简单。

    简单的都死了。

    特别是这头天龙，竟然能够从鬼车下逃生，不得不让封青岩高看一眼。其实，这完全是因为他来了，鬼车心中迟疑才没有出手，要不然根本就逃不了。

    “是啊。”

    大威天龙点点头，颇为感叹道：“老夫已经被困了数百万年了，有幸今日终于得以逃生。老夫就托大，称你一声年轻人，不要去挑战禁忌，禁忌强大得令人绝望。虽然老夫数百万年不死，不是老夫有多强，而是那禁忌没有杀老夫，只想从老夫身上抽取‘不朽’……”

    “抽取不朽？”

    这倒是让封青岩颇为惊讶。

    “不错，这头九头鸟，可以抽取大帝身上的不朽特性。”

    大威天龙的龙体有些颤抖起来。

    “鬼车。”

    封青岩冷喝一声。

    但是，混沌之域内并没有动静，似乎鬼车死死藏住了。

    这时，大威天龙同样有些惊讶起来，怎么那九头鸟没有动手？虽然他并没有见过九头鸟，走出过混沌之域，但是在混沌之域的边缘，九头鸟依旧可怕无比，收拾一尊大帝并不难。

    “年轻人，快走，等吾等回到冥天，再联手镇压此鸟。”

    大威天龙道。

    “莫须如此麻烦。”

    封青岩道，随之走进混沌之域。

    “糊涂啊。”

    大威天龙猛拍了一下龙爪，道：“完了，这个年轻人完了。唉，不知天高地厚啊，禁忌岂是你想象中那么简单？年轻人啊，你都已经是大帝了，还需要镇压禁忌来扬名吗？”

    虽然混沌之域对于其他大帝来说，犹如泥潭般，让人寸步难行。但是，对于封青岩来说，没有丝毫的效果。

    不过鬼车还躲混沌深处没有逃，倒是让他有些意外。

    为何不逃？

    虽然逃不出他的掌心，但是如此畏惧，却不逃，难道鬼车是被镇压在此地？

    他一步步走去，很快就来到混沌深处。

    而鬼车发现他的到底，一道绚丽的光彩猛然一闪，就出现在混沌的边缘。

    “鬼车，自你诞生，宿命便已经注定了。”

    封青岩淡淡道。

    “你是何人？”

    鬼车有些骇然道，想不到天地间竟然有如此可怕的存在，连它的灵魂都在颤栗。

    “我？”

    封青岩停下脚步，带着些微笑道：“你的主人。”

    此刻，鬼车发出一阵暴雷般的行车道，似乎是在大笑，道：“我鬼车自诞生，便不知道何是主人？天下间，谁人敢为我鬼车主人？不怕被我克死了？”

    “我倒好奇，到底是何人，将你镇压于此。”

    封青岩审视着四周的混沌，并没有看到有什么奇异之处，道：“传说，在太古时代，冥天曾诞生过天帝，难道是那一位天帝将你镇压于此？”

    “天帝？呵呵。”

    鬼车冷笑起来。

    “若不是那一位天帝，那么便是造化圣皇了。”封青岩沉吟一下道，“冥天除了我，必定还有其他造化圣皇。冥天岁与阳间，大不知几何，岂会没有造化圣皇？”

    “不过，我倒是好奇，既然冥天诞生过造化圣皇，为何现在不见其踪影？”

    “甚至连造化圣皇，都成为了传说中的存在。”

    “这有古怪啊。”

    不久后，鬼车见封青岩身上，并没有弥漫杀气，心中诧异之下便稍微放松了警惕，道：“年轻人，你不会以为，你是冥天第一位造化圣皇吧？”

    “自然不会。”

    封青岩道。

    “本府告诉你亦无妨。”此刻鬼车沉吟一下道，“你绝不是冥天的第一位造化圣皇，也不会是最后一位造化圣皇。但是，当你后面的造化圣皇诞生时，亦会生出你现在的疑惑，为何不见造化圣皇的踪影？”

    “为何？你知道？”

    封青岩道。

    “本座不知道。”

    鬼车立即道。

    “你知道，说来听听，到底是怎么回事？”封青岩道，“或许，我可以让你少受些罪。虽然你死罪可免，但活罪却难逃，该要赎罪的，还是要赎罪。不过，我可以作主，让你少受些苦难……”

    “让本座少受些苦？”

    鬼车大笑一声，发出行车般的古怪之声，道：“你还是活下来再说吧。”

    “活下来？”

    封青岩认真思索起来，便道：“你的意识是说，冥天隐藏着比造化圣皇更可怕的存在？是他，灭了那些造化圣皇？其实，这，我并不意外，我在阳间时，也达到了那个境界，还是那个境界，最强的三人之一。若不是天地有限制，我会突破那一境界……”

    鬼车闻言，心中微微一惊，想不到对方竟然猜得七七八八。不过，它并不相信，什么那个境界最强三人之一，还会突破那一境界这样的屁话。

    这可能吗？

    吹牛！

    还是在堂堂的禁忌面前吹牛，要脸不？真以为我什么不知道？

    “其实，突破了那一境界，并不是什么好事。”此刻封青岩微微蹙起眉头，深思了半晌就道：“这就如城外的人想进来，但是城里的人却想出去。可惜，他们出不去了……”

    “什么意思？你在说什么？”

    鬼车满脸疑惑。

    “没有突破那一境的人，想尽一切办法去突破；但是，突破的人却后悔了。”

    封青岩道。

    “你的意思是说，突破那一境不好？”鬼车愕然道，“这怎么可能？境界不是越高越好？怎么会后悔？”

    “你不懂。”

    封青岩微摇了一下头，不道：“其实，我也不太懂，我还没有突破过那一境。但是，我却知道他们后悔了，想尽办法从那里出来，但是最终还是出不来……”

    “你到底在说什么？”

    鬼车怎么想都想不明白，怀疑封青岩是不是调戏它。

    “你不用知道，只是突然有感而已。”封青岩道，“束手就擒吧，我可以帮你脱离此地。”

    “呵呵。”

    鬼车冷笑两声，道：“你还是先活下来再说吧。”

    “我已经死了一次，不会再死第二次。”封青岩看了一眼上方道，“是不是一个叫土伯的虎头怪牛，嗯，就是虎头，牛身，长着三只眼睛，晃着一对长长的利角，还有一双满是血污的手的虎头怪牛，将你镇压在此地？”

    轰——

    此刻鬼车的身体猛然一颤抖，脑海犹如炸开了般，有些骇然地看着封青岩，脱口道：“你、你是……”

    但是，它意识到什么，就猛然闭嘴不说。

    “果真是他？”

    封青岩微微皱着眉头，似乎亦有些意外，道：“看来，你怕他还怕过我啊。”

    “他曾经是我的副手，嗯，应该是一道神念分身吧，曾经做过我手下一段时间。”

    “不过是手下败将而已。”

    “不可能！”

    鬼车连忙反驳，道：“衪，才是冥天最可怕的存在。我只是在梦中，就被衪镇压了。”

    “果然是他。”

    封青岩皱着眉头，道：“的确有些不简单。”

    “衪，便是你所说那个境界中的存在，甚至可以说是冥天的化身……”

    鬼车有些骇然道。

    不过，自从它被镇压于此后，衪就没有再出现过，让它有些怀疑自己是不是在做梦。

    不过，封青岩的出现，却让它得到证实了。

    冥天的确存在衪。

    “他到了那一境界了？”

    封青岩有些意外，接着摇了一下头，思索着道，“也应该是那一境，要不然无法进入我的轮回之梦，还化身为土伯。看来，他是冲着我的造化而来……”

    “是冥天的化身？还是法则的显化？”

    “也有可能是法则的显化。”鬼车接话道，“衪，才是比吾等禁忌，更加诡异的存在。恐怕整个冥天，知道衪存在的人，不会超过十人。”

    “若是不算土伯这个化身，或许的确没有。”

    封青岩道。

    “他为何要镇压你？”片刻后，封青岩问。

    “不知道。”鬼车道，“莫名其妙的，我现在还搞不明白，而且被镇压了，做了梦才知道。”

    “你何时被镇压？”

    封青岩问。

    “不记得了，应该有上千万年了吧？”

    鬼车想了想道。

    对于它来说，并没有什么太古时代，远古时代等时代的划分。

    “千万年？”封青岩认真思索起来，道：“这么说，他最后一次出现的时间，最长不会超过千万年。”

    “呃，不一定就是一千万年，也有可能是两千万年，三千万年，我不记得我被镇压多久了。”

    鬼车连忙补充道。

    “我明白了，我会去镇压他，他逃不了……”

    封青岩道。

    鬼车：“……”

    ……

    ……

