    宫中接连办了三个月的喜事，赏钱之丰厚,足以叫所有内侍宫人喜笑颜开。

    锦书身为皇后,但凡宫中有事,需得顾及的,少不得要多些,眼见婚事结束,也暗自松一口气。

    而承安，便是在这样的关头往含元殿去，说出自己欲求的。

    圣上倒也耐心,听他说完之后，沉吟片刻，方才道：“你说，想要离开长安,往西南去走走？”

    “是,”承安早早有了决断，再同圣上说起时，神色平和：“南越虽内附,却始终不肯接受朝廷委派的官员,前番世子册立,也是自行决定,对于大周决议,往往阳奉阴违,长此以往,必生祸事。”

    “朕本是想要派遣专人过去的,”圣上细思一会儿，复又垂眼看他：“你若愿意去，也是好事。”

    他毕竟是楚王，圣上亲生子，真到了南越，远比什么德高望重的大臣有分量。

    承安极少会说些冠冕堂皇的话，这会儿也不例外，微微低下头，道：“父皇既然首肯，那我便回府去收拾东西，准备出发。

    “你有志气，自然是好事，”圣上轻轻颔首，道：“好了，没别的事情，便退下吧。”

    承安轻轻应了一声，再一施礼，转身离去。

    已经是六月，天气已经很热，含元殿的窗扇开着，不远处蝉鸣声吵得人头疼。

    圣上目送他背影离去，手中御笔却再没动过。

    许久许久之后，那支笔终于被搁到笔架上，伴着似有似无的一声叹息。

    承安不是拖沓的性子，事情既然定下，回府之后，便同秀娘说了这事儿，另一头，又吩咐人收拾行囊，准备离去。

    为着今年初那档子事儿，秀娘唬的几个月没睡好，这会儿听他说又要走，连眼泪都顾不得流，便气势汹汹往书房去寻他。

    “前不久你是怎么答应我的？”她急声道：“好好留在长安，哪儿也不去，这才过去多久，你就不认了？”

    “别担心，”承安知道怎么说服她，不慌不忙道：“此前往渔阳去，才是危险，这次是去南越，却没什么。那里温暖宜人，气候好，景致远超长安，南越又是附属国，哪里会有危险，你只管放一万个心。”

    秀娘见过的，知道的，不过就是头顶那一亩三分地，家国大事一窍不通，见承安说的信誓旦旦，倒也隐约松口气，只警惕道：“果真？”

    “不成，”还不待承安说话，她便摇头道：“那里既没什么危险，你又不是一时半会儿能回来的，干脆带着我一同去，路上也有个人照顾。”

    “真的没事，”南越局势未定，指不定什么时候就打起来了，承安哪里敢带她过去：“同行的都是男人，你去也不是那么回事，叫人见了，明面上不好说什么，暗地里会笑话我的。”

    他虽不爱说话，却也重脸面，秀娘明了这点，倒是没有再说，忍了又忍的眼泪终于落下：“我给你收拾东西去。”

    承安微微一笑：“好。”

    锦书是在红芳嘴里，听见这消息的。

    在嘴里过了一遍，在心里想了一想，到最后，居然不知应当作何反应。

    到最后，她也只是道：“什么时候走？”

    “还得再过两日，”红芳轻声道：“偕同几位臣工一道过去。”

    锦书面色不变，只应道：“哦，知道了。”

    她神情如此，显然不欲多提，红叶红芳察言观色，也没再说这事儿，只将话头转到今日的宫宴上去了。

    二公主大婚三日，照例要同驸马一道归宫，向帝后以及宫妃们见礼，圣上索性凑趣，叫大公主夫妻二人与赵王夫妻一道入宫，齐聚一番。

    承熙九个月了，小身子圆滚滚的，叫锦书爱到心里去。

    今日午间有宫宴，她不愿将儿子独自留在甘露殿，便叫人将他小衣裳取过来，准备叫他穿上，一并抱过去。

    承熙最近喜欢吃的水果不再是桑葚，而是葡萄。

    他还太小，吃葡萄都不知道吐核，尚宫局里的人也怕呛到他，凭空惹个罪过，所以送过来都是没核的葡萄，连皮一起吃都成。

    圣上心性强硬，对着这个幼子，却柔软的厉害，承熙想干的事情，只要对着父皇哭一会儿，咿咿呀呀的叫几声，他就首肯了。

    是以，饶是锦书在边上说吃多了甜的东西会坏牙，胖娃娃照旧每天有葡萄吃。

    “承熙，”锦书拿着他的小衣裳叫他：“过来，咱们出门去。”

    承熙正坐在塌里头吃葡萄，听见母后叫自己，看了一眼，就扭过头去，装作没听见。

    外边那么热，才不要出去。

    锦书没领会到儿子这份心思，只当他是贪恋那串葡萄，才不肯动弹，再想起此前太医说叫承熙少吃点儿甜，便将那件小衣裳递给红叶，自己往塌上去抱他。

    胖娃娃见母后过来了，就起了玩闹的心思，变坐为爬，径直往另一头去了，爬到一半儿，又想起自己的葡萄了，立马扭头去找。

    锦书被他这举止惹得发笑，又见他不听话，便将那盘葡萄端起，信手放到一侧塌上案桌上了。

    那案桌也不高，但对于承熙而言，却得是站起身来，才能够得到的。

    瞧见母后这么做，胖娃娃慌张起来，七手八脚的爬回去，小手指着案桌，咿咿呀呀的叫了不停。

    锦书自一侧红叶手中接过承熙的衣服，示意他过来：“先穿上，穿上之后，母后再拿给你。”

    承熙叫了半天，母后却没答应，就有点急眼了，一扁嘴，正要哭呢，就听外头有说话声传过来。

    ——父皇来了！

    他可以给承熙撑腰！

    这念头在胖娃娃心里浮现，他立马就高兴起来了，拍手都顾不得，就掉头过去，往塌边那儿爬。

    “承熙，”锦书被儿子给气笑了，将果盘端下来，就撕了一个葡萄，往自己嘴里送：“你看着吧，父皇来之前，母后就给你吃光它。”

    承熙没听明白母后这话什么意思，但看得懂她在做什么，又急又委屈，想说又说不出，想拦又拦不住，委实难受。

    圣上往寝殿里去，人还没进去，就听内里儿子不满的声音，打眼一瞧，惊喜之下，竟险些忘了自己是来做什么的。

    胖娃娃气急了，扶着一侧床壁，居然自己站起来了。

    他已经九个月多大，想要走路，自然是不切实际的，但扶着东西，慢悠悠的站起来，还是有可能的。

    圣上和锦书都没有拔苗助长的意思，倒也没有逼他，这会儿见他这样，真真是意外之喜。

    然而他毕竟是头一次站起来，边上又没人扶着，小腿一软，差点就摔到一边儿的被子上了。

    圣上快步过去，将胖娃娃接住，凑过去亲了亲他脸蛋：“承熙真厉害，居然能自己站起来了。”

    胖娃娃有了靠山，先前的委屈劲儿也有了地方发泄，拽着父皇衣襟，蹙着小眉头，指着母后叫个不停，一双清亮的眼睛，时不时在锦书手里没吃完的那串葡萄上打转。

    圣上看出儿子告状的意思来，忍俊不住之余，又向锦书道：“怜怜别欺负他，些许小事，便顺着他吧。”

    “吃吃吃，”锦书过去摸他头发，无奈道：“等你牙疼的时候，就知道苦头了。”

    承熙还生气呢，头发也不许母后摸，锦书手一伸过去，他就仰头向后，躲开了她的手。

    “还挺记仇，”锦书又好气又好笑，倒也没强求：“走吧走吧，今日人多，不好叫久等着的。”

    大公主成婚三月，夫妻相得，面容愈见娇妩，气色倒好，同身边驸马相视而笑时，当真羡煞旁人。

    赵王的王妃是他母家表妹，贤妃虽不喜她庶出身份，但也断然没有帮着其余妾室打压自己侄女儿的道理，少不得耳提面命，叮嘱赵王几句。

    萧淑燕自己也不傻，曲意奉承，小意讨好，倒将赵王哄得五迷三道，有了几分热乎。

    有了这两个对比，坐在一侧，神情憔悴的二公主，便给凸显出来了。

    新婚只不过三日，她面上却也不见喜气，只有疲色萦绕，精神萎靡。

    但凡换了别的时候，便是她不受宠，皇家也该为她讨回公道，但她身边的驸马萧循，神色较之她更见疲惫，又是照顾生母所致，委实叫人说不出什么话来。

    自己酿的苦果，还是得自己吞才是。

    二公主想起葛氏病着的样子，再想起这几日的辛苦，不是没动过向圣上求情，搬到公主府去住的心思，但也只是一想，就给作罢了。

    葛氏这般光景，她若是要求搬出去，名声怕是要臭大街了。

    虽说是公主，但连自己婆母也不肯照看，传出去后，叫世人如何言说？

    更不必说，她还要顾及萧循的意思。

    他是孝子，万万不肯在这时候抛下母亲的。

    再忍一忍。

    她在心里对自己讲，葛氏这几日病的这样重，保不准哪一天就咽气了。

    到时候，她的好日子也就来了。

    只是想归想，目光不经意的扫过大公主时，她还是忍不住有些心酸。

    同样是出嫁，同样是庶女，但大公主的日子，明显要比她好多了，只看大公主气色与同一侧驸马说话时的神情，就知道她近来有多舒适。

    不过，这又能怪得了谁呢。

    暗暗苦笑一声，她将那些心思按下，垂首坐在席位上，等待帝后到来。

    锦书是头一次见萧循，明朗的少年相貌英俊，连眉宇之间的淡淡担忧，都带着温暖的气息，仪度举止，皆是不俗。

    怨不得呢，葛氏那样动怒。

    这样好的儿子，平白没了前程，换谁都得动怒。

    在心底叹一声，锦书跟在圣上身后落座，却也没对此说些什么。

    倒是圣上，似乎极关切一般，笑着勉励萧循几句，又赐酒过去，以示恩重。

    合宫行宴，自然不是一时半会儿能结束的，等到酒兴将歇，众人散去时，已经是申时初了。

    萧循与二公主一道出宫，刚刚上了马车，就听不远处马蹄声传来。

    萧家一个仆从打马而来，见了萧循，面露惊喜，只是那惊喜掩在焦急神情之下，叫萧循一颗心吊了起来。

    “老夫人晕过去了，这会儿还没醒呢，家里人叫奴才过来请您，快些回去看看吧！”

    一句话落地，叫萧循三魂七魄没了一半儿，跌跌撞撞的从马车上下去，接了缰绳，便催马往萧家去，只留二公主独自留在马车上，神情郁卒。

    然而这郁卒，还没等到转化为怒意，就变成担忧，游走在她四肢七窍，不见离去。

    “夫人今日上午便不见好，只是不欲叫公子担心，这才勉强起身，叫您与公主返宫，”葛氏身边的嬷嬷哭道：“您一走，夫人脸色就坏了，等过未时，人就晕过去了，大夫施针之后，直到这会儿都没醒……”

    “娘，”萧循听得心酸，悲从中来，扑在床边道：“我是阿循，您看看我啊。”

    二公主过去的时候，便见一众人哭成一团，她同葛氏没什么亲缘关系，真叫她哭是哭不出的，只是倘若不哭，反倒惹人非议。

    将将哭了几声，葛氏身边嬷嬷抬眼瞧见，隐约怒容：“公主尊贵，如何能在这儿守着，前日，连夫人的药罐都得给您的夜宵让步，这会儿，怎么又毕恭毕敬起来，传将出去，岂不叫人笑话萧家不懂规矩？”说着，又垂泪起来。

    若换了别的时候，这嬷嬷敢这样说，二公主就敢直接发落了她。

    可这会儿葛氏病重，儿媳妇就处罚婆母身边人，怎么听怎么觉得她不知孝悌，更不必说，那嬷嬷话里还占着理儿。

    不过，二公主其实也觉得冤枉。

    前日，她在葛氏病床前忙前忙后一日，晚间想要用些夜宵，哪里想得到身边人这样不仔细，竟将葛氏药罐挪到一边儿去了。

    为此，萧循还同她冷了脸。

    毕竟是理亏，她也只能含恨忍了，说几句软话，等在一边儿，同萧循一道守着。

    然而，她还是忽略了流言的威力。

    萧家内部也就算了，没过几日，外头便有风言风语传出，说二公主不孝婆母，生性刻薄，行事之中，颇见霸道蛮横。

    明知道婆母病重，朝不保夕，却非要拉着驸马一道进宫。

    大周以孝治天下，公主虽是君，却也不能恶待婆母，不然，指定得被戳脊梁骨。

    这事儿一传到二公主耳朵里，险些叫她仰面摔一跤，在房里将一口银牙咬的死紧，终于恨恨的吃了这个哑巴亏，换身素净衣裳，往葛氏那儿伺候了。

    这种事儿都是越描越黑，她没法儿解释，只能守在边上亲力亲为，挽救一下自己的名声。

    她巴巴的送上门，葛氏自然不会客气，推脱一二之后，便大喇喇的使唤。

    二公主哪里想得到她会这样顺杆往上爬，心中气急，却也无可奈何，只得忍下去，以图后事。

    苦也。

