    “居然触发任务了？”

    封天宇眼睛一亮，嘴角噙着的笑容越发灿烂。

    这个任务的时间是三天，三天之后刚好是他家族洗礼的日子，看来系统是要他在洗礼之前将封天羿给摆平。

    “龙象转轮。”

    轻喝一声，封天宇放出去的十九条魔龙魔象，在半空中首尾相连，融合到一起，变成漆黑的巨大磨盘，将封天羿装进了磨盘之内。

    封天羿百丈多高的身体在巨大磨盘之下不断缩小，肌肤不堪重负，崩裂出裂纹，鲜血飞溅。

    饶是封天羿逐日之体拥有过人的速度，此刻在这被封锁的小小空间内也发挥不出来，过去都是他利用大荒镇狱功镇压别人，这还是他第一次被别人给镇压了，内心情绪一时间可谓复杂。

    圣封城不少仰头看天的居民纷纷摇头，他们都知道封天羿败了，而且是败在了最擅长的肉体修炼上。

    “不愧是族长的儿子，在肉体的强度上居然比封天羿还要强大。”

    “封天羿拥有逐日之体，又修炼了大荒镇狱功，都不是封天宇的对手！也不知道封天宇修炼的功法是什么，看上去不是我们封族绝学，竟也如此霸道。”

    一名名封家人议论着。

    距离圣封城不远的天空，三长老面露焦急，“怎么回事，刚刚天羿还占据上风，怎么转瞬间就要输了？不行，我可不能让天羿受伤。”

    他家虽然有两个孩子，但天晟总惹事，让他头疼，天羿则很有出息，年纪轻轻就已经是封家第七序列，是他心头的宝贝。

    要是天羿有什么闪失，他这一脉算是后继无人了。

    冲着圣封城飞行，刚飞行了一段距离三长老内心就抽搐了一下，一股让人恐惧的气息在他面前浮现，四周的天地似乎被某种无形的力量封印。

    一道伟岸的身影越过万丈虚空，凭空出现在他面前，这道身影上散发的气息霸道绝伦，让人无法直视。

    “族长大人？”

    见到来人，三长老面色大变。

    面前的人正是封族的族长封无敌，封无敌怎么来了？

    “三长老，你这么着急要干什么去？”

    “回禀族长，我儿与少族长发生了冲突，为避免双方受伤，伤了和气，我正要去制止他们。”

    “无妨，依我看，我儿天宇不会受伤！封族以实力为尊，孩子们之间的战斗只要没有老一辈插手，就算是公平对决，这种战斗有利于磨炼他们。”

    封无敌不咸不淡的说道，三长老忍不住在心中吐槽，封天宇是不会受伤，他儿子已经伤痕累累了，要是战斗局势互换，现在被折磨的是封天宇，看封无敌是否能这么淡定？

    “族长，三日后就是少族长的洗礼，洗礼后就是序列之争，现在争斗不合适吧……”

    三长老还要说些什么，封无敌淡淡的扫了他一眼，只是一个眼神他就感觉周身的空间被巨大的压力碾过，差点爆掉。

    “我说合适就合适，刚刚天宇跟天羿战斗的时候不见你阻拦，怎么，你现在着急了？我说了你不准走，你要是敢动一下，今天受伤的就不只是封天羿。”

    封无敌背负双手，说出的话语竟然显化为实体，在半空中碰撞，发出了金铁交鸣声音。

    言出法随，天道辟易，这正是至尊境界的特征。

    三长老内心咯噔一声，身体凉了半截，他没有想到他的所作所为封无敌都看在眼里，他对自己儿子是有那么一点私心，既如此封无敌维护封天宇也无可厚非。

    在霸气强大的封无敌面前，三长老一句话说不出来，彻底不敢动了。

    就这么一会的功夫，天空中的战斗已经结束。

    十九条魔龙魔象飞回封天宇的身体，他同时解开了龙象霸体功跟两种特殊体质，身体变回正常。

    反观封天羿，身体破破烂烂，体表多处伤口，从天空破口袋一样坠落，落在圣封城的街道，在街道上面砸出一个浅坑。

    “公子胜了。”

    “妾身恭喜公子，公子现在是封家序列第七的天才了。”

    月溪和萧茹雪两女，看到封天宇大胜归来，都露出喜悦之色，在封天宇落地后她们纷纷围了上去，微笑欠身。

    封天宇摆了摆手，径直向封天羿的方向走去。

    此刻封天羿正被封天晟抱着，还未走近，就听到了封天晟的声声抱怨。

    “天羿，你今天怎么回事，没有吃饭吗？连封天宇都打不过。”

    “你不是号称封家年轻一辈肉体修炼第一人的吗？”

    “给我爬起来，我狠话都放出去了，今天要打断封天宇的牙，你这样岂不是让大哥我没有面子？”

    躺在封天晟怀里，封天羿表情难堪，正要爬起来，就在这时封天宇已经来到封天羿面前，伸手按住封天羿的肩膀，顺手掏出一瓶丹药。

    “这是虚神级别的神丹，服用之后足够你的伤势快速恢复！封天羿，你不愧是封家序列七，我收回之前的话，跟你这一战我动用了全部的肉体力量，如果不是我掌握疯魔战体跟混沌虚神体两种特殊的圣体，恐怕就输给你了。”

    两种圣体？

    封天羿眼睛瞪大，闪过一抹了然，刚刚失败的时候他内心还充满不解，他不知道为什么封天宇为什么肉体力量比他强大，现在他明白了。

    圣体十分珍贵，一般人能拥有一种就可称为天之骄子，封天宇居然拥有两种，这种人即便在所有拥有圣体的人中也是万里挑一，他输的不怨。

    看着封天宇手中的丹药，封天羿犹豫着要不要接下，他虽然不知道封天宇赠与他的丹药是什么，不过光是嗅着透过瓶子传出的丹药香味，他就知道这丹药肯定不是凡品。

    啪！

    在他做出选择前，封天晟一脸恼怒的挥手将封天宇手中的丹药扇开，“封天宇，警告你，天羿是我弟弟，你少在这里假惺惺的！天羿，你也是，封天宇给你的丹药你怎么能吃，谁知道他有没有在丹药里面下毒？”

    “呵呵，不是所有人都跟你一样。”

    封天宇轻蔑的笑笑，“我想要什么会用堂堂正正战斗的方式去争取，背后下毒，这是小人行径！现在我已经战胜了封天羿，想要他序列七的排名易如反掌，只不过我敬重他的实力和气概，才会给他丹药，这样一位好男儿身边却有一位窝囊废哥哥作祟，实属可惜。”

    “你！”

    被噎的说不出话，封天晟正要调整呼吸反驳，这时在他怀中的封天羿拉住了他的手，“哥哥，不要再说了。”

    封天羿的脸上有掩饰不住的失望，封天宇虽然是敌人但在战斗结束后给他丹药，还将他奉为封家好男儿，反倒是他的哥哥不停抱怨他实力不行，让他心寒。

    【恭喜主人让气运之子对其哥哥心生嫌隙，气运之子气运削减200点，主人获得100点气运值，200点反派值】

