    其中，尤以风信得到机缘最大。

    他以强大的肉身，硬是扛过紫微山的威压，力压同代，第一个登上山顶，跨入五行造化池中，接受造化源液的洗礼，蜕变自身，向先天神魔转变。

    只是，转化先天神魔，非一日之功，需要一个漫长的过程。

    所以，他自进入五行造化池，经过最初的折磨后，就一直在沉睡。这次人族灭族之劫，却是与他无关了。

    先天灵宝无法庇护一族，但庇护一人，确实绰绰有余的了。

    在五行造化池中沉睡，风信可以说是气运逆天了。

    此劫，风信无忧矣！

    不得不说，人族风姓一脉，尽出天骄啊！

    人族不少高手都是出自风姓。

    说来，这还是因为燧人氏与风紫宸的缘故。

    人族两代族长，燧人氏与风紫宸皆是出自风姓。如此一来，念及风姓一脉的功劳，人族气运格外的垂青这一脉，这才使得风姓一脉天骄不绝。

    另一个叫辰星的，气运比之风信那是分毫不差，甚至犹有过之。

    可能是因为名字的缘故，也可能是人族气运回光返照，又造就了一个大气运之辈。

    此人在紫宸洞天逛了数年，竟意外得到先天星辰树的垂青，获得了一颗星辰本源果。

    这可不是一般的果实，是先天星辰树的本源所化，极其的难得，亿万年也不见得能结出一颗来。

    可以说，星辰树至诞生以来，就结出了这么一颗星辰本源果来。

    服下此果，可洗炼本源，与天地大道相合，成为高贵的先天神魔。

    此果的不凡，由此可见一斑！

    就是这样的果实，被辰星很是轻易的得到了。

    其运气，当真令人羡慕。

    现在，辰星就在先天星辰树下闭关，努力的洗炼自身本源，向先天神魔转化着。

    当然，

    这也是一个极为漫长的过程。

    不过，有着先天星辰树的庇护，辰星也算是躲过了这一劫。

    而这二人，

    竟不是人族之中气运最好的。

    现如今，人族气运最好的，是风紫宸的三位弟子：

    风杰，姜熊，姜慧。

    作为风紫宸的弟子，人族未来最为璀璨的三个绝世人物，风紫宸怎会让他们陨落于这场劫难当中。

    他们有着更为璀璨的未来，不应在此陨落。

    所以，风紫宸在界门炼制成功的后，立刻搜寻三人的下来，打算将他们送人大千世界当中。

    可是，风紫宸耗时百年，神念搜遍洪荒的每一寸角落，都未曾发现三人的踪迹。

    风杰三人，就那么突兀的从洪荒消失了。

    这可真是唬了风紫宸一跳。

    能从无尽遥远的未来，影响到现在，三人的强大可想而知，就算未成混元大罗金仙，也相去不远了。

    他们才是人族真正的未来，能带领人族走向辉煌，可不能出事。

    可风紫宸转念一想，心中的着急立刻就不翼而飞了。三人的未来已经注定，必然会成为顶级的大神通者。

    现在他们所经历的一切磨难，都是其成长的资粮，不会为他们带来生命危险。

    如此，还担心什么？

    心态放松，风紫宸循着三人的气息进行推算，发现他们已经置身于大千世界当中了。

    什么是大造化？

    这就是大造化。

    无需通过世界树，就进入了三千大千世界，显然，这是天道在背后推动，别人也没这个能力。

    到了这个时候，一切都明白了。

    为何风紫宸在后世，没有听说过风杰三人的名头。

    因为，他们根本不是在洪荒天地崛起，而是在三千大千世中界崛起，一步步打进洪荒天地的。

    在没有风紫宸的世界，风杰三人就如同现在一般，因为某个未知的原因，被传送到了大千世界。

    他们在那里崛起，修成了大神通者。

    随后，三千大千世界与洪荒天地的通道，彻底洞开，风杰三人得以回归洪荒，开始创造属于自己的辉煌。

    只是，那个时候，洪荒天地早已破碎的不成样子了，仙凡彻底隔绝，很多传说未曾在人间流传，风紫宸没听说过他们的名头，也是正常。

    有天道关照，风杰三人的安危就无需风紫宸操心了。就等着未来，风杰三人给祂带来巨大的惊喜。

    ……

    除了这五人外，其余的人族也各有各的机缘，只是没有他们那么大罢了。

    这其中，最大的机缘，就算先天星辰树的果实，先天星辰果了。

    这些先天星辰果，一共有三百六十五个，与周天星辰一一对应。

    其效果，虽然远没有星辰本源果那般强大，能使人蜕变为先天神魔，但也很是不凡了。

    服下一颗星辰果，能转化成相应的星辰之体，不逊色于顶级的先天生灵。

    如此，再过百年，随着最后一个族人踏入大千世界，一元之数已满，界门随之关闭，陷入了沉寂当中。

    虽不知这界门什么时候再开，但此量劫当中，此门肯定是不会开了。

    到此，薪火计划算是完成了，这场机缘之行，也到了尽头。

    只是，风紫宸并未让他们离开，而是动用神通，将紫宸洞天，彻底的封死。

    轰隆隆！

    先天星辰树不再隐藏，从虚空中现身，其身躯之大，贯通天地，撑起了紫宸洞天，树冠更是遮天蔽日一般，遮住了整个天穹。

    经过数百万年的成长，先天星辰树已不是风紫宸初见时的那株小树苗了，而是一棵遮天蔽日的神树。

    虽未成长到最巅峰的状态，但也不下于准圣境界的大能了。

    无边星力从先天星辰树上垂下，化作一道道神秘的道纹，将紫宸洞天完全笼罩。

    同一时间，关于紫宸洞天的天机，彻底的在洪荒消失了。

    极品先天灵根，本身就具有强大的遮蔽天机的能力。

    现在，先天星辰树与紫宸洞天融合，将自己的能力与其同享，屏蔽了他的所有天机，使得任何人都无法发现他的存在。

    如此，想要算到紫宸洞天的下落，就难了。

    ……

    变化，还未完！

    紫宸洞天内部，天穹之上，那周天星辰的投影，突然大放光明，按照莫名的阵势运转起来。

    随着星辰的运转，一道浩瀚星河悄然浮现，接着，一缕缕光辉开始融合，化作一道贯穿古今的巨大光束，宙光。

    属于时空的力量激荡而出。

    随后，紫宸洞天一阵晃动，从虚空之中消失。

    星河宙光大阵！

    这是风紫宸领悟而出的，关于周天星辰的另一种运用，属于时空一道的顶级先天大阵。

    宙光推动星河，演绎时空的力量，将紫宸洞天淹没，彻底的抹消它在洪荒存在的痕迹。

    就在紫宸洞天消失的瞬间，人族在外的所有族人，脑海里关于紫宸洞天的消息，同时随之消失。

    不，不止是人族。

    在星河宙光大阵的作用下，整个洪荒，除了大罗金仙外，所有人关于紫宸洞天的记忆，都遗忘了。

    如此，方能最大限度的保护紫宸洞天，让它不为妖族所知。

    先天星辰树遮掩天机，星河宙光大阵隐藏踪迹，关于紫宸洞天的一切，都被风紫宸尽力的遮掩了下去。

    要是这样，还能被人发现，风紫宸也没办法了。

    “今后，尔等就在紫宸洞天努力修行，待到时机成熟，自有你们出世的机会。”

    对着紫宸洞天最后说了一声，风紫宸也不看里面众人的反应，便转身离开了。

    狡兔都有三窟！

    风紫宸又怎么会把鸡蛋全放在一个篮子里？

    要是薪火计划失败，前往大千世界的族人全部陨落，那人族的未来不就完了吗？

    所以，

    祂为人族留下了另一条后路。

    那就是紫宸洞天！

    留在这里的天骄，天赋不比前往三千大千世界的族人差，其未来同样不可限量。

    尤其是在得到风紫宸赐下的机缘后，他们的天赋，又有了些许的提升，不少人的实力更是又进一步，修成了金仙。

    这也是人族的未来啊！

    因此，风紫宸要想办法把他们保护起来。隐藏紫宸洞天，就是祂想到的唯一办法。

    可惜，此法终究不如薪火计划隐秘，风紫宸也不知能否成功。

    祂只能尽人事，听天命了！

    ……

    …………

    ………………

    轰！

    人族领地外围，虚空一阵扭曲，妖族大军从中走出，直朝人族而来。

    他们，

    没有丝毫的计划，

    就那么从容的走来，

    要一战覆灭人族，

    简单而又粗暴！

    这是属于妖族的自信！

    长期无敌养成的自信！

    哪怕这支妖族大军，是由炮灰组成的，他们依旧有着这种自信。

    整个洪荒，除了巫族，还没有哪个种族能与妖族抗衡。

    胆敢反抗他们的，都成了历史的尘埃。

    小小的人族，当然也不会例外。

    随着妖族大军的前进，一道道清光从他们身上升起，清灵而又飘渺，逐渐连成一片，形成一个巨大的光幕。

    这是妖族战阵！

    有着河图洛书这种推演神器，更有着伏羲这种推演之道的祖师级人物坐镇，妖族最不缺的，就是阵法了。

    现在，妖族大军结成的阵法，就是妖族征战时，最常用的阵法了。

