    第2497章：定鼎关中（下）

    【叮咚，李世民自刎于李存孝枪下，奖励李存孝五维永久+1、随机技能强化一次；

    当前李存孝：统帅96（+3），武力108（未恢复），智力77（+2），政治67（+2）, 魅力102（+4）。】

    【叮咚，李存孝武力属性早已满值，系统无法增幅，武力属性点将随机转化为智力属性点。

    当前李存孝：统帅96（+3），武力108（未恢复），智力78（+3）, 政治67（+2），魅力102（+4）。】

    【叮咚，李存孝技能‘破城’得到第二次强化，进阶为‘飞虎破军’；

    飞虎破军：十八飞虎破帝都，无城敢称永不落。此为李存孝独有技能，由‘破城’进阶而来。

    效果1，此技能发动后，统帅+3，武力+7。

    效果2，当年亲自领军野战和攻城战时，全军武力+1，且全军士气上升，战力大幅度上升，并且敌全军士气下降, 战力大幅度下降；

    效果3，当率领专属兵种‘飞虎军’，以及‘破军营’时才可发动，全军武力再+1。(注：此效果为对‘飞虎军’‘破军营’的增幅数量上限为10000，超过数量上限的人员则无法得到增幅。)

    效果4，当我方士兵伤亡过半时, 全军武力再次+1；

    效果5, 当碰到统帅比自己高的对手时，可压制对方1~2点统帅属性。】

    继吕布的‘龙城飞将’之后，第二四字的单人技能出现了，那就是李存孝的‘飞虎破军’。

    但轮技能效果而言，有着五重效果的‘飞虎破军’，显然要比‘龙城飞将’要强得多。

    不过这也是理所应当的事。

    倒不是龙不虎，而是李存孝本身比吕布强，所以‘飞虎破军’才会强于‘龙城飞将’。

    若是吕布强于李存孝的话，那或许‘龙城飞将’也会强于‘飞虎破军’。

    ‘破城’本就是李存孝的独有技能，却在两次强化后完成了进阶。

    由此也足可说明，不只是常规技能可以进阶，独有技能也一样，只不过进阶条件比常规技能苛刻太多了。

    哪怕项羽都没能让自己的独有技能进阶，但是李存孝却做到了，单凭这一点他就已经天下无双了。

    ————————

    洛阳，皇宫。

    嬴昊收到系统提示，知道了李世民已死的消息后，手中的笔杆不由停了下来。

    侍奉在一边研磨的绝色佳人王昭君，见嬴昊突然停止批阅奏章，不由奇道：“陛下，怎么了吗？”

    昭君已经嬴昊碰到了什么麻烦的问题，而嬴昊则淡然一笑，道：“朕有些饿了，有劳爱妃去帮朕取些吃的来。”

    “臣妾这就去准备。”

    目送昭君离去后，嬴昊灿烂的笑脸瞬间一收，眼中更是露出一抹惊讶。

    “李世民自刎于李存孝的枪下了？”

    嬴昊脸上满是诧异之色，他这次虽将手下精兵强将都派去了关中，但依旧不认为能百分百的留下李世民。

    ‘天佑’的庇佑效果，虽不如绝‘天命’那么对，但一年却可以发动三次，这也让李世民成为了所有诸侯中最难杀的人。

    哪怕嬴昊也不得不承认，李世民确实气运绵长，他所遇到的对手之中最为难缠，也最难对付的一个。

    嬴昊本以为要等到修养结束，征伐汉中之时，甚至一统天下之时，才有机会杀了李世民。

    亦或是哪怕天下一统，都有可能杀不了李世民，而是被其逃入南洋或是西域。

    却没想到这番李世民竟会死在了关中。

    李世民已经和嬴昊相爱相杀了十几年，找遍全天下的所有诸侯，也只有李世民一人能做到，哪怕面对嬴昊都丝毫不落下风。

    而对于李世民，嬴昊也一直是小心谨慎，多有防备，从来不敢有任何轻视。

    如今李世民这个大敌终于死了，嬴昊心中欣喜的同时，却没由来产生一众寂寥之感。

    “关中之战，开战不到二十天，李世民就已经死了，看来要不了一个月，整个关中之地都要归我大秦所有了。”

    嬴昊这次为了得到关中，可是足足动用了十七万大军，却没想到此战竟会如此的顺利。

    司州的十万精锐大军才到霸陵，都还没开拔到长安城下，李世民就已经死了。

    李世民既然已死，那长安城肯定也已经被攻破了。

    长安一破，关中剩余的唐军，除了投降之外，也没有其他路可走了。

    所以，对于关中的秦军来说，接下来只需接受降军，清理关中残留的李唐势力即可。

    “司州十万精锐也不算白跑，毕竟没有这十万大军速带来的压力的话，李世民也不会如此的束手束脚，急于求成，以至于连战连败。”

    这么一想的话，嬴昊又觉得出动十万大军，耗费大量的钱粮，却一仗都不打就撤军，未免有些太浪费了。

    略作沉思后，嬴昊眼中闪过一抹精光，自语道：“或许还可以在凉州那边再啃下一块肥肉。”

    这次秦军七路大军伐唐，李唐向天下各国都发出了求援，而回应则只有蜀楚隋三国。

    楚国虽都明确支持李唐，但最多也只是声援而已，并未付出任何实际行动。

    蜀国除了声援外，还派兵出兵支援汉中了，不过终究才进入汉中，并未和大秦交上手。

    唯有凉州的隋王杨广的头最铁，三国之中隋国明明实力最弱，按理来说应该观望才对，可他收到消息好后，没有丝毫犹豫，直接率领十万大军援唐，并且还凉州的六万秦军开战了。

    隋国既然已经动手了，那嬴昊正好可以以此为借口，让李靖率军出萧关，入凉州，与凉州的蒙恬汇合，以大势威压杨广。

    杨广若是识相，同意割地求和的话，那就暂且先发放他一马，待到三年修养结束后，在一举拿下整个凉州，乃至是灭亡隋国。

    杨广若是不识相，就让李靖和蒙恬合力，一举攻下整个凉州，将隋国彻底驱逐出凉州。

    谷叶

    至于为何是驱逐出凉州，而非是灭国，自然是因为隋国的国力虽弱，但是地盘并不算小。

    凉州六郡半、羌地四郡、西域二郡，这些可都有隋国的地盘。

    以大秦的国力，和骑兵数量，占领凉州自然不难，可想灭亡隋国却也并不容易。

    毕竟杨广就算丢了凉州，也能逃入羌地，甚至是退入西域。

    在三年修养结束之前，嬴昊不可能耗费太多的经历，投入到没有多少油水的隋国身上，不如趁此机会咬下一口肥肉，见好就收。

    “哼，杨广啊杨广，这儿开始你自找的。”

    冷哼一声后，嬴昊开始提笔书写起诏书来，而内容无非是让李靖稳定关中后在出兵凉州。

    “这次关中之战中，还有申公豹和吕岳的身影，他们都是宋国的人，正好也可借此敲打一下宋国。”嬴昊沉吟道。

    征倭之战结束后，宋国在嬴州缴获了大量钱粮，并且还收复了不少强将，这些年国力可谓是飞速上涨。

    国力一强，宋国的底气也足了，举国上下都有些膨胀，面对大秦这个老大哥，也不似之前那般敬重了，而在商业上更是全力支持魏国，想让魏国彻底摆脱大秦的掌控。

    宋国此举让嬴昊起了敲打的心思，此番正好可以申公豹和吕岳为借口，借机敲打敲打赵匡胤，让他知道谁才是诸侯霸主，面对大秦不要太过于放肆。

    “李世民死了，太清道人不会发飙吧？为了以防万一，还是提前做好准备的好。”

    “来人，立即招阴阳家太一大人，以及供奉殿大供奉，入宫来见朕。”

    “遵旨。”

    ——————————

    与此同时，关中这边。

    李世民自刎于李存孝的枪下之后，庄周、慈航等人自然也就退去了。

    等李存孝带着李世民的人头返回长安时，城内的大战也基本已经结束了。

    华雄、碧霄、琼霄的及时支援，使得李茂险之又险的贞守住了玄武，并未让姬发和高行周攻入宫内。

    一番厮杀后，姬发高行周两部，被华雄和李茂贞联手击溃，姬发和高行周两人率残部一路突围，最终仅率百余人从东门逃出了长安。

    华雄带着碧霄和琼霄追出长安，李茂贞则留下收拢降军，并帮助班超稳定长安的局势，毕竟城内依旧有着不少唐军残余在反抗。

    在班超和李茂贞的威逼利诱下，未能逃出城的唐军十分识相，都选择了放下了武器投降。

    班超一边名人收敛尸体，清点伤亡，同时给大都督李靖传讯，让他率军前来接收长安城。

    见李存孝回来了，并且还斩杀了李世民，班超自然是大喜过望。

    毕竟连李世民都死了，这下霸陵的李牧，就是不想降也不得不降了。

    “大将军，如今长安的局势，基本已经稳定了下来。

    城内的唐军全都已归顺，而逃出城内的唐军约有两千，其中还包括了李元霸、宇文泰、赵奢、殷开山、姬发等将领。

    不过华雄和李傕将军，已经率军去追杀他们了，黑冰台的密探们也都去搜捕了，想来他们也蹦跶不了多久。”班超说道。

    李存孝点了点头表示认同，毕竟如今关中四塞都在大秦手中，连最后的出路子午谷那边，王翦也是早有埋伏。

    关中的出路已被封死，这些人想要逃出关中，显然没有那么容易。

    “长安城内如今还有多少军队？”李存孝问道。

    “目前有三千五百军铁骑，一万七千主动归降的唐军，以及一万五千被迫投降的俘虏。”

    长安内乱未发生之前，李唐哪怕接连的收到挫败，城内依旧有守军五万。

    而如今降军和战俘，加起来只剩下三万两千，说明有一万八千人在这场内讧中丧命了。

    不过对于秦军而言，真正的损失只有五百铁骑。

    死的那些人，都之是唐军内部在被狗咬狗罢了，对于大秦并没有任何损失，只有活下来才有资格成为大秦的一份子。

    “班超大人，干得好，本将定亲自在陛下面前为你请功。”

    李存孝拍了拍班超的肩膀，眼中尽是欣赏之色，而这轻轻的一拍，却让班超疼的龇牙咧嘴，随即谦逊道：

    “都是大都督和大将军你的功劳，属下不过是按计划执行罢了。”

    “话不能这么说，你孤身入长安，单单这份勇气就非常人可比，你放心，该属于你的功劳，绝对不会少你的。”

    “谢大将军。”

    次日，王翦率麾下所有将士抵达长安，并在李存孝、班超、李茂贞的迎接下入城。

    见李存孝、宇文成都都一身的上，贾复笑道：“老李呀，你不是说突破大宗师后，哪怕未彻底恢复，天下也无人能伤到你的吗？怎么这次却受伤了呢？

    让你少吹牛，怎么样，这下牛皮吹破了吧。”

    “谁能想到李淳风那么勇，一言不合就燃烧内力，还燃烧都到了巅峰。”李存孝一脸不爽的说道。

    “嘶……”

    听到此言，贾复彻底傻眼了，而公孙轩辕、岳云等将则纷纷倒吸一口凉气。

    贾复就曾斩杀了过元国大宗师慕容龙城，并且还是在慕容龙城燃烧内力之后。

    可他之所以能做到，是因为当时他的战力已经达到极致，武力达到了巅峰的143点，而慕容龙城不过才燃烧内力，战力虽处于高速上升阶段，却并未达到巅峰状态。

    若是慕容龙城达到巅峰的话，贾复哪怕是技能全开，或许短期内不会落败，但论持久的话，也绝对是耗不过慕容龙城的。

    可李存孝面对燃烧内力的李淳风，却能将其功力耗尽而斩杀，哪怕是于宇文成都联手，这也已经足够强大了，毕竟他可还未彻底恢复呢。

    “行，还是你老李强，兄弟我算是服了。”

    听到贾复此言，李存孝大笑了起来，随即带着王翦等人进入皇宫，一起打开皇宫内的国库。

