    伴随着唐泽的一番解释，哪怕依然不太被重视，但至少唐泽的目标已经达到了。伴随着唐泽的一番解释，哪怕依然不太被重视，但至少唐泽的目标已经达到了。

    起码唐泽已经让调查的方向覆盖到了“正确答案”之上，有了这层铺垫，极大方便了唐泽之后的行动。

    确认了搜查路线后，高木与唐泽两人便分工，开始在两条注定没有结果的方向上，开始调查了起来。

    当时间来到中午十二点，两人的调查结果也出来了。

    西山务不管是日常上还是公司，都是在普通不过的常人了，平常不惹事，也尽量不给人添麻烦，更别提别人记恨他了。

    “日常和公司这两条线，居然真的没有任何线索…”

    高木看着手上毫无进展的调查结果，苦恼的挠头道：“案发时周边的可疑人物和目击证人也没有任何收获，不会真要去调查那些网友吧…”

    唐泽刚想说些什么，装在衣兜内的手机铃声却突然响了起来。

    掏出手机，看着手机屏幕上小兰发来的短信，唐泽嘴角不由抹过一丝笑意。

    时机可谓是刚刚好啊。

    唐泽浪费了这么多的时间进行铺垫，为的就是现在这一刻！

    好戏即将开幕！！

    ……….

    冬季，这是相比其它三季，对周遭环境改变最大的一个美丽季节。

    白色的，小小随风飘荡的雪花，却一点点将整个世界都覆盖成了纯白之色。

    漫天的雪花将周围的一切都染成了银装素裹的白色，但在车水马龙的城市之中，这静怡之美却抵不过庞大的烟火之气，很快便会被破坏。

    此刻伴随着警车不断向着远离城市的方向驶去，被行人车辆逐渐破坏的雪景，却又渐渐回归在两人的视线之中。

    马路的两旁，房屋开始稀少，树木开始渐渐增多。

    在这没有人踏足的森林之中，一丝无瑕的洁白之美映入在两人的眼前。

    “我说唐泽君，我们不会真的要去那个聚会的山间别墅调查吧？”高木开着车不由叹气道：“总感觉会白跑一趟的样子，两者之间根本没什么联系啊。”

    “所以我不都说了你不用跟过来了吗？这基本上属于我的私事了，然后顺带的调查一下我推测的那条线。”

    唐泽闻言摊了摊手笑道：“谁知道那么巧，兰桑和园子居然会去参加那个宴会，既然都知道和命案有关联了，我这个未来的姐夫，怎么也得调查一下吧。

    绫子之前还特意拜托过我帮忙注意一下园子聚会的事呢，万一真出了事，我怎么好意思去见绫子。”

    “真是恩爱呢。”

    一份香甜的狗粮径直塞入了高木的口中，噎的高木不自觉翻了个白眼，“但既然你都说这是线索了，我如果不跟过来有些不太符合规定呢。”

    “所以你嘴上说不靠谱，但其实还是想看看，到底有没有线索吧。”

    唐泽笑呵呵的拆穿了高木的小心思，“如果你不是把这个当成调查，就不会陪我过来了，毕竟私事可没规定还要两两一组。”

    在调查案件中，刑事们基本都保持着两两一组的阵容，算是互相监督或是在某些突发事件中能够作证，避免某些事被隐瞒下去。

    所以高木从一开始就觉得这是公事调查的一环，最多顺带着唐泽个人的私事罢了。

    “啊，被看穿了？”高木扶着方向盘嘿嘿笑道：“毕竟是唐泽君你的推理呢，从入职以来还没见你出过错呢。”

    这就是唐泽一直以来表现的那么给力带来的好处了，别的不说在他们三系的人对唐泽的推理初始信任度就很高。

    就算是感觉不太可能的情况，但只要唐泽说出来，也会先进行验证一番，而不是直接无视掉。

    而高木显然也是如此，虽然他嘴上说着不可能，没有丝毫联系，但说出这个推测的人是唐泽，那他就愿意探究调查一下，而不是直接当成胡话。

    在之前十亿劫案的时候，因为唐泽的推理，让他们搜查三系立了一份大功，这些实质上的奖励可是实打实的。

    而这些奖励，也化作了一份信任，进一步加重了唐泽话语的分量。

    其实一开始唐泽知道剧情后，是打算直接去调查的。

    但意识到魔术聚会和案件，在他人眼中似乎没有任何关联，不可能没头没尾的就赶往别墅后。

    经过一番思考，唐泽当即改变了计划，选择了更加稳妥的计划。

    他先进行了一番调查方向的铺垫，透漏出这次的案件或许和魔术聚会也有些联系。

    之后和高木花了大量时间，去走访调查在他人眼中可能性较大的调查方向，比如公司或者朋友间结怨等等。

    等到中午一无所获毫无进展后，唐泽这边又得到了小兰的短信，让高木警官知道园子两人“碰巧”也参加了这次聚会。

    那么当解决完午饭，又经过徒劳的几个小时白费功夫后，唐泽决定去探查聚会这条线，便顺理成章了。

    只要得到小兰和园子会去参加聚会的消息后，那么这趟不被重视的调查，在外就有了另外一股推力。

    不提唐泽和园子两人的关系，就是高木，因为经常和毛利小五郎打交道的原因，对小兰和园子也算是朋友了。

    现在两个姑娘要去可能发生案件的地方了，怎么也不可能坐视她们俩步入可能存在的危险之中吧。

    再加上那里正好又是唐泽怀疑的地方，搜查又进入了瓶颈之中，于公于私都要跑一趟的情况下，这趟行程自然就不可避免了。

    至于唐泽为何会平白“浪费”那么多时间，也是有他的考虑的。

    因为一番思考后，他发现时间接近小兰等人前往别墅的那个时间，才是最稳妥的时间点。

    如果提前去的话，他也不清楚犯人有没有提前做好准备，万一桥上没有浇上燃油咋办，岂不是徒生波折。

    耐心的等犯人布置好了一切，然后再行动，其实才是最稳妥最省力的方法。

    到时候，他便有了确凿的证据，将聚会和“影法师”的目标联系起来。

    然后直接摇人过来调查就完事了！！

