    利维眼神中的光芒更甚，心中一个完备的计划开始产生。

    \b把包藏逃犯的罪名安放到村长和西塞尔身上，那么整个村子就没有人是他的对手。同时为护卫所立下功劳，他就可以借机邀功安排村庄下山，远离这个偏僻高岭，接触到外面的大世界。

    “死老头、如果你稍微公正一些，我也不会这么做，一切都是你逼我的！”

    身边的几名狗腿子听到利维的计划，非但没有震惊，反倒露出狂喜。

    “我早就看那老头不顺眼了。明明新任村长选拔还没开始，这老头就这么偏向西塞尔，今天甚至当着众人的面奚落老大，完全不给老大面子，更是连最基本的公平公正都不顾了，支持老大检举，让护卫所把老头和西塞尔一起抓走！”

    “平时一口一个民主，结果现在我们只是想下山带领村子更好发展而已，居然就勒令我们不许再提。以前的国王残暴不仁，不代表新王也同样如此。”

    “一旦老头和西塞尔被抓走，那老大你就是当之无愧的村长。到时候我们几个也可以跟着你吃香喝辣了。”

    利维仿佛想到了以后他当上村长，甚至被护卫所赏识担任更重要工作的未来，嘴角扬起邪异笑容：“放心，我当了村长，少不了你们的好处！”

    “这件事必须瞒过所有人，所以我需要安排两个机灵点的人随我下山通知护卫所，留下的人对村里就谎称我们进山打猎去了。这个时候进山没有十天半个月是不会出来的，他们就算怀疑也顶多以为我是心情不好打猎发泄去了，绝对想不到我会下山……”

    当晚，利维收拾好行囊，挑选了两个机灵点的小弟一起下山。

    多年来对村庄周边附近路况十分熟悉，\b经过一晚跋涉，在天边泛起鱼肚白的时候，利维和两名狗腿终于走下高岭，穿越丛林，看到了平原上的一座护卫所。

    而在同一时刻，玩家们也都上线起床，准备开始新一天的劳作。

    “现在他们已经初步相信我们了，同时已经有部分村民开始相信暴君和邪教的事情。我们今天的重点是交朋友，和他们强化灌输国王的暴虐残忍，以及邪教惨无人道的活祭方式……”

    玩家们开始了新一天的劳作，西塞尔和手下的几名骨干青年来到院子，告知了他们今天的工作，是帮忙下地一起采摘靛薯。

    西塞尔看到院子里有昨天分配给几人的靛薯，至少了一两个，剩下的都没有动。昨天晚上利维提出的怀疑也一直萦绕在他的心头，不过看到这一幕后消减了很多。这群人的确是在攒食物，大概率应该是真的逃难者了。

    至于隐瞒体力的事情，大概率也是对这个不知名的村庄抱有芥蒂。

    “今天你们的食物，是按照劳动分量来定的。帮忙采摘一亩地可以获得三块靛薯。”

    此言一出，玩家们眼睛齐齐发亮，甚至有人发出惊呼：“真的？你没骗我们？”

    西塞尔见状更加笃定自己的猜测，旋即点头：“是的，村长亲自交代下来的。你们今天能获得多少食物，就看你们的工作量了。”

    带头的追风率先卷起衣袖，其他人也都呲牙咧嘴表现的狂喜。

    能光明正大获得靛薯的机会不多啊，能取得村民信任，还能获得回复精力值的靛薯资源，这一波玩家是一箭双雕，双赢啊！

    \b西塞尔对几人好感倍增，从这两天的观察来看，但凡提到奖励靛薯，这几人的表情就有掩饰不住的变化，那感觉比他们这些正主还要激动。

    有力气干活麻利，要求不高只要吃得，也不挑。\b

    要不是几人是逃难者，暂时落脚，西塞尔都有想把他们收入村中的想法。

    当初老一辈逃难过来建立村子，这三十多年封闭式发展，村里的年轻劳动力已经不多，而且长久没有新鲜血液，村子日后的发展成了大难题。西塞尔一直在想解决办法，这些人和几十年前的先辈一样，勤劳务实。

    这个想法一经生成，便不可遏制的在西塞尔的心中滋生。

    “或许真的可以考察一下他们，反正他们像西走也是继续逃难，留在这里也稳定一些。等过两天把这个想法给村长说一下，征求一下他的意见……”

    玩家登陆斯莱文星一天多，林克坐镇机械堡垒，看着源源不断上传的情报，有乐子也有惊讶。

    乐子就是那些登陆后待在原地等待敌人上门的，本想搭顺风车，结果直接被护卫团缴械生擒，直接变成了阶下囚。

    当然这条消息不是林克通过信号器接收到的，而是在论坛里看到的。

    因为玩家被抓获，根本没办法用信号器汇报情况，所以只能进入论坛发帖吐槽他们的经历，这一通窒息操作还刚好被林克看到，掩面忍笑了很久。

    对此林克只能说——想法不错，勇气有佳！

    其他通讯器的汇报也陆续传来，林克看到冷锋率领的漠北狼准备直接来个单刀直入。不过这和之前守株待兔准备让护卫团送他们到都城不同，冷锋上传有很严密的计划。并且一天多的时间就已经摸底了不少斯莱文星的情况。

    在所有上传资料的玩家中，冷锋的汇报语言最凝练准确，同时背景调查最全，可以被称之为标准模板。相对而言其他玩家通讯器中的行动汇报，则有点小学流水账作文的意思，平铺直叙，而且废话颇多。

    \b之后林克还查看了其他人的行动汇报，基本上大差不差，都是想一路上绕开土著，趁着夜晚上路逼近都城，找机会直接做掉暴君的。

    方案简单粗暴，一个个都把自己当成了主角，想要以一敌万，或者只身入皇城，轻剑取人头。

    而相较于其他人，林克显然对追风的计划格外关注。

    追风走的是和其他人截然相反的方向，其他人直接往东方都城搞事，追风这家伙居然在西边的高原上“安家落户”，开始给村里人当劳力，还换取了靛薯充当食物。

    从追风的汇报中，林克也大概知道了他计划雏形。这家伙想要换取村子的信任，然后传播思想，让愚昧的民众有觉醒意识。\b并且以这个村子作为根据地，开始朝高原上其他村落宣传思想，以此来达到“农村包围城市”的想法。

    对于追风的战略计划，林克只能竖起一个大拇指，这家伙路走宽了。

    但同时林克也疑惑一个问题，单纯的宣传思想是否可以成功？毕竟高原村落消息闭塞，暴君的恐怖之风还没刮到高岭。在没有高压的情况下，传播思想带来的影响力是要大大折扣的。

    又因为追风前世成功，这反倒让林克更好奇接下来会发生什么可以扭转局面的情况。

    海盗舰船上的海伦在看到这些资料后，还特意连线了林克。

    “元首，现在冷锋可是一马当先哦~无论是对斯莱文星的情况探测还是计划步骤，都十分周全，反观追风的行动，虽然扎根基层的想法是好的，但是这种传播理念缺少一种外部力量，只凭借普通宣讲很难起到什么效果。”海伦对冷锋和追风的分析十分透彻，如果继续按照现在的进度和轨迹发展，海伦都敢宣布冷锋提前获胜。

    林克面色不改，脸上看不出半点波澜，只是故作高深地说了句：“”没事，继续往下看就好。

    之前林克对斯莱文星的印象并不深，对这个名字唯一熟悉就是因为追风。毕竟一位玩家可以完成星球主线任务，成为整个星球NPC一致推选的解放者，声望和呼声都到达了极致。连带着奇迹公会在斯莱文星也畅通无阻，受到优待。坐拥一个星球的资源，让奇迹公会很快完成了逆袭，成为十大公会可以和龙行天下叫板的存在，甚至在后面的版本一度超之。

    不过根据玩家汇报上来的行动和资料，林克对斯莱文星有了一个更具体的认识，内心更觉得此番派出玩家解决星球问题，实在是一个英明神武的决定。

    斯莱文星上有一种特殊的紫晶矿石，当地土著称之为紫罗兰石。因为紫罗兰石储量丰富，其中蕴含着丰富能量，于是斯莱文星的历史就是对紫罗兰石的使用和改造的历史。无论是武器、装备还是能源，到处都充斥着紫罗兰石的身影。

    这种能量丰富的矿石在林克看来可是好东西。

    废土星的一切新能源设施，核心能源来自于卡兹矿石。但是卡兹矿石是天外陨石坠落形成，只有死亡泥潭有，而且经过林氏财团的开采现在已经所剩无几，绝大部分都在机械堡垒中充当能源物质。

    现在找到了紫罗兰石，无论是储量还是蕴含的能量，都比卡兹矿石强，可以说是解决了林克的大麻烦。

    其次是靛薯。

    这种遍布斯莱文星的食物，不知道是不是受到了地下紫罗兰石能量的影响，表皮和瓤也都是紫色，同时食用后还能回复精力，和香猪宴简直就是食物搭配的最佳CP，一个回复生命值，另一个回复精力值。

    别的资源暂且不提，就目前汇报上来的这两种资源，让林克已经对此番拯救斯莱文星的计划深表满意。

    “对了，之前的信号源查出来了吗？”

    海伦无奈地摇了摇头道：“自从我们接到上一个求救信号来到斯莱文星后，我一直在等待继续发来信号，可是那个信号仿佛石沉大海，再也没有发出过。”

    海伦深表遗憾，说实话她还蛮想认识一下这位发信号的求救者。

    “没事，既然国王残暴不仁，把子民逼到了给宇宙发无线电波求救的地步，这样的发报绝对会不止一次。正好在近地轨道的时间，你和特洛伊可以扫描整个斯莱文星的无线电波，寻找任何类似的电波频率。”林克对这名发送无线电波的人同样好奇。因为按照他现在得到的情报和资料，斯莱文星能进化成现在这样，紫罗兰石功不可没。几乎一切科学以及魔法，都是延伸自紫罗兰石，无线电波这种机械波，可以说完全不应该出现在这里。

    能在这种基于紫罗兰石的体系下制造一台无线电波发送器，绝对可以算得上是斯莱文星的异类了。

    一天后，第一组玩家潜入都城行刺国王失败，当场被诛。暴君震怒，调动护卫团守卫安全，同时这次行刺就仿佛按下了快进键，暴君催促血神教抓紧时间准备祭祀大典，他已经迫不及待地想要永生，摆脱肉体衰老带来的束缚，以及现在的刺杀威胁。

    对押送而来的玩家进行审讯后得知，当天夜里的不祥火流星正是这群异人的杰作。而这群异人来到斯莱文星的目的只有一个，那就是杀死他，颠覆暴政。

    “传我命令！搜查城内一切可疑人员，抓捕更多的百姓和奴隶，能为我的永生做一份贡献，这是身为我的子民的荣耀，他们不应该拒绝这一份殊荣和恩赐……”

    一时间沿海地带风声鹤唳草木皆兵，其他准备好的玩家小队想要刺杀，现在也完全没了机会。一个个把怒气撒到之前刺杀失败的小队身上。怪他们的贸然出手打乱了其他人的安排计划。

    这一切消息都被关注论坛的追风看到，嘴角不由露出一抹笑容：“兄弟们，刺杀失败，暴君加强防御了！我们的机会来了！”

    其他玩家先愣了一下，旋即狂喜。

    他们最害怕的还是有实力高强配合精湛的玩家通过暗杀方式成功，一旦成功那他们在大后方做的就成了无用功。

    冷锋：你干脆直接报我名字得了！

    就在这天，玩家跟着西塞尔在农田里忙活，突然远处传来一阵披衣执甲的脆响声，紧接着护卫团的成员气势汹汹地出现在村庄外。

    村庄三十年都没来过官家的人，这次一出来就是来势汹汹，丝毫没有征兆。

    西塞尔看了一眼身边的利维，紧张地问道：“现在怎么办？”

    “你快去叫村长！”

    西塞尔前脚刚走，利维注视来人，嘴角扬起一抹意味深长的微笑。

    终于来了！

