    而在同一时刻，金陵城的一处院子里，何珊坐在葡萄架下，皱着眉头听着对面一个男子跟她汇报着什么。

    这个男人个子不高，外号独眼龙。

    据说小时候他的一只眼睛是被鹰给抓瞎的，也不知道是真是假，也据说他换上的这只眼睛是狗的眼睛，也有说是塑料眼珠的，总之看起来诡异的很。

    他年龄有四十几岁的样子，他的声音也很粗，瓮声瓮气的，“大小姐，顾乔乔已经跟着秦以泽清早就出发回帝都了，我们现在动手吗？”

    何珊拿起茶杯，轻轻的抿了一口，将一口茶水缓缓的咽了进去，随后她将茶杯放在了桌子上，看着独眼龙低声的说道，“要做就一次成功，不能打草惊蛇。”

    “大小姐，属下斗胆问一句，你想要什么样的效果？”

    “利用金陵城的人脉，将秦小雨卖去最偏僻的地方。”

    “只卖那一个小姑娘吗？顾茜茜还有顾家的另外几个，长得都很漂亮，年龄也不大，肯定能卖个好价钱，而且卖了她们，相信帝都的顾家肯定会乱套的。”

    “暂时先不对顾茜茜她们下手，先让秦家和顾家反目成仇。”

    独眼龙歪头想了想，似乎一下子想通了里面的关键，他伸出手竖起大拇指狗腿的夸赞道，“还是大小姐聪明，还是先将秦小雨卖了最好，大家一起出来玩，只有小雨一个人失踪了，那秦家人肯定会恨死顾乔乔的，因为秦小雨是她带来的，可是她却单独跟着秦以泽回帝都了。”

    何珊微微一笑，身子朝着后面靠去，淡淡的说道，“我倒是没想到爷爷所说的人手竟然是这样的人手。”

    “我们已经很多年没和老主人联系了，不过当年走的时候，老主人给我们留下了那么多东西，让我们这么多年衣食无忧，所以现在老主人有令，我们这些人赴汤蹈火也在所不辞。”独眼龙连忙表着忠心。

    何珊微微一笑，忽然问道，“我可以称呼你为独眼龙吗？”

    独眼龙忙不迭点头，“当然可以呀，我爸就是这么称呼我的，我爸说了，大小姐让我做什么我就做什么。”

    “独眼龙，不过这件事情一定要小心，千万不要露出马脚。”何珊不放心的叮嘱道。

    “大小姐你放心吧，我们做这样的事情不是一天两天了，从来没有出过纰漏。”

    “这样最好了，也不枉爷爷这么多年一直惦记着你们。”

    “那是自然的。”独眼龙狗腿的点头哈腰的。

    随后又问道，“那金陵城的御宝轩让他们开成吗？”

    “开呀，当然要他们开呀，在将所有的东西都运过来之后，也学学当年顾志兴，一把火烧了，绝对会成为轰动金陵城的大新闻。”

    何珊说完之后咯咯的笑了，似乎已经看到御宝轩燃起熊熊大火的样子。

    独眼龙也跟着傻子一般的笑起来。

    不过有些事情他不明白，“大小姐，我就是不大明白，为什么我们不直接对付顾乔乔呢，她要是出事了，那顾家就没传人了，相信顾家和帝都的秦家绝对会乱作一团的。”

    何珊听到顾乔乔这三个字，眼眸忽然迸射出一股恨意，她狠狠的咬着牙，那恨意好像毒蛇一样撕咬着她的心，“顾乔乔诡异的很，对付她没有胜算。”

    “她一个女人，怎么个诡异法？”独眼龙不以为然。

    “她枪法很准，几乎可以说是百发百中，而且也邪门的很，不知道为什么，每次出事她都能逢凶化吉，好像老天爷都在帮助她似的。”

    没想到独眼龙却认同的点点头，“大小姐，你说的对，有的人呢，她就是福气大，总是逢凶化吉，遇难呈祥。”

    “放屁！”何珊柳眉倒竖，拿起手中的茶杯，狠狠的摔在了地面上，气呼呼的说道，“什么福气？她一个农村来的小贱人能有什么福气，她不过是仗着秦家的势，后来又仗着回了顾家，谁知道她是不是顾家人，没准还是冒认的呢，也就是顾家的老当家的昏了头了才会将他们认下来，没准儿根本就和他一点关系都没有呢……”

    独眼龙吓了一跳，愣愣的看着忽然面目狰狞的何珊，心里知道自己说错了话，连忙伸出手，给自己一嘴巴，“对不起，你看我这嘴一说起来就没把门的，那个贱人哪有福气呀，她就是个丧门星搅家精扫帚星，就算是有福气，那福气也用尽了，这是没遇到事儿呢，以后她遇到事了，绝对是玩完……”

    听到这里，何珊的脸色才好了一些，瞪了一眼独眼龙，半晌才开口道，“你可跟我说了半天大话了，这件事情一定要做到滴水不漏，不能让人发现一点蛛丝马迹。”

    “大小姐你放心吧，这样的事情我们做了多少回了，哪个都没被发现。”

    对于这一点何珊倒是认同的，最起码他们这些人如今过得都非常好，也很安全。

    何珊又叮嘱了独眼龙几句，然后站起身子进了屋子。

    独眼龙看了眼地上的碎片，可惜的撇撇嘴，这一套茶具可是上等的青花瓷啊。

    这套茶具，如今市面上价格都过了二十万了。

    果然是家大业大，说摔就摔了。

    独眼龙看了眼四周，认命的蹲下身子，将地上的碎瓷片捡了起来，然后扔进了垃圾桶。

    似乎这注定是一个要风起云涌的上午。

    小雯昨天和自己的父亲去了一个地方，在那里查证了半天，最后也是一无所获。

    司马长老很是遗憾，不过又去了下一个地方，而小雯却没有和他一起去，她还要回去看看顾乔乔这几天要做什么。

    没想到当她回到顾家院子的时候。就听到顾磊告诉她的消息，顾乔乔已经和秦以泽在清晨的时候就出发回帝都了。

    说是聂掌门的孙子出事了。

    然后小雯也从顾磊的嘴里知道了有一只小白猫跟着他们一起走了，小雯知道，这确实是一号档案室那边出事了，但是她不知道到底出了什么事儿，因为她昨天没在这儿。