
            

                    ：[]
                ！！

            
                要挣脱！

    杨叶心中一惊，他没有想到，这木剑竟然要挣脱他的手。就在这时，小白突然出现在了他的面前，接着，小白小爪一下抱住了木剑。很快，木剑渐渐平静了下来。

    见到这一幕，远处那银甲男子眉头当即皱了起来，“请圣剑归位！”

    银甲男子声音落下，那木剑又再次轻轻颤了起来。

    过了一会，小白突然抬头看向杨叶，然后小爪指了指远处那银甲男子手中的金色剑鞘！

    杨叶看明白了。

    那剑鞘与木剑是一体，那木剑想要回到那剑鞘里去。

    想了想，杨叶揉了揉小白的脑袋，然后道：“放开吧！”

    小白眨了眨眼，似是以为自己听错。

    杨叶笑道：“如果它不愿意跟着我们，我们强行留着它，没有任何意思，对不对？”

    小白眼睛眨呀眨，过了一会，她似是想明白了，当下，小爪松了开来。随着小白小爪松开，那木剑顿时化作一道金光没入了那银甲男子的剑鞘之中。

    见到这一幕，小白眼中顿时闪过一抹哀伤。而就在这时，远处那银甲男子手中的剑与剑鞘突然剧烈一颤，然后挣脱了他的手，紧接着，那木剑带着剑鞘来到了小白的面前。

    杨叶：“”

    不仅杨叶与小白愣住，那银甲男子也愣住了。

    很快，小白抱着木剑揉了揉，似是想到了什么，她抬头对着远处那银甲男子咧嘴一笑，接着，她小爪指了指银甲男子，然后又指了指剑鞘，似是在说：谢谢了！

    杨叶是看明白了。小白就是这个意思！

    小白没有管那脸色难看的银甲男子，她抱着木剑直接闪到了鸿蒙塔内。

    一旁，夜帝嘴角泛起了一抹冷笑，他没有动手，现在的他，当然不会动手。

    远处，那银甲男子看向了杨叶，“它去了何处！”

    杨叶耸了耸肩，“你猜！”

    就在这时，一旁的夜帝突然看向银甲男子，道：“阁下，毫无疑问，那剑就在此人身上。阁下只需要杀了他，自然就能够获得那剑。”

    银甲男子看了一眼夜帝，然后他目光落在了杨叶身上，下一刻，一道银光在场中一闪而过。

    远处，杨叶脸色一冷，他手轻轻一动，很快，那木剑再次出现在了他手上，紧接着，他双手握着木剑对着面前猛地就是一劈。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶连人带剑被震退了将近千丈的距离。但是下一刻，他整个人却是消失在了原地，再次出现时，已经在那银甲男子的面前，接着，一道火焰剑光直接朝着那银甲男子狠劈而下！

    那银甲男子嘴角泛起一抹讥讽，转瞬，他手腕一转，手中的银枪宛如怒龙出海，带起一股滔天气势朝上就是一刺。

    铛！

    随着一道尖锐刺耳的声音在场中响起，那银甲男子直接被这一剑震地朝下方疾坠而下，而杨叶却也被对方这一枪给震地朝后连连暴退。

    杨叶没有再次出击，而是借助那股力量朝后一闪，朝远处天际激射而去。

    继续留在这里，就算他打赢这银甲男子，可旁边还有一个夜帝呢！

    “想逃？”

    就在这时，夜帝的声音突然在场中响起，转瞬，一道黑色流光突然自杨叶面前不远处的空间闪了出来，紧接着，无数细如手指的细小毒蛇宛如雨点般朝着杨叶激射而来。

    很快，一道火焰自杨叶体内席卷而出，所过之处，那些细小毒蛇直接化为了灰烬，然而，就是这一耽搁，那夜帝已经出现在了他的面前，与夜帝一起出现的，还有那银甲男子！

    夜帝冷笑道：“想逃？问过我了吗？”

    杨叶看了两人一眼，没有说话。

    就在这时，夜帝突然看向那银甲男子，然后退到了一旁。他没打算出手，因为他算是看出来了，这银甲男子比他更想那杨叶死。

    银甲男子看了一眼夜帝，然后也退到了一旁，他也不出手。他不傻，自然知道这夜帝的心思。杨叶的实力虽然不如他们两个，但是，经过刚才的交手，他知道，要想杀杨叶，那肯定是需要付出一点代价的。

    而一旦他与杨叶血拼，到时候，很有可能被这夜帝给坐收渔翁之利！

    场中突然安静了下来。

    杨叶看了两人一眼，他也没动。现在他要是逃，不用说，眼前这两人必定会先对他出手。不过，他依然是属于最被动的一方。

    沉默了许久后，杨叶突然看向了那夜帝，然后道：“既然你们都不出手，那就让我来选吧。夜帝，我们之间的恩怨，就今天来做一个彻底的了结吧！”

    语落，他手腕一转，剑光闪，刹那间，一点寒光出现在了夜帝的面前。

    夜帝双眼微眯，眸子内，闪过一抹阴翳，转瞬，他紧握手中的长勾朝前就是一勾。这一勾，直接勾住了杨叶的剑。剑被勾住，杨叶脑袋再次感觉一阵恍惚与眩晕，转身，他感觉自己腹部传来一阵剧痛。

    嘭！

    杨叶如遭铁锤重击，整个人直接朝后倒飞了将近数千丈。

    在杨叶胸前，出现了一道极其深的血口，刚才如果不是他在关键时刻退的快，夜帝那一勾，可能直接把他五脏都勾出来。

    就在这时，那银甲男子突然看向那夜帝的长勾，“夺魂勾，帝阶中品神物，没想到在你手中。看来，当初那夺魂君裘衣尺是死在了你手中。”

    夜帝看了一眼银甲男子，没有说话，他转头看向了不远处的杨叶，“不得不说，你确实是天纵奇才，但是，我”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，那夜帝脸色顿时一变，因为一道火焰剑光已经来到了他的头顶。显然，他没有想到，杨叶被他重伤之后，还敢这么快的反击！

    不过，他自然不会惧的。

    当那道火焰剑光来到他头顶差不多还有半丈距离时，夜帝手中长勾直接朝上刺了过去。在他出击的那一刻，杨叶看见了，那顶端的那条细小毒蛇突然释放出了一点暗绿色的光芒！

    这一刻，杨叶有点明白自己为何每次都会感觉精神恍惚与眩晕了！

    就在剑与那长勾要接触在一起时，突然，杨叶的剑停了下来。转瞬，火焰消失，剑光也消失，而杨叶已经出现在了千丈外。

    夜帝眉头皱了起来，他没想到，杨叶居然会突然收手。

    远处，杨叶看了一眼夜帝手中的那长勾，眉头皱了起来。虽然他已经发现了问题所在，但是，怎么解决这个问题？他手中的木剑确实可以对那长勾造成严重的损伤，但是，每一次接触，他都会精神恍惚与眩晕，在多来几次，对方长勾就算被他木剑斩碎，但他本人估计也得挂了！

    就在这时，远处那夜帝突然右脚猛地一跺虚空，转瞬，一道黑色流光直奔杨叶。

    这一次，杨叶没有在与对方硬碰硬，当下双手握剑对着面前一阵猛劈，刹那间，无数火焰剑气铺天盖地的朝着那夜帝激射而去，只是一瞬间，夜帝便是被那些火焰剑雨给淹没。

    轰轰轰！

    整个天际，一道道炸响声不断响彻而起。

    远处，那银甲男子看着眼前这一幕，脸色越发的沉了。他从未想到，这杨叶竟然能够与这夜帝对打。而杨叶，不过是真境二段强者，虽然依靠了木剑与那神秘火焰，但是，双方之间的境界差距，还是非常大的！

    当然，他更没想明白的一点，那就是那圣剑为何会跟着杨叶！

    圣剑在上界，至仁至善，只喜欢仁善的东西与人，而这杨叶，显然不是什么仁善之辈。但是，这圣剑却是愿意受他驱使。这是他最不明白的地方！

    轰！

    就在这时，远处突然传来了一道巨响声，这道巨响声直接将银甲男子的思绪拉了回来。他抬头看向远处的杨叶夜帝，此刻，杨叶与夜帝已经分了开来，两人此时相隔足足有三千多丈。

    而在杨叶身上，此刻多了血多道血痕，特别是他肩膀上的那道血痕，非常深，已经可见白骨，如果在深一点，他这只手臂就要彻底废了。

    而在那夜帝身上，也出现了许多道剑伤，特别是其脸上，有一道长达十来公分的血痕，这个血痕，斜挂在夜帝的左脸上，鲜血，不断自那伤口中溢出。

    夜帝脸色阴沉的可怕，就要出手，而就在这时，一道声音突然在那遥远的天际响起，“哈哈，杨叶，你果然在这”

    声音落下，数十道强大的气息突然自天际袭来。

    杨叶脸色平静如水，他何尝不知道，这些人都是些什么人，毫无疑问，都是来杀他的。

    现在的他，身上有宝，谁都想要！

    远处，那夜帝冷笑，“杨叶，这一次，你有九条命都不够死！”

    杨叶没有说话，他双眼缓缓闭了起来，然后道：“前辈，帮我把剑解封！”

    沉默数息，杨叶脑中突然响起了后卿的声音，“好！”

    声音落下，杨叶手中的木剑突然颤动了起来，紧接着，那剑泛起了淡淡金光           
            