    “也是。”

    朱大山摸着脑袋，“小周说的肯定不会有假，盘古窟里面有混沌之力，圣人又怕混沌之力，我就奇怪了，你说他们没事找事，为啥要把自己怕的东西放进去呢？”

    “老朱，你是真傻啊。”

    李傲剑低下头，抚额摇了两下。

    朱大山一把揪住，“为什么？你给我说个明白！”

    “还要说怎样明白？”李傲剑看着他，又笑又气的道，“老朱啊，圣人又不能控制混沌之力，他们根本不可能把它放进去，那盘古窟里的混沌之力只能是其他人放进去的，至于圣人的那些东西，多半和小周说得一样，不是交易就是被逼的。”

    “哦……”

    朱大山慢慢松开了手，挠头道，“好像是这样啊。”

    李傲剑淡淡的道，“肯定是这样，盘古窟被叫做圣人秘境，多半是悬铃宗那边弄出来的，他们那边肯定知道真相，毕竟悬铃宗不缺圣人，但对他们来说，盘古窟是消耗其他宗门力量、引起宗门纷争的手段，说得越好，越是能吸引人，安排一个进入盘古窟就有机缘成圣的名头，能把仙界宗门都骗过来。”

    看着朱大山投过来的眼神，周舒点点头，“老李说的，和我想的一样。”

    “后面的我都没听，听也听不明白。”

    朱大山又坐下来，手里多了一把长刀，疑道，“这个……怎么和上次那个魔君用得差不多？盘古窟里面还有魔族用的家伙？”

    周舒接过来看了一眼，也有点疑惑，“这个不是魔器，不过的确是很像。”

    壶老躬了躬身，“主人可以试试能不能注入魔力，我这里还有很多。”

    周舒顿了顿，“不用试，拿过去罢，看看有没有反应。”

    “知道了，主人。”

    壶老接过长刀，忙不迭的走了。

    李傲剑似有所思，“这里还有魔力？”

    “嗯，壶老特意带进来的，放在山谷里，说我可能用得到，”周舒淡淡的道，“以前总说魔力魔气对炼妖界不好，现在却自己往里面带，还说越多越好。”

    “魔力魔气对炼妖界确实不好。”

    李傲剑点点头，缓缓道，“不过他现在也不在乎了，他只在乎你的需要。”

    周舒看着他，“你觉得这样好么？”

    李傲剑平静的道，“他觉得好就好，对你又没有坏处，你管那么多做什么？”

    周舒不觉叹道，“不管他，真的行么？”

    “主人，真的能汲取魔气魔力！”

    壶老一脸激动的走过来，“这样的法宝，很罕见啊！”

    “我看到了。”

    周舒点点头，“先放下吧。”

    壶老应了声，肃然道，“主人，要不要我在里面建个魔血池，把它放进去试试？可能对主人了解混沌有帮助，毕竟混沌和魔力脱不了关系，那后天混沌之力也是从魔力里出来的。”

    周舒冷声道，“回去仙舒城再试，魔血池，你也想得出来？这里是舒之道的界。”

    “是我多嘴了。”

    壶老老脸一红，缓缓往后退去。

    周舒看着他，“等等，我这次给你的舒心经你都传下去了吧？效果如何？”

    壶老顿住了，“主人，他们都在静修，还没有出来，我不知道结果如何。”

    周舒思虑几息，“细心看好了，天池那边的舒之力，记得随时补充。”

    “主人放心。”

    壶老行礼，很快退去。

    李傲剑微微摇头，“魔血池都来了，还真是……”

    周舒摇摇头，“以前我也提过，他是坚决反对，现在我不说他反而要了。”

    嗖。

    采盈飞了出来，嘟着嘴，“真是不合适，连胜邪的十分之一都不如，就这还是道器呢。”

    “有哪个比得上胜邪呢？”

    周舒摸着她的脑袋，“别想了，胜邪这把剑就是最适合你的，从名字到内在，都是如此。”

    采盈扭过头，愤然道，“你什么意思啊，胜邪，胜得是本宫么？本宫又不邪恶！”

    周舒笑着道，“你不邪，可你一路过来，邪魂，邪剑灵，邪剑魂，你吃得也不少了吧？”

    采盈滞了下，讪讪道，“本宫明白，也没想换剑，就是看看能不能用，不好用就算了，你拿去给别人吧，老李说解青好，那就给他好了。”

    周舒想了想，“再说罢，昆仑蜀山那边不知道怎样，也要留些礼。”

    采盈点点头，把剑丢到一边，扒拉着剩下的东西，“剩下的这些，没有有用的了？”

    “有啊。”

    周舒顺手拾起一团丝线，“这个是和光尘丝，我听说过但也是第一次见，纯粹由法则之力凝成，半命运半因果，利用好了，控人伤人于无形之中，准圣也挡不住，还能帮人开悟。”

    他看向李傲剑和朱大山，“这一趟，你们还真是得了不少好东西，有什么想法？”

    朱大山瞪眼，“这还用问？”

    李傲剑摆手，“随你，你拿去就是了，我们要的早就到手了。”

    “嗯。”

    周舒也不多说，认真清点起来，一一收起。

    李傲剑看着远处的丹炉，“你炼制那么多丹药做什么，快有三十万颗了吧？”

    朱大山跟着点头，“我也不明白，炼给谁吃的啊，还叫什么万灵丹，听起来怎么像骗人的玩意呢？”

    “肯定不是骗人的玩意。”

    采盈很认真的摇头，“周炼丹的时候，本宫偷看了的，用的材料都很好，还用了好多建木之叶，至少有三十片，对了，还有建木之芽呢，虽然不多，但骗人用不着下这么大本钱，肯定是用来卖的。”

    她看着周舒，延伸很笃定。

    周舒却是摇头，“不是卖的，是送的。”

    采盈好奇的道，“送谁啊？你怎么变得这么大方了，仙舒城里都没送过这么好的。”

    “本来还在想该送谁，现在不用想了，到时候直接给玲珑天就是了，让她们的弟子每个人都用。”

    周舒微微笑着，很自信，也很满足，“做了错事一定要道歉，道歉也一定需要诚意，对不对？说起来她们还是赚了，这等丹药，用来修炼比绝大多数九品丹药都好，将来还能获得无穷的好处。”

    这批万灵丹，就是给建木渡劫用的。

    三十万看起来很多，但远远不够，到玲珑天的时候，周舒至少还要炼制一百万颗。

    （PS：谢谢lauwingchun的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

