    

    翻海武圣是是三山会的，而且还是武圣后期修为。

    三山会的地盘也在摘星海域，所以这次三山会的三位武圣都到了这里。而另一位，踏海武圣却是宁家的武圣，宁家虽然在瀚海海域，但是也离乱石海域不是太远，要是东海的人稍微转头，都能打到他宁家。

    “你是……陆子愚？”

    踏海武圣有些不确定的问道，声音中充满了不可置信。

    “正是晚辈！”陆子愚又抱拳道。

    “真是后生可畏啊！”

    翻海武圣仔细的打量了下陆子愚，嘴里发出感慨声。

    他们本来在落尘岛上准备商议事情的，忽然感觉到有武圣靠近，还是很陌生的气机，所以他们两人过来查看的，为了以防万一，还是一位武圣后期和武圣中期一起过来。

    虽然他们感觉陆子愚的气息有些不对，但是绝对是武圣才有的气息，横练武圣几千年来没有出现过，他们都没有见到过，虽然感觉不对，但也不知道哪里不对。

    “离山兄真是好福气！”

    踏海武圣向陆傲抱了抱拳，一脸羡慕的说道。

    他宁家，也和陆家一样，是他突破武圣后才崛起的，虽然比陆家早个几百年的时间，现在也非常强大了，但是他再怎么努力的教导族人，可就是出现不了第二位武圣。

    一个家族的强大，只有武圣级别的高手多了，才能真的长时间在这个世界生存下去。虽然他的寿元还很长，可在剩下的时间内，没有一点的把握能让宁家在出一位武圣，就像沈家一样。

    可是陆家现在一下子出现了两位，而且年纪都还不大，以后绝对算是南海最大的家族之一了。尤其是陆子愚，还这么年轻，绝对武圣后期有望，说不定还能武圣圆满呢。

    武圣阶段，那真的是一步一天地。

    规则的领悟，每多领悟一份，势力就强大一分。虽然都是武圣初期，可是领悟一成规则的和领悟三成规则的人之间差别还是非常大的。

    而且大多的武圣都在初期挣扎，少部分的才能到中期，后期的更加的少了，而圆满的就更不要说了。到了武圣圆满，绝对是一个很大的提升。

    整个南海，明面上除了圣盟的，就只有司空家和燕家各有一位武圣圆满的存在，所以这么多年来，才压着整个南海。

    而现在的陆家，只要不去招惹燕家和司空家两家，那绝对是没有人敢惹的存在了。

    “踏海兄客气！”

    陆傲的脸上一直带着笑容，嘴上随说着客气，但是语气中的那份喜悦还是掩饰不了的。他过来一直没有说陆子愚的事情，心里一直痒痒，这次看到翻海武圣和踏海武圣的表情，那是非常的受用的。

    “既然陆……陆公子也来了，那刚好一起才参加吧！”

    翻天武圣不知道现在怎么称呼陆子愚了，最后只能叫了声陆公子。

    “离山兄，我们先回去了，你和陆小兄弟说说情况，我们等你们！”

    两位武圣说了声，然后告辞一声就转身回去了，只留下陆傲和陆子愚。

    “老祖，我们下去吧！”

    等两人走后，陆子愚向陆傲说道。

    “好，还有点时间，我给你说说现在的情况！”

    陆傲想了下，反正现在还有点时间，他先将这里的情况给陆子愚大致的说一下，不然一会什么都不知道。

    两人回到覆海岛上。

    “岛上人不少啊！”

    下去的时候，陆傲看到长安城内的人，开口道。

    “都是准备来这里的，反正也顺路，就顺道赚点路费了！”陆子愚落到地上，嘴里说道。

    “老祖！”

    庄园内的人，看到陆傲后，都是停下恭敬的叫道。

    “如玉，上壶茶！”

    陆子愚给那边正行礼的颜如玉说了句。然后请陆傲坐到了院子中的凉亭中。

    “给家里去信了？”

    刚坐下，陆傲就开口问道。

    “去了，现在应该都要出发了，这两天应该也快要来信了吧！”陆子愚道。

    颜如玉这个时候端着托盘走过来，上面放着煮茶的茶具放到桌子上。

    “颜丫头，修为不见涨啊！”

    陆傲看着颜如玉，笑呵呵的道。

    陆子愚看着颜如玉的脸有点红，微微笑了下没有说什么。对颜如玉他也有点无语，那么好的运气，只要她稍微下点功夫，那修为绝对是增增的往上涨，用不了多长的时间，就能突破大宗师的，就是武圣也用不了多长时间。

    她可是继承了琴圣的所有遗留，这种福泽可不是什么人都能留下的，只有那种将自己的武器提升到半圣器巅峰后，才能将自身的所有留下来，不然那些有武圣家族的人不是能一直延续下去吗！

    颜如玉继承的绿漪琴，可是半圣器的巅峰了，能将琴圣的所有都存储在琴中，最后都被颜如玉继承了，可是他的传人好像有点不争气，到现在也没有传承多少；要是给别的人，可能都快要突破到武圣了。

    陆傲就打趣了一句，没有在说，转向看着陆子愚道：“这一路来还好吧！”

    “嗯，没事！”陆子愚道。

    “你来的也算好，今天正准备商议些事情，一会你也过去听听吧！”陆傲道。

    “怎么忽然又要议事了，发生了什么事吗？”陆子愚奇怪道。

    “没有，这段时间来的人有点多，情势算是稳定下来了，不过什么人都有，乱糟糟的，更是发生了好几次冲突了，前天还死人了，再不解决，人家还没打过来，自己人倒是先乱了！”

    说起这个，陆傲脸上有些气愤。

    陆子愚点点头，也没有什么意外，现在这里可是聚集着南海大多的宗师和大宗师了，各个地方的人，肯定会发生这样的事情的，又没有一个绝对的统治者，不像对面的东海的人，人家算是建制完整，没有这些事情。

    接下来，陆傲大致的说了下现在的情况。

    整体来说，现在还算好的，南海的人夺过去五座岛后，就慢了下来，没有要进攻的意思，更像是做好了防守的准备。

    那些在摘星海域内搞破坏的人也是少了起来，那些人好像一下子消失了，司空家等摘星海域的势力现在正在大规模的搜查呢。

    倒是南海的人，尤其是最后来的人想要立功，不停的在两家海域之间游走，想找机会。更有甚者直接潜入了对面的岛屿，但是功劳不是那么好赚的，这段时间损失了好几个大宗师了；这次的会议，也是有这个原因的，不想让这些人去白白的送死。        

