    “该死！”

    于雁低喝，是她大意了。

    前面的S级副本之行太过顺利，导致她下意识轻看了A级副本的危险程度。却忘了那S级副本“红树林”情况特殊，地阶以上的羽叶尖榕只在副本威能超过百分之三十时，才会发动高阶技能。

    而羽叶尖榕一旦发动高阶技能，需要消耗大量灵气。

    百分之十威能的副本，里面的灵气溶度也只有百分之十。

    这么点稀稀拉拉的灵气浓度，吸收炼化个十天半月，都不够羽叶尖榕来上一轮大招。地阶以上副本怪已经具备了初级以上的灵智，自然不会做如此亏本买卖。

    除非于雁想不开，逮着人家使劲薅羊毛，于雁会这么蠢嘛？

    自然不会，她重生一回，可不是为了来作死的。

    于是捞够了可以作为食物用的低品阶灵鱼和螺、虾、贝壳类，又小心翼翼剪了几节羽叶尖榕细小的枝条——都不敢朝稍微粗壮点的枝条下手，生怕惹怒了这尊大BOSS。

    于雁赶紧背着熟睡的云朵儿跑了。

    即便如此，还挨了羽叶尖榕好几轮羽叶扫射呢！

    这一波思维活动看似繁杂，其实不过短短一瞬，并没有耽误于雁躲避的动作。

    不仅如此，她还抽空将云朵儿“幻化”成一簇蛊雕巢穴特有的荧光灌木，逮着机会将云朵儿送入了荧光灌木丛里。其中一只蛊雕追着于雁，眼看就要撞上荧光灌木丛。

    却像是遭遇了生平最讨厌的东西，触电般闪避开去。

    没错，蛊雕最厌恶的就是它们巢穴里这种荧光灌木的味道，偏偏又喜欢在满是荧光灌木的洞穴里筑巢！

    不知道该说它们是头铁，还是喜欢玩自虐的好。

    于雁这会儿却很庆幸蛊雕有这癖好。

    女儿的安全得到保障，于雁顿时无所顾忌，眸光一厉站起身来。

    “破甲！”

    “炎爆！”

    两枚尖利的火犀角出现在手心，于雁毫不犹豫刺向朝她扑击而来的蛊雕。锋利的犀牛角毫无阻滞刺入蛊雕体内，却没有带出一丝半点血迹，一股肉香味混合着羽毛被烧焦的味道飘散在空中。

    于雁不假思索拔出火犀角，看都没看那只蛊雕一眼。

    风声过处，丢出其中一只火犀角，准确无误插入另一只蛊雕的心脏！

    “嘭！”

    一团火球炸开，照亮了昏昏暗暗的洞穴。

    就着火光，于雁飞快看向第三只正在靠近的蛊雕，“呵！”低喝声中，手里剩下的犀牛角刺入，“去死吧！”于雁全力刺入的犀牛角，将蛊雕来了个对穿。

    “呼哧……呼哧！”

    于雁靠着墙角，努力平缓着呼吸。

    副本世界的生物，虽然在副本适应期实力被削弱了百分之十，身体强度却没有丝毫降低。

    这就意味着怪物身上的出产，也不会降低品阶。

    而这，正是于雁可以一次性杀伤三只蛊雕的根本原因——

    得自双S副本“熔岩河”的火犀角，具备“破甲”属性，可一定程度上无视防御。而六品的火犀角不经炼化，直接投掷出去，遇到阻碍物就会爆炸，将六品及以下的阻碍物统统炸成飞灰！

    于雁称之为“炎爆”。

    蛊雕巢穴里的蛊雕，绝大多数都是五品和六品，哪能抵御住集合了六品火犀牛全身火系能量的火犀角爆炸威力？尽管如此，于雁这一战却也赢的不轻松。

    要不是她厮混副本世界三年，早习惯了高强度战斗。

    即便能杀掉前面两只蛊雕，也一定会伤在第三只蛊雕的偷袭之下。

    于雁喘了口气，神情没有半分放松，握紧手里的火犀角。另一只空着的手里，很快也补了一根！她有预感，这三只蛊雕只是开胃菜，接下来她要杀的可能是十只、甚至一百只蛊雕。

    很不幸，于雁的预感成真了。

    一只又一只，于雁记不清自己杀掉了多少只蛊雕。

    右手握住的八品火犀角尖端甚至开始崩裂，被她当做一次性用品的六品火犀角更是投掷出去不知多少根。即便“壕”如于雁，闯荡完“熔岩河”副本，利用火犀牛弱点收集了成百上千根火犀角。

    这一役，也让她心痛到极点！

    可这是火犀角啊，即便是最低级的六品，经过专业炼器师的炼制，也将成为玄阶武器里的极品。

    炼器师，是副本世界降临三个月后，才出现的特殊类型强化者。

    他们或是普通强化者，或是植灵或者血脉强化者。但都有一个共同的特点，那就是末世以前本身就是制作各式武器和装备的行家。后因副本世界的特殊性，为了增强己方战斗力，就用富含灵气的材料炼制出威力强大的装备。

    到于雁重生前夕，已经有炼器师可以炼出地阶装备！

    虽然只是地阶里最低级的七品，受限于种种条件成功率还低的可怜，但也很了不得了。

    而于雁，前世苦逼的厮混三年，连一件玄阶装备都没能混上。

    “毁灭吧！”

    于雁瞪着面前的蛊雕群，双眼发红。

    反正已经损失这么多，干脆来个大的！

    于雁意念微动，七八根六品火犀角出现在手里。这还不算，没一会儿更多的火犀角出现，其中甚至有一根七品火犀角——爆裂的火系能量翻涌，空气都被激的微微变形。

    “去！”

    “嘭嘭嘭……”一连串爆炸声响起，随后“嗙！啪啪……嗙嗙嗙！”于雁怀疑这方洞穴都要让她给炸塌了，赶紧冲到云朵儿身边，抱着云朵儿往洞穴深处滚去。

    啥？为啥不往外滚，而是往蛊雕巢穴滚？

    傻啊，这么多蛊雕都跑出来了，巢穴里肯定空了。

    一般副本怪聚集的地方，都会有宝物出现。她辛辛苦苦这么久，浪费了这么多火犀角，难道让她空手而归？于雁不甘心，她一定要捞够本！

    良久——

    “妈妈，你怎么样？”

    云朵儿极力压抑着哭腔，声音里的破碎却还是轻易泄露了她的忐忑。

    “我……咳咳咳，我没事。”

    于雁挣扎着坐起身，无数尘土和小碎石从她背上、头发上簌簌落下，“朵朵，你没受伤吧？快给妈妈检查一下。”于雁紧张的拉起女儿，抓着女儿上上下下仔仔细细看了一圈。

    还好，胳膊、腿都还在。

    身上只有一些小擦伤，最严重的是腿上一个伤口。

    大概有五六厘米的长度，丝丝往外渗着鲜血。

