    　　章玥一听，哪里顾及的了旁的。急急忙忙扶着她。

    　　“可要叫大夫？你这孩子，不舒服怎么不早说？来，靠着娘，这种乌烟瘴气的地儿还是别待了。”

    　　说着，扶着楚汐往外走去，跨门槛的那一瞬，冷冷的回头看了一眼屋子里的三人。

    　　一出院落，外头的婆子，奴才纷纷上前。哪有适才的装聋卖傻。

    　　这个娘！厉害了！

    　　这阵仗，倒是大了。

    　　楚依依见这些人离去，吓出一身冷汗。脸上的疼痛带给她无限的崩溃。

    　　而裴书珩是她唯一的救命稻草。

    　　“裴公子。”她嘤嘤啼哭，三个字在她喉咙里发出，端是让人心生保护和怜爱。

    　　裴书珩面含温柔，可眼底深处尽无一丝波动。

    　　他轻声道：“楚姑娘莫慌。”

    　　楚依依浑身无力，绝望遍布各处：“依依如今这般模样，怕是……”

    　　“你这是不愿嫁？”裴书珩耐心就快耗尽，娇滴滴的姑娘，他可不想要。

    　　他不由深思，幼眠爱闹，爱放风筝抓蚂蚱，娇滴滴的女子怎么同妹妹玩到一块？

    　　“不，我只怕公子嫌弃？”楚依依用手捂住脸，深怕样貌得对方嫌弃。

    　　裴书珩轻轻颔首，不再出声。只愿楚依依是个懂事的，若待幼眠好，他可以给她一切的尊贵。

    　　一行人簇拥着离开楚依依的院子，直至身上没有那道探究的视线，楚汐这才粗粗的缓了口气。

    　　章玥瞧她这般，也知她身子无碍，不由眸光一闪。总觉得哪儿不对劲。

    　　“你今日是怎么了？好话说尽这可不是你往日的作风。可是出了什么事？”

    　　还能怎样，不就是人设崩了！

    　　可变化太大莫说最亲近的章玥看出倪端，就连裴书珩都不是好忽悠的。

    　　她眼波一转，下颚微微抬起。娇媚动人的脸上露出几丝微微的不耐烦。

    　　“郎有情，妾有意，娘你何必棒打鸳鸯。”

    　　正说着，鼻音发出一声冷哼，可见其心中不虞。小脸因方才的惧怕微微几许苍白。脖颈那一抹莹白，更称得她几分娇弱。

    　　可说出的话却不娇弱。

    　　“他裴书珩要娶楚依依，我是气，气他不把我放眼里，一个妾生的，摆在先前也就算了，泥腿子和那楚依依倒般配，如今他好歹是个官员，也要娶楚依依，我倒要看看他，如何成为全京城的笑柄。”

    　　怎么可能沦为笑柄，楚依依嫁给裴书珩后，贤淑端庄。众人眼里羡慕裴书珩有一位贤内助。

    　　如今这话，也就是说给章玥听听。

    　　“娘，难不成你还真信我刚才所言？裴书珩我是一万个瞧不上，你也是知晓的。就算他加官进爵又如何，照样摆脱不了他泥腿子的出身。也就楚依依当个宝。”

    　　“我啊，就等着他们成亲，闹出笑话，娘，这事你莫拦着。”

    　　请让男女主原地结婚！

    　　女儿想看笑话，章玥自然不拦。圣上跟前的大红人，却要娶一个庶出，这可是茶余饭后的话题。

    　　章玥会心一笑，整个人都舒坦了。食指一勾，刮了一下楚汐翘挺的鼻子。

    　　“就你主意多，娘还以为。”

    　　话没说完，就见楚汐不悦的出声打断。

    　　“娘以为什么？我厌恶裴书珩良久，自从爹定下婚约，我日日都想退了，如今他倒是好本事，但我也不会没骨气的后悔。”

    　　“娘，他们之间的婚事，你且别插手，先前我退婚，若再插手，岂不是让世人以为我旧情难忘，死缠烂打？”

    　　楚汐自豪，她这身演技可真是棒极了。不做影后实乃可惜。

    　　娱乐圈的损失！

    　　正说着，就听见前方匆匆赶来的脚步声。楚汐抬眼望去，心下一凛。

    　　只见一位气喘吁吁的老者，身上背着药箱。老者身旁还有一位催促着的小厮。

    　　那小厮深深的看过来，显然将她方才的言辞听了个正着。小厮脸上带着气愤。

    　　却是个守规矩的，再不满也朝两人行了一礼。

    　　这才带着大夫离去。

    　　楚汐眼里满屏的‘草尼玛’滚过。完了，这番话被裴书珩手下的人听去，定会传到他耳里。

    　　［阿肆忠心耿耿，唯一缺点便是嘴碎。］

    　　那人可是裴书珩最衷心的奴才！！！

    　　楚汐……悔啊！

    　　瞧她这张破嘴！

    　　这还不如彻彻底底的崩人设呢！

    　　楚汐闭了闭眼，心中不是个滋味，先前为了留好印象的种种相必也付之东流。

    　　“姑娘，你怎么了？”鹅黄衣裳的丫头当下凑过来，焦急的问。

    　　楚汐稳了稳心神，目光一转，落在这丫头身上。

    　　落儿性格像极了她主子，受不得气。往日跟着楚汐作威作福，楚汐的嚣张跋扈她学了五成。

    　　［不过，这丫头倒也忠心。自楚汐死后，裴书珩废了落儿一条腿，她苟延残喘的活着，是除却楚老爷，唯一记得在她忌日当天烧纸钱的。］

    　　楚汐看了眼担心满满的落儿。揉了揉太阳穴。

    　　落儿却忽而恍然大悟，了然般的双手一合。

    　　“姑娘，这是想起了吴小姐的客宴相邀？”

    　　她这么一提，章玥果然一蹙眉。

    　　镇国公家嫡出大小姐，吴令毓前些日子捎人送来请帖。

    　　以楚汐的身份，定然没资格参加，可谁让吴令毓心悦裴书珩。

    　　裴书珩千好万好，偏偏楚汐厚颜无耻的悔婚。吴令毓有心在这次宴会上让楚汐出丑。

    　　“差点把正事忘了，快快快，我们得准备好首饰，我儿定要在这次宴会上大放光彩，觅得位如意郎君。”

    　　章玥荡起了笑意。太子倒台又如何，她的女儿生的娇美，凭着这张脸定要做高官夫人的。

    　　裴书珩是三品官员如何，天子近臣又如何。抵多不过一时风光，汐儿还怕被楚依依那货色踩在脚下？

    　　［楚汐好一手如意算盘，吴令毓如此行径她心知肚明，此宴非好宴。可此番前去贵家公子却是继太子后，楚汐的目标。］

    　　女配是去了，被吴令毓打压的好不可怜。她心高气傲，生的又美艳，即便退婚一事闹的恶名远扬，依旧有不少公子对她动心。出手相帮，为之抱不平。

    　　可如今的楚汐表示：爱谁谁，她才不去！

