    可顾长亭十分满意，“小悦是宋家制香手艺唯一的传人了，她配得上我的孙儿。”

    孟父又旁敲侧击了一番，“既然老二的婚事已经定了，那老大的婚事就更应该上心了。”

    他是为自己的女儿来的。

    他们想趁机把顾越泽和孟香香的婚事也定了。

    一边的人也连忙提醒。

    “顾老，不如今天就把越泽的婚事也一起定了吧，双喜临门多好啊。”

    “对对对，双喜临门，越泽也三十岁了，是该给他定一门了，你这个做爷爷的，可不能厚此薄彼啊。”

    顾长亭也捋了捋胡子，红光满面，今天气氛这么好，他也被大家说得有点心动了。

    “你们倒是提醒我了，既然今天的气氛这么好，不如把老大的婚事也定了吧。”

    一边的孟香香高兴得一脸通红，紧张地咬紧了下唇，等着老爷子开口。

    但没想到，顾长亭却笑吟吟地走向了盛若庭。

    “陈香小友，有没有兴趣亲上加亲，和我大孙子处处对象啊？”

    盛若庭：“……”

    不远处的顾越泽：“……”

    气氛顿时就这么尴尬下来了。

    既然这次顾长亭把这事儿都摆到明面上来说了，盛若庭也正好当面和他讲清了。

    “老爷子，我已婚。”

    顾长亭微怔，转而一脸失落。

    一腔真心，从一开始就错付了。

    “哦，已婚啊——”然后就再也没有提顾越泽的婚事了。

    孟香香此时的内心简直如同被千刀万剐一样。

    自己到底哪里不如陈香了！

    她就是一个丑八怪！

    孟父察言观色，赶紧跟顾长亭说：“既然越泽和陈香小友无缘，你就考虑考虑别的人嘛，你看，我家香香，今年也十八岁了——”

    但顾长亭思忖了一番，还是拒绝了。

    “算了算了，孩子的事情，他们自己去处理吧。”

    见顾长亭实在是没那个意思，孟父也不好一直提，只好把这事儿给活生生地憋了回去。

    就这么，宋悦就成了顾家的二孙媳妇儿，也成了京都香会制香界今年的香王、这场晚宴的中心。

    不知道多少人嫉妒得要死。

    孟香香自然是不用说了，最嫉妒的要数白臻臻了。

    她心中有江森，可她还是嫉妒。

    凭什么一个处处不如自己的民间制香师，能踩在自己脚下？不仅夺走了香王的称号，甚至还可以嫁入豪门？

    京都豪门多如牛毛，但最顶尖的，莫过于江、顾、关等几家，这几天不是泼天的富贵，就是有一手遮天的权势，宋悦这个平民一下就跃升上去了好几个阶层，成了她白臻臻都要仰望的存在。

    最扎眼的莫过于宋悦手中的翠云龙翔香方。

    宋家都灭了这么久了，这么好的香方落在他们手里也是浪费了。

    还不如给他们白家。

    更难受的是，宋悦喜欢郑飞扬，而郑飞扬追求自己，那宋悦就是她白臻臻备胎的备胎。

    可现在，白臻臻竟然连一个备胎的备胎都不如。

    虽然女神什么话都还没说，但郑飞扬嗅觉灵敏，十分懂事的就拍着胸脯保证：“臻臻，你放心，我一定让宋悦心甘情愿地把翠云龙翔的香方送给你！”

    另外，他还要把这门婚事给她搅黄。

    自己一脚踹开的女人，竟然嫁得这么好，他心里也太憋屈了。

    **

    “呼呼——”

    好不容易找到机会的宋悦赶紧逃出了晚宴会场，在司马家的花园里喘口气。

    她拍着自己都快麻木的脸，似乎还在梦中。

    完全不敢相信，自己今天竟然搞这么大的事情。

    忽地，一只手将她狠狠一拽。

    一个高大的人影将宋悦给制在了怀中，紧紧地将她的腰身给箍住了。

    “宋悦，想不到你的本事这么大，你可真会装啊，京都香王……这称号，你不配。”

    是郑飞扬。

    宋悦吓得发抖。

    “这可是司马家的地盘，你要是敢对我怎么样，我就喊人了！”

    郑飞扬笑了：“喊人？哈哈，你喊啊，你最好把所有人都叫过来，让所有人都看见你跟我在这里幽会，我看你怎么跟顾家交代！”

    被他紧紧箍住的宋悦已经被吓得快要哭了。

    “呜呜，不要让顾家知道，我好不容易才成了顾家的准媳妇儿，不要不要！”

    见她服软了，郑飞扬可兴奋了。

    “那你现在就把翠云龙翔的配方给我！我要翠云龙翔。”

    宋悦吓得眼泪直掉：“好，你放开我，我给你拿配方——”

    连声音都瑟瑟发抖了。

    郑飞扬大喜。

    果然就是宋悦，一点都经不起吓唬。

    翠云龙翔这么容易就到手了，真是得来全不费工夫！

    只要有了翠云龙翔，白臻臻肯定会对他另眼相看，兴许一下子就答应了自己的追求。

    此时，一道黑影就立在不远处偷偷地看着这一切。

    看见宋悦那怂样，黑暗之中的那双眼里似乎一点意外的涟漪都无。

    她这么个小姑娘，是肯定留不住翠云龙翔的，可没想到竟然这么快就守不住了。

    被郑飞扬放开的宋悦哭唧唧地擦了擦泪，然后慢吞吞地往自己的包包里掏东西。

    “快点！”郑飞扬凶神恶煞地命令她。

    “马上就好了。”宋悦掏啊掏，却迟迟掏不出翠云龙翔的配方来。

    而郑飞扬已经失去耐心了，一把把她拎起来，紧紧地捏起了拳头。

    “宋悦，这是你自找的！”

    浑然不知，此时的空气之中，有一股奇妙的香气在萦绕着。

    可没想到，一道高大的人影从黑暗之中慢慢走了出来。

    “够了。”

    淡淡两个字，却给了郑飞扬莫大的压迫感。

    他一回头，就看见顾越修那张棱角分明的脸。

    虽然顾越修也只有二十几岁，比他也大不了几岁，可他对于同龄人却有着灭顶的压迫感。

    这个男人，他浑身的每一个线条都是如此锋利，犀利如刀。

    郑飞扬吓得肝一颤，忙揽住了宋悦的腰。

    “顾队长，不是我要跟你抢女人，是宋悦她贴着我不放，她想给你戴绿帽，她根本就不配做你们顾家的二少奶奶，都是她一个人的错。”

    可顾越修那张阴沉的脸，却没有丝毫动容，也不知道是生气了，还是怎么了，他就这么用那一双犀利深沉的眼看着郑飞扬。

    眼神里，无情无爱。

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更，感谢Ι?????????.、阿梦的金币助力哦

