    “不修炼？”

    “我不修炼的话，难道你保护我吗？”

    姜元灵听到江尘想说的不是帮他扔掉食物，松了一口气，鬼使神差的开口。

    “这样吗？那你还是去修炼吧。”江尘摸了摸下巴说道。

    但想到了什么，再次开口。

    “不过在修炼之前，我们一起吃你剩下的食物吧，我一个人吃不完。”

    出于冤枉姜元灵背信弃义的原因。

    江尘心中有些愧疚，见对方还给自己送来了早饭，也就邀请姜元灵一起吃。

    后者闻言，微微一愣，脸颊顿时绯红，心脏扑通扑通的跳动着。

    “你一个人吃吧，我都说了那些是我剩下的，我去修炼了！”

    说完，姜元灵逃之夭夭，出了洞穴。

    等江尘看不到她的时候，她局促的喘着气，俏脸红晕蔓延到软软的耳垂。

    捂着眼睛喃喃自语道：

    “姜元灵啊姜元灵，你怎么回事，这种喝醉酒的怎么感觉又来了……”

    洞穴内。

    江尘对眼前这一幕懵逼。

    难道这真是姜元灵剩下来的？

    但想了想也就断绝了这种念头，一边吃果子一边喃喃道。

    “看来这姜元灵有逆骨啊，得好好跳脚跳脚。”

    说着，江尘便开始大快朵颐起来。

    你还别说，这鲜红的果子配合妖兽肉无比解腻。

    一口妖兽肉下去，再配上一口果子，全部吃完之后仍然意犹未尽。

    “这妮子手艺不错，以后可要大饱口福了。”

    “得了，先干正事要紧。”

    离剑拍卖场龙骨还等着他呢，就不在这里浪费时间了。

    说着，江尘便往外走。

    出了洞穴，姜元灵在一块巨大的石头上修炼。

    在淡淡的阳光照射下，清新脱俗。

    “元灵，走了！”

    江尘看向修炼的姜元灵，知道她现在没在修炼。

    “谁叫元灵，我叫姜元灵！”

    姜元灵睁开美眸，没好气的道。

    “好好好，姜元灵，咱们赶紧先回灵剑宗吧，我还有要事在身。”

    江尘淡定的点了点头。

    看向姜元灵的机缘面板。

    [姓名]：姜元灵

    [境界]：灵府境九重

    [体质]：太阴体

    [命格]：至尊之姿（金）天命之女（金）福星高照（金）倾国倾城（金）冷若冰霜（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（女主）乃此剧本未来男主后宫大种马妻妾之一（点击查看详情……）

    「近期运势」∶

    1.今日，前往离剑城离剑拍卖场，出售九赤吞焰兽妖核换取灵元丹晋级灵海境，殊不知偶然拍卖到一本至尊级功法玉骨太阴功，为未来至尊之路奠定基础。

    2.受到离剑拍卖场宫主赏识，获得一个加入天衍圣地的契机。

    ……

    姜元灵本身就有属于自己的机缘。

    她接下来也是要去离剑城离剑拍卖场，获得一本至尊级别的功法。

    这功法看的江尘都眼红，不过这功法是契合她体质的，所以眼红没用。

    “算了算了，你还是叫我元灵或者灵儿吧，你叫姜元灵怪怪的。”

    “既然如此，那我们走吧。”

    “对了，接下来你有什么事情？”

    姜元灵跳下巨石，朝着江尘走来。

    此时，她渐渐与江尘熟悉了，所以不再是之前那样说三两句话就脸红。

    “我能有什么事情？”

    “就是打算去离剑拍卖场看看，看能不能掏到点宝贝，你呢？”

    江尘想都没想便开口说道。

    一旁的姜元灵听到江尘的话，眼前一亮。

    “正好，我也要去离剑城离剑拍卖场，我们一起去！”

    原计划姜元灵也是要去离剑城离剑拍卖场的，因为她要去出售九赤吞焰兽妖核妖核换取修炼资源。

    她本想带着江尘一起去，但就怕江尘不同意。

    可听到江尘的要去的地方也是那里，也就正好了。

    “好，那灵儿咱们走吧，速战速决。”

    江尘点了点头，一点都不惊奇。

    毕竟他能根据对方的机缘判断她接下来要去哪里。

    “好！那我们走吧。”

    姜元灵听到江尘叫自己灵儿。

    声音微颤一下，一种奇妙的感觉涌来。

    可她隐藏的很好，跟上了江尘的步伐。

    两人一前一后，朝着灵剑森林外走去。

    似漫步，一路上偶尔聊一些修炼上的话题。

    半个时辰后，两人出了灵剑山脉。

    “姜师姐好！”

    “姜师姐好！”

    “奇怪，姜师姐身边的弟子是谁，怎么从来没看到过？”

    “你们发现没，姜师姐对那弟子有说有笑的。”

    “废话，我还发现姜师姐又变漂亮了！”

    “哼，你们还是死了那条心吧，没见姜师姐对你们爱答不理吗？不过姜师姐身旁的弟子好有气质啊，而且感觉平易近人，帅气英俊。”

    ……

    出了灵剑森林，进入灵剑宗范畴。

    一路走来，

    许许多多的弟子看到姜元灵时热情的打着招呼。

    有男弟子，也有女弟子。

    可以看的出来姜元灵在外门之中颇有威望。

    可他们打完招呼，发现姜元灵身旁的江尘，也都窃窃私语起来。

    男弟子在猜测江尘是谁，和姜元灵是什么身份。

    而女弟子则是在关注江尘的颜值，关注江尘的修为。

    短短半个时辰出尽了风头。

    “没想到你这么出名，要不你还是先去离剑拍卖场吧？”

    被诸多关注的目光看来。

    一直处于小透明状态的江尘有些不适应。

    虽然他很帅，平日里也能吸引许多女弟子的侧目。

    可这么出风头还是第一次。

    江尘心里就在想，他这么做是不是太高调了。

    要是遭到某个喜欢姜元灵的弟子嫉妒了怎么办？

    当然，江尘不是怕，而是觉得麻烦。

    毕竟江尘只想偶尔碾压碾压林枫，把林枫打的半死掠夺气运。

    还有偶尔拿拿别人的机缘，暗暗提升修为，惊艳所有人。

    “怕什么？”

    “就你这恐怖的修炼天赋和实力，在之后灵剑宗外门弟子排名赛之中也会出尽风头的。”

    “这算是提前体验了一下吧。”

    姜元灵见江尘举足无措的表情，捂嘴暗暗一笑。

    平日里姜元灵不喜欢被关注的感觉。

    可今日不知道为什么这种感觉不让她讨厌。

    “师姐，明日宗门要开启宗门秘境。”

    “炎长老叫我来找你主持报名考核！”

    当江尘与姜元灵路过灵剑宗一处大殿时，一个弟子气喘吁吁的跑了过来。

