
　　第八十三章、真白莲

　　谢竹星这巴掌挨得莫名其妙,他觉得自己已经在努力解释误会，而且离解释清楚并不远了，前面那几巴掌就说是当着队友和刘聪明,王超觉得丢脸，抽他几下也没什么，反正平时两人也没少动拳脚，最后又来一下算什么？他可从来没抽过王超的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　王超看他这表情更来气，愤愤的指着他骂：“你个假gay还不服气是不是？”

　　谢竹星反问道：“我假gay？那你是不是深柜？”

　　王超气冲冲道：“说谁深柜？不是你个心机婊费劲巴拉的掰弯你爸爸的？”

　　他自己忘了吵架那天说过的气话,谢竹星没忘了他说过什么，道：“你得了吧，我掰弯你？要不是你整天黏黏糊糊勾引我,我可不跟男的搞对象。再说,你早跟你那大学同学好得要互打飞机了,你要没机灵一回，没看出来他是坑你的，你们俩说不定早连结婚证都领了，有我什么事儿？”

　　王超暴跳如雷，又要抽大耳刮子，被谢竹星一把抓住右手,再换左手抽，又被抓住左手，力气不如人家大，挣也挣不开,一脸凶狠，两只眼睛瞪得圆溜溜。

　　谢竹星抓着他两只手，觉得吵成这样实在没必要，放缓语气道：“差不多得了,我又没打过你脸……哎！”

　　王超把脑袋猛地往前一撞，咚一声，两人的额头狠狠撞在一起。

　　谢竹星没防备，被撞得眼前冒星星，感觉都要轻微脑震荡了，再一看王超，整个脑门都是红的，气不起来，好笑道：“疼不疼啊？”

　　王超：“……爸爸才不疼！”

　　谢竹星看他脑门以肉眼可见的速度肿了起来，道：“不疼才怪，你个傻逼。”

　　又戳到王超的逆鳞，骂道：“滚鸡巴蛋！你再说爸爸一句傻逼试试！”

　　谢竹星压根不知道他气的点在这里，还顺着他说：“你本来就是傻逼。”

　　王超要是只猫科动物，浑身的毛就全炸起来了，又想不出该骂谢竹星啥好，打也打不过，气得想哭。

　　他为啥想不开要回北京呢？在哈尔滨躲一辈子不好吗？哪怕天天被他爸揍，也好过此时此刻。

　　谢竹星讶异道：“不是不疼吗？怎么还哭了？”

　　他松开王超的手，想帮王超揉揉额头。

　　王超躲着不让他碰，难过得不行，边掉泪边说：“难怪我粉丝叫你谢白莲，你可真是朵白莲花。”

　　谢竹星：“……”这是怎么了？好好的就哭得惨兮兮。

　　王超抹了抹泪，道：“我以前是爱玩儿，你不知道我只喜欢好看姑娘吗？我根本不喜欢男的，我清清白白一个直男，啥我就深柜了？还冤枉我要跟个男的领结婚证？你这么会推理，当啥爱豆？咋不去当柯南！”

　　谢竹星：“……”清清白白这个词是这么用的？

　　王超又指责说：“你咋不说你搞大你前女友肚子，抠抠搜搜个穷逼，还买七八万的钻戒求婚，整天就会多喝热水少花钱你要非这么想我也没办法，你这种直男，就找个女的过日子去不行吗？干啥非来祸害我？完了还说我深柜？我勾引你？”

　　谢竹星：“……过去那么久，钻戒都给你了，怎么还提？”

　　王超哭得更伤心，说：“过去那么久了你还借钱给她，明明就是你心里一直惦记她，那女的长得也不咋地，还给你戴绿帽子，我对你不比她对你好？你就一直骗我，还和段一坤在背地里笑话我是傻逼，现在被我知道了，你没理了，还往我头上扣屎盆子，你咋这么白莲花？”

　　谢竹星道：“我怎么没理了？我心里哪有闫佳佳？她遇着麻烦，也是没办法了才来找我，北漂有多难你根本不知道，我手头宽裕能帮她就顺手帮一把，没告诉你是怕你多想再不乐意，根本就没什么见不得人的，段一坤在微信里说的那都是瞎扯淡，他本来就一直误会我，我总不能对他说我对队长是真心的，不是你想的那回事儿，又不是演琼瑶剧。你本来就傻了吧唧的，说你傻逼又不冤枉你。”

　　王超一下就不哭了，湿漉漉的双眼要喷出火来，脑门还疼，不能撞了，要不踢裆吧。

　　他还没找到角度，就听谢竹星说：“我就喜欢你这傻逼劲儿，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 83 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 