    江词按照上次玄黄山旧灵给他指的路，很快来到玄黄山一个狭小的安全区。

    玄黄山一共有36个大安全区，小安全区不计其数。

    在这里潜修的强者们，基本都集中在大安全区，所以他这一路行来，倒是没有被任何强者发现。

    江词在这个小安全区的四周看了看，不远处就有一个巨大的深渊裂缝，里面闪烁着恐怖的闪电雷霆，

    而玄黄山的本体，就近在咫尺，他能感受到那种仿佛能镇压一切的气势。

    “从这里撕开空间壁障，就能进入玄黄山本源空间。”江词根据玄黄山旧灵的指引，找到了上次出来的位置。

    然后全力催动通天楼，直接破开那一处的虚空。

    嗤啦……

    空间壁障顿时被破开了一个口子，通天楼一穿而过，进入了玄黄山本源空间。

    轰轰轰！

    无穷无尽的本源光刃，在疯狂撞击通天楼，让通天楼像一个皮球一样，被胡乱抛飞出去。

    即便江词已经创出七阶秘法，实力勉强达到了一步天尊，也还是一阵心惊胆战。

    不过，有了上次的经验，再加上玄黄山旧灵的指引，他这次显得轻松从容很多。

    通天楼化成一粒尘埃，在无穷无尽的光刃之间飞行着，

    很快就来到了那座由本源光刃组成的九重山峰近前，这正是玄黄山之灵的本体所在。

    “人族，是你！！！”玄黄山之灵愤怒的声音突然响起，虽然苍老无比，却藏着无尽的怒火。

    上一次，它被旧灵吞噬走了很多本源，可谓损失惨重。

    现在再次看到这个人族，自然无比愤怒。

    “是我，好久不见。”江词轻笑着，同时驾着通天楼，迅速靠近那座九重山峰。

    与上次不同，现在他的元神强度已经达到天尊级，已经可以抗住玄黄山之灵所散发的强大威压。

    只是片刻，他和九重山峰之间的距离，就只剩下三公里。

    “你……你的元神强度！”玄黄山之灵顿时惊了，其中还带着很明显的惶恐。

    “对，天尊级元神强度。”江词笑容不变，继续靠近它的本体。

    “不，这不可能！”玄黄山之灵真的慌了。

    它不敢相信，这才过去多少年？三万多年而已！

    还不到一个纪元，这个人族真君的元神强度竟然达到了天尊级！

    它屹立在混沌海已经不知道多少个量劫时代，从未见过这么逆天的天才！

    “人族，我愿意认你为主！”玄黄山之灵连忙喊道。

    这种情况下，已经容不得它去多想了，

    一旦等这个人族接近它之后，或许就有方法炼化它，

    到那时，便是它陨落的时候。

    “晚了！”江词冷笑。

    嗖！

    尘埃大小的通天楼，瞬间跨越了最后一段距离，真正贴到光刃组成的九重山峰表面。

    江词虽然依旧能感受到一阵阵可怕的威压，但凭借他天尊级的元神强度，已经勉强能承受得住。

    “人族，你不可能成功，不可能成功的！”

    “只要我不愿意认你为主，就算你拥有天尊级元神强度，也不可能成功！”玄黄山之灵见求饶不成，也不再伪装，愤怒的嘶吼着。

    “哦？”江词轻轻一笑，

    若是没有得到八云传承，他或许会为此烦恼很多年，

    因为即便拥有了天尊级元神强度，他也没有强行炼化玄黄山的方法，除非玄黄山之灵主动配合。

    而现在，以八云传承的底蕴，里面自然有大量的强行炼化之法。

    “去！”江词分出九缕灵识，凭空结成一个玄妙的秘纹，然后这个灵识秘纹离开通天楼，直接烙印到九重山峰上面。

    “啊！！！”玄黄山之灵惊恐的大叫起来，声音忍不住的在颤抖。

    因为那道灵识秘纹，撼动了它的核心本源，让它不由自主的生出臣服之心。

    即便它想抗拒，但内心里面总是有一个念头，在侵蚀它的抗拒之心。

    “你休想……休想炼化我！”玄黄山之灵的声音已经没有那么连贯，它在全力抵抗。

    “我有的是时间和你耗。”江词笑了笑，

    同时不断重复刚才的过程，每次都分出九缕灵识，结成灵识秘纹，去烙印那座九重山峰。

    这是八云传承中的九灵炼化之法，由祖师八云神王所创！

    强行炼化一个九阶至宝，自然不在话下。

    “人族！人族！”

    玄黄山之灵还在不断的咆哮着，但声音已经开始减弱了，那些烙印让它无法分心。

    “按照这个速度来看，估计三千年就能成功了。”江词心中估算了一下时间。

    然后，他还在用面板提升《八命》、《云灭》的等级经验，

    另一边，他的分身也没闲着，也在用面板转化永恒碎片，扩张洞天世界的体积。

    洞天世界的极限是直径100亿光年，而他的山海洞天现在的直径只有30亿光年，

    虽然已经远远超过正常宇级道君的9亿光年，但距离极限大小，还差得远！

    ……

    时间一年年的过去，

    在江词炼化玄黄山进行了2600年的时候，混沌海迎来了一个不速之客。

    无边无际的混沌海，就如海洋一般，波涛汹涌。

    如果实力足够强大，视野足够宽阔，

    就能发现，有四座庞大无比的天体，就像是岛屿，漂浮在这个浩瀚的海洋中。

    周边，又有一颗颗小型的岛屿，如同礁石。

    更上方的无尽虚空，遍布着大量的深渊裂缝，源源不断的混沌灰雾，从那些深渊裂缝中倒灌而下！

    这一天，有一道宽度超过了百亿光年的深渊裂缝，发生了变化。

    那道深渊裂缝内部，原本藏着无穷无尽的闪电雷霆，

    突然，有一抹星光闪耀，劈开了那些闪电雷霆，然后星光不断变大，顷刻间就变得璀璨无比，

    最终，凝聚成一团耀眼的星光，充斥在深渊裂缝中。

    轰咔！

    仿佛开天辟地，这团耀眼的星光陡然炸裂。

    一个手持长枪、身穿银色战甲的英武少年，出现在深渊裂缝中。

    那些足以让三步天尊瞬间湮灭的闪电雷霆，落在他身上后，只是轻轻跳了跳，就像火苗熄灭，没了动静。

    “呼……果然是废墟，一股腐朽的气息。”英武少年轻轻摇头。

    “当年，星主命我镇守元界混沌海，至今已经过去三百九十多万量劫时代，

    没想到在这个量劫时代，这元界混沌海，竟然出现了这等机缘，

    根据我三万多年前感受到那一丝玄妙，这次出现的应该是八云一脉的传承。”

    “元界八云……这可是比我星界千幻一脉还要强大的至高传承！”千幻神将的目光仿佛跨越了大半个元界混沌海，来到了万界墟。

    即便他已经是混元神将级强者，此刻也难以压抑心中激动的情绪。

    千幻神将没有经历过当初两界对峙的时代，他是元界大军在那条路上覆灭了很多量劫时代之后，才诞生出来的，自然没见识过八云一脉的强大风采。

    不过，时至今日，他还能在星界和星元界偶尔听到八云一脉的传说。

    在那个时代，八云神王是最接近星主和元界帝君的存在，他所留下的传承，自然也是两界排在前列的传承！

    “当年的元界已经成为现在的星元界，元界帝君、八云神王、常曦神王……

    这些曾经站在巅峰的超级强者，都在元界混沌海留下了痕迹，

    这次我耗费大代价，才降临此处，定要好好挖掘一番。”

    千幻神将目光火热。

    紧接着，他长枪一甩，直接在这恐怖的深渊裂缝中，破开一个幽深的黑洞，然后一步迈入其中。

    唰……

    空间斗转，这位英武少年模样的神将级强者，就来到了万亿光年外。

    唰！

    他在这危险无比的混沌海之中，就像是闲庭信步，

    那些足以湮灭天尊强者的险地，在他面前，没有任何威胁。

    每次都是跨越万亿光年，不消片刻，千幻神将就来到了万界墟。

    到了这个直径足有三亿光年的庞大深渊之后，他终于停了下来，

    “这元界混沌海即便残破了，那种霸道的规则也依旧存在，就连我都只能发挥出天尊极限的实力。”千幻神将轻轻摇头。

    不然的话，刚才他只需一步，就能来到万界，根本不用那么麻烦。

    随后，他将目光转向万界墟的入口，

    看着那个庞大的深渊，他原本淡然的脸上，也露出凝重之色。

    “万界墟，据说是当年的元界帝君所留，号称在未来某个时代，要埋藏万界。”

    “可惜，元界帝君已逝，他又能埋藏谁呢？”千幻神将一阵唏嘘。

    然后，他没再多想，直接进入万界墟，

    不过，他并没有继续刚才的大幅度前进，而是通过飞行，快速的向八云墟的位置飞去。

    呼……

    突然，旁边的一个巨石天体，涌现出一道青色的风，极为诡异的袭向千幻神将。

    “这！”千幻神将面色大变，连忙极速躲开。

    但是，那青色的风极为诡异，像是能锁定一切，任他怎么躲，都无法摆脱。

    哗！

    而在这时，另一边的一块巨石天体，又冒出一缕白色火焰，也向他袭来。

    “不可能！青风、白焰，这些元界诡异早已被星主磨灭，此处怎么还会存留！”

    千幻神将的脸上，竟然露出一丝惊恐，拼命的躲闪，但最终还是被这两种诡异沾染上了。

    “啊……我命休矣！”千幻神将面如土色。

    他降临之后，并没有把这个废墟一般的元界混沌海放在眼里，

    却没想到，这里竟然还存在如此恐怖的诡异！

    “嗯？”千幻神将的表情突然僵住了，“没事？”

    他发现，刚才的青风和白焰，落在他身上之后，只是吞掉了他很小一部分的神体和元神，

    这种程度的伤势，几乎可以忽略不计，以他的实力，瞬间就能恢复。

    “原来是最初级的元界诡异，不是当年那种连神将都能瞬间灭杀的存在……”千幻神将恍若劫后余生，长出了口气。

    “还是要谨慎些！”

    他不再像刚才那般肆无忌惮，而是注意力高度集中，循着自己当初对八云一脉的玄妙感应，不断靠近八云墟。

    以他的速度，即便再谨慎，也只是用了一天，就来到八云墟所在的位置。

    两千多年过去，随着江词带着八云阁离去，那块巨石天体早已回到最初的模样，

    那些红色的浓雾和一道道虚空裂缝，已经消失不见，只剩下一道紧闭的石门。

    “才三万多年，就被取走了？”千幻神将眼中寒芒乍现。

    “回溯！”他冷喝一声。

    顿时，一道无形的波纹从他眉心扩散而出，覆盖了八云墟周围的虚空。

    嗡……

    时间仿佛在倒流，一幕幕已经发生过的场景，在以倒转的方式，呈现在千幻神将面前。

    以他的境界，虽然只能发挥出永恒至尊层次的实力，但也能轻易做到时间回溯，看到曾经发生的事情。

    但是，

    轰！

    当他看见一粒尘埃飞出那道石门之后，就如遭雷击，脸色变得煞白，眼角也流出鲜血。

    “神王至宝！”千幻神将连忙闭上眼睛，同时停止了时间回溯。

    他知道，那件器物，是八云神将留下的法宝，根本不是时间回溯所能呈现出来的，所以他才遭到了反噬。

    千幻神将看着那道紧闭的石门，思量一番，最终还是没有强行进入。

    八云一脉留下的传承地，他可不敢乱闯，万一里面有什么大杀器，那就得不偿失了。

    虽然只看了一眼，但他知道那粒尘埃就是八云一脉最重要的传承法宝——八云阁。

    既然八云阁已经被传承者带走，那现在进不进八云墟，已经不重要了。

    “无法通过时间回溯找到传承者，看来只能借助元界混沌海本土的势力了。”千幻神将微微皱眉。

    随后，从他的身体中走出两道幻身，

    看上去和他本尊一般无二，都是手持长枪、身穿银色战甲。

    这两道幻身出现后，便直接向万界墟入口处返回。

    而千幻神将自己，则是将目光投向万界墟更深处，

    他虽然没有经历过两界对峙的时代，但他毕竟是镇守元界混沌海得到强者，当然清楚万界墟的一些古老传闻。

    万界墟九万光年以下的位置，确切地说，是九万九千九百九十九光年以下的区域，是元界混沌海禁地中的禁地！

    当然，那只是针对混沌海的诸多强者，对他这个神将级强者而言，自然没什么可畏惧的。

    “万界墟深处究竟有什么，传闻甚多……”

    “其中最为可信的一条传闻，就是这里藏着元界帝君的传承！”

    “此行，我不仅要得到八云传承，还要进入万界墟深处探索一番！”

    说着，千幻神将就朝着那深不见底的万界墟深处飞行而去。

    ……

    另一边，仅仅用了一天，千幻神将的一道幻身，就已经来到了钧天圣地，

    他面带微笑，站在这个永恒宇宙的壁障前。

    “钧天，红莲，这两个幸运的家伙，在星元界也算是后起之秀了，有大至尊之资，这次正好让他们帮我寻找那个传承者！”

    他伸手一划，直接破开钧天圣地的宇宙壁障，然后一步迈入其中。

    破开宇宙壁障的难度并不大，道君就能打破原宇宙的壁障，

    但外来者想要从外面进入宇宙内部，那难度就大了。

    比如四大原宇宙，只有本土生灵才能自由进出。

    因为原宇宙的本源意志实在太过强大，就算是千幻神将，也不敢挑衅本源意志之威。

    而外来者进入永恒宇宙的难度，会小一些。

    以千幻神将的实力，自然可以强行进入钧天圣地。

    当他划破宇宙壁障时，钧天圣地巨锤神界的中央，那座巍峨的巨锤突然剧烈震颤起来。

    “至尊？”

    “至尊又要降临了？”

    “发生什么事了？我怎么感觉整个圣地宇宙都在晃动？”

    在巨锤周围修炼的道君、真君强者们，一个个都惊醒了。

    三万多年前，他们已经见过一次至尊降临，所以现在并没有上次那么震惊。

    不过这次，钧天至尊并没有降临在他的族人面前，而是出现在钧天圣地边缘，

    他穿着一身黑袍，全身依旧被灰蒙蒙的雾气笼罩，让人看不清他的模样，

    钧天至尊刚一现身，就看到了千幻神将。

    “神将？！！”钧天至尊大吃一惊，他是钧天圣地的主人，这个宇宙的任何一个角落，发生的任何一件事情，他都一清二楚。

    可是，刚才他根本没有察觉到这个英武少年。

    这种情况只有一个可能，就是对方的实力已经远远超过他！

    “我名千幻。”千幻神将淡然道。

    “拜见千幻神将大人！”钧天至尊连忙躬身行礼，同时散去了笼罩全身的雾气，

    只见是一个黑衣老者，也是人族模样，只是有八条手臂。

    “我有些事情需要你去做。”千幻神将又道。

    “为神将大人办事，是我钧天的荣幸。”钧天至尊心中暗暗吃惊，

    他是从元界混沌海走出去的，自然知道这位负责镇守元界混沌海的千幻神将。

    千幻神将面无表情的开口：“一共三件事，

    一、灭了四大原宇宙的所有人族，”

    二、找到八云一脉的传承者，”

    三、搜集山海星的消息！”

    （先发后改）

