    这一幕发生的很快，站在武锐身旁想解救他的那位武者没反应过来，直接一刀就是朝着武锐的脖子砍去。

    本来他的脑子还有些当机，不知道发生什么的，但看着那寒光闪闪的刀朝着自己的脖子劈来，再傻他也不会傻到还呆在原地。

    “卧槽！”一个懒驴打滚，险险的躲过了这一刀子，他还没开口大骂呢，那名武者便丢下了武器来到他的身边，迅速掏出一瓶解毒药开口道：“快喝下去，这巨蜥有毒的。”

    武锐刚想出口的话生生的伴随着解毒药灌入腹中，他搀扶着起来看向那边的情况。

    只见那道熟悉的身影一刀狠狠的贯穿进暗金巨蜥的腹中，两把兵刃以极快的速度扎入它的两颗眼珠子里，还旋转了一下，瞬间将后便的大脑给破坏了。

    轰隆一声，这头三阶一星的暗金巨蜥倒在地上，再无生机。

    是他！

    武锐睁大眼睛，他怎么都没想到，会救自己的人是他，三个月没见，他的实力还是那么强，他没有失落，反而是兴奋，只有强者，才能和自己对比，才能体现出自己的实力！

    不管别人是称呼他为项宁的宿命之敌也好，还是年轻一辈只有他能和项宁平起平坐都好，他始终保持着一颗追赶心，别人不知道，但他自己非常清楚，项宁是他追逐的目标。

    在得知三个月结束后，他内心是紧张和兴奋的，他兴奋自己的实力会不会超越了项宁，紧张的是超越过后他该干什么，继续修炼吗，但就是觉得缺少点东西，这让他好几天都惶惶不安，但现在，看着那个男人，依旧是那么的强，他就放心了。

    他露出笑容，跨出三步，他是真的想和眼前的男人来个拥抱，但是下一刻，他僵住了身体，并且在心中问候了一声：“尼玛的！”

    “小伙子，三个月不见，不行啊！”项宁笑呵呵的来到武锐的面前，打量起这个家伙。

    “不行尼玛呢！”他想着。

    翻了翻白眼，还抱个锤子，虽然他是很感动项宁救了自己，但他可是项宁的宿命之地，怎么可能低头，他嘴硬道：“那只不过是一时疏忽，本来我刚想发力的，你就出现了。”

    站在一旁的武者岁数比武锐大，大概有二十三岁的样子，但他人有些憨厚，在一次战斗中被武锐救了下来，就成了他的跟班···或者说保镖更合适。

    “真的吗小锐，刚才我可担心死了！”

    “唉，张哥啊，你还不相信我的实力吗，区区一头暗金巨蜥怎么可能干得死我，它的肚皮是弱点，我那是在卖破绽，还有能不能别叫我小锐。”武锐就觉得牙有些疼，他一直觉得自己是成熟大叔猛男之类的模板，怎么被这么一叫，就觉得自己成了小鸡崽似的。

    “这样嘛，那以后也不能这么干了，太危险了，呃···还有那什么，这位小兄弟谢谢你救了小锐，请问怎么称呼，我叫张栋。”

    项宁看着张栋那憨憨的笑容，也是亲切的很，这种笑容让他觉得非常舒服，他笑呵呵的伸出手握了握道：“我叫项宁，是武锐的···朋友，你好。”

    “谁跟你是朋友了！”武锐小声嘀咕着别过脸去也，而张栋却是笑呵呵道：“原来是这样啊，不过现在不是闲聊的时候，那边还需要我们的帮助。”

    “嗯，我明白的。”项宁点头，然后对着武锐道：“比比？”

    武锐一听，就觉得受到了挑衅，这家伙是真的膨胀，刚才不就是被救了一下嘛，居然那么嚣张：“比比就比比，我还怕你不成！”

    说着，提起氪金长棍直接杀向了一头二阶七星的暗金巨蜥，他想好了，还是挑弱一点的打更好。

    而项宁呢，则是专门挑往兽群里冲，嘴里还喊着各种喊杀声，但实际上是加了点料的，那怒气点是刷刷的往上涨。

    “不好了团长，我们快抵挡不住了，这些异变了的暗金巨蜥太强了，超过了我们的预估！”

    李云飞一斧头砍下暗金巨蜥的脑袋大喝道：“给我顶住，支援很快就到，不能让这些畜生冲过去！”

    “是！”

    “卧槽！”

    “又发生什么事了！”

    “团长你快看！”

    只见一头暗金巨蜥被横推出去，撞到了两三头巨蜥，而在那下方，是一个人类男子的身影。

    “卧槽，谁那么猛！”

    然而在原先的位置上，一个战士呆愣愣的站在那里，身边的同伴还抵抗着巨蜥，他就那么看着已经离他有十多米远的巨蜥有些恍惚。

    他刚才以为吸入太多巨蜥散发出来的毒气，导致失误被那巨蜥抓住机会，本来他都觉得自己要死了的，但谁曾想，身后传来一声爆喝，然后一道身影便直接冲了过来，狠狠的撞在那头前扑的巨蜥身上！

    “不好！他被八头巨蜥包围了！”

    “艹！来不及了，他被包围住了！”

    “尼玛的，给我杀，就算是尸体，也要给我拖回来！”

    刚才看到这一幕的一团战士一个个都红了双眼。

    他们是最前线的战场，抵抗着三百对头巨蜥的攻击，而他们在短短的十分钟内就损失了三十多名弟兄，而巨蜥呢，也不过杀了五十多头！

    他们明白不能这样下去，否则就算将这些巨蜥全部斩杀，他们也会损失惨重，甚至一团就此解散的命运，所以他们建立起了防线，将这些巨蜥抵挡在外等待着支援的到来。

    但是这样也有弊端，那就是一个口子被破开，这道防线基本上就算是毁了。

    如果刚才没有那个人的出现，这道防线就该崩溃了！

    “尼玛的，给老子杀！不惜一切代价，别一根骨头都找不到了，不能让他成为无名英雄！”李云飞也是怒了，也不管身上的伤势，直接提起战斧就朝着那些巨蜥冲去。

    然而，还没等他砍上一斧子呢，一声大喝响起：“给老子滚开！”

    声音很大，那些原本还在攻击一团战士的巨蜥齐齐的朝着身后望去，然后直接丢下一脸懵逼的战士，朝着被包围的人而去。

    算下来，足有三十多头！

    “给老子起开！”项宁在被包围的一瞬间，将眼前的这头巨蜥斩杀，三十把兵刃瞬间出鞘，手上的动作也没停歇。

    “裂山斩！三连斩！”项宁自创的武技发挥出恐怖的威势，配合兵刃的攻击，几乎是一刀一头暗金巨蜥。

