    （恭喜书友日光神成为舵主，今天加更一章！至于更新的问题，锤子现在一天平均工作十个小时，工作挺忙的，以前工作时间还能码点字，现在一天忙不停，一天更两章四千字，也要花至少三个多小时，有时候还不止。暂时确实更不了更多了。见谅，谢谢。）

    看到陆小天的动作，霍闯眼皮子狂跳，此时他陷入进退两难的境地，单是阵法已经足够难缠，青色巨鳄在帝坤的攻击下也撑不了多久，再加上陆小天的攻击，埋单越往后拖，形势越是不妙。

    霍闯厉叫一声，身上突然散发出如同厉鬼一般的气息，只见一道黑气从霍闯身上冒起，将霍闯缠绕住，霍闯的气势开始急剧拔高。

    “不好。”陆小天面色一变，阴阳鱼同时将霍闯缠住，一只火蛟箭也离弦而出，三管齐下。

    气势大涨的霍闯单手擂胸，发出炸雷一般的声音，手中的狼牙锤化作幻影一般，同时将阴阳鱼击退，伸手一掌，一团黑色的烟雾将火蛟箭罩住，那犀利无比的火蛟箭竟然无法寸进。

    不过在霍闯狞笑的功夫，一道金光却是悄然闪过，眼见得霍闯气势大增，陆小天掂量出短时间内收拾霍闯恐怕不现实，于是声东击西，利用阵法之力与火蛟箭直接干扰霍闯，火蛟箭利用魂神精魄的力量射出，攻击力也不小，再加上阵法之内的力量陆小天可以随时调动，成功地瞒过了霍闯，一道金光悄无声息地从那青色巨鳄的腹部划过，正是气息收敛的裂地刀。

    青色巨鳄在与帝坤的争斗中原本就已经落入下风，根本无力抵抗帝坤与裂地刀的合击，裂地刀直接从青色巨鳄相对柔软的腹部划过，瞬间划开了一大道口子，大量的鲜血从伤口处喷射出来。

    骤然遭受重创的青色巨鳄惨叫连连，帝坤趁势一跃，前爪按住青色巨额的脑袋，张开大口朝其颈部咬去。

    青色巨鳄惨叫着想要剧烈的翻滚，不过被力气明显更大的帝坤死死按住，竟然无法挣脱开。

    “混蛋！”霍闯看得几欲双目喷血，他花费了大量的精力，从筑基一层开始便一直培育这条青色巨鳄，以前也帮他度过了不少危险，哪怕是金丹期，也是一个极其强大的助力，这条青色巨鳄的战力甚至比起大多数金丹初期的修士战力还要高一些，没想到这才放出来没多久，便连遭重创。得他反应过来时，帝坤已经从青色巨鳄的颈上撕下一大块肉，一爪子拍裂了青色巨鳄的一只眼珠子，青色巨鳄在帝坤这一爪之下，巨大的身体翻滚不已，落在地上时已经没有了声息。

    “死！”气极攻心的霍闯左手一挥，一条浑身长着尖刺的紫色长鞭从大袖中飞出，那鞭子的速度奇快，转眼间便挥出无数道鞭影。

    帝坤晶红的眸子寒光闪过，三条尾巴陡然间伸长，如同三条灵鞭，在空中舞得漫天幻影，与霍闯的紫色长鞭频频撞击。

    紫色长鞭从帝坤的三条尾巴之间钻过，一鞭抽在帝坤的腰身上，帝坤的身体在空中一个翻滚。

    陆小天吃了一惊，看来帝坤虽然是异种，不过对上金丹中期修士稍不留神仍然有可能中招，只是帝坤在晋阶七阶之后，防御力也得到了大幅度的增强，这一鞭子只是让其受到了一点冲击，并未造成任何实质性的杀伤。

    帝坤恼怒地低吼一声，四肢微仗，陡然间张口大声咆哮，背双的银翼一挥，原地只留下帝坤的一道残影，转眼间便到了霍闯的背后。霍闯回身一击，帝坤又蹿到了另外一侧，紫鞭顿时抽空了。

    连续几鞭，都扑了个空，霍闯也有些心急，没想到帝坤的速度甚至要超过他。刚才见识过帝坤竟然可以用身体硬扛他的紫色长鞭，可以近身与那紫色妖鳄厮杀，霍闯哪里还敢让帝坤近身。

    看到帝坤的凶悍，陆小天脸上也露出一丝喜色，这霍闯委实厉害无比，哪怕是他加上小成的八卦锁妖阵，都有些奈何不了此人，幸好帝坤的战力也不俗，在金丹初期中只怕已经是出类拔萃，而且防御力又极强，有帝坤在一边牵制，他也可以从容调动阵法之力，然后再以火蛟弓箭进行骚扰性的攻击了。在围攻霍闯的同时，陆小天另外还分出一道副元神注意另外一边的打斗，此时莫问天，陶小凤，孟老怪三人正与另外一人战得如火如荼。那一人战力比起眼前陆小天面对的此人要稍微弱上几分，不过同样也是凶悍无比，好在孟老怪三人配合默契，一个一旦不支，另外两人立即顶上。三人战力也是不俗，联手之下虽然略微呈现颓热，但想要完全击败三人，显然也不是短时间内也能办得到的。

    阴鱼不断地吐出气泡挡住霍闯的攻击，为帝坤的攻击制造机会，作为阵眼所在的阳鱼身形一晃，攻击一阵之后便消失于无形，在这阵法之中，利用八卦锁妖阵的坤乾坎等八个方位，阴阳鱼活动更称得上是神出鬼没。霍闯东一锤，西一鞭，看似没有受到伤害，但法力的消耗却着实不少，片刻的功夫，额头上便浮起了一层汗。有心想要过来击杀陆小天，但此时在帝坤和阴阳鱼的缠斗下，已经是左支右绌，哪里还能抽得出功夫来。

    更让霍闯难受的是陆小天此时静立一侧，不断地挽弓搭箭。

    这样下去迟早要被困死在阵内，接连的攻击下，霍闯怪叫一声，原本饱满的身体陡然间干瘦了一圈，浑身上下冒出更多的灰气。趁着难得的间隙，帝坤直接扑了上去。

    霍闯喉咙间发出绝非人类的声音，收起了那紫色长鞭，双手持锤，一锤迅猛地砸向帝坤。

    那狼牙锤夹着厉啸之声，可见速度之快。陆小天面色一变，他也不清楚帝坤的防御力到底到了什么地步，不过他却知道帝坤的防御其实也是有极限的，一旦受到过重的攻击，同样会被击破。而到了七阶之后，帝坤的实力也不像六阶时对大多数筑基修士有着一面倒的压力，现在是越阶而战！

    阴鱼不失时机的接连吐出气泡，八卦锁妖阵加速运转之下，防御力被运转到极至。大量的气劲拦在狼牙锤的前面。

