    无厌算是被三凰圣祖给击退了，可这一切来的太过蹊跷了，如果想要弄清楚其中的蹊跷是什么，那三凰圣祖和无厌之前的那一段刻意隐藏的对话至关重要。

    无厌已经走了，三凰圣祖肯定不会告诉我，这件事儿也就再也无从查起了。

    不过我心中也是有了一种猜测，无厌这算战败，很可能是他和三凰圣祖的一次交易。

    可他们的交易内容是什么呢？

    这个当然也无从查起了。

    三凰圣祖收起央求我的眼神，然后飞身到了凰枭老祖的身边，两个人一起带着昏迷中的枭靖和唐思言就离开了。

    当然在离开之前，三凰圣祖还是出手在这里布置了一个极强的结界，在这个结界的外面看老人沟，地貌没有任何变化，可一单进入这结界中，就能够看到他和无厌一战造出的那个大湖。

    当然，一般人也是进不到这结界中的。

    在三凰圣祖离开后，徐铉也是走到我身边道：“初一，此地不宜久留，我们也是赶紧离开吧，如果那无厌去而复返，我们就难办了。”

    我摇头说：“无厌是不可能再回来的，这一点，我还是可以肯定的。”

    “还有，无厌和三凰圣祖肯定打成了某种交易，这让我有些心神不宁。”

    徐铉问我能不能猜出一些有关交易的眉目，我摇头道：“具体的情况，肯定是猜不到的，不过有一点我可以确定，肯定不是什么好事儿。”

    接下来徐铉没有再问这方面的事儿，而是问我接下来的打算，我想了一下道：“先回净古派，接上五鬼，然后回西南去，接下来一段时间，我不准备再出西南了，再有一年时间就是昆仑之约的期限，我要好好熟悉一下自己的神通。”

    说完这些话，我看了看徐铉，然后问他作何打算。

    他道：“我还要再游离一段时间，我还有一些符箓没有收集齐全，对了，我给你的那些符箓，你都收好了，将来说不定什么时候就能派上用场了。”

    我问他要不要和我回净古派，他摇头说：“不了，我要先去唐家，这次不管怎么说，唐家的千金算是救出来了，他们答应我的东西也该给我了。”

    接下来我和徐铉做了一个简单的告别，他就往唐家去了。

    至于我的话，暂时没有离开，我要在这战场上再停留了一会儿，我不是为了寻找线索，而是单纯的在这里思考。

    贺飞鸿自然是陪我留了下来。

    在徐铉走后，贺飞鸿走到我身边，有些欲言又止。

    我对贺飞鸿说，有什么尽管说便是了，不用掖着藏着的。

    贺飞鸿道：“初一，不知道是不是我的错觉，我总感觉，你和徐铉之间的情谊没有我认识你们的时候那么深了，是因为王俊辉的事儿吗？我听你说过，是徐铉和王俊辉认识在先，他们先是好兄弟，然后再认识你的。”

    贺飞鸿不这么说，我还没有这么想，他这么一说，我心里也是隐约感觉到了和徐铉之间的生疏。

    不等我说话，贺飞鸿又道：“初一，我知道这些话有挑拨离间的嫌疑，你不用放在心上。”

    我走到贺飞鸿的旁边，拍拍他的肩膀道：“是兄弟才说这些话的，何来挑拨离间之说，倒是王俊辉的事儿，的的确确影响到了我、徐铉和王俊辉之间的关系，特别是徐铉，他夹在我和王俊辉之间有些难办。”

    “现在王俊辉还没有和我彻底闹翻，如果真的闹翻了，徐铉才是最为难的时候呢。”

    “不过，我觉得如果真的闹翻了，徐铉帮王俊辉的多，帮我的少。”

    说到这里，我无奈地笑了笑。

    贺飞鸿则是对我道：“初一，不管别人怎么对你，我会坚定地站在你这边，因为我知道你所做的一切都是为了这大道，为了身边的朋友！”

    我对贺飞鸿说了几句感激的话。

    贺飞鸿就道：“我们之间不用这么客气。”

    和贺飞鸿说话的这段时间，我的心境之力也是把整个战场查探了一遍，除了杂乱的余威和破坏的气息外，我并没有发现什么有价值的线索。

    我的阴阳手这个时间段，也是吸收了一些战场的余威，不过这些力量对我来说十分的微弱，吸收来也并无多大的用处。

    又在这边待了一会儿，很多事儿我还是想不通，我也就没有耗时间了，直接启程回了净古派。

    到了净古派和五鬼会面，然后我就跟唐二爷、张少杰和徐七七分别了。

    我们临走的时候，徐七七问我什么时候还来净古派，我摇头说：“一年内可能不会来了，因为我要在西南准备上昆仑的事儿。”

    听到我这么说，徐七七就说，一年后的昆仑之行，她也会来帮忙，我赶紧摆手拒绝道：“你现在是净古派的门主，怎么可能这般胡闹呢，你只要帮我守护好净古派，不辜负爷爷的期望就好了。”

    徐七七虽然不愿意，可还是选择了点头道：“好吧，我听师兄的，只是贺飞鸿他在昆仑之行后，会来找我吗？”

    说着徐七七看向了贺飞鸿。

    贺飞鸿对徐七七笑了笑，然后把自己身上那只小的木鹰送给徐七七说：“这个送给你，只要我活着，我就会来找你。”

    徐七七接过木鹰，贺飞鸿继续从口袋里掏出一页纸道：“这些都是操控木鹰的要领和手诀，你学会了，对你会有不少帮助的！”

    徐七七把纸拿到手里，笑着道：“我更希望这张纸上写的情诗。”

    贺飞鸿愣了一下摇头说：“下次！”

    徐七七“噗哧”一笑。

    这两个人看来真有希望成为一对儿啊。

    接下来，我们便带着五鬼离开了净古派，直接回西南去了。

    一路上我们没有做太多的停留，一天的时间，我就回到了龙城，当天徐若卉给我做了好多好吃的。

    丫头则是缠着我，让我给她讲这次的经历。

    我也是把其中一些不是很凶险的过程给她讲了一遍，当我讲到三凰圣祖头顶三只火凰纹饰的时候，丫头表情显得有些呆呆的。

    我问她怎么了，她撅着嘴道：“那三只火凰好可怜啊，好想让那个三凰圣祖放了它们。”

    我这才意识到，我家丫头是帝凰转世，她对火凰可是有着特殊的感应和情感。

    我摸摸丫头的脑袋说：“等有机会了，爸爸去找你他问一下，看看能不能行得通。”

    丫头高兴得点头。

    接下来一段时间，我没有再离开西南，就在这边潜心的修行，我主要也是害怕无厌趁着我不在的时候，跑到这边找麻烦，虽然城里有黄文，可我还是有些不放心。

    一转眼，就是几个月过去，时间也是一晃到了过年。

    过了这个年，距离昆仑之约也就剩下不到十个月了。

    以往过年，我们还会去成都住几天，可今年的话，我们全部留在龙城了，为了热闹一些，我们就把蔡邧、海家的人全部都请到了龙城来。

    这一年在龙城过的很热闹，唯一遗憾的是，大梁渠带着康康去修行还没回来。

    我们暂时还见不到康康。

    年过完后，蔡邧、海家的人都离开了，我则是准备继续修行，而就在这个时候，龙城这边来了一个人，他刚到龙城的门口，我就感应到了他的存在。

    来不及多想，我直接飞身赶了出去，来的这个人不是别人，正是当日和爷爷一起逃出神皇墓的穹宇道人。

    见我急匆匆的赶出来，穹宇道人笑了笑道：“初一，看来从神皇墓出来后，你又进步了不少了啊。”

    我直接问他，爷爷、翎姬和白雨生的情况如何，他们是不是还好。

    穹宇道人道：“翎姬已经死了，至于你爷爷，等你上昆仑的时候就知道了，这次我来这边，是向你交代一件事儿，是你爷爷交代的。”

    我爷爷交代的，那说明我爷爷还没死吗？翎姬死了，她真的死了吗？

    我心里心情变得复杂起来，有了爷爷的消息，我很心里很兴奋，可知道翎姬出事儿，我又悲痛万分。

    整理了一下心情，我问是什么事儿。

    穹宇道人说：“去成都，找蔡邧，接一个叫‘梦回坟’的案子，把其中的正主给杀了，记住是杀了，不能有任何的心慈手软，否则必成大祸！”

    我好奇道：“是大案子吗？”

    穹宇道人说：“你自己去看看就知道了，切记，要杀了正主！”

    这穹宇道人一再强调，让我不要心慈手软，难道这案子的正主有什么蹊跷吗？

    不等我细问，穹宇道人没有进龙城，直接抽身离开了。

    只留下我这边思绪万千！

