    

    确实，如今的岳魁，一般的兽类，他不惧。经过夙辰附体与妖邪大战，磅礴的力量不断充裕岳魁，他的境界一直在缓慢提升。

    直到大战结束，他的境界停留在千转境五重，元力相比百气境时，多了不止十倍。

    现在的他，生撕野兽不在话下，只要不是在青域那种禁地内，岳魁可以说没有任何危险。

    “来，大叔带你出去”樵夫一把扛起柴火，作势要牵岳魁的小手。

    岳魁躲了下，指了指另外的柴火“大叔，那边还有一捆呢”

    汉子笑了笑，摆摆手道“莫事，等哈回来再搞”

    岳魁心思一动，朝柴火走去，在大汉看怪物的眼神下，直挺挺将大捆木柴扛在了肩上。

    “我滴个亲娘哎，你小子不简单啊！”大汉非常心惊，这娃娃看起来比他家小子还要年幼，竟然能扛起两百来斤的生木柴。

    “没事，大叔我帮你！我可是修行者哦”岳魁嘻嘻笑道

    大汉心里再次涌起滔天巨浪，久久不能平静，嘴里念道“怪不得…怪不得”。

    一路上，大汉对他非常尊敬，令岳魁有些不适“大叔，你别老这样，我也是普通人家的孩子。”

    大汉听后，心里竖起大拇指，这小孩儿家教不错，没有外面修行者那么趾高气扬。

    “小娃儿，你是哪方人士？”大汉问道

    岳魁扛着木柴，并未觉得沉，脚步稳如磐石“哦，我是玄熙帝国人士”

    玄熙帝国…樵夫眼中露出一丝惶恐，不过很快被他压了下去。岳魁没有注意到，跟在大汉后面，口中黑呼黑呼。他不累，只是感觉这才有点樵夫的模样。

    “娃儿，你晓不晓得，外头在打仗啊”汉子犹豫了下，还是说出口。

    “打仗？”岳魁一愣

    “对啊，就是我们国家和边边上勒个苏氏王朝联手打玄熙噻”

    岳魁停住了脚步，樵夫见此，也停了下来

    “咋个啦？”汉子好奇问道

    岳魁认真的看着樵夫，严肃的说道“大叔，我不能和你下山了。”

    “为啥子？”大汉不解

    “玄熙帝国正与安玥王朝交战，我若去了大叔家，您可是犯了通敌大罪。”岳魁态度极其认真，这种事马虎不得，不能把灾祸带给别人。樵夫打算带他去家里做做客，然后亲自送他出去。原本岳魁心里很开心，但现在不能去，那可是敌对国。

    大汉放下肩头柴火，坐在上面用火折子点燃一杆旱烟，吧唧吧唧几口，烟雾袅绕。

    “你这娃娃懂得还挺多，还知道通敌大罪”

    大汉越发觉得这小子，是什么达官贵人的子嗣。

    “不过你放心，俺家前不着村后不着店，那些官兵不会来滴。”大汉信誓旦旦道

    “这…恐怕不好”岳魁直犯嘀咕，他不能冒险，如今吴婆婆生死不知，夏师姐还等着他救，自己要是有什么万一…他不敢想象。

    大汉将烟头掐灭，扛起柴火，见岳魁一副为难的样子

    “你这娃娃，疑神疑鬼的做甚？俺就是军营退伍的老兵，娶了伙房的丫头归隐山林喽。”

    岳魁心里一震，这大汉竟是退伍的军人，不等他回话，大汉继续道

    “这场战争，本就不该发动！完完全全就是侵略战争，不会胜利滴！只是可惜我安玥的好儿郎啊～”

    大汉叹气，无奈的摇摇头，战争受苦的是平头百姓，送命的是军人。无论对错，军人只能执行，军令如山莫敢不从！

    “娃儿，你要是去就先去，我不强留你。”

    岳魁摇摇头，“走吧，大叔，我跟你回家”

    大汉愣了一下，不过还是开心岳魁能去他家做客。“俺家那娃娃应该会很高兴吧”，大汉心中自语。

    一大一小，扛着木柴往山脚下走去，不一会儿，岳魁看见一座两层木屋，屋背上炊烟袅袅，如今正值晌午，主人家定是在做午饭。

    院落里有个小孩正在摆弄着什么，来来回回转来转去。大汉扛着木柴，隔老远就喊道

    “喜子，喊你娘多弄几个菜，家里来客人了！”

    名为喜子的男孩儿抬头，见是自己父亲，立马跑进厨房，不一会儿兴匆匆的跑了出来。

    “爹，什么客人呀？”小男孩问道

    突然，他看见一捆木柴凭空挪动，这可把他吓得不轻，身躯颤抖指向木柴

    “爹…爹！你看，那柴火自己在动！鬼啊……”

    “咚！”

    他老爹狠狠给他来了一定子，玖喜疼得蹲在了地上，龇牙咧嘴揉着脑袋，这一下，当真是脑瓜子嗡嗡的。

    “大叔，你这是做甚？”岳魁见小男孩蹲在地上揉脑袋，有些不解大叔为何突然打人。

    大汉没好气道“这混小子把你当成鬼了”

    岳魁愕然，有些无语，刚刚他在搬运那捆柴火，自己还没木柴高，在玖喜的角度来看，就像是柴火在动。

    厨房里的人，听到外面的动静，也走了出来。

    妇人拿着锅铲，指着玖喜责怪道“你这混小子，一天天的不让你爹省心。”

    接着她看向岳魁，有些好奇的问道“这谁家娃娃，生的这么可爱”

    岳魁浓眉大眼，脸蛋红扑扑的，还带点婴儿肥，属实很可爱。

    “对了，小娃娃，俺还不知道你叫什么呢”大汉问道

    岳魁拱了拱手，回道“小子姓…”，微微顿口，他想起龙景泓的嘱托。

    “小子姓鬼名斗，大叔大婶你们可以叫我鬼斗。”

    鬼斗？大汉和妻子对视一眼，各自眼中充满了古怪，这名字…当真不是开玩笑？

    玖喜揉着脑袋，盯着岳魁，嘟囔道“鬼斗，还说不是鬼…”

    岳魁无言，静静的看着玖喜，对方比他高出一个头，年龄应该偏大几岁。

    大汉一把将儿子提开，这混小子虽说天不怕地不怕，但眼前这位可是修行者，不能胡乱得罪。

    “俺叫玖山虎，大山的山，老虎的虎，俺爹想我跟山中猛虎一般威震四方”大汉说道，意气风发，很满意自己的名字。

    妇人白了他一眼，朝岳魁说道“小斗啊，别理他，你山虎叔这人呐，爱吹牛皮。什么山中老虎，山中老鼠还差不多”

    岳魁“噗嗤”一声笑了出来，婶婶也太爱开玩笑了。

    玖山虎倒没什么，憨憨的笑着，自家娘子开爷们儿玩笑，那是福分！        

