    那些人一下子，就将楚风给团团包围住了。

    以至于他们看上去，都是一副凶神恶煞的样子。

    每一个人，都好像是带着极强的气势，显露出一副咄咄逼人的态度。

    “没想到居然还有一个臭小子敢插手此事，看来，你小子是活得不耐烦了啊！”

    对方之中，有一个男子恶狠狠地看着楚风。

    然而，楚风现在却纹丝不动。

    只是用一抹冷冷的目光看着他们，那眼神里面更是滔天的怒火。

    “究竟是谁活得不耐烦，那还未尝可知呢吧。总之，你们给我乖乖受死吧！”

    楚风二话不说，一个箭步就朝着对方冲了过去。

    他知道这些家伙都是自己的敌人，因此，楚风可没有打算给这些家伙以好脸色。

    直接狠狠地攻势打了出来，便朝着对方施展而出。

    他的想法也很简单，就是想以最为迅猛的攻势，将面前的这些敌人给消灭干净。

    到时候，也就省事多了！

    那黑袍人断喝一声：“哼，你小子倒是有点能耐。不过，就凭你便想消灭我们？未免也太自大了吧！”

    只见他的话音落下，身上也一下子就释放出了强悍的气场。

    那股凌厉的气场，好像是如遮天蔽日一般，一下子就朝着众人席卷而去。

    嗤嗤嗤！

    不得不说，这家伙的实力也颇为厉害。

    他能够在这么一瞬间，就施展出这么强大的力量。确确实实，是一个非常强大的存在。

    但可惜，就算是这样，在楚风的面前，此人也根本不算什么。

    只听得一声巨响，楚风的掌中，立刻就出现了一道凌厉的剑势。

    而且，这道剑势的目标非常明确，就是朝着对方轰然斩杀而去。

    而那个黑袍人，则明显不是楚风的对手。

    在他这一剑之下，竟然是瞬间就被斩杀！

    “啊！”

    他的口中发出一声凄厉的惨叫。

    旋即，整个人都倒飞了出去，重重摔在地上，吐出大量的鲜血。

    再看楚风呢？

    他却是完全没有丝毫的动静。

    在斩杀了此人之后，他的目光便很快又落到了其他的人身上。

    那人的手下们，这会儿却是顿时大惊失色。

    他们都没有想到，此人的实力竟然有这么强大！

    此时此刻，再看楚风的时候，眼神之中，立刻就立刻显露出了无与伦比的惊恐之色。

    他们连连退后，但不一会儿，却发现自己居然是无处可退。

    “你、你……”

    他们吞吞吐吐，想要说些什么。

    但事实上，却是连一个字都没有办法吐出来。

    没辙，谁让楚风的实力，在他们的面前，显得是无与伦比的强大呢？

    饶是这些人的力量加在一起，也全然不是楚风的对手。

    扑通！

    也正是如此，他们想都没想。

    就直接纷纷跪倒在了地上，一个劲地给楚风磕起头来。

    而看着他们的样子，楚风却是冷冷一声笑：“现在给我磕头就有用了吗？难道你们认为，这样我就会放了你们？”

    嗡……

    他的话音一落，场中一股更为强悍的气场，瞬间爆发。

    那些人甚至都没反应过来，楚风就在一瞬之间，要了他们的性命！

    他的速度，是无与伦比的迅猛。

    令那些人完全是猝不及防。

    在一刹那间，就已然被楚风给格杀当场了！

    由此可见，他的实力究竟是有多么强大！

    “小林……”

    就在这时候，远处的云舒凝也跑了过来。

    她非常担心自己的同伴安危，以为林月琴会凶多吉少。

    但是现在看来，情况似乎并没有太糟糕。

    但即便是这样一来，林月琴也受了不少的伤。

    “舒凝！”

    林月琴看到了云舒凝在此，也是显得非常高兴。

    她勉强挤出了一抹笑容。

    不过，却又咳嗽几声，显得非常的痛苦。

    “你要不要紧？”

    云舒凝很关切地问道。

    林月琴却说：“现在不是说这些话的时候，还有很多人被敌人抓走了，得赶紧把他们救出来！”

    “什么？”

    云舒凝和楚风都是一惊。

    随后，这林月琴便告诉了众人，现在的情况是怎么回事。

    她被对方给抓住了不假，但那些人可不止这么一波。除此之外，还有很多的敌人。

    而且，他们抓了不少试炼者。

    楚风听完了她的描述，便对二人说道：“既然如此，那么现在，我们也不能就此袖手旁观。这样，你带着她去安全的地方，我去将剩下来的人救出来！”

    “也好。”

    云舒凝点点头道。

    ……

    经过了三天的奔波，他终于来到了这里的边缘地区。

    这是一片叫做清风岭的密林。

    清风岭所在的森林，便是在平原的旁边。可当他来到这里的时候，却是震惊地发现，这森林竟然好像变了样子。

    嗯？

    要知道，相比起平原的荒凉来说，森林的环境可谓是要好了太多太多了。

    如果按照林月琴的描述来看，这森林里面，应当到处都是仙气盎然的样子。

    可是现在，这地方却好像彻底变了一个样子。

    只见在月光之下，举目所见，到处都是一片荒凉无比的所在。

    空气里面，弥漫着死气沉沉的味道。

    楚风甚至有些不敢相信，这儿还是林月琴所描述的地方吗？

    他在原地足足愣了好几秒中，这才举步踏入其中。

    而当他走进了丛林之后，却是深深地感受到，此处的环境，已经彻底变得不一样了。

    森林，早就不再是当初的那个生命的乐园。

    现在，此地到处都是一片死亡的气息。

    “怎么会变成这样，怎么会变成这样？那些人呢？难道已经……”

    他的心中，不断地浮现出不好的念头。

    但越是这样，楚风便越是强行让自己的情绪稳定下来。

    他真的希望众人一点事也没有。

    毕竟，他可是答应过林月琴，一定要将那些人都给救出来的。

    如果他们就此死亡，那楚风岂不是会因此而内疚死了？

    他最大程度地展开神念，将周围的一切都笼罩在其中。

    楚风可不能就此放弃，他一定要找到众人！不惜一切代价！

    这是他心中所想。

