
　　“朴志勋先生，这是您第一次出演音乐节目吧？”

　　“嗯。”

　　“有什么感受吗？”

　　“太麻烦！”

　　“呃！”

　　“开玩笑的。很新奇，同时也有些紧张。”

　　《M!Countdown》后台，前来彩排的朴志勋正在接受电视台记者的采访。

　　《M!Countdown》是Mnet电视频道的一档音乐节目，每周四下午6点到7点40分直播，根据音源销量、专辑销量、社交媒体分数等评选一位。

　　采访朴志勋的，自然是Mnet电视频道的记者，为自家做宣传——和“店大欺客、客大欺店”一个道理，艺人的名气达到一定的程度后，电视台也会“曲意逢迎”。

　　听到朴志勋居然说自己紧张，采访的记者很想问一问他知道“紧张”这个词是什么意思吗！一般来说，正常人，第一次来到一个陌生的环境，又接受记者采访，肯定会有些紧张，但他这哪里有哪怕一点紧张的意思？

　　而且，朴志勋明显对采访不太感兴趣的样子，每句回答都很简短——不是轻视，这点还是能分辨出来的，是真的不太感兴趣！

　　“您对郑恩地小姐怎么看？”记者换了一个话题。

　　“很有潜力的一个新人，性格很好。”朴志勋沉吟一下，回答道。天籁小说网

　　“网上很多人都说你们两个真的在交往。”记者说道。倒不是凭空杜撰，网上真的有很多这样的流言。

　　“可能是因为演技太自然吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“是啊……郑恩地小姐过来了。”记者说道。

　　白色雪纺衫、红色短裙、银色高跟鞋，郑恩地刚刚化妆完毕，找朴志勋前去彩排。朴志勋第一次登上音乐节目的舞台，很多方面都需要她照顾。

　　“没打扰OPPA吧？”郑恩地走到朴志勋身旁后，礼貌地问道。

　　“没。”朴志勋摇摇头，说道：“正好记者刚刚问，我们两个是不是在交往。”

　　“没有！”郑恩地不加犹豫地说道。

　　“为什么回答这么快？是不喜欢朴志勋先生吗？”记者笑着问道。

　　“不是！”郑恩地急忙解释道，“我对志勋OPPA的感情，有些像《请回答1997》中‘成诗源’对TonyAn前辈的感情，是喜欢、崇拜的偶像！”

　　“实际我是很挑剔的性格，一般女性怕是无法接受。”朴志勋也说道。

　　“我们先去彩排。”郑恩地对记者微微躬身后，拉了朴志勋一下，示意他跟自己来。第一次来，他连路都不认识。

　　两人有两首歌的舞台，《allforyou》和《我们的爱情就像这样》，都是《请回答1997》的OST。

　　现在彩排的是《allforyou》。

　　舞台早已布置好，一间小小的电话亭、一个邮箱、一条旧式长椅、几盏90年代风格的路灯做装饰……一股怀旧风扑面而来。

　　“OPPA，我从那边登台，在电话亭中，先唱自己的部分，然后你在这边唱着登台……”舞台边上，郑恩地连比带划的对朴志勋解释道。

　　“嗯。”朴志勋认真听完后，点点头。

　　“OPPA，高音部分没问题吧？”指点完后，郑恩地不放心地问道。《allforyou》中的高音部分，对朴志勋这位演员来说有些吃力。当初在录音室，他就为此赤足苦头。

　　“没问题！”朴志勋点头说道。这两天特意做过练习，有些追求完美的他，不想降key。

　　“辛苦OPPA了。”郑恩地没有再三确认，那样很容易惹人烦，笑着对朴志勋做了一个加油的手势后，走向电话亭。

　　伴奏响起。

　　彩排正式开始。

　　朴志勋、郑恩地不时商量一下应该做些什么互动，几名节目工作人员跟在一旁记录，同时指点朴志勋如何对准镜头。

　　郑恩地只是轻声伴唱，主要注意力放在朴志勋身上。

　　真的很好、很尽心的性格。

　　彩排结束后，两人下台，继续结束记者采访。

　　工作人员飞快地布置《我们的爱情像这样》的舞台背景，没有一刻耽搁。这样的事情，从早上便已经开始，将一直持续到下午节目开播。

　　每次彩排都不容易！

　　台下观众席，有些粉丝早已来到现场，为自己喜欢的偶像加油。

　　朴志勋、郑恩地彩排时，听到不少加油声。

　　彩排结束后，两人各自离开。

　　直到下午6点多，节目开播，朴志勋才又来到后台待机室——没有故意等到自己出场的时间，早点来，感受一下气氛也好。平时为krystal、徐贤等人应援，和自己亲自登台，是两种截然不同的感受。

　　“TonyAn的MC啊？”来到待机室后，看到显示屏的瞬间，朴志勋忍不住怔了一下。《请回答1997》中郑恩地的绰号就是“安胜夫人”，TonyAn也曾客串出演。

　　“OPPA真的是首尔人吗？”郑恩地刚刚问候完毕，听到他的话，顿时无语地说道。

　　“我不太关心这些。”朴志勋笑着说道，“另外一个MC是黄光熙？”上次见面，记下了黄光熙的名字。

　　“嗯，嘉宾MC。”郑恩地回答道。刚接触，朴志勋给人的感觉有些冷、傲，但熟悉了就会发现，他的实际性格完全反转！就像现在，他俨然就像一个好奇宝宝，什么都关心一下。

　　“坐吧。”朴志勋坐下来后，对郑恩地说道。

　　郑恩地看了他一眼，才坐在一旁。和朴志勋的坐姿完全不同，很谨慎，免得把衣服弄皱。直播节目，每一点都力求完美。

　　相反，朴志勋则完全随意，让人看着都感觉惬意。

　　“OPPA，我们组合的成员一会儿起来探班。”郑恩地留意着他的脸色说道。

　　“要签名吗？”朴志勋眸子微微一动，主动问道。

　　“麻烦OPPA了！”郑恩地顿时一笑，说道。拍摄《请回答1997》便发现了，朴志勋特别善解人意，好似能够猜到对方的心思一般！

　　APink的其余成员，说是前来探班，倒不如说是来看朴志勋！

　　首先到来的，并不是APink的其余成员，而是后台一众出演嘉宾。在得知朴志勋到达后，一众嘉宾纷纷出动，混个脸熟也是好的！

　　Sistar、帝国之子、张佑荣……就连SJ也来了。

　　除了以前就知道的，朴志勋真正记下名字的，只有上次一同出演《青春不败》的尹宝拉、金孝静两人——好吧，上次只是有个印象，这次才记下名字。

　　郑恩地再次体会到了朴志勋冷傲的气场。

　　并不傲慢、甚至还很礼貌，但那股冷傲的气场就好像从骨子里散发出来一般，怪不得圈子里的人都说他难以亲近！

　　不过，这种气场并没有持续多久。

　　krystal来探班了！

　　F（x）在不久前已经结束专辑《ElectricShock》的打歌活动，所以并没有参加这期《M!Countdown》。Krystal是利用休息时间，特意前来看一看朴志勋的舞台。

　　Krystal虽然比郑恩地小一岁，但资历却是前辈，打招呼时颇有些矜持的样子——其实是认生！

　　郑恩地这才发现，朴志勋和krystal两人的气场有些相似！都给人一种冷傲、生人勿近的感觉。只不过，krystal的气场稍显稚嫩。

　　一会儿之后，APink的其余成员到达。

　　待机室内顿时变得拥挤、热闹。

　　“OPPA，看好了，我们是六个人！”打过招呼后，郑恩地对朴志勋说道。刚开始接触的时候，朴志勋把“APink”理解成了“eightpink”，以为她们是八人团体！

　　“现在记下了。”朴志勋难得有些不好意思地说道。

　　因为一下来了很多生人，krystal变得愈发安静，不再开口。她和朴敏雅不同，朴敏雅只是不喜欢和陌生人接触，而她却是“怕生”，如果陌生人太多甚至会恐怖！

　　APink的其余成员想要多待一会儿，krystal也没有离开的意思，寒暄之后，待机室内的气氛渐渐变得有些生硬。

　　然而，不止如此。

　　没多久，允儿也来了！

　　看到待机室内这样一副“热闹”的情形，允儿吓了一跳。而且，开门之后看到的都是女生，她还以为自己进错待机室了呢！

　　“前辈，您好！”APink一众成员首先躬身问候。

　　“你们好。”允儿还礼之后，又和朴志勋、起身的krystal打过招呼：“OPPA、水晶！”相比之下，随意很多。

　　“允儿姐姐，坐我这里吧。”krystal把位置让给允儿。

　　“不用！”允儿摆手说道。

　　Krystal还要谦让。

　　“这里要不要坐？”这时，朴志勋忽然拍了拍自己的腿，说道。

　　APink的成员同时瞪大双眼。她们也都站着，不过没有这样的待遇。

　　Krystal、允儿同时迟疑。

　　“OPPA是对我说吗？”片刻后，允儿才问道。朴志勋没有说是谁。

　　“不是你！”朴志勋想也不想地直接说道，“虽然瘦，但你比水晶沉！”

　　“OPPA！”刚刚听到坐腿上都没脸红，此刻允儿却红了脸，颇有些懊恼地叫道。

　　APink成员强忍着才没笑出声来。

　　不过，随即便一个个面露古怪之色。听朴志勋的话，他对允儿、krystal的体重都很了解？要知道，不仅身高、女艺人的体重也是一个隐秘话题！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十七章 《M! Countdown》舞台（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 