    玫瑰城堡前，血腥魔神的尸体和战争主神的尸体隔着不到50米的距离，都躺在地上。

    这一幕，让赫尔娜略有些感慨。

    不过她并未多说什么，只是默默跟着萧风和弥涅雅，带着魔神尸体前往玫瑰城堡的后园。

    然后挖了个坟墓，将魔神安葬下去。

    在刨坑的时候，萧风抽空看了一下魔神掉落的战利品。

    血腥魔神495级的等级，已经十分接近主神门槛了。

    他爆出的东西，比死亡神使还要出色得多，可以说全是极品！

    建城令不需多说，神魂宝珠掉出来就是6000数值的，相当宝贵。

    超神话装有6件，数量很多。但受规则压制，清一色下品神器，都是玩家无级别可以穿戴的，并没有超出萧风身上的属性太多。

    技能书有两本，都是神罚，其中一本是可以直接学的。

    【血魔化身】：5转法师技能，制造一具血魔化身协助战斗。血魔化身具有自身50％的攻击力和生命值，免疫主神级别以下的一切伤害，可使用所有传说以下技能（但没有本体天赋）。化身最多存在10分钟，冷却7天

    【末日人屠】：5转战士技能，全属性提升1000％，所有伤害技能范围提升500％，持续180秒，状态结束后虚弱2天（全属性-50％），冷却7天

    血魔化身可以直接学，按照万倍增幅的定律，化身会拥有5000倍于他自身的攻击和血量，属性极其恐怖。

    但没有万倍增幅和气象天赋在，杀伤力其实比本体要弱。

    当个坦克吸引火力没问题，打输出的话稍微差一点。

    战士技能书就有点变态了，虽然副作用很大，但在3分钟内，却可以以一当万，轻轻松松独斗一个军团，强大到无以复加！

    可惜这是战士技能，不然给萧风学了，万倍增幅一下，效果简直不可想象！

    血腥魔神没有掉落卷轴，药剂倒是有一个。

    【超神天赋觉醒药剂】：使用后可以立即觉醒一个超神话品质的天赋效果，50％概率顶替原有天赋

    这药剂光看前半句，可把萧风馋得口水都流出来了。

    一个玩家最多拥有3个天赋，他现在有两个，已经非常强横了，要是再来一个，岂不是连主神都能干掉？

    可是……

    这50％顶替原有天赋的描述，却是把他给吓到了。

    万倍增幅和气象掌控都是他的看家手段，少了谁都不行！

    要是触发了那50％概率，顶掉了一个，他哭都没地方哭去！

    因此完全不敢使用，只能先放背包里。

    最后还有两个特殊物品。

    【血腥令牌】：血腥魔神的令牌，象征血腥魔国最高统治权，关键时刻可以发挥意想不到的作用

    【战争号角（封印）】：战争主神遗落的主神器，被黑暗力量侵蚀失去了往日光辉，送到战争神殿，将会获得丰厚的奖赏

    令牌无法直接使用，和城主令不同，估计是任务物品，要在特定场合才有用。

    至于战争号角……

    那硕大的“主神器”三个字，把萧风馋得口水直流。

    可惜系统好像不允许玩家获得这么厉害的东西，已经封印起来了。

    “说起来，我现在跟各大神殿到底是什么关系？”

    看完号角的描述，萧风不禁想到一个问题。

    击杀血腥魔神的时候，系统弹了好多提示，其中就有关于诸神神殿亲和度的变化提醒。

    其中战争神殿的亲和度已经拉满了，意味着正常情况下不可能发生不和睦的情况。

    可问题是，他还揍了女战神啊！

    那可是战争神殿当今头号人物！

    她要是记仇的话，这事肯定过不去，指不定亲和度满满，却还是要被攻打！

    “罢了，回去之后再看看。如果他们态度好点，就把主神尸体还给他们。如果态度不好，就把主神尸体拿出来当盾牌，肆意嘲讽女战神！”

    萧风暗忖道。

    这次弑神的奖励，除了血腥魔神掉落的之外，还有两个是系统直接发放的。

    一个是称号，一个是通行证。

    【诸神之光】：唯一称号，全属性+300，佩戴期间可获得24神殿、神国的礼遇，免费享受神殿、神国的各种贵宾待遇

    【神界通行证】：等级达到255级以后，可以自由往返神界和原生位面，无需空间传送（不可携带他人）

    看到这两样奖励的介绍，萧风微微一笑。

    “这是开了个VVVIP啊，连神界都能随便跑，还各种上等待遇！”

    神界入口是单向的，无论玩家还是NPC，想上去容易，下来却很难。

    而他有了通行证，想去神界就去神界，想回诸神大陆就回诸神大陆，完全没这个顾虑！

    再加上称号带来的好感，他感觉神殿的神使们估计已经不会主动攻击自己了。

    见面时最多提一下之前击杀神使的罪责，口头责怪，不会动手。

    到了神界以后，也会被各种优待，无任何风险存在。

    之前赫尔娜担忧的情况，不会出现了。

    不过……

    主神器他还是要争的！

    各大神国的使者，该打还是得打！

    哪怕因此而再次降低亲和度，重新变成敌对状态，都在所不惜！

    ……

    魔神入土了。

    弥涅雅在坟前哭了一阵，便慢慢收拾好了心情。

    她起身拉住萧风的一只手，有些可怜的说道：“萧风弟弟，以后姐姐就跟着你了，你可要照顾好姐姐~”

    “呃……”

    萧风不知道怎么回答。

    一旁的赫尔娜代为开口，说道：“仆人的任务是照顾主人，你应该记清楚自己的位置。”

    “啊……也对哦，那我以后每天都会好好服侍萧风弟弟的，你可不要嫌我烦~”

    弥涅雅发现了错误，连忙纠正过来，认真的说道。

    她说的很认真，以至于连“服侍”两个字听起来都好像很正经似的。

    但她天生一副妖媚的容颜，一口软懦诱人的声音，却让这句话怎么听怎么不正经。

    “唉，随便吧，我只是个打游戏的。”

    萧风有些招架不住，随口回了一句，转身开溜。

    “萧风弟弟等等我~”

    弥涅雅想跟上他，却被赫尔娜拦住了。

    “我有话对你说。”赫尔娜道。

    弥涅雅看了看她，“上神请讲。”

    黛妮丝把小脑袋瓜凑了过来，想听听两人私聊些什么。

    但还没听见，就感到耳边起了一阵风，整个人不受控制的飞走了。

    “唔？什么情况？”

    年幼无知的黛妮丝，被丢到了萧风的身边，满脸疑惑。

    “你怎么飞过来了？”萧风诧异道。

    “我也不知道呀，母神她们在说悄悄话，不让人家听。”黛妮丝一脸无辜的道。

    “悄悄话？”

    萧风头上冒出个问号，往那边看了一眼。

    感觉……好像有什么好事要发生一样！

