    起初，沐游没怎么仔细看这女人，只觉得很漂亮。现在被自己抱在怀里压在床上，感受到身体接触之间传来的柔软，沐游这才好生打量起了这女人。

    柳叶眉，樱桃口，琼鼻，粉颊，丰耳，杏眼，标准的美人模样。

    嫩白细颈，微微凸起的漂亮锁骨，两座起伏的峰峦微露雪山一角挤压出一道深邃的沟渠。沟渠通往的是一片平坦的小腹，纤瘦小蛮腰，绷直的线条，上高下低，一泻千里之势。腰和腿之间相连的是一片丰腴，勾起一个很好看很媚人的弧度。延伸下去是两条修长大腿，一件不算超短裙的短裙明显是包裹不住紧绷有力的白嫩，小腿的弧度也很是漂亮，不肥不瘦刚刚好。

    身材，很不错。

    关键是压着，很舒服。

    沐游在打量这个漂亮的女海盗，女海盗也在打量眼前这个胆大包天的男海盗，这魔鬼岛是他们这些肮脏男人肆意胡为的地方！

    在沐游松开她的哑穴之后，她没有想象中的要尖叫，而是很冷静的质问道：“你是谁的手下？知不知道魔鬼岛的规矩？”

    用的是一口地道的汉语，这让沐游微微吃惊，看来海盗之中除了有美女还有人才，最起码是会两种语言的人才。

    “我才不会告诉你我是巴巴罗斯的手下！”

    这巴巴罗斯是沐游从刚才那些海盗的聊天中听到的一个名字，装作喝醉酒了一样，嘿嘿笑道：“什么规矩不规矩，我们海盗不就是吃饱了抢有钱人喝醉了睡漂亮女人的吗？我管那么多！我这人最大的爱好就是去一些有趣的地方，要么让我去你身上某个有趣的地方留下点东西，要么带我去这魔鬼岛上有趣的地方让我拿走一些东西！你自己选吧！”

    “你敢！”漂亮的女人怒斥：“死性不改的东西，加入了我们魔鬼岛，哪容得你们还乱来！马上起来出去，我当什么事情都没有发生，不然的话，非但你要喂鱼，连你那头目巴巴罗斯都要遭殃！”

    “嘿，我这破脾气，最是受不了激了！”

    沐游怒眉倒竖，伸手便去扯这女人的衣服。

    女人见此，再冷静不了，正要大叫，却感觉到身体一麻，眼前一黑，晕死了过去。

    “娘们倒是漂亮，这时间地点也刺激，可惜是太危险，老子可不想不尽兴就有人来了！”沐游过足这男海盗调戏女海盗的瘾，然后将女海盗敲晕了过去，一通乱摸。从女海盗身上摸出了一些牌子，当然，顺带着碰到别的地方也是难免的，谁让沐游是个打死不吃亏的主，都本色演出破罐子破摔了，能不捞点便宜吗？

    “也不知道这些是什么玩意儿，带上再说。”沐游看了看手上的这些各种颜色的牌子，然后用天神系统看了下周边没人，便大大方方的走出了这个女人的房间。

    魔鬼岛内的岛洞纵横交错，倒是顶像西游记里白老鼠住的无底洞。在里面游荡着的沐游，在一处岛洞上看到了一个黑色的标志，与从漂亮女人身上摸出来的一块牌子上的标志一样，便拿着牌子放到了那个标志上，还真的打开了岛洞的门。

    门是石门，也不知道这其中感应的是什么原理就开了。沐游进入其中之后，吓了一跳，这哪是海盗岛上的岛洞，这简直就是一个国家的高级研究所实验室。里面那些各种精密的仪器，沐游是一个没看懂。墙壁上镶嵌着一些高科技的屏幕，也不知道是做什么用的。这岛洞处处都彰显着高科技，超高的科技，这越发让沐游好奇，好奇这能动的岛屿到底是个什么东西！

    出了实验室，沐游又进入了一个岛洞，这个岛洞里面全是屏幕，屏幕上显示着魔鬼岛外部各个方向的动静，这和安保监控室有什么区别！

    接二连三，沐游闯入好几个岛洞，每一个岛洞都显示着沐游见所未见的东西，断定了这是绝非是一座能移动的海岛那么简单，倒真像是一个高科技的海上移动基地，也更像是外星人基地。

    进入了一个门口标志着G的岛洞，沐游刚踏入半步，便感觉到了身上压力大了一倍。不是因为沐游身上多了什么，而是就这么凭空多了一倍，似乎是重力加倍了一般。

    然后是2倍，3倍！

    沐游见此，真正的大惊失色，立马要夺门而出，转身过去，却见到了一个带着面具的红发女人带着几个很漂亮的女人站在了门口，其中一个就是刚被自己弄晕的女海盗。

    被抓了个正着。

    大意啊大意，这个岛上那么多古怪，这么高科技，怎么可能只监控外面而里面没安装呢！因看到那些那么多古怪的东西而失了魂一样的沐游，这下子是如梦初醒。这些个女人，怕是在自己弄晕女海盗的那刻起就注意到自己了。

    感受到身上的重力越来越大，沐游的双脚略微颤抖了起来，咬牙坚持了住。

    “看够了吗？”

    那个带着面具的女人淡淡说道：“如果看够了，那说说你到底是什么人。”

    这女人的汉语，不比之前那女海盗差。语气很肯定，应该是确认了沐游不是什么巴巴罗斯的手下。

    “那啥，如果我说我是一个环海旅行的人因为看到你这岛屿能移动所以好奇上来看看，你相信吗？”

    沐游见既然被抓包了，也便不去掩饰什么。

    “我相信。”那红发面具女人点点头，淡淡说道。

    “啊？”

    沐游被红发面具女这么干脆的回答给愣了一下：“你真的相信?”

    红发面具女依旧点头，依旧淡淡说道：“如果还好奇的话，我可以带你四处看看，看够了，就早点离开。”

    “啊？”

    沐游再度因为红发女皇的话而发愣，这女人怎么比自己还不按常理出牌啊，这太热情了吧。忍不住问道：“那啥，真就这样放我走了？”

    “嗯，走的时候顺便把这两只大怪物也带走。”

    红发女皇又是淡淡点了下头，手一指，沐游边上的屏幕里出现了一个海底画面，画面之中摇曳的两头大家伙，正是聚精会神等待沐游回去的小龙和蟹司令。

    沐游第三次发愣，因为小龙和蟹司令被发现了，因为这女人看到这两头大怪物居然脸上没有半点惊讶之色。

    怎么可以有这样的女人，这还是女人？

    “你看到它们俩，不怕？”

    连续啊啊啊的发愣之后，沐游又变成了一个好奇宝宝般问道，丝毫没有身临险境的样子。加上超级心脏很快适应了3倍重力，双脚也不再颤抖。

    红发女人点点头，又摇摇头，说道：“我不怕它们的样子，但是害怕它们上岛或者拆岛。”

    “哦，原来这是你要放走我的原因啊，我还以为是因为我的长相呢！”

    沐游咧了咧嘴，心定了许多，同时更加好奇的问道：“为什么要直接告诉我这些？这样我会有恃无恐的！你这么做也太老实了吧，这样做一点都不像是做海盗的！最起码也该先把抓起来再说嘛，加上连哄带吓的不分分钟搞定我？”

    “因为我不喜欢万一和不确定的因素。”红发女人很有耐心的说道：“如果没有其他事情的话，请离岛吧。”

    “有。”沐游道。

    红发女人没有丝毫的异样，表情千年不变般的看向沐游。

    沐游嘿嘿干笑了一下，说道：“你刚不是说可以带我四处逛逛吗，那就走吧。”

    “可以。”红发女人点点头，说道：“只要你能承受的住十倍的重力。”

    然后手伸手到了一个调控重力倍数的按钮，将重力调到了十倍。

    沐游感觉到身上的重力再度变大，脸色大变。

    丫的，这女人不是怕小龙和蟹司令吗，怎么这么快就变脸了？

    十倍重力，这是要压垮我啊！

    这下可真的是要为自己的好奇和无耻买单了！

