    五木阳介决定自己编一个像样的理由应付新闻部，就把写案件报告的工作交给了九条章太郎，顺便把回光镜发现的线索也告诉了他。

    “也就是说，冈山恭崇的身躯里有两个灵魂？这么可能。”九条章太郎听完之后，不可置信的说道。

    两个灵魂可不是精神分裂，两者的区别大了。

    “事实就是如此...”五木阳介打开车门，神色阴沉的说道：“这个世界...越来越诡异了。”

    “所以我们要更加谨慎了，继续追查那个使用火元素的人吗？”九条章太郎问道。

    “火元素使用者要查，失踪的轻轨列车也要跟进。而一体两魂的事件，要加急报告给上级。”

    “好，前辈我可以多写几句表扬自己的话吗？我工资不够花了，只能靠奖金度日呢！”

    “......”五木阳介看了一眼九条章太郎，开口道：“随你。”

    “嘿嘿...我也会把前辈的英姿完全描述出来的。”九条章太郎得意的笑了笑，说道：“我的文笔可是很强的哦！前辈说不定会在我的润笔下，实现多年来升职加薪愿望呢！”

    “我怎么感觉有被攻击到？”

    “绝对没有！”

    五木阳介仰头看着天空，颇为惆怅的说道：“不过你说得也有道理，所以我要是能写好报告，说不定早就升职了...”

    “......”

    松田阵平看着下方的AE86远去，心里思考着种种可能。

    这时，由美拿着记录本走了进来，闻着烟味，她微微皱眉，劝道：“部长，少抽两根吧！”

    “嗯...”

    正准备重新点一根松田阵平动作一顿，将烟盒放回口袋问道：“有什么收获吗？”

    “这是他们的聊天内容，木本桃矢的确是看他们困难才请他们吃的泡面。不过按照桃矢的说法，那两人吃完泡面就离开了。”

    由美将记录本递了过去，看着自家部长翻阅时的认真模样，脸蛋有些发烫了。

    松田阵平看到家属一栏时，不禁停顿了几秒，妹妹木本樱......

    这个名字让他想起了一年前的一个案子，当时一位初中女生报案，说她的哥哥以及哥哥的女友失踪了。

    正当警方要调动警力寻找的时候，女生的哥哥却自己出现了。

    至于他那个女友，则一点痕迹都没有，仿佛这个人只是哥哥杜撰出来骗妹妹的。

    更奇怪的是，过两天再去询问的时候，妹妹也不知道哥哥有女友这件事......

    这时，由美忍不住开口问道：“那个...部长，你是怎么知道木本桃矢请了那两个神秘人吃泡面的？”

    “那两个人是翻出轻轨站的，但他们穿着整洁，翻越之后还放了东西抵车票，说明翻越而出是没带钱，而不是有意逃票。”

    松田阵平又想拿烟，但强忍住了，继续解释道：“后来我在垃圾桶里看到了两个泡面盒，收银小姐又说木本桃矢是自己带餐，所以很明了了。”

    “原来是这样！”由美恍然道：“所以部长怀疑他们认识？”

    “只是猜测罢了，木本桃矢应该隐瞒了什么...”松田阵平想了想说道：“放了桃矢，让警署留意他的行踪，有什么异样立刻联系我们。”

    “是！”

    于是，木本桃矢从警署出来后，先返回家中，将担心自己的妹妹安抚好之后，休息了一阵，准备好便当，就去了便利店上夜班。

    接下来的半个月时间，他的行程都十分规律，上午在家休息，下午班在木材店，傍晚在咖啡店，夜班在便利店。

    中间还抽一个下午的时间，陪妹妹爬了个山。

    松田阵平接手了其他案子，没有过多关注。警署的巡警们跟踪了一阵，没有发现异常，渐渐的也就没有盯得那么用心了。

    大家都是拿薪水的，没必要那么拼嘛！

    另一边，欧藏华和安柏这段时间相当老实，两人一直躲在尘歌壶里面。

    先是靠着贡品填肚子，后来两个人饿得受不了才知道，原来壶灵·阿圆的兑换机制还在，不过账号里只有初始送的五百银币，用完了就没了。

    而根据阿圆的介绍，想要赚取银币的话，可以用外界的生物或者工艺品进行兑换，明码标价，童叟无欺。

    正是靠着从壶灵·阿圆处兑换的白萝卜和土豆，欧藏华和安柏才算熬了过来。

    在这短短的十来天时光中，欧藏华有时候会忍不住思考，为啥当初被白无常留下的人是安柏而不是香菱呢？

    香菱可是《元神》世界中赫赫有名的大厨，虽然她创造力爆棚，什么乱七八糟的东西都敢当成食材往锅里放。

    但至少欧藏华在刷璃月港地图的那段时间里，没听说香菱所在的万民堂有食客腹泻或者住院的。

    嗯？

    不知为何，欧藏华突然又没那么想念香菱了......

    “华哥，我煮了萝卜土豆汤，快来吃呀！”安柏拿着铲子，站在朱楼的二层，朝着欧藏华挥着手，一脸灿烂的笑容。

    ‘至少安柏小厨娘煮的东西自己都认识嘛！...还要什么四星大厨呢？’欧藏华在内心安慰着自己，接着一个鲤鱼打挺站了起来，开开心心走进朱楼吃白萝卜土豆汤了。

    喝汤的时候，安柏还说晚上吃的是土豆白萝卜汤。

    欧藏华脸色一变，放下碗说道：“安柏啊，已经过去十五天了，我认为是时候出去看看了。”

    他已经喝了十来天的土豆白萝卜汤，感觉拉个粑粑都快是萝卜的形状了。

    安柏美滋滋的喝着汤，她对自己的厨艺很满意。

    听到欧藏华的话后，她放下碗，开心的问道：“嗯嗯，那华哥有什么计划呢？”

    欧藏华开口道：“先找到那个羽门，确认凌华小姐是不是神里绫华。”

    “好啊！”

    安柏点了点头，颇为期待的说道：“虽然尘歌壶里面风景不错，但待了这么多天，也有点腻了。”

    “嗯，但在此之前，我们还需要伪装一下...”说到这里，欧藏华沉默了下来，现在他和安柏身无分文，根本没钱买衣服啊！

    而放眼望去，偌大的尘歌壶内，能拿出去卖得也只有从壶灵·阿圆那里兑换的白萝卜和土豆了。

    带着安柏去卖菜吗？

    诶？！

    欧藏华突然反应过来，他看了看阿圆，又看了看眼前青春靓丽的美少女，露出了阴险的笑容：

    “安柏啊，我们来到这个世界是要办正事的，但是办正事呢，需要启动资金，现在我有一个一本万利的商业构想，需要你牺牲一下。”

    “嗯？？？”

