    圣地亚哥某军用机场，FBI暂时借用了这里，准备用来运送白天大闹了圣地亚哥野生动员的大猩猩乔治。

    不仅仅乔治，连带着他的铲屎官，电影中由巨石强森扮演的欧科伊以及半路得到消息掺和进来的女主，基因编辑技术的发明者考德威尔博士也被一同押送到了这里。

    “欧科伊先生、考德威尔博士，我是特工哈维·拉塞尔。今天很折腾，是吧？从天而降的科研样本，巨型大猩猩满地乱跑。这种刺激的事情还真是我们政府人员应该重点管辖的呢！”FBI的高级探员哈维用一副玩世不恭的样子，和被押送到自己面前的两人打招呼。

    “乔治在哪儿？我要见它。你想把它送上飞机？相信我，那绝对是个天大的错误！”没有理会对方的调侃，欧科伊看了一眼哈维身后的C-130军用运输机警告道。

    “是吗？我倒是觉得问题不大！”哈维讥讽的笑了笑，完全没有将欧科伊的警告当回事。

    “我说两位，大家都放松一下……”见到两人直接言语怼上了，考德威尔还试图劝说一下，然而两人完全无视了她，继续用言语交锋着。

    也是，今天半路冒出来的考德威尔，对于欧科伊还是哈维代表的FBI来说，啥也不是，完全就是自作多情的在各种瞎掺和。

    而就在欧科伊和哈维进行着言语上的交锋的时候，夜幕中的天空中，却是有一道清冷的目光，正在注视着他们。

    这道目光的来源，正是独自留在圣地亚哥野生动物园游玩的娜塔莎。

    此时的她，正化身为一只角鸮，盘旋在机场的上空。

    是的，通过长期的对魔法的研究和练习，如今的娜塔莎已然掌握了变形术的进阶法术——自身变形，成为了一个阿尼马格斯，而她的变身形象，也正是一种大型猫头鹰，角鸮。

    这是姚杰到现在也没有掌握，甚至都没敢去尝试的魔法。

    毕竟阿尼马格斯的学习过程，危险性还是很高的，一旦学习的时候出了个岔子，变不回人那可就搞笑了，要知道离开了哈利波特世界，出了事情可没有霍格沃茨的教授或者魔法部的医疗人员来给你治疗。

    姚杰自认魔法天赋并不出色，所以一向谨慎的他，一直都没有去碰这个法术。

    其实他曾经也警告过娜塔莎，不要去研究学习这一类危险性比较大的魔法，毕竟对于他们来说，学习这类魔法的必要性很低。

    不过显然长大了的娜塔莎，虽然在大部分事情上对姚杰这个养父言听计从。

    但是私底下就和很多成长期的孩子一样，也会有着自己的小秘密。

    成为一个阿尼马格斯，就是她瞒着姚杰学的，所以姚杰并不知道自己的女儿已经练成了这个高深的魔法。

    而选择猫头鹰作为变身形象，一是娜塔莎在研究的时候发现，猫头鹰和自己的相性确实非常的高。

    至于为什么多种猫头鹰，她不选择更好看的像是白雪这样的雪鸮之类的品种，原因也很简单，阿尼马格斯变身可不是为了耍帅，更多的是方便自己的隐藏。

    所以雪鸮这样的品种虽然漂亮，但是太过特殊，太过显眼了。

    相比之下，更为普通，更为常见，几乎全世界都有分部的角鸮，看起来就没有那么的特殊。

    娜塔莎在机场上空盘旋已经有好一些时间了，但是地面上不管是那些FBI，还是这个军用机场的那些原本的军事人员，都没有察觉到她的存在。

    一个是她飞的比较高，二是灰色的羽毛在夜色的衬托之下，很难被肉眼察觉。

    至于说机场周围布置了大量的电子驱鸟器……拜托，那玩意儿对鸟有用，可娜塔莎又不是真的鸟，对她自然不会有什么影响。

    而这个时候，见到该到场的人都到了，大猩猩乔治也被运上了运输机，娜塔莎就找了个无人的降落了下去，然后变回了人形。

    嗯，看过电影的都知道，像麦格教授、小天狼星等阿尼马格斯变形的时候是可以连衣服一起变的，所以就不用指望此处出现什么十八禁画面了。

    落地之后的娜塔莎，取出了自己的包包，从里面放出了等待已久的金刚。

    “雪特！那是什么东西？”金刚的体型实在是过于庞大，足足十一米的身高根本无从隐藏，出现的第一时间就发现了。

    “你还养了别的猩猩吗？”远处听到动静的特工哈维，在看到金刚之后，下意识对一旁的欧科伊问道。

    “我养了很多的猩猩，但是相信我，这只绝对不是其中之一，而且我也养不起！”欧科伊有些呆滞的回答道。

    “我说，这是讨论这个问题的时候吗？你们难道没发现，它是冲我们来的吗？”一旁的考德威尔无力的吐槽道。

    这一次，欧科伊和哈维没再无视她，看了看朝着飞机这边冲过来的金刚，两人对视一眼，齐齐选择跑路。

    尼玛没看见路上的汽车之类的障碍物全都被这货一脚踩扁了吗？留在这里等死啊？

    “嘿，你们等等我！”见这两人跑得那么快，考德威尔也是急忙惊呼着跟着跑路。

    而这个时候，机场内大量武装FBI探员以及机场的驻守士兵，也对突然出现的金刚进行了攻击。

    不同于在野生动物园捕捉乔治时采用的麻醉弹，毕竟那时候的乔治也就三米左右的个子，危险系数还没有那么大。

    可现在出现的金刚这体型，绝对挨着就死。

    所以都不用长官下令，所有人直接就上了实弹。

    但是很遗憾，下一个出现的场景，让这个基地内所有的人都傻眼了。

    金刚的实力有多强？

    其实很渣，毕竟05版的金刚，说到底也只是一头体型超标的普通大猩猩，跟后面那头能和哥斯拉哥总掰腕子的金刚完全不是一回事儿。

    在原剧情中也是被一个小队的双翼螺旋桨战斗机就给突突死了。

    所以正常情况下，现在的金刚或许能够暴揍一顿初期的乔治，但是等后期拥有超级恢复基因的乔治长大之后，金刚是肯定打不过乔治的。

    而独闯这种军事基地，也绝对是死路一条。

    但是姚杰和娜塔莎会让自己的宠物白白送死吗？

    当然不可能！

    所以……穿动力装甲的金刚了解一下？

