    慕念做的菜很简单，粥配清淡的小菜。

    虽然不比外面那些五星级大厨，但是也色香味俱全——在今天以前，她都不敢相信，自己做菜能这么好吃。

    傅斯年把属于他那份，全部吃完，干干净净，没留丝毫。

    见他吃完了。

    “所以，远东集团的股价……”她小心翼翼地问。

    “托你的福。”

    慕念眨了眨眼，不知道这四个字的意思。

    傅斯年冷笑：“厉司爵救场了。”

    慕念更加困惑了：“为什么他要救你的场？”

    她太清楚远东的危机，分为两个部分，一部分是厉家抛售股票，另一部分是火灾。

    傅斯年：“你不需要知道。”

    慕念幽幽地看着他，语气失落又可怜：“现在连哥哥都被你拉拢过去了，我是真的孤立无援了，以后你想怎么欺负我都可以了。”

    傅斯年好笑：“我说过，不会再有人欺负你。”

    “是是是，然后我就被人绑着打了一顿。”

    慕念不是真对这事怨念。

    毕竟她早就想好了，等到伤好了，她会自学一些技术，到时，她要伤害她的人全部付出代价。

    所以无论是傅斯年还是厉家，她都未曾想过依靠。

    开玩笑，曾经那么多苦难和十个亿摆在她面前，她都挺直了背脊没有要，现在怎么可能因为受伤而倒下。

    她如今说这话，只是为了反驳傅斯年那句不会有人欺负她。

    谁知。

    傅斯年突然凑到她面前，长指捏住她的下颚，目光在她脸上流转，最后又一路往下，在目光触碰到她领扣时，直接用另外一只手解开。

    慕念一惊，立刻摁住他的手：“你做什么？”

    “让我看看伤。”他还没看过她的伤口，不知深不深。

    “那也不用解我扣子吧。”

    “锁骨，你以为我要看什么？”

    呃。

    这么说来，好像是她反应过激了。

    行吧，慕念认命地松了手。

    傅斯年解她扣子时，指尖难免触碰到她肌肤，一阵阵电流蹿过，慕念浑身发麻，甚至都不敢看面前的人，人紧张到绷直了肌肉。

    直到他的手停住，指尖不再触碰到她。

    她锁骨上，有非常明显的伤口。

    傅斯年抓着她的病服，骨节用力到泛白。

    “你，别把衣服扯坏了……”她小声表达抗议。

    “恒宇有的是衣服，扯坏的每一件，都是我的钱。”

    慕念：……

    行行行。

    你家大业大，你有钱。

    她捂住了下面的衣服，反正只要不漏光就行。

    此时的傅斯年，也没闲心欣赏她白皙如雪的肌肤，目光始终锁定在她锁骨浅粉色与破了的伤口上。

    “疼么？”他的声音，不知为何，很沙哑。

    沙哑到过于有魅力了。

    慕念耳朵一红，有些尴尬地抬手抓了抓：“没事，跟你身上的伤比不了，你都不疼。”

    “我跟你不一样。”

    “都是人，哪有什么不一样，对了，你现在一直坐着，伤口怎么办？”她这时，才再次想起来，关心他的伤。

    她之前问他的伤，他都没说清楚。

    傅斯年只道：“无妨，晏狄让他们给我打了止痛。”

    话音刚落，病房的门被人打开。

    “对，对不起……”医生看傅斯年抓着慕念的衣领，人都傻了。

    他来得好像不是时候。

