    陈修拒绝石清莲表白的事情，不知道怎么被传了出去。

    最近一段时间，陈修简直过上了皇帝般的生活。

    安平对陈修的很好，好的已经不知道怎么形容了。

    最重要的是，安平有着一张和唐艺一模一样的脸蛋……甚至，身高、身材、都是一模一样的。

    很多时候，陈修都不清楚安平在自己眼里，是安平，还是……唐艺！？

    “唐艺……安平……”

    陈修眉头紧皱，似乎是陷入了一种苦恼当中！

    有些时候，不去想，还好！

    但一想到的时候，陈修便纠结万分……当初，他以为回地球无望，而安平与唐艺仿佛是同一个人！

    可现在，能回地球的机遇，似乎已经看得到了！

    虽然那是一个很渺茫的机遇，甚至连千分之一都难寻！

    但，千分之一的机会也是机会……

    就在陈修皱眉的时候，虎娃那臭小子就冒冒失失的闯了进来。

    “师父、师父……”声音大得整个门派的众人都能听见了。

    陈修被打扰了兴致，没好气的瞪了眼跑到自己身前的虎娃。

    “我说虎子，你是不是铁憨憨，给你说了多少次了，不要这么冒失，你是大师兄，怎么能这样没规没矩的。”陈修教训道。

    “知道了，知道了，师父，我给你说，山门外来了四个标志的大美妞！”虎娃兴匆匆的说道。

    “四个女的？”陈修问。

    “对啊，就是四个女的，那叫一个漂亮，嗯，不比清水姐、紫嫣姐差，跟师母一个级别。”虎娃傻乎乎的说道。

    正好陈修看见安平端着一盅汤进来，变拼命咳嗽，提醒虎娃。

    可惜虎娃这个憨憨，根本就没感觉到一样，而是口沫横飞的继续说。

    “师父，要是以我的角度来看，实际那四个大美妞比师母都要好看一点，可能仅次于石护法了。”虎娃大大咧咧的说。

    陈修捂住脸。

    为师已经尽力了。

    虎娃你就自求多福吧。

    刚这样想，就看见安平柳眉一竖。

    一手端餐盘，一手拧住虎娃的耳朵。

    “我说小虎子，你是不是最近过得太清闲了，要不要我派你出海个一脸半载的啊？”安平的声音像极了一只母老虎。

    虎娃浑身一抖：“我最亲爱的师娘也，我哪……我哪清闲了啊？”

    “嗯……”安平发出一个鼻音，手上力道加重。

    “师娘……师娘……痛痛……痛啊！”虎子连忙求饶。

    “知道痛，你还乱嚼舌根不啊？”安平力道稍微松了点。

    “不敢了，不敢了，我师娘天底下最漂亮，最温柔、最善良了，下一次我要听见谁乱嚼舌根，我就亲手拔掉他舌头。”虎娃连忙保证。

    “你说的哈，给我记住了，再有下次，我铁定让你出海三年，让你嘚瑟。”安平再重重拧了虎娃一下，这才放开他。

    虎娃得救，长松了一口气，哀怨的看了下自己的师父，明智的赶紧告退。

    等到虎娃跑远了。

    安平才没好气的说：“听见来了四个美女是不是很兴奋啊？”安平问道。

    “我这像是兴奋的表情？”陈修指着自己的鼻子问。

    “你表面装得苦大仇深的给谁看呢？”安平问。

    “我怎么就装呢，我这是自然表情啊！”陈修苦笑。

    “哼，谁知道你心里怎么想的？来，把这汤喝了，赶紧去前面看看，到底是个什么情况。”安平用小碗亲自给陈修从盅里盛了一碗汤，递给他。

    陈修先是陶醉似的闻了下，然后由衷赞叹：“真香，我家娘子就是能干。”

    安平瘪嘴：“这可不是我炖的，是清水那丫头。”

    “呃……”陈修有点尴尬。

    安平噗嗤一笑：“骗你的啦，是我炖的，不过清水全程指导了。”

    “嘿嘿嘿……”陈修除了干笑，不敢在说话了。

    喝完汤，两人温存了一会。

    陈修这才迈步到了前面。

    到了遮天的大演武场，很明显看见山门口，四位一身雪白的姑娘身段模样的人静静的站在那。

    头戴这样面纱斗笠，不过此时面纱都揭开了。

    露出里面四张清秀绝伦的脸蛋。

    高矮胖瘦一致，陈旭仅仅扫了一眼，就有点惊讶。

    这四个女子竟然都是仙王级别的强者。

    虽然最近这些年，因为遮天的存在，整个天行大陆的各大皇族都逐步放开了修炼的禁忌。

    各种资源也花巨资砸下。

    但是能突破武圣达到人仙的人，百万人里也不过一个。能到仙王的，一亿人里也就两三个而已。

    虽然天行大陆人口非常多，成百上千亿的人口。

    但是国家也多，真正能分到每个国家的超级高手，实际比起遮天来说，真的是领头都赶不上。

    隐隐的遮天已经成为天行大陆第一大派，而且是毫无争议的第一。

    因为遮天的存在，百越慢慢从一个中等偏下的国家，慢慢跃升成为大陆第八大帝国。

    这些事，陈修也知道，也明白，所以他才意外，这四个女子竟然都能达到仙王级别。只能说璇玑门这样历史悠久的门派真的是底蕴深厚。

    摔摔脑袋，陈修开口：“你们是璇玑门的，来我这干啥？”

    “禀告陈掌门，我们来是希望接回石圣女。”四个里面眼睛最大的那个姑娘恭敬的回答道。

    “石圣女？据我所知我们石护法从来都不是你们璇玑门的门人，什么时候又成为了你们门中的圣女，小姑娘我给你说，我这人最恨别人在我面前撒谎哦。”陈修手一挥。

    一片树叶像是在空中悬浮住，然后有人用十分平稳的力，把它向前推一样。

    用十分优雅的姿势，平稳的来到了陈修面前。

    陈修手再轻轻一挥。

    那边树叶便一瞬间变为了无数的细小颗粒。

    然后像绿雨一样，洋洋洒洒的落下。

    四名女子脸色微变。

    他们虽然早都知道陈修十分强大，但是自认为四人组合，且都是仙王级别了。

    结阵的话，应该可以让陈修忌惮。

    在他们预估里，陈修多说也就一个圣人而已。

    可惜他们的消息太滞后。

    实际上陈修的真实境界早都是地神了。

    只是因为规则，在这个凡界，他最多能保持住仙尊的进攻实力。

    但是即便仙尊也是比仙王高了两个等级。

    更别说他的防御力一直是地神境。

    这算是穿越者的一个福利吧。

    比如轩辕雄几人就没办法这样玩。

    他们都被规则限制在圣人或者半圣这一个境界。

    陈修脑海里正在想这些问题的时候。

    那个大眼睛女子忽然再次开口说话：“如果陈掌门愿意让石圣女回归，门主将会给陈掌门一个极度想要的东西。”

    陈修心里一动：“什么东西是我极度想要的，我怎么不知道，你说说看。”

