    能混到这个水平的文臣武将都有杀手锏，问题是不管什么样的杀手锏要面对一个抄后路的奇迹军团那都是扯淡。

    所谓的杀招，所谓的爆发，说白了都是不持久，短时间能达到这等层次的存在，而奇迹军团说白了就是拿着绝大多数堪称顶级军团杀手锏的爆发招数当平砍在用。

    故而想要对抗这种军团，有些东西是死活绕不过去了，比方说，基础实力必须要达到某一个下限，否则面对这种顶级军团只能被割草，不仅不能消耗对方的实力，反倒有可能让对方越战越勇。

    陈宫所掌握的玄襄更接近于隔绝和压制，用来面对大规模的围杀和负面镇压非常有效，但是用来面对奇迹军团这种典型的以点破面，直接往死了锤的玩意儿，基本没用。

    “我不能确定。”荀攸坦然的看着陈宫。

    哪怕是面对过奇迹军团，荀攸也不能保证自己能做到那种程度，第五云雀当年在安息覆灭的时候所使用的招数，让阿尔达希尔的路线偏转，使得对方错过了冲杀过去的机会，荀攸能复刻这一幕，但荀攸不觉得同样的招数对于奇迹军团能奏效两次。

    “加上我呢？”毛玠将门帘掀开，走了进来询问道。

    “大概还不行，要遏制住阿尔达希尔的锐气，就算是先手，起码也需要两个禁卫军以上的军团才能做到，奇迹军团的爆发实在是太强了，而我们现在……”荀攸看着毛玠，直接给出了回答。

    “庞令明在天变之后完成了最后一步。”毛玠看着荀攸叹息道。

    荀攸沉默，本来他们都是希望夏侯惇完成这一步的，没想到最后居然还真是庞德完成了。

    “能维持多久？”陈宫侧头看向毛玠说道，他和毛玠的关系还行。

    “很长时间，他本身就到了临门一脚的程度，天地精气活性化之后有利有弊。”毛玠随口回答道，“说实话，我没猜到阿尔达希尔回来，但是听到你们的话，我感觉到恐惧。”

    没有任何大军在和另一个大军争锋的时候，被另一支精锐抄了后腰，还能维持均势，更何况抄后腰的还是一个奇迹军团。

    “我们现在回撤其实有些来不及了。”陈宫随口说道，将毛玠想要说的话压了回去，“所以不用有什么侥幸心理了。”

    “我们一起过去吧。”荀攸看着陈宫和毛玠点了点头，他也认同陈宫的判断，这个时候回撤都已经来不及了。

    与此同时，阿尔达希尔已经快要冲到赫尔曼德河中游了，最多再有两天就能杀到汉军在赫尔曼德河上游的要塞了。

    至于奥斯文正努力的在兴都库什山脉的山区里面往出走，和乌尔都等人估计的一样，奥斯文其实走岔路了，本来应该在汉军要塞下游十几里的山口冲出来，现在往下多偏移了快有十里。

    然而就多了这十里路，奥斯文多花费了两三天的时间。

    “赫拉特的密件？”陈群皱了皱眉头，心下有些不太舒服的感觉，伸手从侍卫那边接过信鹰传递过来的密件，打开看了一眼，面色发青，直接立了起来，然后赶紧让人去通知荀彧和程昱。

    信鹰这种生物就算是再快，也需要一天的时间，才能飞过这么遥远的距离将密信送达目的地。

    很快荀彧和程昱就来到府衙，陈群长话短说，快速的将事件解释了一遍，荀彧面色不动，而程昱一脸的横肉，看起来无比的愤怒。

    “守好坎大哈就可以了。”荀攸平静的看着陈群说道，“将密信转往曹仁那边，让他们做好弃守要塞的准备。”

    “不通知主公？”陈群带着几分了然询问道。

    “他们在一个战场。”荀彧摆了摆手说道，“再说也来不及了，波伦山口的贵霜士卒是什么时候抵达的，阿尔达希尔大概也就是什么时候从这里通过的，公达和公台他们身在局中，应该反应过来了。”

    “文若！”程昱看着荀彧有些愤怒。

    “我没有猜到阿尔达希尔出手。”荀彧开口解释道，“不过，放心吧，主公不会有事的，当然骑兵的损失会很大。”

    “你真的没有猜到吗？”程昱盯着荀彧询问道，荀彧摇了摇头，“阿尔达希尔会来这一点，不符合我们所有人的逻辑，这不是智者所布置的计略，大概是奥斯文一手布置的吧。”

    程昱迅速反应了过来，然后深深看了一眼荀彧，他也知道自己有些上头了，荀彧和他一样都是按照对手是竺赫来在思考问题，根本没想过整个计谋是奥斯文做的，唯一的问题是阿尔达希尔为什么会同意，不过这并不重要，对方来了就是有理由的。

    “守住坎大哈就行了，主公不会有事的。”荀彧摇了摇头说道，“阿尔达希尔只带着圣殒骑过来，那就注定是为了速度和抄后路，放弃了围剿的基础，只具备速胜击溃的能力。”

    程昱若有所思，又回忆起之前荀彧所说的若不能按时赶回来，坎大哈就得重建，不由得面色发青。

    “怪不得，当初你建赫尔曼德河要塞的时候一定要防洪。”陈群也反应了过来，“我还以为你防御的是奥斯文他们在上游建设的堤坝，等待时机泄洪，原来你早就在等着这一天吗？”

    “并不是，只是有备无患而已。”荀彧摇了摇头说道，上游的那座要塞，本质上也是一个堤坝，一座横在赫尔曼德河上游，连接左右两侧河谷的堤坝。

    之前奥斯文挖开上游支流的堤坝，洪水在要塞前面堵塞了三天，才逐渐通过，那么反过来讲的话，如果上游进入雨季，汉军掌握的要塞封锁河口，哪怕因为要塞并不能完全堵住河水，这也是一座堤坝。

    “洪水的使用权一直在我们手上。”陈群看着程昱幽幽的说道。

    因为早在之前，荀彧就进行了大规模的控云，消耗了天量的精神储备，而现在已经阴历十月多，阳历快十二月了，赫尔曼德河的雨季已经到来了，没下雨的原因说白了不就是荀彧在控云吗？

    程昱瞬间安心了很多，核武库在他们手上，密码也在，那么就算战场算计出错了，大不了一拍两散，撑死也就是丢点面子而已。

    “所以不通知公达他们的原因也很简单。”陈群叹了口气，明明大家做的事情都一样，为什么当掀开底牌的时候，荀彧会比他们秀这么多，果然今天晚上就应该将荀彧灌醉了拜把子是吧。

    “因为本身已经靠近到要塞，下一场雨，公达他们就明白了是吧。”程昱同样神色复杂，荀彧就像是早早安排好了一切，哪怕局势发生了非常大的变化，对方依旧掌握着主动权。

    “只是最后的招数，真的这么干了，我们损失也会很大的，算是投鼠忌器吧。”荀彧平静的说道，“守好坎大哈，等待主公归来。”

    荀攸等人这个时候自然不知道赫尔曼德河上游的要塞其实还有另一种用法，他们现在将自身得出的结论告知于曹操。

    “什么？”曹操难以置信的看着联袂而来的三人，老夫不是快赢了吗？你们再给我乱说什么？阿尔达希尔要来，那家伙是脑残吗？

    “信不信这事，那是你的事情，反正我尽到了我的义务。”陈宫心中压力极大，但是面上还是一副哂笑看热闹的神情，曹操感觉就像是一盆凉水泼了下来，冷静了很多。

    “公达？”曹操看向荀攸询问道，荀攸点了点头。

    “大概还有几日，阿尔达希尔就能抵达？”曹操直奔主题，这个时候一点都不狂了，说起来，每次特别危急的时候，曹操反倒特别的冷静，战斗力大幅攀升。

    “估计应该在一两天。”荀攸神色平淡的看着曹操。

    “……”曹操陷入沉默，一两天时间？在心里有顾忌的情况下，想要干碎北贵的精锐，这不太容易，哪怕让要塞里面的曹仁等人一起出城夹攻，都不可能将之剿灭，北贵四万多人，实力又不弱，自家还要防备身后可能的偷袭，发挥不出来全力好吧。

    “我就不信阿尔达希尔和北贵真就完全是一条心。”曹操突然一拍桌子直接站立了起来，“给我将所有的骑兵放在后阵，将所有的盾卫，虎卫军，放在前线！”

    曹操也是个狠人，全军攻打乌尔都，这点时间肯定打不死北贵精锐，打了这么多年了，大家也都心里有数。

    所以曹操直接反向操作，盾卫虎卫军这种耐揍的军团去扛北贵精锐，依着这些军团的防御，曹操可以完全不考虑北贵短时间能打穿后路，全力以赴的收拾阿尔达希尔。

    阿尔达希尔的圣殒骑，曹操也见过资料，曹操这边恐怕也真就虎卫军能拦住，但对方不攻击虎卫军，只是穿插战线，破坏组织力，曹操又不是韩信，绝对接续不上，迟早被坑死，还不如直接对攻！看你圣殒骑是不是铁打的！

