    第114章这里不是久留之地

    “可惜现在不能卖，要不大家就都方便了。”

    现在粮食可比房值钱，对拿工资的工人更是如此。

    农民还能去地里找点儿野菜呢。

    可，城里喝口水都要钱。

    想买粮食凭粮本供应，那点供应粮连吃饱都难。

    想多买点儿？没有。

    房难卖还有一个重要的原因就是，粮食难得啊。

    吃都吃不饱，还有谁愿意花粮食买个房子呢。

    林棠琢磨了一下这个价钱，觉得还可以，不算贵。

    她眼神轻闪，说道：“现在确实不能买卖房屋，但是可以转让啊！”

    政策是不让卖，转让却是可以的呀。

    转让？

    老两口愣住了。

    须臾后。

    江老爷子一拍大腿，哈哈大笑。

    “转让确实可以，年轻人的脑子就是灵活啊！”

    卖房子是条死路，但是转让却是在规则之中的。

    不过是写个转让书，找相关单位做个公证的事情。

    江老太太也是一喜，问林棠，“棠棠，你真瞧中我们这院子了？”

    林棠点头，认真道：“嗯，我觉得不错，听到你们说想卖，就起了心思。”

    前些日子是以为两位老人没有要卖的想法，所以连问都没问。

    这房子独门独院的，买了就是赚了。

    江老太太和江老爷子对视一眼。

    老太太说道：“还是那句话，只要一百八十块钱，一百斤粮食，我们就找关系把这院子转给你。”

    他们在这里住了十来年，人脉也有，找关系转让出去不是什么大问题。

    就是……林家不是村里的吗，能掏出这么多钱和粮食？

    没点儿家底子，谁会想着置办房产？

    林棠笑了笑，“行，我这几天就回家筹钱和粮食。”

    回家当然是不可能回家的。

    这么点儿钱和粮，她去黑市溜一圈就有了。

    江老太太见林棠诚心要，感觉心里的石头被搬走了，浑身都轻快了。

    转念一想，儿子不知道还得多久才能来接他们，她眉头轻拧。

    “家里东西收拾的差不多了，本来前几天就该搬走了。

    可是你江叔临时有事，耽误了几天。

    现在是个什么情况，你江叔还没说，只能等他打电话过来再说。

    我和你江爷爷这几天就着手办转让的事，东西你慢慢准备着。”

    老太太说的江叔是她的儿子。

    因为他们没按时腾出另一间屋子，老两口硬是退了五毛钱的房租。

    林棠早听说这事，也不介意跟两位老人再合租一段时日。

    “嗯，我知道，那就麻烦您和江爷爷了。”林棠笑着说。

    东西她当然不会慢慢准备。

    两位老人都说过这两天就着手办转让了，她哪能不识趣。

    说好了事，林棠回了自己屋子。

    她盘算了一下手里的钱和东西。

    钱只有二十四块八毛二。

    各种物资倒是不少。

    积分也不少。

    所以，问题不大。

    过去的这一周，林棠空间里的东西更丰富了。

    【姓名：林棠】

    【年纪：16岁】

    【积分：1688】

    【系统空间：五斤油，六十斤白面，五十斤大米，八十斤粗粮。

    十斤猪肉，一只鸡，两只猪蹄，一条鱼。

    一对手表。

    两包大白兔奶糖，两罐麦乳精，一罐奶粉，一箱苹果，一斤橘子。

    一瓶养身药酒。

    技能：老司机、新手养猪、拖拉机的制造原理。

    一套医药研究实验设备。

    一张缝纫机票。

    几张做酱的方子，辣酱、豆酱、香菇酱、肉酱……】

    林棠看着系统空间的东西，心里立刻有了主意。

    没多想，直接取出了手表。

    要买房还得靠这两只手表呀，一次性钱就到位了。

    这是防震防水手表，不要票，一只卖一百三十块钱差不多。

    当天晚上，勉强垫了肚子，林棠抹黑脸，去了黑市。

    过了这么久，黑市的地方早就变了。

    时间更是从中午换成了下午。

    之前那个黑市的地方被发现以后，现在进黑市查的更厉害了。

    四面八方都有人守着。

    黑市转到了一处比较偏的大院子，院子里点着灯。

    光线看着昏黄黯淡。

    顺利进去后，林棠快速扫视一圈。

    依然是人人都做了伪装。

    有谨慎的人还把脸包得严严实实的，只露出一双眼睛。

    林棠先在里面看了一圈，黑市的东西五花八门。

    有拿出家里酱菜的。

    有拿出些干瘪水果的。

    有条件好的拿来的是罐头之类比较值钱的……

    林棠一边看，一边找能买手表的潜在客户。

    就在这时。

    有个中年男人从侧面走了过来。

    “你有什么？”

    林棠挑了下眉，“你想要什么？”

    她敢说要是对方想要的东西自己拿不出来，那其他人更拿不出来。

    男人一愣，没想到她语气这么豪。

    他笑了，“收音机，自行车，手表……有吗？”

    一开口就是三大件。

    林棠听到男人的问话，眼中闪过精光。

    是个有钱人啊。

    “有手表，要吗？”林棠说着，掏出两个盒子，让他看了一眼。

    男人：“……”还真有手表啊。

    男人看着林棠手臂上挎着的篮子，心里不禁猜测里面是不是还有收音机。

    “还有别的吗？”他问。

    林棠回问，“你想要什么？”

    那人没回答，而是说道：“手表我要了，多少钱？”

    “两只都要吗？”

    男人点头，“都要。”

    儿子女儿一人一个，谁也不偏。

    林棠心想买房子的钱有着落了，脸上露出笑容。

    带着后世销售人员的热情。

    “一只一百三，两只两百六，不要票。”

    中年男人手里有钱，也算见多识广，当然知道小姑娘拿出来的手表值这个价。

    况且还不要票。

    机不可失啊。

    男人这次来黑市，本来是想替家里的儿女碰碰自行车票或手表票。

    这次遇到两只手表，运气好上天了。

    “我要了。”

    那人说完，数了两百六十块钱，递给林棠。

    男人见林棠收了钱，又问道：“有粮食吗？”

    刚成交一笔，钱也够了，林棠无心再做交易。

    于是回道：“没有。”

    除了现实中需要的钱和票，别的她都不缺。

    没必要继续交易，不划算。

    买家似乎心里有准备，并不失望。

    他点了点头，就想回去了。

    黑市不是久留之地。

    有这两只手表，这趟来的不亏。

    ?  ?看到有的小可爱说更新太少了，呜呜呜……作者哭唧唧……

    ?      南飞表示也想多更新几章的，但是心有余而力不足！

    ?      白天要上班，只能晚上下班回来才有时间码字。

    ?      这本书收获了太多的爱心，生怕写崩，让亲们失望，

    ?      每天发的两章，我最少会修改、检查三遍才发出，比较浪费时间，希望大家理解～

    ?      非常感谢大家的投票和留言，你们的支持是我写好故事的动力。

    ?      爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

