    昀儿泪眼汪汪的仰着头瞅着严敏，努努唇，小声问道：“娘亲，是不是苏愉辰和锦玉哥哥不见了，我能不能和你们一块出去找找？”

    当下家中无人照拂，就让昀儿一个小丫头待在家里也不安全。

    严敏可真真是陷入了两难之地。

    那俩已经找不着了踪影，昀儿待在家里只怕会更加危险，权衡之下，严敏蹲在地上拍了拍后背，道：“娘亲背你。”

    “不，昀儿可以自己走的，可以的。”昀儿说着一脸坚定地摇了摇头。

    从城里到沙坪坝的路实在是太黑，骑着马儿比徒步的风险都大，一行人就这么走着去了沙坪坝。

    临出城之前，严敏还让小夏去给王大人捎了信儿。

    如此已经算是耗费了他们全部的功夫和精力，能派的人手已经全都派上了用场。

    若是允弦在，那便好了。

    也不用她一人这般干着急上火，起码凡事也都能有个人商量着来。

    漆黑的夜里，伸手不见五指。

    一个身着衙役服饰的男子，鬼鬼祟祟的穿越了两条小巷，见着四周无人后，他快步溜进了巷尾的一家不起眼的茶铺门口。

    “笃笃笃，笃笃。”

    有节奏的扣了扣门后，吱呀一声，木门被人一手拉开。

    头上裹着汗巾小二打扮的男子，一脸神秘兮兮的探着脑袋往外瞄了一眼，接着将此人一把拽入了茶铺内。

    “大人呢？”

    这人一进门便一脸疾色的左顾右盼着。

    “有什么话，你直接同我说就成。”那人反手一把将头上的汗巾摘下，屏气凝神的打量了眼面前的衙役。

    良久，男人才缓缓开口说道：“他们已经开始扩大范围全城搜查了，想来要不了多久，就会查到些蛛丝马迹。”

    “哦？当下可查到什么了？”小二打扮的男子看着他，又反问道。

    男人轻摇了摇头，但接着又迅速解释：“当下是没什么，可你们不知，王大人已经开始安排人手要一家一户的清查了！”

    这虽说个笨法子，可若是孩子们都还在城中尚未转移，那挨家挨户的搜查，势必是一定能查到的。

    而且，当下王嵩还命人直接将城门紧闭，一只苍蝇都飞不出去。

    这，可真是个棘手的事儿呢。

    “知道了，还不赶紧走？也不看看什么时辰了。”

    说是茶铺，来到这儿说了这么些话，这厮就连一口茶水也没给他喝。

    男人心里郁闷又气，临走时还意意思思的不想离开。

    “拿着。”

    那人从袖筒掏出了一个小钱袋子，晃了晃后塞到了男人手中。

    就此，男人才心满意和的咧嘴一笑，快步推门而出。

    从这茶铺离开后，男人便又开始了先前那一套，边走着，嘴里边喊着娃儿们的名字。

    ……

    一夜过去，已经是大年初一。

    换作以往应当是家家户户鞭炮齐鸣，欢笑沸腾的时刻。

    新年新气象，可这有人欢喜，便有人忧……

    这一夜，李老太找李木材找的，俩脚都磨出了水泡，哭的就跟泪人儿似的，人瘫坐在衙门大门口的地上，任凭谁来阻劝都没有用。

    “老夫人，您这和哭法儿，这么哭下去也不是事儿啊，到时候孩子没找着，再给你哭坏了身子，那可不值当啊。”

    这么冷的天，王嵩急的顺透汗流，站在一旁焦急不已的对李老太劝说着。

    李老太寻死觅活的，抱着一块儿大石头，抽抽搭搭的哭诉着：“我们家，娶儿媳的时候那可是要了全家半条命，这才换来了这么一个孙儿，木材要是出点啥事儿，那我可咋活，我们一家可咋活啊！”

    “先给老夫人扶起来，送回家去歇一会，好好睡一觉。”

    王嵩深吸了一口气后，一脸沉重的瞅着李老太，对一旁的几人嘱咐道。

    阿银站在一旁，愣了愣，他慢步朝着李老太的身边走去，一边将李老太搀扶起来，一边低声说道：“阿婆别担心，苏生和苏夫人已经查到了木材他们，派人去接了，阿婆你好好休息休息，起了，就能看到娃儿们回来了。”

    王嵩那刚正不阿的性子，哪儿能听得了阿银在这儿满口胡邹的瞎编乱造。

    他连忙将阿银拽到了一旁：“你这……”

    “先安抚着人，再说。”阿银连忙朝着王嵩摇头又摆手。

    赶巧此时严敏背着昀儿从北边儿走着过来，一行人拖着疲倦不堪的步子。

    小昀儿正在严敏的背上酣睡着，瞧着那样儿，应当是累坏了。

    见着严敏过来，阿银一个箭步冲上前：“先别！等我一下，给李老夫人送回家了，不然，待会儿这幌子可圆不上了。”

    严敏没有带着昀儿回家，而是直接随着王嵩回到了衙门。

    “这城中几乎是能找的地方全找了个遍，都没有小宝儿他们那几个孩子的踪迹，也没人有啥印象，先前见过他们。”

    王嵩一本严肃的从手边儿拿起了一个本子，这是他们昨天夜里走街串巷的功劳。

    本子上详细记录了哪户人家，谁谁，详细说了啥，就跟录口供似的。

    当下，严敏足以笃定的的是，小宝儿他们一定是被人给藏匿了起来。

    “我相公可回府了？”严敏又瞬的抬起了头，看着面前的王大人问道。

    这事儿，王嵩自然也是记挂在心的，夜里的时候他就三番两次的派人去苏生家中查探，可惜的是，迟迟未曾见着苏生归来。

    糟了！

    “人，我想我知道在哪了。”

    严敏目光如炬一般的看向衙门的大门外，紧紧地搂着怀中的小昀儿，语气沉重的说道。

    一听到这话，朝堂上的中人气齐刷刷的朝着严敏投来了目光。

    “在哪儿？”

    “夫人可是在外面的时候看到了孩子们的踪迹？”

    他们越是问的急切，一边儿的严敏便越是不急不躁。

    人多口杂，有些话三言两语也说不清。

    严敏仅仅只是一个目光，面前的王嵩便心领神会，他朝着身后等摆了摆手。嘱咐道：“今日年初一，城中正热闹，你们赶紧该干啥干啥去，别在这囚着。”

    待到这帮人散去，王嵩才又连忙看着严敏，问道：“娃儿们，现在究竟身在何处？”

