    第100章 99.斗尊？

    “斗…斗尊？邙天尺？你怎么会在这里？”铁护法脸色铁青，邙天尺回来了，他们没有赢的机会了！

    “老夫不回来，难道等着你们将天焚练气塔给拆了？”邙天尺瞪了铁护法一眼，铁护法瞬间吓的后退三步。

    “不…不敢！”铁护法怂了，他真的怂了。

    这可是斗尊呀，不是他一个小小的斗宗能打的！

    “哼！知道不敢还不快滚？”邙天尺又瞳了铁护法一眼，铁护法一怂，急忙带着鸷护法和另外一的护法跑路。

    停都不敢停。

    等他们走后，邙天尺才松了一口气，目光看向躺在地上的萧凡，目光又是一凶：“小子，就是你得了陨落心炎？”

    “前…前辈你听我解释…”萧凡一慌，这老小子不会是要杀了我吧？

    怎么办？他是斗尊，我跑都跑不了呀…

    “哼！”邙天尺冷哼一声：“本来你拿了陨落心炎，老夫应该将你永远关在天焚练气塔中，充中异火…”

    什么？萧凡吓了一跳，永远关在天焚练气塔中？这谁受的了。

    “不过…”只见邙天尺话音一转，又说道：“看在你能帮迦南学院防御外敌的情况下，只要你答应老夫一件事情，老夫就放了你！”

    闻言，萧凡急忙说道：“前辈请说，小子一定尽力！”

    当然要尽力了，不然落入天焚练气塔中怎么办？

    “嗯！”邙天尺点点头：“好，看见那几个人了吗？”

    他指了一下苏千和千百二老三人，说道：“看见他们了吗？”

    萧凡点点头，苏千长老和千百二老嘛，认识。

    “他们的实力本来是斗宗，但一个多月前被地魔老祖所伤，现在一身实力只在斗皇水平！”

    邙天尺无奈一叹，若不是苏千和千百二老变弱了，哪里有人敢来迦南学院？

    还敢攻击天焚练气塔？弄不死币。

    “原来如此…”萧凡恍然大悟，我就说他们怎么变菜了，原来是被伤了。

    那就说的清了！

    “所以前辈的意思是让我治好他们？”

    邙天尺点点头：“对，你若是治好他们，这异火给你也就给你了！”

    闻言，萧凡犹豫了一下，救他们其实一点也不难，但是邙天尺为什么不自己救？

    如果是斗尊的话，想救三个斗宗很简单，那简直是动动手那么简直。除非这个斗尊不是真的斗尊。

    不是斗尊？

    萧凡心念一动，试探的说道：“院长大人，想让我帮你也行…但我要自由出入天焚练气塔的权利！”

    “你在跟我讲条件？”邙天尺眉头一皱：“你就不怕我杀了你？”

    萧凡一笑：“如果是真的邙天尺院长的话，那我自然害怕…但是！”

    他的目光注视着邙天尺，认真的说道：“如果我没猜错的话，院长大人此时并不是真身来此吧？”

    “或者说…这是院长的分身？投影？”

    邙天尺一愣，随后哈哈大笑了开来：“哈哈哈好好好！不愧是你，能以斗王实力硬伤魂殿斗宗，你的实力和你的智慧一样厉害！”

    他毫不犹豫夸奖着萧凡，然后缓缓开口说着：“你说的对，我此时并不在迦南学院，这个是我留在迦南学院的一丝斗气！”

    “是苏千用斗气激活了老夫，老夫才能显现！”

    萧凡点点头，这就能说的明白，为什么魂殿都杀上门了，邙天尺都不决定杀了对方，而是让他们滚。

    因为他压根没有那个实力。

    “你的条件我同意了，反正天焚练气塔没了陨落心炎，效果也没有了多少！”

    缓缓让着，邙天尺似乎又想起了曾经，缓缓介绍着：“当初老夫在黑角域发现了此处异火，异火生于熔岩中，本性暴躁，老夫本想收服了他，但无论如何都无法收服！”

    他无奈一叹：“于是我便在此立了天焚练气塔，专门用来分取异火的能量，只是时间一久，我才发现，那陨落心炎竟然有了智慧！”

    他摇了摇头，也许就是因为陨落心炎早就要产生智慧，他才无法收服。

    “发现这个问题后，我就知道总有一天天焚练气塔会压不住陨落心炎，于是就四处去看看有没有压制异火的方法，只是未等老夫寻到方法，他就被你拿了你…”

    “唉！都是命呀，它终究是要在一个人手中失去智慧！”

    闻言，萧凡有点尴尬，其实邙天尺要收服陨落心炎很简单，只要抹除了他的智慧就行。

    但邙天尺好像并不忍心于此，反倒是他毫不犹豫的动了手…

    “好了！”邙天尺一笑：“异火没了也就没了，苏千也交给你了，小子，你叫什么？”

    “我叫萧凡！”

    “萧凡…”邙天尺喃喃念着，才点了点头：“好小子，期待有一天和你相见！”

    说完，邙天尺一身影缓缓散去，看来是能量没了，无法存在了。

    没了邙天尺，萧凡瞬间没了压力，这个家伙，就算只是分身，也够他怕他。

    斗尊实力，是他现在所有的手段加一块，也没办法打赢的。

    不，不说打赢，跑都跑不了！

    斗尊初窥空间，以他的实力，怎么跑也跑不过空间。

    “看来还是要先发育！”萧凡深吸一口气，又一次认识到了自己的弱小！

    没有多做犹豫，萧凡去除异火，来到苏千他们面前，恭敬的说道：“见过苏千大长老，见过几位长老，若琳导师好！”

    “没想到那个人真的是你呀！”若琳导师不由的一叹：“本以为我已经很看的起的了，但没想到我依旧是小看你了，仅靠斗王的实力，竟然生生赢下了斗宗！”

    “没赢没赢，平手而已？！”萧凡谦虚的说着，他是真的着一点，若是鸷护法再菜一点，说不定就真的赢了。

    “就算如此，你也很不错了！”苏千大长老也是笑着说道，斗王实力面对斗完，敢上去本身就很了不起了。

    萧凡笑笑，没有回应，只是笑着说道：“苏千大长老客气了，对了听邙天尺院长说，你们受伤了？怎么回事？我能帮忙吗？”

    “当然可以…”苏千笑笑：“我们的实力被地魔老祖封印了，当然，他也被我们封印了…

    这个封印要大量的异火能量才能解开，现在只有你能帮我们！！！”

    (本章完)

