    “接下来，是你！”

    雷瘸子微微低头，眼睛微凸，咧嘴大笑。

    龙震的惨状，让龙萱恐惧的呆滞，大脑一片空白，直到耳边传来龙震的惨叫，她惊醒过来，吓的瘫软在地。

    “大哥！大哥！呜呜呜呜！”

    跪坐在龙震面前，她抑制不住的大哭出声。

    龙震听到妹妹的哭声，他忍着钢刀刮骨般的疼痛，想要转身安抚，可是他现在的情况，就连这么简单的事情，都已经做不到。

    就在这个时，雷瘸子伸出大手，五指张开，像铁钳一样，箍住龙萱的小脑袋，生生把她从地上提了起来。

    “啊啊啊！”

    两者实力差距太大，雷瘸子没怎么用力，龙萱依然痛的大叫。

    她双手抱头想要挣开，却像是蜉蝣撼树，纹丝不动。

    “放开我！放开我！”

    她双脚拼命踢打，却连雷瘸子的护体真气都无法打破，反倒震的自己双腿发软，使不出力气。

    “不要……不要……”

    听到动静，龙震声嘶力竭，可惜无济于事。

    新人们不忍直视，老人们则无动于衷。

    见的多了，麻木了！

    “放心，小丫头！我会好好疼爱你的！嗯！先吃那点好呢？”

    “吃？吃！！”

    一群新人直接吓傻！

    “哈哈哈哈哈！你们以为要干什么！”

    雷瘸子大笑起来。

    老矿工们也跟着大笑，两眼放光。

    好东西自然是要吃到肚子，玩？连挖矿的力气都没有，玩个鬼啊！不如省点力气挖矿！

    很多新人，直接吓的腿肚子酸软，瘫倒在地。

    “那就从手开始吧！”

    雷瘸子张开大嘴，露出森白的牙齿，轻轻摩擦了一下。

    龙萱脸露惊恐，神情几乎扭曲。

    “不要！不要！不要伤我妹妹！啊啊啊！”

    龙震倒在地上，蠕动着爬到他的脚边，想要去阻止。

    可惜，雷瘸子连看都没看他一眼，缓缓把龙萱提高，朝着自己嘴边送去。

    地下生活艰难，普通食物根本无法补充武圣的身体消耗，只有强大异兽的血肉才行。

    这里自然不可能有异兽，所以他们就把目标盯在了同样的矿工身上。

    不仅是他，另外几人也一样。

    想要活下去，想要活的久，就必须这么干！

    而新人除了拿来挖矿，不含多少杂质的血肉，对他们来说也是极大的诱惑。

    特别是女人！

    这种事情，一开始会自责，等时间久了，也就麻木了。

    “不要！不要吃我！你让我干什么都行……呜呜……求求你了！”

    面对不断靠近的死亡之口，龙萱忘记了脑袋上的疼痛，痛哭流涕，拼命哀求。

    “你越是哭，我就越是兴奋！哈哈哈哈哈！”

    雷瘸子发出癫狂的笑声，下一刻，猛然咬了过去。

    另外三个区的老大，神色平淡的看着这一切，只有初次面对的夏夜，目光闪烁了一下，可是想要在这里活下去，他就不得不忍耐。

    弱者本来就是强者的食物，没有什么大不了的！

    他在心中不停的安慰。

    就在所有都以为龙萱要身首异处，凄惨死去的时候，一道人影突然出现，手中黑色剑影一闪。

    雷瘸子抓着龙萱的手臂，被黑色剑影生生斩断。

    “啊！”

    下一刻，雷瘸子口中发出一声惨叫，抱着断臂，满脸惊恐，踉踉跄跄的往后退。

    众人皆惊！

    事情变化太快，一时间都有些反应不过来。

    “你哥哥虽然蠢了一点，但起码还有几分骨气，到是你……”

    人影口中发出有点失望的语气。

    “林，林前辈！呜呜呜呜！”

    龙萱扯掉头上的手臂，急忙转头看向身边，入目的正是带着花纹面具的林虚。

    她忍不住又是一阵大哭，只是这一次，是喜极而泣。

    至于林虚口中的话，完全没听进去。

    林虚无奈的摇了摇，把龙萱待在一边，蹲下身子，去查看龙震的伤势。

    “林前辈……你回来了……太，太好……”

    龙震话没说完，就疼的直接晕了过去。

    “问题不大，只是骨头碎的有点多。”

    帮龙震简单治疗后，林虚站起身来，看了一眼向痛苦挣扎的孟风浅等人，眼神微冷。

    “是你？你，你不是已经进去吗？不可能活着出来！”

    雷瘸子抱着断臂惊恐道。

    林虚带着面具他无法辨认面容，但是声音他很熟悉。而且龙萱和龙震也都叫他林前辈。

    另外几个区的老大，对于突然出现的林虚，也都相当震惊。

    明明他已经进入了那处禁地，怎么可能还活着？

    只是林虚懒得跟他们解释，他是没有立刻杀掉雷瘸子，而是转头转头看向斩落的手臂。

    原本粗壮，仿佛钢筋铁骨的手臂，此时就像失去了水分一样，干瘪不堪。

    他迈步走过去，一脚踩在上面，手臂上立刻发出清脆的骨裂声。

    像是晒了很久的木材，被人踩碎了一样。

    “混蛋！你——”

    看到自己的手臂被踩在脚下，雷瘸子双眼有些发红，只是刚才林虚那一剑太过诡异，让他不敢轻举妄动。

    剑？

    对了！他的剑是从哪里来的？

    雷瘸子突然意识到，在矿井里，除了挖矿的铁镐，应该没有武器才对。

    他看向林虚手中，发现那是一把漆黑如墨的长剑，除了颜色，其它方面都平平无奇。

    “你的剑是从哪里来的？莫非你真的是……”

    “没空和你废话。”

    唰！

    话音未落，人影已经消失不见。

    在林虚消失的瞬间，雷瘸子感觉到一股巨大的危机感，他想要躲避，想要呼救，可是他什么都还没来得及做，两道剑光就已经从他身上划过。

    一道是肩膀！一道是腹部！

    噗嗤！噗嗤！

    手臂从肩膀脱落，下身和上身分离。

    一瞬间，雷瘸子被削成人棍，直接腰斩。

    不可思议的是，那斩断的手臂和下身，全都在极短的时间，化成了灰飞。

    “啊啊啊啊！”

    剧烈的痛苦，撕扯着雷瘸子的神志，让他发出撕心裂肺的惨叫。

    “聒噪！”

    林虚手中长剑刺入雷瘸子弹口腔，轻轻一搅，一条鲜红带血的舌头，便被挑了出来。

    周围众人倒吸凉气，原本觉得雷瘸子够狠，没想到眼前这人更狠。

    另外三个区的老大，全都被林虚的手段吓的不敢上前。

    “接下来，到你们了。”

