    “寒仙子，怎么样，你是乖乖跟我走，还是…我捆绑着你？”

    陌无涯眼中冷意流转，在其身旁，那一道道身穿黑衣的陌生青年脸上同样绽放阴森。

    “哼！陌无涯，你未免也太放肆了，光天化日，朗朗乾坤…”

    有西疆天骄怒喝出声，挡在寒清秋身前，脸上带着一抹愤恨。

    如此大好的装逼机会，你们还在犹豫什么？

    寒清秋，西疆最负盛名的白月光，得之…

    只是还不等他话音落下，却见眼前虚空陡然一颤。

    有极凛冽的冷意自其脚底升腾。

    一股令人胆寒的神威波动，突然爆发而开。

    甚至还不等那神色骄傲的西疆天骄反应过来，却见眼前一道黑影如风席过。

    再然后，所有人便目瞪口呆地看到，那青年身躯一晃，猛然栽倒在了地上。

    甚至其脸上的骄傲都未曾散去，那黑影竟已退回到了古林之前。

    “这…”

    突然间，寒清秋似乎明白了，这陌无涯是哪来的底气，敢如此放肆了。

    此时他身旁，单是追随者就站着七人，如果各个与方才那黑衣青年一般身法诡异，或许…

    凌霄是强，甚至就连寒清秋，到现在也根本不知晓这少年真正的实力。

    可在这仙迹中，所有人的境界皆被压制在神将一境，这或许便是陌无涯肆无忌惮的原因。

    只是如此，寒清秋依旧不觉得，凭陌无涯几人，会是那个魔鬼的对手。

    但…

    对付她，好像是绰绰有余了？

    开玩笑。

    眼前这几人，皆是凌霄域界中培训的暗卫。

    当初他虽遣去了大部分暗卫进南疆图谋，但依旧是留下了几人，以防有用。

    这些人，皆得叠影传承，战力什么的或许并不算强大。

    但在神将一境，单凭身法幻术，就足够令人头疼。

    更何况，他们如今都被凌霄赐予了神器丹药，为的就是给寒清秋一些压力。

    俘获仙子芳心，你他…还不想付出点代价，想桃子呢。

    “无关人等，现在退走还来得及。”

    陌无涯傲立人前，冷眼看着眼前众人。

    他又不是真的魔，能少杀一人，也就少担一份罪孽。

    寒清秋今日必须死，是因为他要用她的命，换自己一线生机。

    可能够站在此处的，哪一个身后没点背景。

    陌无涯可不想最后沦落成世人口中杀人如麻的真魔。

    “哼！陌无涯，别以为我们怕了你！我辈修士，以斩魔为己任，你有十人，我们有二十多人，真打起来…”

    又有正直天骄冷喝出声，只是这一次，他的身上早已灵光澎湃，显然是做好了被暗杀的准备。

    枪打出头鸟这事，乃世间至理。

    所以方才那货死了。

    可出头鸟都死了，我装一下，博一博仙子好感总没错了吧。

    “嗖嗖！”

    只是！！

    就在他话音刚落的瞬间，周围却突然传来阵阵急促的破风声。

    原本聚拢在寒清秋身旁的二十多名西疆天骄，瞬间化作残影消失无踪。

    老子就是个龙套，别说装逼了，出场时间长了随时有死的风险。

    再说了，装逼这事儿，都让你干了，待会儿主角干什么？

    看你装…逼啊！

    “嗯，难道有灵宝现世了？”

    见此一幕，那方才张口的青年脸上突然涌出一抹疑惑，然后竟若无其事地朝着远空掠去。

    “呵呵，寒仙子，你考虑的如何了？配合我，只疼一下，不配合…怕是会痛苦很久。”

    陌无涯阴森笑道。

    “嗖嗖！”

    可就在他话音落下的瞬间，古林之前，那数道黑影却陡然消失原地，朝着众人追了上去。

    突然间，这古林中的风，多少是有了那么一丝凉意。

    “哼，陌无涯，今日我倒要看看，你这位西疆妖孽，究竟有几分实力。”

    自始至终，寒清秋脸上的神色都未有太多变幻。

    她修道虽仅二十年，可心性又岂是这些寻常青年可比。

    生与死，于寒清秋而言，并未有不同。

    只是大仇未报，她还不能死。

    凌霄虽与月筱师叔不知所踪，但只要他们听到动静，就一定会赶来此处。

    寒清秋虽不知晓，她为何会相信凌霄，相信他不会不管自己死活，可…就像一种本能。

    “嗡。”

    恐怖的灵威，悄然在古林上空汹涌。

    只见寒清秋周身，道则之力蜿蜒成链，宛如秩序神锁，神妙莫测。

    火雷两则，本就是世间极其霸道阳刚的力量。

    况且，这位寒月仙子的道则，乃是伴体而生，又经过无字天书推衍，如今竟皆以接近大成之境。

    天际开始有阴云聚拢，成片的古林枯萎崩裂。

    就连寒清秋脚下的大地，此时都仿佛承受不住此等天威，裂开无数细痕。

    不远处，陌无涯看着那瞬间进入状态的少女，狠狠咽了口口水。

    卧槽！！

    说好的帮手呢，说好大家齐心协力呢？

    就很突然的，陌无涯抬头看了一眼空荡的古林，狠狠咽了口口水。

    此时他甚至有些怀疑，凌霄是不是想借这寒月仙子的手，弄死他？

    大家互杀，最终他渔翁得利，得到那一道成仙秘密？

    “等一下！！”

    陌无涯思绪百转，脸上却是一抹云淡风轻之色。

    此时他在思量，如果他告诉这寒清秋，是凌霄派他前来，诛杀于她，不知这寒月仙子，信是不信？

    好像，又是必死的局面？

    我能怎么办？

    凌霄公子，我可不是故意要出卖你的，我能有什么选择？

    我本来就是个废物啊！！

    多活一秒，就是赚的！！

    “寒仙子…”

    “嗡！”

    就在陌无涯伸手，欲要阻拦下寒清秋时，在那虚空之上，突然传来数道刺耳嗡鸣。

    只见那原本离去的数道黑衣人影，撕开虚空，身化万千残影，朝着寒清秋径直扑去。

    惊人的波动，瞬间将青天搅碎。

    虚空中，寒光凛冽，连成一挂。

    如同九天银河倾泻，令人心底无端生出一缕寒意。

    陌无涯眼角轻颤，原本伸出的手掌上，陡然绽放滔天金辉。

    就连眼中的惊慌，都化作一抹愤恨之色。

    “寒清秋，你既然找死！！我就成全你！”

    “轰！”

    陌无涯的身影陡然掠出。

    恐怖的道则波动，自其周身澎湃而开，蕴含极致的杀伐。

    苍穹震颤，道音齐鸣。

    这一刻，他是这方天地，最靓的崽！

    好险，差一点就暴露了！

