
    等三人将细节一一敲定，差不多已是夜半时分。

    马超因为年轻时卧雪爬冰，身子留下宿疾，这几年又过量饮酒，精气神早已大不如前，此时不住打着哈欠，面上满是掩盖不住的疲乏。

    马岱关心兄长身体，便提议军略就此结束，待到明日各自分头行动。姜维自无异议，便起身告辞，准备回到驿馆歇息。

    堪堪走出沮水都督府大门，马岱已经安顿好乃兄，旋即追将出来，诚恳邀请道：“某家在城中有一处府邸，左右天色已暗，伯约不如随某家回府暂住一宿吧。你我多时未见，正好促膝长谈一番。”

    姜维意动，但想了想后还是婉拒道：“日后有的是机会亲近，今日还有些事要吩咐同行的伙伴，就不叨扰了。”

    马岱也非强人所难之辈，点了点头，又道：“如此，某家便陪你去往驿馆。你第一次来沔阳，又是黑灯瞎火，须找不到路径。”

    说罢，便向都督府兵丁要了一支火把，亲自领着姜维行到驿馆。

    今夜无星无月，凉风习习，气温倒也舒适。两人索性安步当车，且走且聊，间或说些分别后各自的故事，自觉亲近，不时发出阵阵爽朗笑声。

    沔阳是个小城，不多时两人便已赶到目的地。而此时的驿馆内外早已漆黑一片。

    姜维悄悄推开大门，却见门房留着一盏光亮，一个身子佝偻的老汉半倚在门栏边，似乎正作等待。

    那老汉闻见大门“嘎嘎“启动的声音，当即捧起油灯起身相迎，恭敬道：

    “小马将军，姜将军，你们可算回来啦！“

    这个声音有些耳熟。

    姜维借着他手中油灯发出的光亮望去，只一眼，便记起这个老汉的身份——原是在阳平关驿站接待过他们一大家子的田老三。

    既算半个故人，他当即又惊又奇道：“咦，这不是田老丈吗？你怎在此地？”

    边上的马岱解释道：“沔阳城一下子来了百来名客人，驿馆原有的几名仆役不堪驱使，难免人手不足，兄长怕照顾不周，便让某家便调了老田过来伺候。“

    这时，田老汉不住弯腰鞠躬道：“听说姜将军当了大官，难得还记得小老儿。”

    姜维将他扶住，笑道：“也难为你这么晚了还在等我。”

    寒暄一阵，他又问道：“敢问田老丈，我的同伴可都安歇了么？“

    田老汉回道：“大部分已经睡下，还有几位尚在房中等候将军。“

    姜维闻言缓缓颔首，心道，张裔、蒲元他们毕竟有了些年纪，此时必然已经歇息了；而糜威、魏荣、庞宏、赵统这帮年轻人初来乍到，又情知大战在即，必定激动得难以入眠，誓必要见到自己方能罢休。

    他有心向马岱引荐诸位伙伴，当下作邀道：“那些都是维在蜀中结识的好朋友，马兄可有兴趣入内一叙么？”

    马岱是个喜交朋友的性子，自是一百个愿意，当下大喜道：“如此，恭敬不如从命。”

    由是两人便在田老汉的带领下，穿过两重院子，来到一间宽敞的屋舍。

    推门而入，但见室内角落点着数盏油灯，糜威、魏荣、庞宏、赵统正半卧半坐于席子上，七嘴八舌不住闲谈。

    颇为出乎意料的是，柳隐也赫然在列。他的背脊挺得笔直，被诸小将歪七扭八的坐姿一衬，更显性子沉稳端庄。

    这时候众人见到姜维回来，皆面露喜色，纷纷起身相迎。

    姜维哈哈一笑，将身后的马岱推倒众人之间，介绍道：

    “早间虽然也曾见过，但我此番还要重新介绍一番。这位是左将军马超之从弟，马岱是也，是西北地面响当当的一位豪杰，也是我要好的朋友。”

    且不说马岱与姜维的这一层关系，他身为汉中王钦封的破虏将军，亲领一营突骑营，是蜀汉朝廷中为数不多的独掌一军的正将，无论辈分还是威望，都远非在场的诸小将可共比拟的。

    众人对他也多有耳闻，此番见得真容，皆正色抱拳见礼；姜维又向他介绍诸小将的名字身份。

    毕竟是个看重家世门楣的年代，马岱见眼前诸人皆是刘备元老重臣之子嗣，将来前途必定远大，更是不敢托大，亦郑重见礼一番。

    同时震撼不已，心道，如何伯约到蜀中转了一圈，竟然跟这群人厮混得如此相熟？

    见礼完毕，众人纷纷落座。

    魏荣沉不住气，瞪着眼珠，抢先发问道：“伯约，可定下何时出发了么？”

    姜维回道：“不急，这几日做些准备，每个人都有事做，且听我慢慢道来。”

    他清了清嗓子，先转向柳隐，缓缓道：“休然，我给你十日时间，教会沔阳城将士战场急救之术，可有问题？”

    柳隐不假思索，抱拳回道：“末将领命！”

    姜维缓缓颔首，又对魏荣和赵统道：“你们二人自明日起，也当趁此机会，一并向休然讨教学习，争取尽快掌握这门技术。”

    赵统本就是抱着来历练、学本事的心思，对他的安排自是毫无异议，当即抱拳应允下来；魏荣却拍着胸脯，嘟囔道：“学这个做什么，我苦练十八般武艺，是要去前线杀敌的，可不是躲在阵后照顾伤兵的！”

    姜维一捶他肩窝，正色道：“憨货，技多不压身懂么？将来战争中，按营寨扎、排兵布阵、战场急救的重要性远大过个人的武勇。似急救这般紧要的技能，你现在不学，将来我可不再教你，你莫要后悔！”

    魏荣见他说得认真，想了一想，也明白他是为了自己好，只得服软道：“也罢，明日一起去学依旧是了，何必如此严肃……”

    赵统和魏荣武将世家出身，将来肯定是要往武将方向发展的，故而姜维做出这样的安排。

    诚然，魏荣的武艺、天赋好过赵统不假，但仅论及军人的服从性，赵统显然继承了乃父赵云令行禁止的风范；而魏荣也继承了乃父桀骜不驯的特点。

    大抵在这个世上，有才之人的个性总归要强一些；像赵云这样既有才华，又知进退的将才当真少有。

    他摇了摇头，不再理会，转身对糜威道：“糜兄，一俟拿下武都，朝廷便要在武都郡治下辩城开立榷场，货殖一道非我所长，今日便正式将此事交托于你了。”

    糜威笑道：“论领兵打仗我不如你，但论起做生意么，十个姜伯约也不是我的对手！这件事我便接下了。你只管放心，明日我便带着手下调查此地特产风物，还有羌人的生活习性也当一并研究彻底，以为后用。”

    姜维笑道：“有你在，我便放心多了。”

    糜威闻罢，心头便是一热，更打定主意要好好做事，一是为了不辜负好友的期待；二也是为了能好好补偿糜家犯下的弥天之过。

    却说庞宏迟迟未分配到任务，以为姜维不重视自己，眼神中已有几分焦灼。

    其实他却不知，姜维对他最为看重，暗中早做了安排。

    庞宏是这一群伙伴中智力最高的一人，也是唯一有希望成为他父亲庞统那般谋主之人。

    但姜维也深知身为谋士者，除了超人一等的智力之外，见识、眼界、经历亦十分紧要，缺一不可。

    譬如历史上的马谡，其智力、见识、眼界均远超同辈，但经历终究还是少了一些。

    也就因为这一点，他在关键时刻没能把握住住机会，不仅害得得他自己身败名裂，还累得诸葛亮首次北伐无功而返，也让魏国从此多了准备，使得接下来的北伐难度陡增。

    “差不多是该让他好生锻炼一番了。”

    姜维沉吟了一会儿，便对庞宏道：“巨师，此次行动，我本要请你出任临时的参军一职，掌文书，管后勤。但你从未有过处理庶务的经验……”

    说到这儿，他伸手一指马岱，继续道：“马将军的突骑营将为本次行动的主力。巨师，你明日便随马将军返回阳平关，这几日间先熟悉一下军情庶务，记住，凡事多看多想，有不懂的可随时向马将军请教。”

    庞宏没有向糜威那么拍着胸脯保证，脸上的表情反而变得十分凝重。他朝着马岱郑重拱了拱手，言道：“还请将军多多指点。“

    马岱亦拱手回礼，应承下来。

    在场诸人都是少年英雄，充满了建功立业的抱负，眼见各自都有了安排，肩上感受到压力的同时，胸中亦激起滔天的兴奋。

    七嘴八舌再聊几句。

    糜威忽问道：“我等都有事作，伯约你呢？莫非要躲在驿馆呼呼大睡么？”

    他这话说得诙谐，引得诸少年哈哈大笑起来。

    姜维不以为意，笑道：“明日我要帮蒲大将寻找设立官铁之处，这是军师吩咐下来的，十分紧要。”

    顿了一顿，双目忽左右扫视一圈，正色道：“我等便以十日为期，十日后齐聚阳平关，出兵西征！”说罢，伸出右掌，平置于半空。

    众人轰然允诺，纷纷伸出手掌按在他掌上，眼中胸口满是藏不住的激动昂扬。
