    “爸爸,我们一家人可以见面了吗？”

    “当然，宝贝,相信我们很快就能见到了。”

    “爸爸,我们过去会有身体吗？”

    “会选择小世界的人附身，我们离开之后,被附身的人会继续存活。选择的人是世界意志决定的,宝贝,别担心,我会和小世界意志沟通,不会欠下因果。”

    “不过,因为这些都是未成形的世界,几乎都有各自的缺陷,宝贝，虽然你的精神体不会受伤，但也注意安全。”

    小熊还想问问云昭爸爸,能不能选个好看的人,就感觉精神体上被包裹了什么，眼前一黑，直接被送走了。

    小熊睁开眼的时候,先是感觉到浑身疼痛,然后发现自己坐在一个狭小的房间的，再一观察房间内的设施，知道这里是个公共卫生间。

    虽然知道精神体进入小世界的时候，会随机选择人附体,但是选在卫生间还是让小熊有点怨念的。

    不知道这是哪里的卫生间，人还不少，他身边就围了一圈人，他眼前还有一张凑近的大脸，带着某种恶意的笑容。

    这些人怎么回事呀，保持一定的社交距离也是起码的尊重呀。

    “陈晓，你敢欺负我们城哥女朋友，你这个学期想好怎么过了吗？”凑在小熊面前的那张大脸说道，边说还边伸手抓向小熊的头发。

    小熊有点懵，他还没来得及接手记忆。

    不过，虽然没搞清楚现在怎么回事，但让他挨打是万万不能的。

    小熊察觉到现在这个身体的体力不行，好在他灵魂之力还是强大的，他好歹也筑基了。

    忍着痛，小熊利落地往旁边一躲，让男生抓了个空，趁他探身过来，小熊一把抓住他胳膊，用巧劲一拉，男生当下趴在了小熊面前。

    膝盖磕在了地面一把拖把上，男生发出刺耳的叫声，向一只被抓住脖子的鸡。

    其他人愣了一下，没想到这个畏畏缩缩的家伙这次居然敢反抗了，更加恼怒，直接一起上了。

    这明显就是校园霸凌啊，小熊分析出来。

    不过，他能怕这个？

    他可是从仙界幼儿园开始就打架过来的，对这种事熟练得很。

    小熊体力不行，但是几乎能看清他们所有人的动作，闪避起来也就不是难事了，他还抓住一切机会回击，专门找隐蔽的地方，打击的方式也他们几个琢磨出来的，保证不留下任何印子。

    无人的卫生间内，偶尔传出忍痛的叫声。

    一群高高大大的少年，被小熊像阵风一样，痛欧了好几分钟。

    此刻，他们躺在地上怀疑人生，这懦弱的家伙怎么就这么能打了？

    这么能打不能提前打声招呼吗？

    小熊感觉到手疼了，才停了下来。

    看着周围横七竖八的人，小熊在中间一叉腰，扫了眼他们身上的学生名牌，义正言辞地谴责道：“你们都初三了，还不好好学习，居然在这种地方欺负小朋——呃，欺负同学！你们这是思想的堕落，是人性的缺失！你们应该感到羞愧！当然，也可能不只是人性的问题，或者是某种基因缺陷，最新研究表明，人性和基因是有关系的，你们可能刚好就是那类天生有缺陷，不合格的人，我关注过这个课题一段时间BLABAL……”

    躺着的男生们一脸麻木：我们已经挨了你的毒打了，为什么还要听你侮辱我们的人格和基因！

    小熊本来还有挺多话要说，他偶然抬头，看到了镜子里的自己，忙停了下来，几步走到镜子跟前，用手开始整理自己的发型。

    原来的主人是个初三学生，平时学习就够忙的了，哪里会在意发型。

    但是小熊对这种事是非常在意的，他硬是花了两分钟将男生略显呆板的头发整理出了层次感，才稍微松了口气。

    这时候，下课铃声响了起来。

    小熊没再看地上的人一眼，摸着肚子出了卫生间。

    边走边整理记忆，这是节体育课，也是下午最后一节课。

    现在他就可以回去教室，拿上书包，回家了。

    原身叫陈晓，五中初三年级学生。

    属于老实听话那一类学生，学习成绩一般，周末有三个补习班要上。

    小学和初一初二还好，初三开始，他却遭到了校园霸凌。

    起因是帮班上的同学搬东西的时候，不小心撞到了林城的女朋友孙琪。

    这本事一件小事，然后，陈晓的校园生活却直接变了。

    整整一个学期，他经常被跟着林城混的一群人教训。

    这里是个不大不小的小镇，被同学欺负这种事报警几乎没用。

    而且，学校也不会愿意学生报警的，影响学校声誉。

    至于告诉老师，陈晓一开始就被警告过来，如果敢告诉老师，他会过得更精彩。

    陈晓没敢跟老师说，他明白，被欺负的学生也不只是他一个，告诉老师有用吗？

    老师会教训欺负人的学生，接下来，被欺负的学生日子就会加倍难过。

    记忆只到了这里，这些对小熊来说都很好处理，只要考虑怎么找爸爸们就行了。

    当然，因为原主还要回来，小熊决定尽量不给原主留下麻烦。

    小熊溜达到自己教室，同学们有的凑在一起说话，有的在整理书包。

    小熊往第三排走过去，他的座位就在那，同桌叶泽刚打球回来，浑身似乎还在冒热气。

    叶泽看了小熊一眼，他对陈晓的遭遇也知道一二，但是陈晓自己都沉默，他也懒得多管闲事。

    收拾了书包，小熊背起来往校门走去，校门口有家长等着接学生。

    当然，都是初中了，不是所有学生都还被家长接送的。

    陈晓就不是，小熊出了校门，找了辆共享单车，骑着往家里走。

    路过一家汉堡店的时候，里面飘出了汉堡和薯条的香气。

    小熊的肚子咕咕叫了起来，他书包里现在有一百多零花钱。

    小熊停下车子，又拿出手机翻了翻，微信里有不到两千，都是收到的红包。

    几分钟后，小熊坐在窗边的位置开始吃烧烤味汉堡和大薯条了。

    虽然容易长胖，但是好久没吃啦。

    在地球的时候，顾雨爸爸可不愿意让他吃这个。

    所以知道是垃圾食品，小熊还是想吃。

    边吃小熊边想到，不能等原主回来变成个大胖子，一会儿跑步回去。

    这个世界是现代世界，科技水平和之前的地球差不多，安宁的小镇生活看起来平平无奇。

    不知道这个世界的缺陷在哪里。

    校园霸凌应该没有升华到世界缺陷的程度吧？

    小熊边跑步边想着。

