    　　“大少，您刚才说，要新建立宗门唐门，可是昊天宗那帮老顽固，将大少二少拒之门外？”老泰坦一脸严肃。

    　　“不，我和小糖已经认祖归宗了，现在也算是昊天宗的一份子，只不过，武魂殿成立帝国，乱世将起，想要在这乱世中安身立命，需得有着自己的势力才行。”唐三一脸正色。

    　　“既然两位少主如此盛情相邀，老夫如果在推辞，那就是不识抬举了，我这边没有问题，当年我们力之一族宣誓效忠主人后，意愿从来没有改变过，蛰伏了这么多年，也该是时候出来走动走动了。”老泰坦笑呵呵的开口道。

    　　一旁的唐糖闻言，不禁直翻白眼。

    　　刚才你可不是这么说的！

    　　怕不是看到小爷天赋高，跟着小爷未来可期前途似锦，这老狐狸肯定不会答应得这么爽快。

    　　看着老泰坦一脸的雄心壮志，唐三呵呵笑了笑。

    　　虽然早就已经料到，力之一族会加入自己的唐门，但当真正确认之后，他的内心还是忍不住有些小窃喜。

    　　“泰坦爷爷，既然你们已经决定加入唐门，那您以后就是我们唐门的首席大长老了，这个，您没意见吧？”唐糖满脸笑意的搓了搓手。

    　　“没意见。”老泰坦淡淡的看着他。

    　　“那好，现在我们有两个问题，第一个，宗门的选址还没确定，您看……”唐糖眨巴眨巴眼。

    　　“还选什么址啊，我的地儿就是咱们唐门的地儿，就选在这里好了，回头我让人换一块牌子就是。”老泰坦大手一挥，很是豪迈。

    　　“焗气！”唐糖对他竖起大拇指。

    　　没的说，就两个字。

    　　上道儿。

    　　“以后，我力之一族两百多条命，就是门主你们的了，这地儿你们想怎么改就怎么改，我力之一族全族，举双手支持！”既然加入了唐门，老泰坦自然是不会后悔的。

    　　开弓没有回头箭，他相信唐糖和唐三，能够带领力之一族，更创辉煌。

    　　“这第二件事嘛，自然是钱的问题，虽然我和我哥这些年存了些积蓄，但也都是些小钱，以后宗门建立起来了，各种流水开销自然不会太小。”唐糖皱着眉头，很是头疼道。

    　　“宗门现在有多少钱，如果不够的话，我们力之一族这些年也存了一些，可以全部拿出来充公。”老泰坦表露出了自己，不余遗力支持唐糖唐三的决心。

    　　“大概也就一两个亿金币吧，都在魂导器里放着呢，也没细数过。”唐糖算了算，给了个大概的数字。

    　　前些年赌斗魂赢了不少，上一次见面的时候，千仞雪还硬塞了几千万金魂币的零花钱给他。

    　　可一想到七宝琉璃宗每个月上亿金魂币的流水，唐糖就脑壳痛。

    　　这点钱，只能支撑一两个月啊！

    　　“噗～”

    　　老泰坦闻言，直接一口茶水喷了出来。

    　　一旁的泰隆泰诺躲闪不及，直接被喷了个一头一脸。

    　　不过，此时的两人，却也被唐糖透露出来的数字给吓到了，摸了一把脸，根本没有在意此刻的状态。

    　　“多……多少钱？”老泰坦一脸的呆滞。

    　　“只有一点五六亿的样子，实在不够用啊！”唐糖一脸的苦大仇深。

    　　老泰坦嘴角一抽，只感觉自己的人生观受到了极大的冲击。

    　　什么时候，金魂币都是用亿这个单位来计算的了？

    　　这唐门究竟是什么宗门，花费竟然如此之高！

    　　“敢问两位宗主，咱们宗门有多少位封号斗罗级别的供奉？”老泰坦一脸的小心翼翼。

    　　“什么封号斗罗？”唐糖满脸的茫然。

    　　“敢问咱们唐门现在有几万名弟子？”老泰坦再问。

    　　“就咱们这么多啊！我和我哥，还有史莱克七怪和我的毒奶战队的人。”唐糖一脸疑惑的看了看他。

    　　这是怎么了？嫌弃咱们唐门人数少？

    　　“噗！”

    　　老泰坦一口老血差点没喷出来。

    　　就特么两百来号人，你给我说一个月流水一两亿金魂币！

    　　你特么天天用金魂币造房子呢吧！

    　　他力之一族牛逼吧？

    　　在天斗帝国所有宗门势力里，绝对能够排得进前十。

    　　可他们一年的流水，也从来没有超过一千万金魂币啊！

    　　“泰隆，你告诉他，我们去年一年的流水是多少！”老泰坦不想和他说话。

    　　蛋疼。

    　　“咳咳，去年一整年，我们力之一族的花销等流水，共计金魂币，三百七十万零两千五百。”泰隆咳嗽了一声，大声宣布道。

    　　有零有整，极为详细。

    　　“不会吧，这么少？”唐糖一脸惊讶。

    　　唐三也是有些讶然，怎么会这么少？

    　　“你以为我这是七宝琉璃宗呢？人家那几千上万人指着吃饭呢，我这两百多号人，能花得了多少？”老泰坦没好气的瞪了他们一眼。

    　　“是这样的吗？”唐糖愕然。

    　　老泰坦忽然有种上了贼船的感觉。

    　　这两个啥都不懂的小白，真的能带领他们在这乱世里存活下去吗？

    　　“对了，泰坦前辈，久闻力之一族锻造技术登峰造极，您看一下这个图纸，上面的零件你们能够锻造吗？”唐三忽然开口道。

    　　伸手从二十四桥明月夜上一抹而过，拿出了一踏画着精妙暗器零件的图纸。

    　　这是诸葛神弩的零件锻造图，未来唐门主要营生手段之一。

    　　“什么前辈不前辈的，我现在是唐门长老，宗主以后叫我大长老或者泰坦长老就行，这图我先看看再说。”老泰坦笑了笑，接过图纸认真的观看了起来。

    　　结果，越看越是入神，越看越是惊叹，这些零件的精妙程度，简直超乎了他的想象。

    　　“天才，创造出这种武器的人，绝对是个天才！”老泰坦赞不绝口。

    　　他能够预感得到，这种武器一旦打造出来，威力绝对不会太小，至少，对四十级以下的魂师，有着绝对的杀伤力！

    　　“这个叫做诸葛神弩，用来应对武魂殿的低阶魂师，应该会有奇效。”唐三淡笑道。

    　　这边还没开始做，七宝琉璃宗和天斗皇室，就已经预订了三千套之多。。

    　　这也是唐糖和唐三，为什么这么着急前来力之一族的原因。

    　　和武魂殿的大战，随时都有可能展开，这种普通人就能使用的杀伤性武器，自然被宁风致和雪夜大帝大力推崇。

