    晋阳城南。

    罗幼度收到了今日由南边传来的战报。

    此番进攻北汉，罗幼度选择了三路并进的打法。

    中军直接利用李筠打下来的辽州，直逼晋阳城，给晋阳城制造威胁，令北汉将兵力收缩。

    同时以韩通为主的侍卫亲军步军司由潞州北上，直取沁州。另外一军以韩令坤的殿前司为主，从晋州北上直取汾州。

    这兵力分配，也是一门学问。

    北伐之战，跟随罗幼度的兵马吃得是盆满钵盈，跟着郭荣提前回京的韩通部、赵匡胤部却只是喝了一口汤而已。

    故而此次攻打北汉的攻伐主力，罗幼度特地安排了韩通与重整后的殿前司来攻城拔寨，一方面以求做到雨露均沾，利益均衡分配，另一方面将他们留在汴京守家，罗幼度也不放心。

    中原一统之势已成，突然的混乱，对于周边实力来说，无疑是千载难逢的机会，心怀鬼胎是必然之事，京中驻军也必须值得信赖。

    因罗幼度疑兵之计的缘故，北汉上下皆在看戏：从开始的强主患病，无力主政，皇后垂帘听政，到赵匡胤反，储君失踪，国家无主，然后契丹扶持新周，发出檄文，接着中原易主等等大事，看得那叫一个精彩。

    最新的戏份是令头痛多年的李筠怎么给中原新君制造麻烦的……

    结果看着看着大军压境，一切都猝不及防。

    沁州方向的北汉守军毫无防备，任谁也想不到罗幼度会在这时候突然出兵，直接让韩通打的措手不及，只是支撑了小半日，沁州失守。

    韩通接管了城中准备运往晋阳的粮食，北上攻打隆州。

    韩令坤一路相对来说，距离较远，他抵达汾州的时候，汾州刺史已经得知中原入侵的消息，做好了防御准备。

    但同时他们也收到了刘承钧的命令，分兵前往晋阳协防。

    本来北汉就有兵力严重不足的劣势，又抽调兵马驻防晋阳。

    汾州自身兵力严重不足，对上了重整意图雪耻的殿前司，在战斗力上完全受到了碾压，大半日功夫，汾州也被韩令坤率领的殿前司攻克。

    如韩通一般，韩令坤破城之后，留下了些许守兵，收缴了粮草，马不停蹄地奔向了石州。

    将战报收好，罗幼度走出御帐，看着天上的点点繁星，听着周边的虫鸣声，空气里有一股干燥的味道。

    深深吸了口气，嘴里嘀咕了一句：“好一道靓丽的风景，可惜无缘一见了。”

    大同云州。

    北院大王耶律屋质、耶律敌烈、突吕不部、塔尔、唐筈、赵匡义聚在了一起。

    他们离北汉最近，最先收到了刘承钧的求救信。

    这种会议，身为外人的赵匡义本无权参加的。

    但是耶律屋质觉得赵匡义对中原的局势更为熟悉，让他在一旁旁听，可以帮着察觉出一定的问题。

    会议的气氛有些压抑，事态的发展完全脱离了他们的掌控。

    就中原这势头，无人不忌惮，无人不惊恐，只是畏惧中原之强盛，也无人敢动。

    耶律屋质深知树大招风的道理。

    难得中原异变，只要有人穿针引线，必然会令人群起而动。

    他们契丹最适合做这个引线之人：一天之内，耶律屋质分别向定难、李筠、甘州回鹘、巴蜀、江南、武平甚至于李重进，陷于内乱的吐蕃，都发出了联合共击中原的邀请。

    耶律屋质不指望所有人都应邀行动，但只要消息传出去，都会让中原分心，从而更进一步处于劣势。

    但所有的计划都因为中原的强势出击打破了，莫说约定一并出击，他的联络使者甚至还未抵达，便先一步收到了北汉的求援信。

    不论是谁得到这则消息都会感慨罗幼度出兵之果决，行军之迅敏。

    收李筠，兵临晋阳城下，从数据上看来不过三天。

    他们连罗幼度何时离汴京的都不清楚。

    不止北汉懵了，连在幕后下棋的耶律屋质也懵了。

    这棋局还能这么玩的？

    车马炮帅一起过河将军，就跟耍无赖一样。

    耶律屋质只能硬着发麻的头皮，召集了诸将商议情况。

    耶律敌烈当先说道：“应当迅速出兵，河东绝不能丢。一旦让中原取得了河东，将会直接威胁到我大同府。”

    他才是真正的西京留守。

    尽管耶律屋质的北院大王地位在他之上，耶律屋质终有离开大同的一天。

    对方可以在关键时候，拍拍屁股走人，他却不行。

    大同云州是他的据点，巢穴。

    河东与大同战略意义极大，不可不救。

    大同的马军指挥使塔尔毫不犹豫地出来支持自家大王：“我们已经失了幽都府，不能再丢大同府。”

    耶律屋质笑道：“救肯定会救的，关键在于什么时候救。现在火急火燎地南下，未必是最佳时机。”

    耶律敌烈说道：“北院这是什么意思？”

    耶律屋质道：“中原新帝真是了不起的人物，他这般迅猛快捷的出击，目的为何？为了就是速战速决，为的是震慑四方。要四方居心叵测之人明白，老虎的屁股摸不得。只要他能够在一个月内打赢河东汉国，击败我们，那么我们所有的计划都将告吹。中原所展现出来的无敌姿态，将如昔年的汉唐一般，必将深深地印在那些动了歪心思的诸侯心底，从而丧失一切斗志。不敢心生他念，成为案板上的鱼肉。”

    “反之，只要中原军陷在了河东，时间一久，就会给人一种中原不行的感觉，届时就算无仇无怨的人，都会来踩上几脚，捞些好处。”

    “故而，某以为我们不该急着出战。罗幼度此人战略目光极为可怕，手下又有诸多的谋臣猛将，我们过早地进入战场，反而容易给他击败。”

    “我军一败，河东的士气大跌，这样反而帮助了中原攻取河东。”

    耶律屋质眼中闪着睿智的光芒，道：“我们不给中原击败我们的机会，就是对河东最好的帮助。晋阳城，我不信罗幼度有那通天之能，能够轻易地拿下。我们等陛下的大军支援，耗的他们精疲力竭的时候，以绝对的优势南下，也许能再次攻取开封呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    TMD改不了昵称五百赏、陈二猫、戏子百赏，谢谢支持！

