    　　在砂忍大规模入侵火之国之后，杜克所在的小队就接到了两个通知。第一个是紫霄班小队三人，御手洗杜克、猿飞阿斯玛、夕日红，全员晋升中忍；第二个就是进入战时预备，随时接受征调踏入前线。

    　　对此杜克没什么疑义，忍者嘛，说起来也就是士兵，村子培养你、训练你，就是用来打仗的，现在村子危急存亡之际，你不上谁上！至于没有中忍考试就从下忍升级中忍，这也不足为奇，战时增加中忍数量除了能给敌方造成压力，还能增加己方士气。否则对面清一水的上忍加中忍，自己这边全是下忍，上忍两三只，那还打什么？未战先怯，能不炸营就该谢天谢地了。

    　　说是上前线，但和大多数忍者一样，杜克基本上没什么好准备的。苦无、手里剑、起爆符、兵粮丸等，这些战争必备的消耗品统一由木叶后勤补给，所以他只要在刃具包里各装上几个就行。

    　　说到兵粮丸，杜克就忍不住诽谤起茶太郎，喜羊羊的世界太坑了，那个世界的产物一点逻辑性也没有，不止是在火影世界，在其他世界也派不上用场。哈迪斯吃了大力丸拉到脱水还是好的，某个死鱼眼更可悲，连续在医院挂了一个月葡萄糖……

    　　战争的阴影笼罩着木叶，就连御手洗家也没能幸免。7岁的红豆泪眼汪汪，一副生离死别的样子，拉住夏树的手，默默注视着打理行装的杜克。

    　　“哥哥明天就要上战场了吗？”红豆恋恋不舍说道，她有很多同学在战争中失去了至亲，那种滋味红豆不想尝试。

    　　“放心吧，哥哥可是很厉害的，区区砂忍还没被我放在眼里。”杜克揉了揉红豆的脑袋，安慰道。

    　　“难道就不能不去吗？”红豆甩开头上的手，大有嚎嚎大哭的趋势。

    　　杜克见状，连忙安慰起红豆，许下一大堆诺言，才止住下滑的泪水。站在一旁的夏树偷偷摸了摸眼泪，伸手在御手洗紫霄腰间一捏，然后旋转了一百八十度。

    　　“嘶————”紫霄倒吸一口凉气，差点没喊出来。

    　　“都怪你没用，不然也不会这样了。”看着兄慈妹爱的一幕，夏树忍不住抱怨道。

    　　有用也不行啊！紫霄翻了翻白眼，火影亲做表率，把他儿子阿斯玛送上了战场，木叶谁敢搞小动作？再说了，你个老娘们知道什么？这臭小子和阿斯玛在一个小组……你还不懂吗？安全系数杠杠的，你就不要瞎操心了！

    　　当然，这话紫霄也就是心里想想，万万是不能说出口的。于是他腆着老脸，拍胸脯保证前线打点了朋友，会对杜克照顾一二。

    　　“臭小子，接下来我会留守木叶，所以紫霄班的班长会有人临时接替。”好不容易安抚了自家老婆，紫霄对杜克说道。

    　　战争爆发后，御手洗紫霄重回暗部部长职位。木叶不缺能征善战的上忍指挥，前线多他一个不多，少他一个不少，但暗部却不行。他掌管暗部多年，经验无比丰富，是猿飞日斩的左膀右臂，由他统帅的暗部和没他统帅的暗部是两个概念，平时倒还无所谓，但战时少了谁也不能少了他。

    　　 杜克皱着眉头，临阵换帅对紫霄班来说不是好事。忍者小队讲究团队配合，班长可以说是团队的灵魂和大脑，杜克三人习惯了紫霄的带领，陡然换一个陌生的大脑，很容易出岔子。难道三代火影不想要儿子了，否则怎么会做出这种愚蠢的安排？

    　　紫霄一眼就看出了杜克的想法，让他不必担忧：“接任我的是一名经验丰富的忍者，而且他还经历过第二次忍界大战，是拥有血继界限白眼的日向一族上忍。他的名气也不小，你应该听说过，他叫……”

    　　第二天清晨，木叶大门外，近百名忍者以小队组合，散布在各个方位。他们是最新一批支援前线的后勤部队，大部分是医疗忍者，还有暗部打扮的精英，这些人携带了大量战争物资，当然都封印在了卷轴里。

    　　“初次见面，我叫日向日差，今天开始暂时接替紫霄前辈，请多指教！”二十出头的日向日差，皮肤微黑，神情严肃，一丝不苟做了个介绍。

    　　年纪不大，却非常成熟稳重，就像他儿子宁次一样！这是杜克看到日差的第一印象，日差在原著中只有寥寥几幕，还大多在宁次的回忆中露面。杜克对他的实力不太清楚，只能做个大致推测。

    　　兄长日向日足是未来族长，作为弟弟的日差被火影委以重任，除了信任以外，肯定也有其实力的原因。白眼的能力配合柔拳，长距离洞察力远超血轮眼，在中短距离上进可攻退可守，几乎没有明显的弱点。

    　　超长的视线往往能料敌于先机，在战场上，这点尤为可贵。这恐怕也是猿飞日斩选择日差的原因，有他在，阿斯玛的生还率能提升不止一个档次。

    　　“猿飞阿斯玛，请多指教！”

    　　 “夕日红，请多指教！”

    　　“御手洗杜克，请多指教！”杜克绿色的中忍马甲外套了件黑色长袍，不是因为王一八绿没权限，也不是为了扮酷。因为在战场上，隐藏结印的双手对占据先机至关重要，这样对手很难通过手势判断你的忍术，一定程度上能隐瞒自己的动向。而且，黑色在夜里也能作为保护色。

    　　“你们可以称呼我为日差队长！接下来我们会相处很长一段时间，所以作为部下，我的命令需要你们绝对服从。丑话说前面，我不是一个好说话的人，对于不听话的部下，我绝不手软。”日差板着脸，心里非常苦恼，看着眼前三个不满十岁的中忍，压力很大。火影的小儿子、暗部部长的养子、暗部副部长的女儿，木叶最强权二代组合，稍有差池，日向家都担待不起，更何况他还只是个分家成员。

    　　“放心好了，日差队长，我们可不是小孩子了。”阿斯玛点头说道，队长在小队中要有绝对的权威，这点他们没有质疑。十岁的小鬼嘴里说出‘我不是小孩子’这样的话，在地球上会得到大人们的质疑甚至嘲笑，但在火影世界却是家常便饭，战场上随处可见七八岁的小鬼，他们都是手里见过血的忍者，不能用常理来推断。

    　　日差满意的点点头，小队里二代们的表现超过了他的预期，没有天老大地老一二的脑残，不然就头疼了。

    　　 简单的集结核实后，这一行差不多百人的部队便整理队形，分成数个梯次，离开木叶向着对砂隐前线移动。

    　　从日常规模的忍者团队而言，百人的规模已经足够庞大了，毕竟大部分时候，忍者都是四人一组为单位进行活动的。百人同时移动，若没有经验丰富的上忍指挥调度，很容易出差池，这会招致灭顶之灾。

    　　因为有不少体能孱弱的医疗忍者存在，团队停停走走，移动的速度并不算快，差不多花了十天左右的时间，他们才来到了火之国的边境线。

    　　靠近川之国战线，队伍正在忙着安营扎寨的时候，几位领头的上忍聚集在一起，商讨部署接下来的行动。从地域上，他们已经进入了交战区，有可能下一秒就会碰到渗透到敌后的小股砂忍。团队里大部分是战斗力不高的医疗忍者，一旦被敌人发现，必将会发动自杀式攻击。所以在接触到大本营之前，他们每时每刻都要保持高度警戒。

    　　日差也属于领头的上忍之一，他的白眼具备强大的侦查能力，是团队里是最有发言权的人，别看他只有二十来岁，但亲身经历过第二次忍界大战，他也算是一名久经沙场老兵了。而且那时，他的对手恰巧也是砂忍。

    　　在黄昏时没有贸然赶路，而是选择安营扎寨，正是日差的提议。此时他们距离木叶前线指挥部和大本营只有不过三百里的路程，这个距离对机动性极强的忍者不属于安全距离，四周也发现了砂忍小股渗透破坏部队的痕迹，按理说连夜赶路争取第二天到达大本营才是上上之策，但日差和几位第二次忍界大战存活下来的上忍却不这么认为。

    　　其一，连续赶了一整天的路，大家的体力精力需要不足以继续；其二，团队里大部分都是不合适正面作战的医疗忍者，在黑夜中行军，一旦遇上埋伏，后果不堪设想。哪怕日差有白眼做前哨侦查，但砂忍也不是白给的，万一渗透部队有感知忍者呢？

    　　战场上容不得半点侥幸，所以与其撞进包围圈，还不如原地整修，就算被砂忍发现，至少能组织起防御工事。

    　　上忍们在激烈探讨第二天的行军路线，队伍中的大部分中忍、下忍都开始精神紧张起来，他们大多数是菜鸟，上战场还是第一次。当然，这大部分人里并不包括杜克，他正躺在帐篷里打着哈气。多个世界的记忆，战争对他而言并不陌生，哪怕阿斯玛和红或是激动或是忧心忡忡，他脸上也是无所谓的表情。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

