    在众人的目光所及之处，定远侯府的马车缓缓驶入宫门。

    站在承德帝身后的祈云看着那辆马车，不知道为什么，心里突然有一种非常不好的感觉。

    下意识攥紧了拳头，眼睛死死地盯着那辆马车。

    祁玄和祁同毅下了马，两个人都走到马车旁。

    不过却都没有动。

    所有人都看到了忠武侯爷刘正初亲自走了过去。

    掀开马车帘子。

    一个娇小纤细的身影缓缓出现在众人视线之中。

    对方穿着一身红白相间的锦绣宫裙，头上没有多余的坠饰，只一根凤凰簪斜插，流苏垂肩，随着主人的动作轻轻摇曳晃动。

    刘正初伸出手拉着自己刚刚相认的外甥女下马车。

    “别怕，一切都有舅舅。”

    杨小桃笑着点点头。

    之后才转过身，向着太后和承德帝走过去。

    此时祈云和德妃都惊了。

    这……这不是之前在庆宜郡主身边的那个丫鬟吗！

    她竟然就是那位小公主！

    之前两个人就觉得庆宜郡主未免对这个丫鬟太过纵容了，甚至就连太后都在帮对方撑腰。

    现在一切都能够解释得通了。

    对方就是当年的小公主！

    难怪……难怪啊……

    祈云忍不住苦笑了一下。

    她那表妹招惹谁不好，怎么就偏偏招惹了这位呢。

    卫侯府多年筹谋和她将来的登天之地。

    因此毁于一旦。

    真是上苍命运弄人……

    此时太后双手攥住杨小桃的手，禁不住老泪纵横。

    刚才小姑娘走向自己的时候，恍惚中太后仿佛瞧见了端静皇后的影子。

    可惜端静皇后无法亲眼见到自己的女儿长大成人，且如此亭亭玉立。

    杨小桃笑着帮太后擦擦眼泪：

    “皇祖母，不哭，我在呢。”

    “回来就好，回来就好。”太后笑容带着泪，“以后谁也别想再将你从哀家身边带走！”

    这是现在的太后心里永远无法忘记的伤痛。

    小公主流落民间的这些年。

    她不会忘的！

    之后杨小桃才转头看向承德帝。

    上次见到承德帝，其实杨小桃并没有什么特殊的感觉，即使想到了自己可能是对方的女儿，却也没有生出什么父女亲情来。

    可在知道承德帝过去到底都做过什么之后，现在这父女之情就更不可能生出来了。

    承德帝可以不喜欢端静皇后，身为皇帝自然也可以收无数贵人嫔妃，可无论如何也不应该和端静皇后的妹妹搅合到一起。

    那才是对端静皇后最大的打击。

    是最严重的背叛。

    杨小桃此时心里已经是不可能喜欢承德帝了，却只能礼貌地喊了一声：

    “父皇，我回来了。”

    承德帝定定地看了面前这小姑娘半晌，似乎好半天才终于回过神。

    “你……和你母后很像。”

    上次见到的时候对方穿着宫女服装，虽然清丽出众，却难免逊色几分。

    而现在却不同了。

    承德帝脑海中都不由得浮现出自己结发妻子的模样……

    “多谢父皇。”

    杨小桃淡淡地应了一句。

    之后才微微侧身看向了站在那里，头上和自己一样都带着凤钗的女子。

    刘蕴雪。

    从身份上来说勉强算是一个不亲的小姨。

    然而从另一方面来说，这个人……

    “不知道喊皇后娘娘还是喊，小姨呢？”

    杨小桃嘴角露出一个斜向上的笑容。

    刘蕴雪露出一个明显有些僵硬地笑容。

    “公主想怎么称呼都可以……”

    杨小桃：“嗯……皇后娘娘是不是冷啊？不然怎么会在发抖呢？”

    “谢、谢谢公主关心，我，没事儿。”

    刘蕴雪不只是发抖，她现在简直想要发疯。

    她为什么还活着！

    明明不该活着的！

    刘蕴雪现在看着这个小公主，简直就像是看着来索命的阎王爷一样。

    她真的不想见到她……

    “三姐好。”

    杨小桃正看着浑身发颤却还竭力镇定的刘蕴雪，正想着要不要再说点什么就听到旁边传来的问好声。

    太子？

    杨小桃其实之前并没有见过这位太子，不过那一身黑色上面绣着金龙的衣裳，只看一眼便能够认出来了。

    太子。

    祈晖。

    年纪比她只小了几个月。

    杨小桃淡淡地笑了笑。

    “咱们先回宫，外面冷，回去慢慢说话。”

    太后走过来拉住杨小桃的手。

    杨小桃乖顺地跟着太后一起上了对方的銮轿。

    太后带过来銮轿没有遮挡，也不好说什么话。

    不过如今杨小桃已经进了宫，想要说什么话，日后有的是时间。

    现在杨小桃只能感觉到握着自己的手温暖慈爱。

    一行人回了慈庆宫。

    “如今宫殿还还没有来得及整修，要好生再布置一番，这几日先委屈你住在皇祖母宫中偏殿里可好？”

    原本以为刘家的人还要过上小半月才能到，又希望能好好布置出一个让杨小桃喜欢的宫殿，所以时间上没有能那么严密。

    现在还没有整理好。

    杨小桃摇摇头：“不用多整理什么，只是……皇祖母，我能不能，住在我母后生前的宫里？”

    上次杨小桃见过凤鸾宫，看上去便像是已经幽闭多年了。

    如今她既然已经入了宫，那杨小桃就想要到端静皇后的宫中去看一看。

    既然这个身份是端静皇后的女儿。

    她也应该做一些身为人家女儿应该做的事情。

    太后没想到杨小桃竟然主动提出去凤鸾宫，眼神茫茫一时间竟然不知道该说些什么好。

    还是庆宜郡主柔声开口：“太后，我也觉得凤鸾宫极好。”

    如今那位皇后都只能住在凤霞宫。

    杨小桃住进凤鸾宫，才更加能让人重视她的身份。

    只有她，才配得上凤鸾宫。

    其他人不过是鸠占鹊巢。

    “嗯……既如此，皇祖母让人好生收拾收拾，待会儿你去皇祖母的库房看，不惯相中什么屏风摆设，只要你喜欢的，皇祖母都让人给你送到宫里去。”

    其他在座的人听着太后这番话忍不住心惊。

    果然。

    只有端静皇后的女儿才能得到太后如此的宠爱。

    令人艳羡。

    “那凤鸾宫自然是极好，只是不知道皇后娘娘会不会有什么意见呢？”

    丽妃的声音陡然从众人中响起。

