    叶辰说出了一大堆布阵材料。

    有一些材料，从他们现有的储备里面都可以找得到。

    而那些找不到的，孟尝就和恶元他们分头去寻找。

    在他们蝗虫式的搜索之下，最终将所有的布阵材料都凑齐了。

    叶辰看着这些布阵材料，微微一笑。

    “我所要布的这座阵法，名为混沌一气封天绝地阵！此阵一成，其所笼罩的范围之内，任何物体都逃不出阵法的封锁！除非修为比我高出一个大境界，也就是达到阴浊之境的人，否则是绝对不可能破开阵法的！”

    听到叶辰的描述之后，最高兴的就是孟尝了。

    “哈哈！好一个混沌一气封天绝地阵！王龙那老狗，一会就会像一只瓮中之鳖，困在里面不得脱逃！我们此行在万劫密境之中，收获异常丰厚，回去之后实力定当提升数畴！尤其是圣主，有了这一次的历练之后，圣主的根基已经完全被打牢！只待圣主进入无极混沌之中提升修为，很快我们就会多出一个超级高手！到时候，阴浊之境对我们混沌圣域来说，那都将是过去式了！”

    孟尝将所有的希望都压在了叶卿的身上。

    眼下王龙这个隐患无法彻底根除，但是有了叶辰的阵法之后，却可以将他死死地钉在这里。

    虽然王龙迟早会有脱困的一日，但是他们这边也是在高速发展着的。

    现在的双方就是在拼时间，谁能在这段时间里取得更大的成就，达成自己的目的，那最终胜利就会向哪一方倾斜。

    显然，孟尝对叶卿有着绝对的信心。

    他盲目的相信叶卿会在王龙脱困之前，达到能够将王龙彻底解决的高度。

    面对孟尝他们的欢天喜地，下方的那九只凶兽冷眼旁观。

    它们能听懂叶辰他们所说的话，但是看它们那个样子，显然是没有当成真的。

    在他们的心里，叶辰他们此番行为完全是在虚张声势。

    所谓的混沌一气封天绝地阵，只不过是个唬人的噱头。

    饶是它们得到了混沌圣域嫡传弟子的完整传承，也从未听过这样一座阵法。

    它们很相信自己的传承，就像是信仰一般，绝不质疑。

    那么传承之中没有的，那就是不存在的。

    所以上面这几个脑残玩意，瞎编乱造出这么一个阵法，肯定就是为了激怒它们。

    然后好把它们引出去，好落入它们提前布置好的陷阱里。

    这九只妖兽自从开智之后，在这万劫秘境之中得到了前所未有的信心。

    和那些未开智的凶兽相比，哪怕是和它们同级别的，在智商上也完全被它们碾压。

    所以这就造就了他们不论看什么人，都像在看傻.逼。

    叶辰可不会理会几头畜生的想法，开始忙忙碌碌的布置起阵法。

    经过叶辰提炼后的阵法材料，随着他的手不断地向不同的方向甩出，一个个地融入虚空之中，看不见了踪影。

    那堆成小山一般高的布阵材料堆，在叶辰不断的操作之下，肉眼可见的缩小着。

    而随着叶辰的操作，在九片区域的上空，逐渐的涌起了阵阵强烈的能量波动。

    这些能量波动渐渐有着连成一片的趋势。

    在下方看热闹的九头凶兽，渐渐地察觉到了不对劲。

    没过多久，它们抬头看去就发现，它们所在的九片区域的上空，出现了一块块斑驳的能量光罩。

    这些能量光罩现在看上去零零散散的，但是却在不停的扩大着。

    按照这种趋势，任何一个明眼人都能看得出来，这些零零散散的光罩，最终都会连成一片，形成一个巨大的结界，将下方的这九片区域完全笼罩起来。

    终于，那九只凶兽开始坐不住了。

    他们互相之间使了个眼色，然后其中一只长得像猎豹一般的黑色凶兽，猛地从下方蹿入高空。

    叶辰在布置阵法的时候，孟尝早就在戒备着那九只凶兽。

    看到那只黑色的猎豹突然蹿了出来，孟尝冷笑一声，身形一闪消失在原地。

    只见那只猎豹凶兽从王龙布置的结界之中冲出来之后，直奔其中一块零散的光罩而去，准备将之击溃。

    可是在他还未达到那片光罩之前，就已经被一道身影拦截住了去路。

    这道身影通体火红，散发着炽热的能量。

    随着一声惊天动地的龙吟声传出，一条巨大的火龙，迎面冲向猎豹凶兽。

    那只凶兽先是一愣，它没想到对方居然反应的这么快。

    随后它就目中凶光一闪，呲牙咧嘴地朝着火龙冲撞而去。

    九只凶兽合在一处，孟尝自问不是对手，可是这些东西一个一个来，那么孟尝就不怕了。

    火龙与黑色猎豹眨眼之间就对撞上了。

    惊天动地的能量暴动席卷开来，在下方的空间之中形成一片巨大的能量冲击环。

    随后火红色的身影退回叶辰的身边，而那道黑色的猎豹身影，也狼狈地急速朝下跌落而去。

    回到叶辰身边的孟尝脸色有些潮红，气息也有些虚浮，显然刚才那一击他损耗不少。

    喘匀了气息之后，孟尝冷笑着对下方喊道：“你们这帮畜生，一个个的未开化的茹毛饮血的狗东西！你们屁股一撅，老子就知道你们要拉什么屎！居然想着趁我们阵法未成之际来这里突袭，打乱我们的布阵！你们特么当老子是吃素的吗？有种你们就一个一个上，看老子能不能把你们一个个的打出屎来！哈哈哈哈！”

    他知道那些凶兽能听懂他说的话，所以用骂王龙的那股劲头来骂着九只畜生。

    他骂完之后，下方的凶兽果然一个个的对他怒目而视，口中都发出了低沉的咆哮。

    此时叶辰的声音轻飘飘的传来。

    “你不用激它们，那九只畜生短时间内一次只能出来一只！它们所在的方位都在各自区域的上空，为什么不聚拢到一起呢？是因为下方的那处结界，就是靠它们九个作为中枢来维持的！一旦他们全部都离开中枢位置就会导致结界不稳，从而陷入混乱，变得不堪一击。所以它们是绝对不可能一起往上冲的，要冲绝对是一个一个的出来。一会你可以好好的玩个够了，也不用一次性的使出威力最强的绝招。不用急着速战速决，慢慢玩就是了，拖延时间。”

    <!--over-->

