    四年半了。

    不知不觉，按照1：100的时间流速，大夏世界已经过了四百五十年。

    这四百五十年来，一个又一个绝世天才横空出世，甚至到了后面，世人都有些麻木了。

    “听说了嘛？”

    “有多了一名九星战士，是狂战一道的强者”“嘶~仔细算算，这应该是第十五尊了吧”“你们有没有发现，这些人竟都在皇室通缉榜上……”“嘶~你还别说……”“还有那些绝世天才……”细思极恐！街头巷尾，就连寻常百姓也对皇室通缉榜评头论足，露出发现了某种真相的诡异表情。

    皇宫。

    金銮殿。

    嘭！十几尊刚上贡的旷世佳宝被砸成粉碎，与此同时，整个大殿都回荡着大夏人皇愤怒的嘶吼。

    “四百五十年了，还有足足两千一百九十七名未曾抓获，不仅让他们越来越强，还出了十五尊九星战士！”

    “十五尊九星战士啊！你们这群废物知道吗，如今整个皇室都成了大夏的笑话，更别提这狗屁通缉榜！”

    大夏人皇将通缉榜撕成粉碎，怒不可歇之下，更是将一名宗人府的强者直接拍飞。

    “罪臣该死！”

    大殿下密密麻麻跪了一片。

    一尊尊强者冷汗淋漓地低着头，事态发展到如今，确实是他们从未预料过的。

    “这些人都和萧瑟有关！”

    “不！从审问的结果来看，萧瑟的真名叫苏尘，他们都来自一个叫地球的地方”“包括之前的陈芷雪也是”……这四百五十年来，他们也不是一无所获。

    除了抓获近八千名人类强者外，还用一些特殊的方法得到了想要的消息。

    苏尘！那个从雪城崛起，以‘萧瑟’之名被混沌大道认可的存在，就是这群人的‘王’，而这群人之所以出现在这里并有如此恐怖的天赋，也全都和苏尘有关。

    天牢。

    碧水宗和人类强者全都关押在此处，每一天，都有更多的人死在残酷的刑罚中。

    四百多年过去，碧水宗更是只剩下了雪落仙子一人。

    “哼！”

    审问者刚打开大牢的门，就被数十口唾沫喷到脸上。

    最可恨的是，这些阶下囚竟然都用鄙视的眼神盯着他，似乎在这些人眼中，他才是那个按在砧板上的阶下囚。

    “要杀就杀！磨磨唧唧的！”

    钱玲儿披头散发，虽然狼狈，但眼神却无比凶狠。

    “我们死后，主人会杀光你们！哼！”

    云霜身上伤痕累累，但依然倔强的昂着头。

    “来啊！”

    “怕死的是孬种！”

    “哈哈哈，我可是听说了，又有九星战士诞生……”……讥笑声、怒吼声、唾骂声此起彼伏，唯一没有的，是恐惧和屈服。

    “萧瑟！这就是他的手下吗？”

    雪落仙子已经有一千两百年未曾见过萧瑟了，但她依然记得对方第一次出现在碧水宗的情景。

    那个时候的自己高高在上，可萧瑟就和这些人一样，眼神至死至终没有畏惧过。

    “都给我老实点！”

    审问者无比头疼。

    在天牢中，尽管这些人全都被废掉了实力，但无论是狱卒还是牢头，都不愿意太过靠近这些家伙所在的牢房。

    说实话，如果不是忌惮皇室，他也不想。

    杀吧？

    若没问出个什么来就让对方死掉，上头肯定又不爽。

    不杀？

    你是没瞧见这些人鄙视和嘲讽的各种手段，差点没让他直接气晕过去。

    轰隆隆！就在审问者用铁鞭恶狠狠抽向众人时，天牢坚固的大门却突然炸碎。

    “巴彦！”

    “赵力！”

    ……十五尊九星战士的波动交织，一路前来，简直势如破竹。

    “什么！”

    审问者和狱卒大惊。

    能坐镇天牢者，皆是名动一方的强者，可在看到为首的十五道身影后，他们脸色却瞬间苍白如纸。

    “后面……”两千一百九十名不下于他们的强者紧随而至，那一双双铁血的眸子中，无不带着森然杀机。

    尼玛！天蹋了！审问者们和狱卒们头皮发麻地疯狂逃窜，而在他们之前，二十位强大的牢头早已快速没入了密道。

    劫狱！信号箭直冲天际，爆出刺目的血红色。

    “嘶~那里可是天牢！”

    “皇城之中，竟然有人擅闯天牢……”“谁这么大胆子！”

    ……百姓们震惊地抬起头，可在看到越来越多信号箭发射时，眼睛瞪得越来越大。

    “跑？”

    天牢中。

    狂战道则将赵力包裹，他一步踏出，直接连审问者和狱卒们直接砸成了血雾。

    “你们想去哪？”

    一个被风之大道认可的人类强者站在密道出口处，露出嘲讽的微笑。

    “哎！又被你抢先了”在其身侧，被雷之大道认可的壮汉刚要抬手，却发现所有牢头的头颅已经从空中掉落。

    “好久不见，雪落仙子！”

    牢房前。

    巴彦等人将走上前，带出一位位被囚者。

    轮到最后的雪落仙子时，他裂开嘴，发出豪爽的笑容。

    “听说你曾是大人的故人！”

    他向周围招招手，示意其他人带囚犯们先走。

    皇宫。

    “天象军！”

    “在！”

    大夏人皇语气森然，当赵力等人劫狱的消息传来时，心中的杀机再也无法压制。

    “谁寡人踏平这群逆贼！”

    “是！”

    天象军凌空行进，他们每一个都身披重宝，身上的气势更是达到了化神境巅峰。

    “天象军！”

    “皇室动真格了！”

    “多少年了啊！这还是第一次看见天象军全部出动！”

    嘶~出大事了！皇城所有人目瞪口呆地看着这一幕，然后，消息很快传出，让整个大夏世界都哗然一片。

    “走！”

    天牢中。

    赵力等人从密道冲出，在感应到皇宫方向传来的凛冽杀机后，神情并没有任何波动。

    “皇室又如何？”

    巴彦嗤笑抬头。

    只要给他们时间诞生更多九星战士，这大夏皇宫迟早被他们踏平。

    “只怕……那位人皇根本不会再给他们时间！”

    雪落仙子叹息一声，甚至皇室恐怖底蕴的她，并没有其他人这么乐观。

    

