    战场的局面比秦远预料的要乐观一些，在这之前，他很难想象白肖薇等人遇到这等情况，如何能够坚持下来的。

    　　尤其是看到两只倒在地上的三头怪物尸体之时，他更难想象他们究竟做了什么，才能将这两只三头怪物干掉。

    　　他能看出来这些人付出了极大的代价，人群之中尸体横陈，伤患哀嚎，远处山地之上鲜血泼溅，残肢断臂横陈。

    　　即便是付出了这么多的代价，在秦远看来，能够干掉那两只三头怪物，能够留下堆积如山的蜥蜴状怪物，也是值得的。

    　　虽然人死不能复生，无论什么结果，他们总是最悲惨的那一批人，可是更多的人生存了下来，等到了他们的归来，这里面总是有这些死者的功劳。

    　　但同时秦远的心脏也在跳动如鼓，精神紧绷到了极点，他对这些死者致以最崇高的敬意，但他毕竟是人，是人便会有私心，他的私心便是万分不希望白肖薇和穆菲菲也是死者中的两位。

    　　他一边吩咐几人跃下，帮着下方众人抵挡如潮水般蜥蜴状怪物的进攻，一边在天空之中快速寻找那两张熟悉的面孔。

    　　很快他那紧绷的神经放松了下来，他看到了白肖薇，白肖薇也看到了他。

    　　但是马上他刚刚放松的神经线又一次紧绷起来，他听到了白肖薇的话，穆菲菲被那只三头怪物抓走了。

    　　“铜兽，追！”

    　　秦远下指令的声音极是冰寒，他身下的这头更大的三头怪物听到这话，稍作挣扎，但很快就按照秦远的意思行动。

    　　这只三头怪物猛烈扇动肉翅，罡风冰冷如刀，雕刻出了秦远那冷凝的神情。

    　　很快，他便看到了穆菲菲的身影，她与三人被巨大的爪子抓住。

    　　三人中一人被它锋利如刀的趾甲刺入后背，口鼻溢血，双目无神，耷拉着的脑袋随着三头怪物飞行时的轨迹改变而剧烈无意识摇摆，显然是活不成了，另外一人疯狂挣扎，持着一把镰刀状兵刃，大力劈砍，只是他的力量太小了，那怪物爪子上干裂的老皮太坚硬了，如此一来只会让那爪子收缩的更紧。

    　　果然，就在下一刻，那持镰刀状兵刃之人的胸腹忽然垮塌下去，如树干般的爪子深深勒入，大口大口鲜血从他嘴里喷出。

    　　穆菲菲就在这两人中间，秦远看不清楚她的面目，只是看到她的身体不动，她的双手也在随着三头怪物飞行而无意识摆动。

    　　“菲菲！”

    　　秦远大喊一声，似是洪钟大吕响起。

    　　“老板？”

    　　穆菲菲从那两位死者中扭出头来，看见了这头怪物上的秦远，先是一怔，似是不明白他为何跑到了那里，但马上又狂喜着大声喊叫，用力挥手。

    　　“不要乱动，我来救你。”

    　　见到穆菲菲还活着，秦远大喜过望，叮嘱了她一句，这个时候千万不能激怒那三头怪物，若是它再用力有些，另外两位死者便是她的前车之鉴。

    　　“嗷吼！”

    　　抓住穆菲菲的那只三头怪物看到了身后的同类，也看到了手持方天画戟，站在它同类肩颈之间的秦远，它大声咆哮，仿佛是在质问自己的同类为何要做这些虫子蚂蚁的奴隶。

    　　它的同类给它的回应是一口粘稠火焰。

    　　三头怪物没有料到铜兽会这般果断，交流都没有，上来便是一口涎火喷出，它更加愤怒，但却不敢掠其锋芒，它的全身都是伤口，一旦沾染上涎火，那后果不堪设想。

    　　三头怪物快速闪烁，向着高空飞行，避开了这口涎火，只是它避开了涎火，却没有避开秦远。

    　　早在它进行闪躲之时，秦远便从铜兽身上骤然跃起，飞至半空，腰腹之间爆发出惊人力量，牵动着两条手臂，方天画戟在空中闪过一道厉芒，三头怪物的一只爪子就被秦远一戟砍了下来。

    　　三头怪物尖利嘶鸣，痛苦不堪，猛然上跃，直冲云霄而去。

    　　铜兽则是一个俯冲，将落下的秦远和那只巨爪接到了后背之上，穆菲菲在秦远的帮助下，从两个死人中间爬了出来，抱住秦远，大声哭喊。

    　　“呜呜呜，老板，你终于来了，你终于来了，我以为，再也活不了了……”

    　　“你怎么来的这么晚，我们死了好多人，白姐姐和我差一点就放弃抵抗了，你怎么来的这么晚？”

    　　……

    　　穆菲菲抱着秦远的肩膀，哭的梨花春带雨，脸上尽是血污，泪珠垂落下来，与血水和泥污混合在一起，那模样要多可怜有多可怜。

    　　秦远拍拍她的肩膀，笑道：“这不是来了吗？再说，我要是早来一会儿，你哪有这般神奇的飞行经历？说出去不知道多少人羡慕呢。”

    　　穆菲菲破涕而笑，但旋即小嘴一瘪，又要哭出来：“我宁愿一辈子都不要这种经历，谁愿意让人羡慕谁自己去死上一回……”

    　　说到这里，她忽然感觉到了脚下的摇晃，等她看清楚身下那巨大的铜兽之后，脸色立即惨白，紧紧抓住秦远的胳膊，道：“老板，老板，这是？”

    　　铜兽仿佛听懂了穆菲菲的话，大声咆哮，后背随着声音震动不止，穆菲菲登时被吓得花容惨变，要不是被秦远扶住，肯定一屁股摔在铜兽后背上。

    　　“回头再说，现在不是时候。”

    　　秦远拉住她说道，他向下望去，只见蜥蜴状怪兽漫山遍野而来，它们的眼睛中闪烁着贪婪的欲望，四只健壮的蹄子，抓在岩石泥土之上，刨除一个个小坑，继而快速前冲。

    　　而最前面蜥蜴状怪物已经冲破了前后两道封锁，正在顶着刀光剑影，锤枪勾镰，快速往高台之上跃去，大山常龙等人则是守卫在最前面，怒锤砸击，蛇矛吞吐，正在将一只只怪物掀飞下去。

    　　那低落到几乎丧失的士气再一次猛涨，没有人不愿意活下去，只是之前他们的面对的敌人太过强大，强大到了让他们几乎丧失了抵抗的信心。

    　　秦远将那最后那只三头怪物砍掉了爪子，将其惊走，飞至高空消失不见，这让他们重新意识到那鬼东西不是无敌金刚，虽然没有将其彻底杀死，但也是逃之夭夭。

    　　到了这个时候，已经没有人再去在乎，那没有将其杀死而带来的些许遗憾了。

    　　白肖薇虚弱地站在了后面，她杀戮的时间不长，但几乎每时每刻都在拼尽全力，灵力消耗极为剧烈，需要休息一段时间。

    　　而最重要的，还是秦远等人赶来，让她生出了一股难得安全感。

    　　看着那五个身披血粼粼鳞甲的男人，如天兵天将般从高空跃下，看到秦远手持方天画戟，威武如上古巨神般的站在巨大的三头怪物背后，看到大山常龙等人混入众修者之中发挥出了强大作用，让周边之人压力顿减，也看到秦远成功将穆菲菲救下，正站在三头怪兽身上往此处飞来……

    　　白肖薇知道他们安全了，哪怕蜥蜴状怪物依旧如潮水般涌来。

    　　“砰！”

    　　秦远从铜兽的后背上跃了下来，落到了白肖薇身前，冲铜兽挥了挥手，铜兽展开翅膀，带着穆菲菲远飞而去。

    　　“哎呦，老板，您不要丢下我，这东西会吃人的……”

    　　穆菲菲在铜兽的身体上大喊大叫，那灌着风的嗓音很快便消失在茫茫天际之间，秦远没有带穆菲菲下来，她在那上面比在下面更安全。

    　　“你没事吧？”

    　　秦远来到白肖薇身边，上下看了她两眼，身上有些血污，也有些伤口，但大多是皮外伤，并无大事，这才稍稍放心，但还是关切地问了一句。

    　　白肖薇恬淡的脸上荡漾出一股莫名的神采，看着秦远，道：“有些事情，被你的出场方式惊到了，我幻象过你好几种出现的方式，但从未想过会这般。”

    　　秦远笑道：“说实话，在这之前我也没有想到会以这种形式出现，是不是很有气势？”

    　　“气势惊人！”

    　　白肖薇冲秦远树了个大拇指，又指向那不断涌上来，很多都已经从高台上冒头的蜥蜴状怪兽，问道：“这些四脚蛇你准备怎么办？如果它们一旦破开了我们的防守，那……后果不堪设想。”

    　　楚汉也在不远处，正在驭使着飞剑不断将那些蜥蜴状怪兽刺下去，只是这里的高台只有二十米左右，那蜥蜴状怪兽即便是跌落，也没有太大损伤。

    　　楚汉也着急地问道：“秦先生，您办法多，快点想想，不然大家伙刚发财就要交代在这里。”

    　　“我来了，自然会有办法。”

    　　秦远冲楚汉说了一句，而后又找到陆小观，高声叫道：“管哥，在这里能不能行？”

    　　陆小观一桃木剑戳在一只蜥蜴状怪兽的鼻子上，将其干翻下去，道：“不行啊，这里距离地面抬高，不接地气啊。”

    　　马爷也道：“老板，整点办法，他们疲乏太久，成不了多长时间了。”

    　　秦远想了一下，走到高台边缘，自储物手镯中拿出一个两米直径的透明圆球，那圆球之上沾染着点点血迹，还有浓重的腥臭味发出。

    　　“草，你牛逼！”陆小观高叫一声，赶紧后退，常龙大山等人也莫不是如此。

    　　秦远以神念操持圆球，飞到那空之中，一道粘稠的黄色液体洒出，淋在高台边缘，顺流而下，而后那粘稠液体忽然燃烧，腾起熊熊火焰……

