    第1022章这就真香了？

    两个孩子被带走后，屋内的几个大人并未放松警惕。

    门外的撞击声没有停止，一下一下砸在所有人的心上，让他们神经紧绷，大气都不敢喘。

    郑怡倩在知道门外有变异植物之后，第一时间拨通了官方的紧急呼叫电话。

    压低声音将地址报出去，听到对面说会尽快赶来后,她便一直紧握着手机，一动都不敢动。

    大约过了两三分钟，门外的撞击声渐渐变小，乃至消失。

    大厅内的几人瞪大双眼，面面相觑。

    “走……走了？”

    郑爸爸抄起郑妈妈刚从厨房带出来的菜刀，一脸严肃道：“我去看看。”

    几人看到他这架势都沉默了，目送他一步步挪到门口,还没来得及看猫眼,就听得郑大嫂屋里传出一声尖叫。

    大厅内几人全都吓了一跳，反应过来后也顾不上外面的变异植物了，一家子人一窝蜂全往房间的方向跑。

    刚一推开房门，便被里面的情况给吓坏了。

    两条成人胳膊粗的藤蔓从房间窗口的位置伸进了屋里，一条缠住了郑大嫂的腰将她往外拖，一条则张牙舞爪的挥向两个孩子。

    “小心！”郑大哥脸上的血色褪了个干净，下意识的便想冲过去救妻儿，却到底还是晚了一步。

    狰狞的藤蔓冲着俩孩子狠狠挥去，就在所有人都以为俩孩子凶多吉少之时，小姑娘脖子上的平安符突然亮了起来，就像是一个小小的保护罩，罩住了两个孩子，挡住了挥下来的藤蔓。

    不仅如此，藤蔓在触碰到这个罩子之后，突然之间窜起来一道火。

    明亮的火焰就像是一条绳索，嗖的便窜到了藤蔓之上，将整个藤蔓包裹住,熊熊燃烧,却又不伤到屋里的人跟其他东西。

    这株变异藤蔓虽然有了自我意识，却显然没多大的防御能力，被火烧着之后，完全没有还手之力，挣扎着扭了一会就被火烧成了灰。

    郑家众人看到这一幕都愣住了，意识到发生了什么的小男孩低头看了眼手上的小卡片，又看了眼不远处的妈妈，勇敢的迈出步子，一边举起手往前冲，一边大喊：“妖怪，放开我妈妈！”

    还傻愣在门口的郑怡倩跟弟弟：“……”

    尚被变异藤蔓挟持在半空中的郑大嫂：“……”宝宝，你是不是跟葫芦娃串频了？

    小家伙个子矮，冲过去之后，用力往上一蹦，掌心的平安符正好贴到那根缠在妈妈腹部的藤蔓上。

    霎时间火光再起，藤蔓又一次被烧着了，郑大嫂也得以从半空中落下，噗通一声摔到了地板上。

    郑家几人这才如梦初醒，郑大哥赶忙上前查看妻子的情况，几个大人则赶紧把孩子抱起来，确认他们是否受伤。

    郑爸爸则第一时间冲到窗户旁边，探头看了眼外面，确定没有其他变异植物后赶忙将窗户关上锁好。

    “怎么样？有没有受伤？”

    郑大嫂就着丈夫的搀扶站了起来，揉了下摔疼的胳膊，摇头道：“我没事。孩子呢？”

    “他们也没事。”郑妈妈跟郑怡倩一人抱着一个孩子走到郑大嫂身边，两孩子一开始确实被吓到了，这会却很激动。

    “妈妈！”

    “没事就好，没事就好，刚刚可真是吓坏我们了。”

    “你们才真是吓坏我们了。还好……”郑妈妈说到这突然卡壳了一下，瞪大眼睛看向孙女脖子上那已经化为黑灰的平安符，“这……”

    其他人显然也想到了这一茬，眼神炽热的盯着平安符看，心中震撼久久未定。

    两个孩子却一点没意识到方才发生了什么惊险又令人惊喜的事情，瞧见大人们都盯着自己的小卡片看，还傻乎乎道：“妈妈，这个小卡片好厉害，我们还能把它送给绵绵跟阳阳吗？”

    郑大嫂好气又好笑，一把将儿子身上带的那张平安符抢过来。

    刚刚两孩子跑来跟她要，她也没放在心上，就随手把自己的递给了儿子。

    那张贴到变异植物上面，迫使它将自己放下来的平安符本就是郑大嫂的，若不是她刚才给了儿子，兴许一开始就用不着人救。

    “送什么送？这是咱家的保命符，是宝贝，自己都有用不够，还送别人，跟你爸一样败家。”

    飞来一口黑锅的郑大哥：“？？？”

    彼时的郑爸爸跟郑妈妈也看出了这平安符的价值，哪还有之前的嫌弃不满，很是激动的凑到女儿跟前，两眼放光道：“倩倩，你这符哪里买的？还能再买几张不？”

    郑怡倩：“……”这就真香了？

    买自然是不可能再买了，且不说他们这种已经被命运眷顾过一次的幸运儿了，就是那些初次购买的粉丝，有不少都需要往后排才能拿到实物。

    到底是以万为单位，饶是叶婉汐之前练手画了不少，一下子要拿出这么多也不容易。

    好在，这会灵气比之前多了，她画起来也比之前更加得心应手，效率高了许多，虽然可能要晚一些，还是能够完成自己的承诺的。

    同样的事情，发生在国内的各个角落。

    一时之间，网上充斥着叶婉汐粉丝对平安符的购后感。

    【小叶子的平安符绝了！今天出门屯粮遇上一只会攻击人的变异老鼠，差一点就交代在外面了。还好把平安符带身上，那老鼠刚要咬我就被旁边砸下来的电线给电死了！】

    【我家隔壁阳台的植物变异了，跑我我家里来了。还好有小叶子的平安符，不然我一家人都会有危险。】

    【mmp！真不知道该说幸运还是不幸，出门上班的时候遇上某条路上有棵变异树在发疯。当时给吓懵了，不知道该怎么办。本来那树离得远，跑是跑得掉的，偏我反应慢，杵在原地当木头。那树发疯乱丢东西，捞了个砖头就朝我砸过来了。虽然最后人没事，但是我的平安符没了！】

    【楼上的知足吧。好歹捡回一条小命，要不是随身带着平安符，就变异植物那力气，冲你丢砖头，不管是不是冲着脑门，你这条小命都不可能保得住！】

    (本章完)

