    玉青时被宣于渊的话气得脸彻底黑了下去。

    宣于渊见状却很得意。

    他也不嫌脏，往嘴里塞了根草杆子，双手抱着后脑勺直接枕在地埂上，眯眼望着头顶的苍穹白云，漫不经心地说：“我这人天生反骨，别人说了不让我做的事儿，我就偏做。”

    “迟迟，这可都是你撵着我做的。”

    他占尽了便宜，偏生还靠着一张不要脸的嘴显得自己很占道理。

    玉青时再三吸气实在无话可说，把空了的粥碗咣当往地上一放，阴沉道：“愿意怎么叫就怎么叫，谁乐意管你？”

    她扔下碗拔腿就走。

    这里的动静终于引起了不远处秦老太和元宝的注意。

    秦老太尚在发懵没明白这是又怎么了。

    元宝就挤弄着小眉毛不满道：“你是不是又惹我姐姐生气了？”

    宣于渊听了大声呼冤，苦着脸说：“元宝，这话可不能浑说。”

    “你姐姐这么厉害，我哪儿有本事惹她动怒？”

    对于任何夸赞玉青时的话，元宝都是很愿意接受的。

    他半信半疑地眯着眼看了玉青时一眼，又盯着宣于渊说：“你真的没有？”

    宣于渊笑得一脸真诚。

    “真的没有。”

    元宝人还是太小，过分的好糊弄。

    三言两语就被宣于渊的话逗得笑开了怀。

    宣于渊热情洋溢地去把秦老太手里的碗接过来放好，盖上食盒撑着地埂站起来，大手一挥就说：“元宝，走，咱们回去做午饭！”

    来之前说得好好的。

    到了走的时候，元宝却临时反了悔。

    他抓了个不大的小兜子跟在玉青时身后拔地里的杂草，头也不回地说：“你自己回去吧，我要在这里帮忙。”

    他在此其实帮不了什么忙。

    可留下的意思却坚决得很。

    秦老太和玉青时分别劝了几句无果，索性就由着他去。

    得知他们出来时是把大门锁了的，秦老太把钥匙递给宣于渊，叮嘱道：“你腿上还带着伤呢，哪儿怎么奔波？”

    “你回去好生歇着就行，到了吃饭的点儿，我和迟迟就回去做饭。”

    宣于渊接过钥匙抛了抛，也不知把秦老太的话听进去了几分，笑嘻嘻地歪头看了玉青时一眼，用手在嘴边搭了个棚，喊道：“迟迟，那我就先回去了！”

    玉青时攥着锄头的手指狠狠一紧，忍着烦躁回头剜了他一眼。

    “赶紧走！”

    宣于渊被玉青时怼了一句心满意足地吹着口哨，杵着拐溜达着往回。

    秦老太见他走远了，拿起锄头走到玉青时身边，迟疑片刻忍不住道：“迟迟，于渊挺好的一个小伙子，你对他是不是太不客气了？”

    玉青时待人接物虽多疏离，可自小芸娘将她教养得很好，不管怎么说，该有的礼数从来不会少。

    可唯独对上宣于渊，动辄黑脸讥讽，说话也不怎么客气。

    秦老太不知其中缘故，只是轻叹道：“他虽是暂住在咱家，可处处都挺好的，没添麻烦不说，还帮了咱们不少忙，你往后待他还是稍客气些，总不能让人觉得是咱家失了礼数。”

    玉青时闻声莫名一顿，心里也翻涌起了一股自己都不能理解的茫然。

    她心思深情绪沉，凡事都习惯谋定而后动，也轻易不会让人看出自己的真实想法。

    可偏生在这个于渊面前，心思总会被他一眼看破不说，就连自己的情绪都很难把控，有时甚至会忘了掩饰。

    玉青时发自内心的不喜欢这种失控，听到秦老太的话难得的没反对，低着头继续挖地的同时淡淡地说：“行，我知道了。”

    秦老太见她听进去了这才笑着说好。

    稻种催根的时候，她们必须把地翻整出来。

    简单地说，就是把经历了一冬被厚雪压实了的泥，用锄头挖转，全都翻一遍土。

    这活儿没什么技巧，却实在是个费力气的苦力活儿。

    专注于手上的力气活儿，嘴上就腾不出空来说旁的。

    玉青时和秦老太埋头挖地，元宝连蹦带跳地跟在后头，一会儿捡杂草，一会儿挖蚯蚓，祖孙三人互不影响，动作倒也不算慢。

    日头渐起移至上空，玉青时扶着不住喘气的秦老太到地埂旁的树荫下休息，擦了擦头上的汗，轻声说：“奶奶，你休息会儿，我去把剩下的一陇翻好，然后咱们就回去。”

    秦老太心疼地拉住她的手，小声说：“你都忙活一上午了，不着急这一时半刻，要不……”

    “我没事儿。”

    玉青时学着秦老太的样子往手心里吐了点儿唾沫，俯身捡起地上的锄头说：“把这一陇挖好，咱们就等日头下去些再来，也省得晒着。”

    她的话刚说完，不远处就响起了一道女声。

    “秦家老太太！”

    “哎呦喂，我可算是找着你了！”

    秦三婶一路跑过来拉住秦老太的手，着急道：“秦大家出了那么大的事儿，你怎么还在这儿挖地？”

    “快别挖了，跟着我去瞧瞧吧，要是去得迟了，说不定要生出多大的乱子！”

    秦三婶拉着秦老太就要走。

    玉青时一扔锄头上前一步把人拦住，皱眉奇怪道：“好端端的，他家又生出什么事儿了？”

    秦三婶一言难尽地叹了口气，摇头道：“你大娘昨日是被当做疯子捆了带回去的，都这样了，能算什么好好的？”

    秦大娘昨日被捆了回去，秦大也去找了神婆来瞧。

    那神婆见了神色形状宛如恶鬼一般的秦大娘吓得不轻，在院子里又蹦又跳地转了几圈烧了些纸钱，认定秦大娘是被河里的恶鬼附了身，要来人世间索命。

    为避免她发狂伤人，必须把她关在屋子里，不让她出来。

    等这附身的恶鬼自己离去，才可安生。

    否则她定要伤一人性命，让那人来替自己在河中受苦，才能超脱。

    此言一出就不得了了。

    不光是听说的村民们严阵以待，就连秦大都是一刻也不敢耽搁地把发了疯的秦大娘关在屋里，还勒令两个孩子谁也不许靠近。

    秦大娘昨晚被关了一宿，虽是哭嚎喊叫不断，也都还是好好的。

    可今日一早不知怎地，人就撬开窗户跑了出来！

    她跑到院子里正巧撞上了喝了酒的秦大，两人不知为何起了争执大打出手。

    秦大娘发狂之下竟用柴刀把秦大砍伤了！

    附近的村民被两个孩子撕心裂肺的哭喊声惊动，蜂拥而至，这才将狂性大发的秦大娘钳制住，重新捆了手脚关进了屋子。

    可秦大被她砍得浑身是血，血肉模糊血葫芦似的，这会儿正半死不活地躺在床上，。

    众人慌不择路去请大夫的同时，赶紧让秦三婶来寻秦老太。

    两家闹得再僵，那也是秦老太在世的唯一一个儿子。

    都到这时候了，除了秦老太，也无人能为秦大的事儿做主了。

    秦老太听完惊得面上血色瞬间褪尽，浑身也在不受控制地哆嗦。

    “三婶儿，秦大他……他……”

    三婶儿赶紧安抚道：“三爷看过了，说性命大约是无碍的，只是少不得要遭罪。”

    “这放眼望去能做主的就只有你了，老太太你快随我去瞧瞧吧。”

    秦老太忍着慌乱点头，正要走时玉青时说：“我跟你们一起去。”

    秦家三婶儿为难一笑，看着玉青时说：“迟丫头，你还是不去的好。”

    玉青时微微挑眉，不解道：“我为何去不得？”

    秦三婶无奈一叹，苦笑道：“你大娘至今都还在口口声声说你要溺死她家大宝，连声不停地喊，说见着你了定要把你砍死。”

    “她如今狂性发了，人性全无，连秦大都敢伤成那样，你去了还不知要起什么岔子。”

    “你听三婶一句劝，别去了。”

    玉青时抿紧了唇没言声。

    秦老太握住她的手捏了捏，轻声道：“迟迟听话，我去瞧瞧。”

    “你别去，省得被那起子小人的污言秽语脏了耳朵。”

    玉青时顿了顿无奈点头，不放心道：“奶奶去了记得小心些，不管怎么说，别气坏了身子。”

    秦老太勉强笑着点头，被秦三婶儿扶着远去。

    玉青时低头望着地上的锄头，面上依旧看不出什么，唇角却在无声勾起。

    发疯发狂了是么？

    那可一定要疯得久一些，疯得更彻底些才好……

