    这是一块丈许高的石头，模样像一颗仙桃，只不过左边被咬了一口，露出很多尖锐的石块，看着有点瘆人。

    嬷嬷正站在这怪石前，凝神观看。

    杨珍在身后伸长了脖子打量。嬷嬷说这里有一个隐匿阵法，可他怎么也看不出来，这些石头、山林和周围的环境浑然融为一体，仿佛亘古以来就存在于此。

    修仙界丹器符阵四大技艺，他多少都有过一些接触。就拿阵法来说，赵府的大门处就有防护阵法，只是白天一般不开启。赵玥儿居住的那个水蘅院也有防护阵法，他每次凭借自己的令牌出入时，都感觉到前面有一扇看不见的门在悄然打开。

    所以他对阵法也不是完全陌生，只是这野外的阵法却是第一次遇到，而且完全察觉不出有任何异样的痕迹。

    “嬷嬷，这阵法到底在哪儿呀？”见嬷嬷半天没有动静，他忍不住问道。

    “隐匿阵法嘛，当然不会轻易让你发现。”嬷嬷笑道：“不过这个阵法，却布置得有些粗糙，泄露了气息，这才被我撞见。”

    “隐匿阵法？这是几级阵法？”

    “这个是二阶上品，在涫阳郡这地方算是品阶不低的了。这阵法如果布置好了，就是金丹修士也很难觉察。咱们还真是幸运呢！”

    二阶上品可以对付筑基后期的法力探寻。紫府、金丹修士除非知道这儿有隐匿阵法，否则也往往会忽略过去。而以嬷嬷的实力，若非这阵法自己有了问题，她便是在这里找上三天三夜，也未必能发觉。

    “那现在好打开吗？”杨珍继续问道。

    “隐匿阵法，最大的作用就是隐匿，一旦露了痕迹，这阵法的难度十成也就去了七八成，破阵并不难。不过这里头还有一个阵法，它们两个……嗯，没有重合在一起！”

    她微微一笑：“那我就先破掉这隐匿阵法！”

    说完，嬷嬷两手掐诀，往双目各自一点：“破虚窥实，无所遁形，给我现！”

    她双目隐隐闪烁光芒，向着四周看去。

    这是修仙界常见的破妄术，是对付幻阵最常用的手段。一般懂阵法的人都会修习这等破妄术，该法术随修为提升其效果也会大大提高。这阵法既然有了缺漏，以嬷嬷的修为，其中虚实当可看破。

    果然，随着她目光所及之处，此处虚妄已尽在眼中。她嘴角含笑，一扬手，一面旗子飞了出去。

    “景门，出！”

    景门主隐藏，景门如被找出，这隐匿阵法基本上也就废了。

    随着这声轻叱，杨珍只觉得前面的空间似乎微微晃动了一下，仿佛是气泡突然破裂，那个破桃子般的巨石已经消失不见，代之而出现的是一个一人多高的山洞。大门紧闭，上面刻着繁复的花纹。

    “阵破了？”杨珍喜道。

    “才破了一个，这里还有一个，这个是……五行锁心阵。”

    五行锁心阵，是利用五行相生相克之理，环环相扣，宛如一把大锁，将里面的空间封锁起来。此阵可大可小，大则封锁一片天地，小则锁住五脏六腑。

    “这个容易破开吗？”杨珍像个好奇宝宝似的不断提问。

    “不好办，”嬷嬷眉头微锁：“这个也是二阶阵法。要破这五行锁心阵，需要五名和我同等修为的修士，以五行法术分别击向五个阵眼，同时发力，才能破开。”

    “那我们去郡观，还有咱们赵家叫人来吧。”

    “你这孩子，”嬷嬷摇了摇头：“你要记住一点，像这种洞府啊，秘境啊，若是危险不大，自己能处理的，就尽量靠自己。否则多一个人，你就少一份收获！”

    “修士与天争命，多一份资源，大道上就能多走一步！”

    “这种五行锁心阵，一般是一个核心阵眼，四个附属阵眼。其中核心阵眼往往另有玄机，我先仔细看看，实在不行再叫人不迟。”

    她盯着门上的图案细细观察，这些图案中间是一个像五行八卦图的圆环，不过最里面没有黑白两条鱼，而是一个小小的圆孔。

    “这个，好像是需要特定的精血？”她喃喃自语。

    忽然，她像是想到什么，扭头朝杨珍喊道：

    “小石头，过来，帮嬷嬷一个忙。”

    杨珍依言过来，嬷嬷抓住他的一只手，在手指上轻轻一弹。杨珍只觉得手指微微一麻，一滴红色的液体出现在半空中。

    “借你一滴精血。”嬷嬷笑嘻嘻道。

    “嬷嬷，我还在长身体啊。”杨珍没好气的抗议。

    嬷嬷脸上的笑容更灿烂了，似乎因欺负了这小鬼头而沾沾自喜。

    她随即凝神静气，控制着这滴血液朝中间的圆孔飘去。

    精血触及到那圆孔，很快被吞噬进去，消失不见了。

    在两人热切的目光中，那石门向着一边缓缓滑开，一个山洞露了出来。

    “这是怎么回事？”杨珍目瞪口呆。要五个嬷嬷才能破开的阵法，被我的一滴精血轻易打开了？

    “因为啊，这是你们杨家祖先自己弄的阵法，其中有血脉认定，只要是杨家人的血脉，便能打开。”

    “杨家的洞府？”

    “对，咱们进去看看吧。里面应该没有危险。”

    嬷嬷说完，抬腿朝山洞走去，杨珍也赶忙跟了进去。

    山洞并不深，往下走了十多级台阶，大概也就是下了一层楼的样子，便踩到了实地。

    一个闪着白光的圆球亮了起来，嬷嬷手一抛，圆球落到了杨珍手里。

    “这是夜明珠，往里面输入灵气，可以发光很长一段时间。”

    杨珍将圆球举在手上，光线有些昏暗。他朝四周看去，发现是在一个三丈见方、两人多高的方形大厅里。

    “小石头啊，这里还真是你们杨家的地方。”嬷嬷指了指大厅正前方。

    前方有一个香案，上面重重叠叠摆了几十个灵位牌。香案正上方还挂着一幅画像，是一个中年道士，面白如玉，一副仙风道骨模样。

    杨珍走上前去，将珠子放在一块灵位牌前，仔细端详。

    只见上面写着【先考杨仙君讳思德往生牌位】

    杨思德，这正是杨因的父亲，小石头的爷爷，也是杨家最后一位修仙者，他七十岁生子，很快因旧伤复发而去世了。

    再看另一张灵位牌，上面是【杨长庆】，这也是杨家的一位先祖。

    这些都是杨珍上午刚在杨家墓地见过的名字，是以他现在都还记得。

    当时杨珍也曾经想过，杨家作为一个一直绵延下来的家族，虽说人丁不旺，应该是有祠堂的。只不过当着陈富贵的面，他不好询问。

    如今看来，这个山洞就是杨家的祠堂，供奉着杨家的历代先祖。

    在这些灵位牌的最下面一层，杨珍看到一块还比较新的牌子，却是杨因的牌位。

    “你母亲三年前应该来过这里，”嬷嬷分析道：“而且还带着你，你一点印象也没有了吗？”

    杨珍摇了摇头，表示自己一点都不记得了。

    “你这还真是失忆得厉害啊。”嬷嬷有些奇怪，就算是宿慧觉醒，会把往事忘得如此干净吗？

    以后再找高人问问吧，反正只要不是夺舍，就不会对赵家有什么危害。

    两人的目光同时看向了那幅画像，上面的字迹杨珍模模糊糊看不清楚，嬷嬷却是一览无遗。

    “逐，云，真，尊！”她一个字一个字念道，面露惊诧：“真尊！你们杨家这位老祖，居然是真尊大能！”

    “真尊是什么？”杨珍一脸懵懂。

    “真尊是化神修士的尊称。化神，那是比元婴还要高一个大境界的大能，自从三千年大战之后，这个世上，已经再也没有人能晋升化神了。”

    她看着画像，又补充了一句：“也再也没有人能飞升了。而你们这位老祖，还是位飞升修士。”她咋舌不已，显然是没想到杨家来历竟如此不凡。

    “那画像正下方有东西，你去取来看看。”嬷嬷吩咐道，语气热切。若那是化神修士的传承，还真是自己的一番大机缘了。

    若非这里是杨家的祠堂，杨珍也在这里，她早就自己过去取了。

    杨珍走了过去，果然下方有一个玉盒。

    他也不打开，直接取了便递给嬷嬷。

    嬷嬷深吸口气，小心翼翼的打开玉盒，里面是一本功法，顿时眼前一亮，然后，瞬间暗淡了下去。

    只见那功法封面，清清楚楚写着五个大字：【五行锻体诀】！

    “这就是前次你向我请教的那本功法？”她话语中是掩饰不住的失望。

    杨珍看见这几个字，几乎可以确定这就是自己在木雕看到的功法。他拿起来，粗略翻看了几页，答道：

    “确实是，不过比我记忆的更全面。”

    “既然是化神修士的传承，想必还是有用的，”嬷嬷心态已恢复过来：“此书可否让我研究一下？”

    “固所愿也。”杨珍笑道。

    两人又扫视了大厅四处，确认没有其他东西了。想来也应该如此，若是有什么值钱的家当，以金氏当时窘迫，恐怕也早已拿出去换灵石了。

    两人从山洞出来，嬷嬷双手连连掐诀，不一会儿，那块仙桃样的怪石又重新出现，只是被啃咬处却没有了。

    “既然是你们杨家的祖祠，就让它恢复原样吧，”嬷嬷笑道：“我已经将疏漏之处修补好了。只要咱们不说，以后就算是紫府修士来，也发现不了！”

    “可惜这么好的阵法守护，里面却是没什么宝贝。”她叹了口气。

    杨珍没有说话。有件事他没想明白。木雕里明明有两部功法，为何在这祖祠，只发现【五行锻体诀】，那个名字很牛逼哄哄的【五行补天经】呢？

    是从来不在祖祠，还是……

    被人取走了？

