    “新创世星，天父，拜访巴帝神王。”

    宏大的声音，从巴缪洛帝星球外传递而进，穿透层层粒子空间宇宙，传递到巴帝几人耳中。

    巴帝眼眸疑惑一闪而过，心中千旋百转，在一刹那，就已经在心中升起疑惑。

    自己和天父…并没有任何的交情。

    就连巴缪洛帝星球，都是在神之领域的一个角落，又有什么吸引天父过来拜访自己的？

    巴帝心中升起警惕，似乎…来自不善。

    而他对面的三位准唯一神，听到天父的声音，已经是停滞了动作。

    孙悟空手拿着的酒杯一僵，酒液在杯中旋转没过顶，渗出酒液滴到手上，他心事重重般的放下酒杯，双眸金睛火眼与雅典娜，雷神托尔互相对视一眼。

    各种眼眸中有着震惊和僵凝。

    沉默不过几个瞬间。

    孙悟空便脸色沉重的告辞：“多谢神王款待，我们也是时候该离去了。”

    孙悟空话语完毕，嘴巴却没有停下，但接下来的话语，却是没有发出声音，在进行着唇语。

    ‘小心所有的唯一神！’

    是以因为天父之能力广大，孙悟空也只能如此的提醒一下刚刚搬迁过来的巴帝。

    巴帝看到孙悟空的提醒，眼眸凝神思索之色闪过，口中却是同样简单的回应一下，孙悟空便一个筋斗，飞跃离开此地。

    雅典娜和雷神托尔也纷纷告辞，他们也如孙悟空那样，无声的提醒了一番。

    巴帝沉吟，目光远眺。

    下一刻，巴帝挥手，便把这里的宴席处理干净，转身他便踏步，回到自己的神殿之中，身上显现帝皇铠甲，坐上神座之上，显示出一个神王的威严和力量，铺天盖地的气势笼罩神殿，才正式与天父见面。

    “进来。”

    巴帝端坐在神座上，威严的声音传遍达到星球之外，星球的大气层自动形成一条巨大的阶梯，把天父一行人引进神殿。

    和面对孙悟空，雅典娜，雷神托尔三人不同，他们有意交好自己，比自己弱小，巴帝并不介意和他们交好，因为他们弱小，所以可以准备宴席和他们推杯换盏的喝酒聊谈。

    但天父却并不弱小，令巴帝感觉来者不善。

    巴帝端坐在神座上，眼眸带着威严，淡淡的看着天父踏上阶梯，进入神殿。

    天父身材高大，脸容宽厚，胡子络须，一脸的温夹杂着淡淡的威严，给人一种温暖的慈爱，仿佛就真的如父亲一般的气质，让人顿生好感。

    他身上铠甲略有破损，似乎是从一场大战过来，就马上赶过来见巴帝似的。

    他的背后，随同的两人也是唯一神，皆是天父的儿子。

    斯科特，在上一次和天启星议和的时候，天父和达克赛德交换的儿子，便是斯科特。

    另一个便是奥利安。

    奥利安本是达克赛德次子。出于停战的政治目的，新创世星球统治者天父和天启星的统治者达克赛德交换了彼此的儿子以维持停战状态。奥利安和斯科特就是双方交换的人质。

    期间进行过一系列的事故，最终两个儿子，都归顺于天父的统领下。

    他们两人身上的铠甲，也是一副经历过大战，然后急匆匆来到此处的样子。比起天父一脸无事温和的样子，他们的脸容则是刚硬之中，又显得憔悴，仿佛是一场大战过来的那种心力憔悴。

    奥利安看到巴帝老神自在，一副威严端坐在神座，看起来像是自己等人要拜见他似的，奥利安心中陡自升起一股不满的怒火。

    一个新晋的唯一神，竟然如此的做派，让自己等人拜见？

    “你……”

    奥利安脸容不满，在即将要呵斥巴帝的时候，被天父扬手阻止，他只能憋着一口气，冷冷的瞪了一眼在神座上的巴帝。

    巴帝脸容冷漠，坐在神座上，把他们的表情收之眼眸。

    “有事？”

    巴帝眼眸掠过天父的两个儿子，视线放在天父的身上，语气淡漠。

    事实上，巴帝内心中是极其不欢迎天父，不欢迎任何一个唯一神。

    盖因他始终才是刚刚来到神之领域，尚未站稳，他的巴缪洛帝星球，除了他外，就没有一个战力了，随便一个奥利安，或者任何一个唯一神，都足以毁灭他的势力。

    天父宽和的笑了笑，并不介意巴帝的冷淡，道：“巴帝神王初来神之领域，同为唯一神，新创世星为神王送上一份礼物！”

    天父说完，顷刻，手中‘蓬’的一下，挤爆空气。

    一个透明立方体，在天父的手心中出现。

    透明立方体之中，一个邪恶，扭曲的血色虚影，散发出恐怖的恶魔气息，不停的在疯狂的张吼，狰狞的撞击着立方体。

    “听闻他与巴帝神王过往有几分仇怨。”

    “这是我请动路西法的尊驾，才封印起来的，这份礼物，请神王笑纳。”

    巴帝心中震撼，眼眸一凝，盯着天父手上的立方体，立方体里面那顾熟悉的恶魔气息，是他如何都忘不了的。

    “三宫！”