 峪阳道场，寂静无声，落叶可闻。

葬天雷尊败亡，造成的震撼极大，赤炎界诞生第五位仙皇，刚一问世，就死在道台上，实在令人难以接受。

这一幕，对祝熔的冲击最为强烈。

开战时，他率九位助战者登台，信心庞大，准备一举夺得胜利，然而拼杀至此，九名助阵者不断淘汰，黑尊也不能幸免。

造成这一切的原因乃秦浩三人，他们阻击了祝族步伐，粉碎了祝熔的美梦。

讽刺的是，秦浩三人是被祝熔轰出的青阳楼，原本他们要替祝族出战。

后悔吗？

祝熔当然后悔，但事已至此，后悔又有什么用，本来他对胜利不抱希望了，这时，葬天雷尊挺身而出，爆发仙皇修为，震惊全场。

他告诉祝熔，会为祝族创造奇迹，祝熔的眼光也许从未看错过人。

可想而知，祝熔梦想破灭后，当他从雷尊身上再次看见曙光，心情何等激动，直接感动的泪流满面。

可结果为何如此残忍，踏入仙皇的葬天雷尊，竟不敌秦浩小小仙尊，阵亡道台，身死道消。

奇迹？

奇迹从何而来，祝熔没盼来奇迹，倒是葬天雷尊把自己创造成了一滩黑渣。

“为什么，为什么苍天如此戏弄我，给予我希望，却让我尝受更深的绝望。”

祝熔前一刻还畅快嚎叫，后一秒又颓废丧志，落差的心情令他快要心智崩溃。

祝族族长一屁股跌回椅子上，仿佛失了魂魄，双目空洞。

“修行者，你出手未免太狠毒了吧？”

夸皇目光扫向秦浩，仙皇人物无比珍贵，赤炎界好不容易盼来第五名修仙者踏进仙皇之境，秦浩就把葬天雷尊扼杀在了摇篮里。

“我出手狠毒？”

秦浩冷笑出声：“换位思考，夸皇您如果是仙尊，让你与葬天雷尊厮杀，会不会保留实力，对他手下留情？”

狠毒？

修行界向来残忍。

若非秦浩本事足够强，葬天雷尊会对他做什么？

废尽修为，打成废人，后半生活在阴影里，受尽世人冷嘲热讽，那比死更痛苦。

交战时与敌人谈留手，夸皇高高在上，睥睨众生，自然说得轻松，毕竟赤炎界之中，除赤炎皇以外，谁能威胁到他？

当然，夸皇不忍葬天雷尊陨灭，也可以谅解。

“唉。”

夸皇深深叹了声，作为督战仙皇，秉持公正，让秦浩对雷尊留手，确实有点勉强与人，毕竟刚才是仙尊对战仙皇的战斗。

“继续吧。”

一声叹息过后，夸皇坐了回去。

这一战秦浩胜了，胜得风华绝代。

他诛杀仙皇，远比小九吓跑黑尊，给人的感觉还要可怕。

不过，此战过后，夸皇对比赛失去了极大的兴致，在他看来，一名仙皇问世，意义远超于四族之争。

“工族放弃矿脉竞争。”

“我翼族也放弃矿脉竞争。”

工族阵营与翼族阵容，工恭、翼川两名领军人物，同时开口讲道。

强如葬天雷尊也败亡秦浩手里，如今单打独斗，谁也阻挡不了黎族。

他们放弃第一轮争斗，与直接弃权不同。

直接弃权，意味着出局。

而第一轮争斗，战利品，乃是峪阳城周边所属矿脉。

放弃第一轮，不代表出局，工族与翼族只是舍弃了矿脉，但可以继续参加第二轮的终决之战。

第二轮，会决定正副统领位置，从哪一族诞生。

祝熔听到之后，一阵摇头冷笑，共恭和翼川放弃矿脉，代表准备豁尽一切，所有力量用在第二轮，恐怕会两族联手一起对抗黎焚。

毕竟秦浩如今，无人挡得下，倒不如集合所有人的力量，共同拔除黎族，也许只有那样，才能击败秦浩三个强大的修行者。

这个战术非常正确，放在半个时辰前，祝熔肯定也会毫不犹豫的放弃矿脉，可现在，他已经没有了资格，无论第一轮也好，第二轮也罢，他彻底输了。

“可以。”

夸皇道，看了四族贵宾席一眼，见四位族长没有异议，夸皇宣布道：“峪阳矿脉之争，黎族斩获第一，得总量四成；工族第二，得三成；翼族第三，得二成；祝族最末，得一成。”

纵然工族与翼族放弃第一轮争斗，但规矩不能破，该给还得给，不可能矿脉全部交给黎族，否侧，其余三族无法立足。

从目前参战人数来看，工族剩五人，翼族四人，祝族仅剩祝熔一个，所以按人数划分排名。

“哈哈哈，秦兄，叶兄，九兄，多谢你们了。”

黎焚起身致敬道，一个大礼拜下，态度无比谦卑。

秦浩三人面色平淡，并没有说什么，仿佛一切都顺理应当。

“第二战再取胜，副统领之位当属秦兄。

至于叶兄和九兄，我绝不会亏待你们，等到皇主下令让我接管赤炎营，届时，我会设两位参军之职，叶兄和九兄便是赤炎营参军，地位与我和秦兄平起平坐。”

黎焚大度讲道，好像他坐实了大统领的位置。

“只要跟着我们老大，我自己什么位置无关紧要。”

小九并不在意什么参军。

“可是黎焚公子，接下去再战，可能不太容易。”

叶水寒道，目光扫向工恭和翼川。

此时，两族之人自觉混合成一个队伍，很明显，他们要联手了。

“没错，不过，我完全相信三位的能力。

而且这一战，我也会亲自参加，与你们并肩击敌。”

黎焚目光燃烧少着战意，一缕缕火气流转身躯。

他也是仙尊巅峰之境，自信实力绝不比黑尊弱。

当然，黎焚也不会小瞧工恭和翼川，同为四族长公子，互相之间还是非常了解的。

“准备吧。”

秦浩轻声说道，四人便是朝道台中央靠拢。

对面，工族与翼族人马汇合，九名巅峰仙尊并肩，气势极为强横。

“祝熔，与我们联手可好？”

这时，翼川向准备退场的祝熔喊了一声。

祝熔不由脚步一顿。

“助我们战胜黎焚，工族和翼族各自划出家族一成的矿脉，转给你们祝族，这样祝族每一年，都会收获总量的三成，你的修为也不会因为缺少资源而落下。”

翼川道。

“可赤炎营正副统领的位置，我们就不能再让了。”

工恭郑重道，不仅统领位置，其余小职，他们也不会让祝族任何一名家族成员进来。

这股力量，必须牢牢握进他们本族手里。

“好。”

祝熔迟疑了一秒，随即，下台的身子一转，大步走进工族与翼族阵营当中，来到工恭和翼川身旁。

毕竟祝熔本身也实力不凡，并不比工恭和翼川弱，多一份战力，便多一成打赢秦浩的机会。

毕竟秦浩这个人太强，对待击败了仙皇的敌人，工恭和翼川不敢大意。

祝熔没得选，错失统领之位，若只得矿脉一成，回去之后，免不了被家族族老惩罚，他父亲也保不住，若因此废掉他的少族长位置，祝熔的未来会更难走。

为家族拿到矿脉三成收益，是他唯一可以弥补过错的机会。

 