    这个京城姚家，自然也包括他那个已经十二岁，过两年就要相看人家的女儿姚安馨。也不知道那个时候，大家能不能忘掉这件事情。

    否则，那就是他对不起这个女儿了。

    堂下，那些被带上来问话的金陵姚家人一看到姚大爷，不管是谁，都红了眼睛，指着姚大爷就是一阵痛骂。

    即使县太爷下令打了板子，他们看到姚大爷，也跟看到杀父仇人似的。

    这个时候，他们显然忘了，让他们落得现在这种境遇的，不是姚大爷，而是那些被他们害死的无辜良民。

    然而可惜的是，金陵姚家人高傲惯了，完全没把那些贱民当人，也从来没想过，他们弄死的，也是一条生命。

    贱民是什么？

    不过是一条狗罢了，弄死了也是活该。

    下面骂的凶，姚大爷差点没能撑住，崩了脸色，什么“断子绝孙”、“到了地底下，看他怎么跟姚家的列祖列宗交待”都骂出来了。

    姚大爷还在吃治疗不孕不育的药，对这个特别敏感。

    要是那药治不好他身上的病，那他现在跟“断子绝孙”又有什么不同？

    他想起他娘顾清菱说过的话：“做了这件事情，必须会背负特别难听的骂名，但德庆你要记住，你们兄弟几个明明什么都没做，就已经被人下了断子绝孙的药，你们还有什么怕的？”

    “你们现在做的，不过是给自己的子孙后代积攒功德的好事罢了，就算到了地底下，你们也能对姚家的列祖列宗说，你们没有对不起任何人。要是你们不把这些毒虫清理干净，攒下功德，让老天爷把那一线生机还给你们，你们就真的要断子绝孙了。”

    ……

    姚大爷在心里说道，是啊，我什么都没做，就已经要“断子绝孙”了，还有什么好怕的？

    骂吧，随便你骂。

    反正，做不做都这样了，要是做了，说不定还能攒下些功德。

    至于功德能不能换回一个儿子，就看老天爷的意思了。

    姚大爷的表情定住，没再管那些人的骂声。

    这一次，姚大爷真的是把所有的骂名都放在了自己一个人身上，没让姚二爷、姚三爷出面，甚至也没让顾清菱出面。

    他知道他未来将面临的后果是什么，所有的一切他背负就好了，不需要再多的人背负。

    一开始，姚二爷真的没有想那么多，以为是他哥想要“抢功劳”，这才中途撇开了他。直到他不满地包了对面的茶楼包厢，听到那些骂他哥的声音……

    姚二爷握着杯子的手一紧，就想将杯子砸出去。

    姚二夫人抓住他的手，冲他摇了摇头。

    姚二爷愤怒地咬牙：“他们在骂我哥断子绝孙——”

    这简直，就是触了他哥的逆鳞了。

    以前他还挺自得的，觉得他哥就算是子爵爷怎么了，还不是照样生不出孩子，只有他生了一个儿子出来。

    可现在，听着人家这样骂他哥，姚二爷的心里有些不是滋味。

    他哥干什么了？

    撬了人家祖坟了？

    是，他是亲手把金陵姚家的人送进了大牢，但那不是金陵姚家的人自己犯了事，把自己弄进去的吗？

    之前没人动金陵姚家，不过是因为他们在京中有人，不敢动罢了。

    他姚二爷在京中再逍遥，也是夹着尾巴做人，不能招惹的人绝不招惹；金陵这群混蛋到好，直接无视皇朝法律，无法无天，什么欺男霸女的事情都干了出来。

    要是换一个家族，他哥那是“为民除害”。

    结果呢？

    就因为他们同一个姓，同一个祖宗，他哥就背负了骂吗？

    姚二爷没能砸杯子，就在那里愤怒地抱怨，一句接着一句，道理一套一套的，全部都是在给姚大爷打抱不平。

    要是可以，姚二爷甚至想要冲出去，弄死那些人。

    姚二夫人：“……”

    ——得，看来这个坏人她是当定了。

    ——她还指望着大房生不出来，以后降袭男爵的会是她儿子，结果姚二爷不知道什么时候跟他哥一条心了。

    如果是放在几个月前，这简直是姚二夫人想都不敢想的事情；可几个月后，它就是发生了。

    姚二夫人心说，这老太君的手段果然不一般啊，老老夫人和伯爵爷在的时候，老太君还不显山不露水，一副被打压得很惨的样子，那二位一去，老太君就跟换了一个人似的，这手段一套一套的。

    瞧瞧，连“兄弟不和”的姚二爷也开始心疼起兄长来了。

    姚二夫人有一种，唯独自己是外人的感觉。没办法，除了姚二爷日渐跟姚大爷、姚三爷几个关系好了起来，就是她生的那一儿半女，也跟大房的姚安馨、三房的姚安逸日渐关系好了起来。

    姚安玲自以为自己藏得好，可她那个宝贝箱子里的东西，有哪一样能够逃脱姚二夫人的眼睛？

    姚二夫人那么疼女儿的一个人，怎么可能会放一些危险的不明物在女儿身边？自然是照顾得妥妥贴贴，任何一样东西都要过目。

    如此，姚安玲跟姚安馨姐妹情深的“礼物”，跟姚安逸互赠的礼物，一件件全部进了姚二夫人的眼里。

    到不是什么稀奇物，基本上都是孩子们自己亲手做的，男孩子会画画、写字，做点据说叫“竹蜻蜓”一样的小手工，女孩子会画画、绣花，还会缝几件给小娃娃穿的衣服。

    姚安玲年纪还小，那手艺自然比不过已经十二岁的姚安馨，所以姚安玲平时用来换装的“娃娃裙”除了是丫鬟做的，大部分都是姚安馨做的。

    哦，对了，那娃娃是老太君顾清菱送的。

    姚二夫人也不知道老太君怎么会突发奇想弄这种东西，人不像人，狗不像狗，可莫名的很可爱。

    不过巴掌大的小东西，浑身毛茸茸的，里面塞了软软的填充物，绣着一双黑白分明的眼睛，黑色的鼻子，“山”字形的嘴……

    最奇异的是，它的头上可以戴帽子、发夹、花环，还有一套又一套漂亮的衣服，让姚安玲换来换去。

    那礼物，简直就是姚安玲的心头好，就是姚二夫人，姚安玲也不让碰。

    姚二夫人：“……”

    老太君哄孩子这一手，简直了！

    一开始姚安玲还又哭又闹，闹着不想去，到了后面，人家恨不得天天扎在老太君那里不回来了。

    再一问，原来老太君收拾的书房里增中了许多“小人书”。

