    花之春叹气：“惜玖，我打听过了，城里普通人都普遍老得快，除非是有灵力的。普通人在这里熬不到六十岁的。这大概和这该死的天气有关系。大家也没办法。”

    是啊，看来只能是如此解释。

    顾惜玖抬头看了看天，今日又该是血雨日，头顶上那能保护众人的结界已经开启，血雨和血蝙蝠拍打在上面，如同一场末日的狂欢。

    云烟离明显修炼了邪术，这层结界是云烟离弄出来的，只怕也有蹊跷。

    城中人老的如此快，或许就是这层结界的‘功劳’。

    说不定这层结界在保护人的同时，也吸取了城中人的精气神儿……

    当然，这些只是顾惜玖心中的猜测，她没说出来，免得引起不必要的恐慌和骚乱。

    和族人聚了一聚后，顾惜玖就返回了那个客栈。

    她先习惯性地去隔壁的房间看了一看，然后就像被雷劈了似的僵了一僵！

    隔壁帝拂衣的被褥不见了！

    也或者说，所有属于他的东西都不见了！

    她像急惊风一样瞬移出屋，直接去了店掌柜的屋子。

    因为已经夜深，店掌柜正预备歇息，一件外袍刚脱了一半，顾惜玖就直接出现在他的面前。

    他吓了一跳，尚没来得及说话，就被她扯住了衣领子：“帝拂衣房间里的东西呢？他回来自己收走了？”

    店掌柜险些被她勒的喘不过气：“你……你放手，在下要被你勒死了……”

    顾惜玖也察觉自己有些失态，终于放手，一双眼睛却还盯着他：“说！”

    她早已给了店掌柜足够的银钱，可以租这两间客房五年的。

    她也说过，帝拂衣这房间里的东西不许任何人动，连收拾也不允许，除非是原主人到来……

    “前日来了一位姑娘，她自称是帝公子的未婚妻，将他的东西都收走了。说他的东西就算全部毁掉也不会便宜任何人……”

    顾惜玖脸色微变。

    未婚妻？

    “有何为证？不能是个姑娘自称是他的未婚妻，你就相信吧？！”

    店掌柜叹气：“这是自然，开始在下也是不信的，但她拿出了帝公子的信物。还拿出和帝公子联系的传音符，帝公子在传音符中亲自吩咐让在下将店中他的物品交由那位姑娘的。帝公子的声音在下还是认得的，不会弄错。更何况店中物品只是一些被褥，并非奇珍异宝，他们没道理骗在下。额，对了，那姑娘还留下了这一年多的房租……”

    店掌柜所说非常有道理，如非帝拂衣自己，谁会对他的那些被褥感兴趣？

    那姑娘留下的银钱足够买百十套极品被褥了！

    顾惜玖从店掌柜那里出来，她心中虽然不知是啥滋味，但还是很理智，临走时还嘱咐那店掌柜关于帝拂衣的事情什么也不要说。

    那店掌柜点头：“当然，客人的事在下从来不会对外透露，帝公子在此住过的事除了姑娘外，在下从未对第三人说起。”

    顾惜玖微微点了点头，这才出来了。