    第673章 小本本第一页

    不过徐凡安心了没有多久，那种悬在心头的危机感却更加严重了。

    “最近也没招惹谁呀？难道是妖界那老虎和蛟龙要杀我吗？”徐凡看着天空疑惑说道。

    “葡萄，启动最高的防御状态，在宗门外再加一层守护大阵。”徐凡吩咐说道。

    做完这一切之后，徐凡突然感觉空间中传来一声龙吟。

    在隐灵门之上出现一条长有千丈的紫色蛟龙。

    紫玉蛟龙一出现，二话不说，直接对着徐凡冲了过来。

    隐灵门的大阵直接被冲破，徐凡提前准备好的剑阵傀儡所布下的剑阵，只是为徐凡增加了那么一点时间。

    这一点时间只够徐凡捏碎了明空的分身玉符。

    瞬间，一道身影出现在徐凡身边。

    周围的空间瞬间被凝固，随后天空中出现一道光门，明空的真身从光门中出现。

    “小蛟龙，你过分了，敢杀我人族炼器大宗师！”明空怒道，眼神之中杀意纵横，一股可以镇压所有的气势从明空身上散发出来。

    “本龙今天要把这个人族大宗师杀了，谁来都没有用！”紫玉娇龙无惧地看着明空，一股强劲的龙威散发出来，同时周围所有的空间也都被他封印。

    徐凡看着大战要一触即发，赶紧对着葡萄说道：“启动异度空间法阵。”

    隐灵岛瞬间开始淡化，随后消失不见。

    徐凡这么做是怕这两位大佬打架把他的宗门给毁了。

    他不认为这明空在和这蛟龙战斗时还有心情专门保护隐灵岛。

    “别说这么多废话了，明空，这人族大宗师今天你护不住。”

    紫玉蛟龙的龙爪直接伸到虚空之中，出现到了徐凡面前。

    在那龙爪刚要攻击到徐凡身上之时，一面巨盾出现在徐凡面前，挡住了那一记龙爪的攻击。

    但徐凡也被这震荡之力，击飞出好远。

    一棋盘出现在明空手中，随后整片十万里巨湖化为，一座独立的空间。

    空间之中只有紫玉蛟龙和明空。

    徐凡站在十万里湖边上，看着前方已经化为虚无区域的十万里巨湖不禁有些感慨。

    “这就是人妖两界最顶尖的无敌之境吗，当真是恐怖如斯。”徐凡惊叹说道。

    “徐大哥发生什么事了？”徐凡的道器行宫中传来了王羽伦的声音。

    “妖界最厉害的无敌妖尊要刺杀我，不过问题不大，已经有人过来阻止了。”徐凡回应说道。

    这时候天空中突然出现漂浮的隐灵岛。

    “主人，此地的空间封锁已经消散，要不要离开？”葡萄说道。

    “先把隐灵岛带到二号隐雪区，这两位大佬当真要打起来，整个临森仙城区域恐怕就废了。”徐凡想了想说道。

    随后徐凡拿出来一个小本本，在封面与第1页之间又加了一页。

    上边写道，某年某月某日，妖界最强的紫玉蛟龙过来袭击我，待到有能力时，必须扒骨抽筋剥皮剔肉，炼制成法宝。

    此时从虚无区域中，传来了阵阵战斗波动。

    徐凡有些担忧地看向那一片虚无区域，表情有些担忧。

    当时明空说只能与他们匹敌，想要战胜，看来很悬。

    随后徐凡眼神中出现些许的怒意。

    老子不找你们妖族的事情，你们倒算就到我头上了，真当我是吃素的吗？

    “看来得去妖界活动活动了。”徐凡眯着眼睛说道。

    现在整个隐灵岛如一艘超大型的星舟一般，甚至速度飙起来比星舟还要快。

    最关键的是，有当初韩飞雨留下的奇异重宝，可以无视空间封印。

    所以徐凡打算让妖族见识一下，什么叫大纵深作战。

    “看来得要离开这里一段时间了。”徐凡看着虚无区域说道。

    就在这时候，天空中落下一白一紫两道灵光，最后整片虚无区域便消失不见。

    按照徐凡的推测，他们的战场应该转移到了极空之域中。

    出现在徐凡眼前的，只是一个深不见底的圆形深坑，囊括整个十万里巨湖。

    “十万里巨湖就这么没了？”徐凡有些悲伤说道，这不是关键，关键是自己好兄弟那奇异的钓鱼能力消失怎么办。

    “主人，观察到无尽之海的海水正往深坑灌溉海水，根据流量预计百年之后这个深坑将会被填满。”葡萄的声音响起。

    “需要半年时间，看来需要在妖界呆上一段时间了。”徐凡说道。

    就在他说出这句话的时候，那种无力感又浮上了心头。

    他一向是有冤报冤，有仇报仇，而且不喜欢隔夜的那种。

    但奈何这紫玉蛟龙实力太强了，徐凡感觉一时半会儿报不了仇，所以只能找其他妖族当出气筒。

    “徐伯伯，用不用我出手帮你把这条小龙打一顿？”星的声音响起。

    “我的记忆告诉我，不能随便参与一界的斗争，像这种小龙，我只能帮徐伯伯打一顿了。”

    徐凡瞬间觉得很欣慰。

    “徐伯伯的仇徐伯伯会自己报，谢谢星的一片好意。”徐凡笑着说道。

    “那行，虽然我不能帮徐伯伯杀妖，但是帮徐伯伯打架还是可以的。”

    “那以后徐伯伯多给星做些好吃的。”

    星在徐凡的道器行宫中瞬间开心起来。

    徐凡就这么静静地站在十万里巨湖边上，看着前方囊括整个十万里巨湖的大深坑。

    这一站便是半个月。

    “徐大宗师，那条紫玉蛟龙已经被赶走，你没有事吧？”明空出现在徐凡身边，关心问道。

    “没事，还要感谢长老来得及时。”徐凡感激说道。

    “这都是应该的，你是我人族的炼器大宗师，长老会自当护你周全。”明空说着，手中又出现了一枚分身玉符递给了徐凡。

    “妖族那边对大宗师起了杀心，如果可以的话，徐大宗师最好来我长老会总部。”明空邀请说道。

    “我这边有更安全的地方，谢过长老的好意。”徐凡摇了摇头说道。

    “那好，如果遇到大宗师抵御不了的敌人，一定要及时召唤我。”明空说着便消失不见。

    “葡萄，我们去妖界。”徐凡眼中闪烁着莫名的光彩。

    “正好我蕴含时间大道的异宝还不够，需要多补充补充。”

    以前徐凡不愿意折腾，感觉太麻烦了。

    现在徐凡感觉有必要了。

    (本章完)

