    罗清荷去切了藕片，要了鸡蛋和白面，两个鸡蛋，蛋清蛋黄别装在不同的碗里，白面也在盘子里放了些。

    “清荷，差不多了吗？”田翠竹指着砧板上的肉末问道。

    罗清荷一看点了点头，“娘，可以了。”

    肉末直接放到装了蛋清的碗里，罗清荷放了些盐和酱油，搅拌均匀，然后拿起一片莲藕把肉末抹到一面藕片上，然后再拿起一片藕片盖上，接着把合在一起的藕片放到蛋黄液中滚一圈，再到面粉盘子里滚一圈，放到干净的盘子里备用。

    “娘，你跟我一起做，就像刚刚我做的那样。”罗清荷说道。

    田翠竹点头，两人没一会儿就做了十个。

    罗清荷把藕片放到油锅里煎，待两面煎黄，戳洞看了里面的肉馅也熟了，起锅，第三个菜香煎藕饼完成了。

    然后开始做糯米莲藕，罗清荷拿出一节莲藕，在顶端起开一小段，把用热水泡过的糯米灌入莲藕的孔里，灌满后，把之前切开的莲藕盖上，用干净的竹枝固定，放到锅里，加入适量的水，放入红糖，盖上锅盖，开始煮。

    等糯米莲藕出锅后，大骨炖得差不多了，罗清荷放入藕块，再炖一会儿，放些盐，尝了味道，咸淡适宜就出锅了。

    田翠竹和罗清荷端着后面两道菜，跟着徐强去了二楼的包间。

    “没想到莲藕还能有这么多的做法，老田，你们家真是有个好姑娘啊。”见罗清荷进来，申世杰欢喜的盛赞，“这酸辣味的味足下饭，这煎的可真是新奇的做法，里面还裹了肉馅，味道非常好。”

    “这孩子就是喜欢看书。”罗老田笑呵呵的说道，刚刚吃了酸辣藕片和香煎藕饼，罗老田也是十分惊讶，没想到罗清荷有这样的好手艺。

    “这是什么？”罗清荷和田翠竹端着的菜，申世杰一眼就看向了糯米莲藕，“闻着甜滋滋的。”

    “这是糯米莲藕，是甜品。”罗清荷说道，本是一大节的莲藕出锅后，切成宽度适宜的藕片，因着红糖的慢炖，莲藕和糯米都是带了红褐色。

    “莲藕还能做成甜品，我尝尝。”申世杰夹起一片放入口中，莲藕已经炖得软糯，糯米香、藕香、红糖香，香浓入口，味道清甜，申世杰双眼瞬间就亮了，“好吃，没想到莲藕能做成这般出色的甜食。”

    申世杰看向罗清荷的目光更热切了，这小姑娘可真是自己的福星啊，这次自己去见东家，不仅能带莲藕，还能带莲藕的各种特色做法，申世杰仿佛已经预见自己未来的受重用。

    “这四样菜的法子我都买了，清荷，你觉得多少银子合适？”申世杰看着罗清荷问道。

    刚坐下的罗清荷闻言一愣，随即笑了，“申掌柜，这个不用银子，是送给你的，这些做莲藕的法子，只要是会做菜的，看过样子，尝过味道，都能做出来的，这个不值钱的。”

    申世杰听了罗清荷的话，更惊讶了，没想到一个瞧着十岁左右的小姑娘，能说出这样的话。“清荷，虽然你说得是事实，但这做法胜在新奇，只要这做法是我们天丰楼第一个做出来的，那就是我们天丰楼的招牌，而且我既然说了这话，银子是一定要给的，只是也不多，五两。”

    “因为你说得也对，看过、吃过的厨师定然做得出来，所以也就刚推出的时候挣钱，之后会遇到竞争对手。”

    “我们天丰楼不止落霞镇有，其他县镇也有，虽然落霞镇没有莲藕，可其他地方是有的，而且也就现在落霞镇没有，之后会不会有也不好说，所以天丰楼就出五两买这四样菜的做法。”

    “但之后只要你们送来的莲藕，我们天丰楼一定优先收购，老田、清荷，你们觉得怎么样？”

    罗老田已经震惊了，五两，四道菜的做法能卖五两，一户人家累死累活在地里劳作一年，偶尔去上工做些体力活，一年到头全家人也就只能勉强图个半饱，五两，农村一大家子省着些花都够用两三年了。

    想到申世杰用三十文买了自家带来的莲藕，罗老田已经非常满足了，“申掌柜，不用再给钱了，莲藕三十文一斤已经是非常高的价格了，做法不收钱。”

    “老田，虽然我是商人，但还不至于连清荷的做菜法子都抠搜着不给钱。”申世杰笑道，“阿强，连着之前莲藕和野味的钱，一共给准备十两，一两一个的银子九个，并一千文铜钱。”

    “是，掌柜的。”

    “老田，清荷，你们快吃，不然这菜都要凉了。”申世杰热情的招待。

    罗清荷见意外的得了五两，心情很美妙，看着桌上的菜和香气四溢的白米饭，胃口大开，红烧肉，一条河鱼，这两盘荤菜和白米饭就足够吸引人了，还有自己做得大骨莲藕汤，加了五花肉的酸辣藕片，罗清荷足足吃了两碗白米饭，才心满意足的放下了碗筷。

    就是奶他们几个留在家里的人没吃到这些好菜，这红烧肉的汤拌饭都能吃下好几碗呢，瞧着爷他们也都放下了碗筷，桌上的菜还留了一些，罗清荷就眼热，能打包带走该多好。

    申世杰注意到了罗清荷的眼神，这一家子来的七人，看他们的穿着就知道家里不好过，想着还有之后的莲藕……

    “掌柜的，银钱拿来了。”徐强进门把一个荷包递给申世杰。

    申世杰打开，把里面的银钱都倒出来，现场给罗老田几人清点了一遍，正确后才装回去递给了罗老田，“老田收好。”

    罗老田颤着手接过，感动的直道谢。

    “阿强，把桌上的菜打包了，给清荷带回去。”申世杰吩咐徐强道。

    “是。”

    “不用，不用，我们都已经吃了这么多了，怎么能再打包呢。”罗老田直摆手。

    “老田，你们不打包，也是要浪费，倒了多可惜啊。”申世杰说了善意的谎言，一般客人来吃饭，没吃完的几乎都会打包带回去，没打包的就是给天丰楼里的伙计加菜了，现在就是做个顺水人情，申世杰当然不会舍不得一些剩菜剩饭了。