    而另一边，项宁在看着夜景，这间房子的膈应确实不错，但是对于项宁而言，想要听的话还是能够听见外面的脚步声的。

    很快门就被敲响：“夕离先生，您好，我是幻蓝拍卖行的执掌者，听说夕离先生来自人族，不知道能否与先生交流一番？”

    对此，项宁倒也不意外，开口道：“请进。”

    然后，便看到一位身穿海流星传统服饰的一个中年男子推门而入，举止什么的从一个个小动作中就能看出是一个非常绅士优雅的人。

    “夕离先生您好，自此自我介绍一下，我是幻蓝拍卖行的执掌者，涌蓝。”

    “请坐。”项宁来到沙发一侧，伸手笑道。

    两人落座之后，项宁笑道：“不知涌蓝先生找我是什么事情？”

    涌蓝拍拍手，几个侍女便端上丰盛的餐食和酒水，项宁看着这一切也没有阻止，看着放在自己身前，飘荡着浓郁酒香的杯子和放在自己身前的佳肴，涌蓝摆摆手，其他侍女都离开了房间。

    然后涌蓝自己亲自动起手来，看着项宁道：“我知晓夕离先生并非一般人，身为王氏集团的人，又有能力出手钥匙的，想必地位并不低，商人之间虽说是利益，但是人脉也是非常重要的，不知道我有没有那个荣幸，能够成为夕离先生的朋友。”

    说着，他端起酒杯，项宁自然笑了笑，自他来到这里，就感受到了很不错的待遇和重视。

    “我们华夏的先辈常言，在家靠父母，在外靠朋友，多一个朋友多条路，而且这一天我感受得到海流星的热情，不知是海流星想成为人族的朋友，还是单纯的，想跟我成为朋友？”

    听着项宁所说的话，涌蓝顿时会心一笑，然后与项宁碰杯，然后一饮而尽道：“那自然是希望与人族成为朋友啊！”

    “如今域外的钥匙极为稀缺，特别是行星级和恒星级两种，虽然产量很大，但是需求更大，我们之前也申请过，但是很可惜，并没有拿到份额和授权，这一次我听下属说有一位王氏集团旗下的商人来到了海流星，并且还寄拍了钥匙，不知道是否是我所想的那般？”

    项宁看着他，若是他没来，项宁倒是不会去想太多，但既然来了，在这里，项宁其实也看到了不少能够帮助人族的科技发展加加速的东西。

    不管是能源还是材料，对一个文明的发展都是很重要的，而现在，人家主动找上门来要与他们合作，那就是他们占据主动，那何乐而不为呢？

    “不知夕离先生的权限到底有多大呢？”

    “每年至少是能调动一些钥匙的。”

    “那是多少？”

    项宁缓缓伸出一根两根手指，涌蓝瞪大了双眼：“一年两百枚？！”

    “夕离先生，请务必于我们合作，我们会给予出最大的诚意。”涌蓝直接握住了项宁的手，那双眼睛死死的盯着项宁。

    项宁嘴角一抽搐，虽然说他不好随便决定多少是吧，但是两百枚一年的话，就算是他都觉得少了，根据他所了解的，其实人族会留存不少，并且有意控制了一下数量，每年给他们这里拨两千枚还是可以的。

    但是看着人家那么激动的样子，项宁开口道：“那么若是如此，你们能给出什么待遇呢？”

    “我们能够优先提供我们千幻之域所发现的珍惜材料，让贵方挑选三次，然后贵方在我们这里采购材料什么的，都可以打九折的优惠，并且我们会对贵方开通一处通商口岸，并且以我的个人名义，提供一处商业中心的门店，如何？”

    不得不说，在这种寸土寸金的地方能够得到这种待遇，确实是不错的，光靠两百枚就能换得这种待遇，那钥匙两千枚呢？

    不过项宁不会那么快说出来，他开口道：“那如果多一倍呢？”

    “挑选五···不，六次，还是九折优惠，但是每年可以跟随我们前往千幻之域寻宝，寻得的材料，能够分零点五成给你们。”

    “两倍呢？”

    涌蓝看着项宁的眼睛，开口道：“夕离先生确定不是在开玩笑吗？”

    “这个你到是不用怀疑，人族向来讲诚信，你也应该清楚，你们能够付出多少的利益，我们自然能够付出多少的回报，直白的告诉你，我能调动两千枚钥匙的权限，这些，能换你们什么东西？”

    涌蓝顿时瞪大双眼，看着项宁，呼吸加快，声音有些颤抖道：“夕离先生，您说的，真的不是开玩笑的吗？”

    “人族，很讲诚信的，相信以你们的实力，想要联系到王氏集团，那位影眼之王，应该不难，拿这个去见他，他会见你们的。”

    项宁拿出一份只有他们才知晓的手令。

    看着这手令，涌蓝有些诧异，他们确实是有办法联系上王氏集团的人，但是想要见到王哲，那简直就是难如登天。

    现在这手令，居然能够直接见到那传说中的影眼之王，因赛神侍奉的人，眼前的人的身份，到底是谁？

    “先不着急，去验证即可，不过要快，我这几天可能就要离开。”

    “我明白了，很抱歉无法陪伴，夕离先生好好品尝我们这里的美食，请恕我先下去联系。”涌蓝开口道。

    项宁笑着点点头。

    很快第二天就到来，项宁也是久违的难得睡了一次舒服的觉，不得不说这里的环境确实是让项宁很安心。

    洗漱完了之后，门便被敲响了。

    “夕离先生，您醒了吗？”

    “醒了。”

    “夕离先生，还有三个小时，拍卖会就要开始了，能提前一小时到场，准备好之后可以随时叫我，我就在门边等待。”侍女的声音清脆道。

    项宁直接打开门，看着门边的侍女笑道：“既然如此，能带我去逛逛么？”

    “当然可以了。”侍女比起昨天，是更加的热情，可见在昨天夜晚给涌蓝带来了多少的震撼。

    “那是自然。”说着，她居然还抛了一个媚眼。

    这让项宁彻底改观了，果然，哪里都一样啊，不过有一点可以验证的是，涌蓝至少已经联系到了王氏集团的人，这效率还挺快的。

