    后世习惯了信息时代的人，是很难想象在古代交通不便的情况下地方官员可以贪赃枉法到什么程度。

    在清朝乾隆年间，时任甘肃布政使的王亶望每年都谎报灾情，以此上下通吃，一边将监粮吞没，一边把朝廷下发的赈济钱粮私分，就这样干了七年，一直干到有一年阿桂到甘肃打仗，因为连日大雨无法进军将战报传回北京才将这事情捅破。

    连一地是否有灾，朝廷也搞不清楚，更别说漂没私分钱粮布匹了，这在古代简直是正常操作，不贪一些还显得格格不入呢。

    因此，许阳在做这件事的时候，真的没觉的有多要紧。

    即使是许攸，要不是正好刘虞来查，他也一样有信心把这事情遮掩过去。

    “现在第三军在挨家挨户的彻查布匹去向，瞒是瞒不住了...账簿在谁手上？还有多少人知道你参与了此事？”

    “账簿有两份，分别在我和丁家手里，至于知道此事的...有云中、定襄、雁门三郡十余家大族。”

    许攸不由捏了捏自己的眉心。

    丁家已经被刘虞盯上了，想来此时正带着第三军去丁家抄家的路上，而这么多人知晓此事，也代表不可能杀人灭口。

    既然事情难以隐瞒，就只能壮士断腕了。

    许攸冷眼看向许阳说道“子北，此事乃你一人所为，和我许氏无关，你可自行前往刘委员长处自首，他日我也会为你向明公美言两句，免你皮肉之苦。”

    许阳吓得差点就直接尿了。

    什么叫免皮肉之苦，那意思就是直接咔嚓了啊。

    “兄长！兄长！你可不能见死不救啊，中平元年时要不是我为你通风报信，兄长哪里还有今日？”

    中平元年的时候，许攸与冀州刺史王芬、沛国周旌等连结豪杰谋废刘宏，最后被发觉，王芬自杀，许攸逃亡，期间许阳为许攸逃亡出力颇多。

    许攸回想当年，又不免有些心软了起来。

    “罢了，我还有些积蓄，为你赎刑便是！”

    赎刑是从上古时代就有的一种用钱赎罪的制度，司马迁在《报任安书》中就明言因为家里没有足够的钱赎刑，只能接受腐刑，也从此可见，赎刑的价格其实是很贵的，除了大族中极为重要的人物，其他人是享受不到这种福利的。

    得了许攸的承诺，许阳立刻放下心来，退下准备去认罪。

    “且慢！”

    “兄长还有何事吩咐？”

    “既然是要认罪，不如送你兄长我一份功劳吧！”

    ？？？

    “来人啊！！”

    许攸大声喝道，很快一队武士走了进来。

    “将此人拿下，和我一同送交刘委员长！”

    “兄长！”

    “闭嘴！我许攸一向清正廉洁，哪里有你这样的弟弟？给我带走！！”许攸吼了一声，然后又用温柔的语气说道“你放心，你毕竟是我弟弟，我不会坐视不管的，只是要管，也要遵从法令不是？”

    许阳被这样一吼，也不敢说话，反正只要许攸最后救他就行。

    此时的刘虞正带着人围攻涉案的丁氏府邸。

    “刘伯安，我丁氏有何罪？为何要苦苦相逼？”

    刘虞骑在马上，指着放在地上的丁掌柜尸体说道“此人是你们丁氏族人否？”

    “是又如何？此人既死，我丁氏当为苦主也！”

    “苦主？此人乃畏罪自杀！我数三声，再不开门让我监察委员会搜查，便以叛逆罪论处！”

    “刘伯安！你也是汉室宗亲，为何要为马子玉卖命？”

    “你错了！”站在刘虞身边的刘辩突然喊道“委员长为的是天下百姓卖命，和一家一姓无关！难道瓜分赈济钱粮是汉法允许的吗？”

    刘虞听着刘辩的话，哈哈大笑道“孺子亦知之事，尔等还有何话说？众将士！攻！！”

    “中寿，尔墓之木拱矣!给我射箭！！”

    丁氏做为当地大族，自然是有族兵的，面对兵马的围攻，他们也不甘坐等被杀，直接开始射箭反击。

    “盾！射！！”

    第三军的将士面对这些攻击，立刻按照操典开始反击，很快，那些站在土墙上的族兵就被第三军的强弓硬弩点名射杀。

    “委员长，丁氏不过一小族，亦敢反抗官府，世家大族，确已到了该清除的时候了。”

    刘辩一边念着往生咒一边看着第三军冲入丁氏府邸的画面，面对武装到牙齿的第三军，丁氏的反抗只能说是垂死挣扎。

    刘虞坐在马上，看着不断被押出来的丁氏族人，发现其中不少人都穿着羊毛布衣，手中的马鞭捏的更紧了。

    “贪赃枉法，毫无士族之风，当真该杀！”

    刘辩微微摇了摇头，口念道“流水不腐，户枢不蝼，数百年的世家，就如死水朽木，应该想办法让水流动起来，这才是正本清源之道。”

    刘虞皱了下眉，他突然觉得，自己带刘辩的游学，可能不但没有让刘辩的思想向自己靠近，反而让刘协更加坚信马强的启用寒门、黔首的做法是对的了。

    该死的，都是这些人的错！

    一肚子怨气的刘虞看着被抓到自己面前的丁氏族长丁旭，喝道“抓回去！严加拷问！其他人给我搜！”

    早就得了信的丁旭自然不会留下任何证据，那本记载了一切的账册都已经变成了黑灰。

    等刘虞带着人回到住所，第三军这一天的调查结果也结束了，刘虞立刻带着监察委员会的工作人员梳理第三军调查出来的数据。

    虽然这才第一天，数据很少，但已经可以窥得一斑。

    “七百多户人家，只有十一户分得了布匹，而且这十一户还都不符合发放标准，大都是官吏家属，当真是干的好事啊！”

    刘虞将数据报告往桌上一摔，气的直喘气，他本来想抓第三军的问题，以此来告诉刘辩和马强，治国还是要靠士族，却没想到这些士族这么不争气。

    虽然现在还没查出到底谁是幕后黑手，但做为定襄郡最大的大族之一的丁家涉案，那么其他大族恐怕也干净不到哪里去。

