    柳如芬抱着手机等了好一会儿，才收到那边的回复。

    【好看呀，怎么，大半夜寂寞了？】

    调侃的语气让柳如芬马上兴奋起来，就知道对方没有厌恶自己。

    虽然之前那些丑事被曝光，她为了顾及温建民的面子，表面和这些金主断了联系。

    但是私下还是会，偷偷干一些见不得人的事情。

    毕竟温氏现在已经不如以前了，柳如芬也有自己的追求。

    更何况她唯一的宝贝女儿温曼还在监狱里，温建民一副满不在意的样子，自己就一定要把女儿救出来！

    【想您了呗，要不要过两天我去陪陪您？】

    【别过两天了，我现在就在恒太酒店，你过来一趟吧。】

    看着手机上面的消息柳如芬，有些心虚的看了一眼楼上。

    自从上回发生那种事情，他和温建民早就已经面和心不和。

    如果不是因为离婚会分去股份和家产，温建民绝对不会这么轻易的再将她留在温家。

    但是，现在她又不得不这么做。

    柳如芬死死地握紧拳头，犹豫了半天还是决定去冒险。

    她小心翼翼的在卫生间化了个妆，穿着那条黑色的吊带长裙，趁着夜色离开了温家。

    ……

    恒太酒店，豪华包房。

    几个大佬正在把酒言欢，一个个都喝得醉醺醺的。

    柳如芬按照手机上的房间号找到了包间，推门就看见了沈志鹏正抱着一个年轻的小姑娘动手动脚。

    那小姑娘一脸的不情愿，却碍于对方的身份，只能默默的忍受着。

    “呦，这是谁呀，大明星啊！”

    沈志鹏抬起长满横肉的脸，色眯眯的看着柳如芬走进来。

    周围的一群狐朋狗友，忍不住开口骂道：“老沈你这人也不地道啊，我还以为是什么大明星呢，她不早就退出娱乐圈了吗……”

    沈志鹏大笑着推开身边的小姑娘，走过去，一把将柳如芬搂在怀里。

    “你不提的话我都忘了，人家现在可是温夫人！”

    包厢里听见沈志鹏这么说，一个个都笑得合不拢嘴。

    柳如芬有些僵硬的扬着嘴角，忍受着沈志鹏那油腻的大手在自己身上来回磨蹭。

    强烈的酒气，让她胃中一阵翻江倒海，好像随时都能吐出来。

    “沈志鹏你现在也不行了呀，这样的老女人都能吃得下去！是那些细皮嫩肉的小姑娘不香吗！”

    这番话说得柳如芬脸上瞬间变得惨白，但为了温曼能顺利出狱，只能强忍着恶心贴近沈志鹏的怀里。

    “你们懂什么，女人到了我这个年纪，才知道怎么伺候男人。”

    她这番话说的极其魅惑，白皙的手臂还忍不住覆上了沈志鹏的肚子，轻轻地用指尖儿点着。

    她的这番话惹的人群再次笑出声，这基本的笑声中，也包括包间里的那些年轻女孩儿。

    但柳如芬却一副完全不在意的样子。

    “你们看看温太太这觉悟，就是和普通人不一样啊！”沈志鹏冷哼了一声，将柳如芬搂得更紧。

    心里也像是被无数只小手抓挠一般，痒得要命。

    不由分说的直接拉着柳如芬来到包间儿，像一只饿急了的禽兽，开始了地狱般的折磨。

    柳如芬紧紧的闭着眼睛应和着沈志鹏的动作，她甚至还能听见包厢外面传来大声的嬉笑。

    疼痛蔓延全身。

    这种羞辱是从前从未有过的，感觉像是巴掌狠狠的抽在自己脸上！

    都是因为那个温夏！

    夏晚宁那个贱人的女儿！果然什么样的妈就能生出来了什么样的孩子！没一个好东西！

    都是那个贱人才害得自己变成今天的这幅样子！等自己把女儿救出来！一定要让她付出代价！

    不知道过了多久，沈志鹏才满意地坐在床边抽烟，还意犹未尽的看着柳如芬。

    “真不愧是混个娱乐圈的人，保养的可真好，皮肤嫩的跟小姑娘似的。”

    柳如芬只觉得有些头晕目眩，却也只能扬起笑脸讨好他：“是沈哥你身体好。”

    “说吧，是不是缺钱了，想要多少？”

    沈志鹏冷哼一声，都没拿正眼看她：“看来温家现在是真的破落了，都要让你靠这个赚钱了。”

    柳如芬被说得面红耳赤。

    心里恨不得将温夏撕个粉碎，面上又不能表现出来半分的不情愿，只能硬着头皮将自己来的目的说清楚。

    “沈哥，其实我不是缺钱，就是想求你办件事情……”

    “办事情？”

    沈志鹏眉毛一皱，马上露出了个厌恶的表情，转头看着她：“温夫人，你不知道有的时候，办事儿比要钱更让人讨厌？”

    他的声音阴冷，让柳如芬一下就紧张了起来。

    沈志鹏可是她最后的机会，她必须要好好的把握住，不然女儿温曼就真的没有机会出来了。

    柳如芬连忙开口解释：“不不不，沈哥你听我说不是什么大事，就是想让你帮我问医院要一份证明，救救我的女儿温曼。”

    沈志鹏依旧是那副不紧不慢的样子，拿起手中的香烟又抽了一口。

    他看着柳如芬卑微的样子，心中不禁升起了玩味，“如果只是要一份医院的证明，还真不是件难事……”

    听他这么说，柳如芬的眼睛瞬间亮了，急忙拉住那肥厚的手掌。

    声音都激动的颤抖：“沈哥，我就知道这对你来说不是一件难事儿！您就帮帮我吧！我实在没有别的办法了！”

    “好啊，我当然可以帮你。”

    沈志鹏点点头，露出猥琐的笑容，眼神也在她的身上来回扫着。

    柳如芬哪能不明白他的意思，马上装出一副十分羞怯的样子，开口说道：“沈哥，只要您帮我出了这份证明，我以后一定随叫随到，不给您添麻烦。”

    她几乎是咬着牙说完的这番话。

    果然让沈志鹏大笑出声，一把扯住她的头发，“这还差不多，不过你放心，你这个老女人我玩不了多久就会腻的。”

    柳如芬假笑着应和，眼睛里仿佛要滴出血了一般。

    今天她遭遇的这些事情，早晚他要全部还到温夏那个小贱蹄子身上！

    简直比她妈还要可恶！

