 只不过，再强大的人物，也有陨落的一天，没多久，那位剑道奇才也陨落了，令狐九剑的秘籍，也就失传。

令狐小怡也是一个机缘深厚的人，当初在凌霄大陆，游历之时，在一座绝山之中，偶然得到那位剑道奇才的洞穴，学会了令狐九剑。

从此以后，一发不可收拾，快速崛起。

当初若不是林素素太过耀眼，拥有七彩天眸，她绝对是上一任圣女。

现在经历了这么多年，她在令狐九剑的造诣，越来越深厚了，远非当年可比，所以，此刻见到他再次施展令狐九剑，众人不免惊憾。

唰！这破意式，就是令狐九剑中很强大的一招，可以破除对方的拳意、掌意、刀意、剑意。

混沌场域，严格说起来，也是“意”的一种形态，故此，他这一招，连场域之力，都可以破除，端的凌厉无比。

轰隆一声！终于那一道白色的剑光，与林寒的宏大拳意，狠狠的相撞在了一起，林寒的拳光瞬间就溃灭了去，像受到了克制，且那道白色的剑光，仍旧是去势不减，朝着他杀了过来，上面冰冷的杀气，让得林寒全身的汗毛都一瞬间乍立了起来。

瞧得那道剑光，在自己瞳孔中越来越大，林寒也是脸色剧变，暗忖：“令狐九剑这么厉害，连人的场域之力，都可以破解，怪不得能名扬四海！”

接着他深吸了一口气，知道这一剑，非同小可，他以火麟焚天剑相抗，放在在胸前，抵挡住了那道剑光。

当！一道大响传开，火麟焚天剑上，迸发出一团刺目无比的火星子。

林寒虽说挡住了这一击，但那剑光上仍旧是有着一股浩瀚大力，震的林寒一下子倒飞了出去，嘴角一甜，喷出了一口鲜血，脸色苍白了几分。

小胖子、燕羽、燕火儿等人都忍不住惊呼了出来，脸上浮现一抹担忧之色。

连林寒将混沌场域都施展了出来，仍旧落入了下风，令狐小怡的令狐九剑，果然可怕啊。

公孙无忌也是面色凝重无比，令狐九剑，号称有着破尽天下法的称号，的确很可怕，如果没有特殊的办法，林寒想要胜利，真的很艰难。

就算他为岛主，见到令狐小怡，施展令狐九剑的次数也是寥寥无几，现在数千年过去，令狐小怡对令狐九剑的领悟更加精深了。

这是蓬莱仙岛之内，除了天正雄之外，另外一个让人不敢轻视的人物。

令狐小怡一剑破掉，林寒的混沌神拳，也是不由信心大增，一阵豪情万丈，手持长剑，悬浮在空中，衣袂飘展，冷笑道：“小辈，不要以为好运，得到一些机缘，就可以目中无人，无法无天，须知人外有人，天外有天，今日我就要以令狐九剑，大破你那所谓的底牌手段！”

说着，唰的一声，她手中的长剑，再次一扬，一道炽盛的剑光，再次出现，横穿虚空，朝着林寒飞了过去。

这次剑光更加犀利，上面带着一股斩杀万物的气韵，道：“斩神式！”

轰隆隆！整个擂台都开始剧烈的晃动了，似乎被令狐小怡强大的气势所慑。

她似乎根本不需要场域、法象、战技、功法等等手段，仿若一人一剑，就是天下最厉害的攻击，斩杀一切、破灭一切，给人以绝世无匹，凌厉至极的韵味！实际上，剑道博大精深，修炼到一定至高境界，的确有着不弱于任何神功宝技的威能。

相传曾经南方，星辰大陆的星辰道君，在大陆以南，边荒之地，就曾经遇到一个神秘的高人，剑法通神！饶是星辰道君，身为盖世五皇之一，名震天下，跟那人交手了三百招，那神秘剑道高手，竟然不落丝毫下风，从容退走，当时震动了五陆四海。

要知道天下太庞大了，上古之上，还有神秘的洪荒时代，就算当时盖世五皇，也不敢说真正的天下无敌。

谁也不知道，在一些不为人知的地方，会不会隐居着一些秘密高手，淡泊名利，拥有着震世的手段。

所以那位剑道高手，跟星辰道君交手三百招而不败，大大激励了天下修剑者的信心，甚至还刮起了一段时间的修剑潮。

毕竟五大神皇地太高，像天上的星辰，可望而不可即，修剑，却是每一个人修者，都能接触，像一条明确的路摆在众生面前。

修剑在巅峰时期，不弱于神皇！众人自然对其趋之若鹜。

但修剑是一条十分辛苦的路子，非大毅力大机缘者不可，故此古往今来，成名的剑道高手才十分的稀少。

像令狐小怡，拥有令狐九剑，能在剑道的领域达到这一步，在当今世上，也算是极其稀少了。

瞧得比适才更加可怕的一剑，林寒不由心中发寒，只觉令狐小怡的剑法中，有一种仿若能击溃，任何神功的味道，似乎无论接下来他以什么手段抵挡，都无济于事，统统都要破碎，让他罕见的升起一抹无能为力的感觉。

这是他一路走来，从来没有遇到过的事。

或许在焦急之下，他心中忍不住对鸿询问道：“鸿，现在我该怎么办，这剑法也太诡异了。”

鸿道：“嗯，一些剑道大成者，的确有一出手就会让敌人，信心溃灭，无法反抗的气势。

令狐小怡已开始接触这股造诣，算很不错了。”

顿了顿又道：“想要破她的剑法，倒也并不难，最重要的是信念，只要你有无敌的信念，以强至强，至刚克刚，强行驱逐，对她剑法的恐惧。

剑法的威力，就会对你弱了几分。

只不过，这是一种心里之战，想要成功的话，并不容易，剑道高手，最擅长的就是这一点。”

林寒嘴角扯了扯，暗想道：“驱逐？

怎么驱逐？

在明知道自己出手也会被破灭，甚至会被斩杀的情况下，谁还会傻傻的真去做这样的事？”

鸿不再说话了，他已经给了林寒回答。

林寒苦笑了一声，最后也只有咬了咬牙，心中按照鸿的说法，目光望着飞来的剑光，神色变得坚定了下来。

在他脑海中回想起一路走来，酣畅淋漓的大战大获全胜的时刻，给自己增强自信，在这种情况下，似乎他脑海中，对这一道剑光的恐惧之心，的确减弱了许多，导致令狐小怡这一剑，也没有之前那么无法破灭，信心全无的感觉了。

鸿笑道：“不错，算是小有起色，这是你必经的道理，以后你一定还会遇到更强大的剑修，如果不锻炼的将那些剑道高手的特殊气韵无视，你注定要吃大亏。”

 