    其他人看到这个场景纷纷呆住，没有想到这家伙居然一言不合就直接动手！

    所有的攻击开始如同雨点一般朝着这个生物的身上砸去！

    只有韩玺，他悄悄的拉开了距离！

    他看出了这个生物的不一般。

    而事实证明他是对的，这些攻击在落到这个生物的身上之后没有激起一点浪花犹如雨打芭蕉一般消融，连烟都没冒！

    而这个生物则是快速的移动身体，在一瞬间将剩下的四个裂能者击杀！

    速度之快令人咂舌！

    韩玺面色阴晴不定的站在远处，他的手已经准备就绪随时准备拉开空间裂缝逃离。

    但是面对这么一个生物，如果直接走韩玺又觉得不甘心。

    这个生物在击杀了四个裂能者之后那双纯黑色的眼睛盯着韩玺。

    “害，害怕吗？”

    他竟然说话了！

    韩玺愣住了，刚刚是这个生物在说话？

    虽然声音听起来非常的别扭，就好像刚学会说话的小孩儿一样，但是声音却一点都不小孩儿。

    字正腔圆的南烬话，还不是英文！

    韩玺确定自己没有幻听。

    “你，你是个什么东西？”韩玺艰涩的问出这句话。

    “我？”

    这个生物居然没有再动手，反而是直接坐在了地上。

    “我是什么东西？”生物喃喃自语着。

    看着这个生物如此怪异的样子，韩玺是真的想跑了。

    “我，对于你们来说，我是神！”

    这个生物用一种非常平淡的语气说出了令人震惊的话。

    “对于我们？你是神？”韩玺重复了一遍他的话。

    “你们这些低等的生物，理解不了我们的存在，所以我们对于你们来说，就是神。”

    这个生物道。

    我们？

    苏乐敏锐的注意到了这个词，这生物不是个体？

    聪明人的想法都是一样的，韩玺也注意到了。

    “你们？”

    生物没有回答这个问题：“我已经太久太久没有和别的生物交流过了，交流一下吧，不然我都快忘了发声了。”

    这真的是什么正常的对话吗？

    苏乐深深的怀疑着。

    韩玺现在是满头大汗，他敢肯定自己不是因为这里的温度太高的原因，面前的这个生物给他的压力实在是太大了！

    “外，外面那个潮气团，是你干的？”

    韩玺不知道怎么称呼始祖潮气，只能用潮气团。

    “潮气团？”生物不理解韩玺的意思。

    “就是这个。”韩玺投放出始祖潮气的视频给他看。

    “哦，你说潘多拉七号啊，它居然还在那里吗？”生物微微有些惊讶。

    “潘多拉七号？”韩玺不知道这个生物说的话是什么意思，但是也能听出来这个东西绝对是这个生物放的。

    “多长时间了？我也不记得了，按照这颗星球的时间来算应该有七十多年了吧，我记得我放置它在那里的时候这个星球还没有启动清洁计划呢，没想到现在居然还在，看来老家的生物们现在发展的依旧很慢啊。”

    他的声音居然有些感慨，就好像是在叹息什么。

    老家？

    苏乐再一次迷惑了，这都是什么迷惑发言？

    这让人怎么听？

    还有那什么潘多拉七号？什么东西？

    苏乐转头看向七酱，现在能给他解惑的也就只有七酱了。

    七酱没说话，只是看着视频。

    “潘多拉七号？”韩玺也没明白这是什么意思。

    “恶魔的药剂，那群科学家弄出来的，专门为了清洁计划定制的。”生物像是在解释，但是这个解释却没人能听得懂。

    苏乐现在感觉信息爆炸，但是却一点头绪都没有，对于这种未知的事情他真的一点逻辑都盘不出来。

    韩玺同样头疼，只是韩玺没有表露出来。

    “所以，所以你并不是我们这个星球的人？”韩玺试探着问道。

    生物沉默了，好一会儿后淡淡道：

    “曾经是，现在已经不是了。”

    这句话让韩玺直接陷入逻辑漩涡，这是什么意思？曾经是？曾经是多久？

    苏乐也没懂，他不记得历史上有这种形状的生物存在过啊？

    莫非是更加遥远的过去？

    多远呢？

    “曾经是是什么意思？你们为什么离开地球？”

    生物再次沉默，良久道：“不知道，我也不知道，族长说是时候离开了，我们就离开了。”

    “那，那你们为什么还要回来？”

    “因为清洁计划，我需要回来执行清洁计划。”

    “清洁计划？什么是清洁计划？这个星球的现状就是你们造成的？”

    “没错，这就是清洁计划。”生物没有否认。

    “为什么？你们的目的到底是什么？你又来自哪里？”韩玺追问道。

    “你的，你的问题太多了。”生物似乎厌烦了和韩玺对话，也可能是他说够了。

    “你很快就能明白清洁计划是什么了，这个不用我来告诉你。”生物道。

    现在的视频都是已经死掉的裂能者录制的，录制的工具就在裂能者胸口，是一台微型摄像机，裂能者即便死了它还是会继续工作，然后将画面声音传回去。

    生物忽然站起身，他活动了一下自己的手腕道：“你们终将会知道我们是谁，虽然我们都是这颗星球的过客，但是我们还是回来了。”

    说罢他便消失在了众人的视线里！

    韩玺看见这家伙消失面色大变！

    他毫不犹豫的打开了空间裂缝直接逃窜了出去！

    就在他离开的一瞬间，生物便出现在了他刚才所在的位置！

    看着消失的韩玺，生物说了一些奇怪的语言没人听得懂。

    但是表情上看不出什么失望的神色，显得很不在意。

    这个生物在韩玺离开之后看了一眼这边裂能者的尸体，然后下一刻便消失在了这片空间。

    视频随之结束！

    “没了？”

    苏乐问道。

    “没了，这个生物再也没有回去过，至少在这个摄影机没电之前是没有回去过，这次事件之后大概还传回来一年的视频，但是里面再也没有见到过这个生物的影子。”

    苏乐遗憾的看着七酱：

    “你有什么发现吗？”

    七酱点点头，但是没有说话，而是给苏乐使了个眼色。

    苏乐也知道现在还有外人在旁边，宗明也很有自知之明的没有再问。

    “对了！”

    苏乐忽然想到了一件事儿：“宗明，你们这个地下建筑的最下层有一个很大的空间，方便让我看看那里放着什么吗？”

