    第1709章  逃蹿   

    赵麟看着姜毅，如果是别人在自己面前说不会对庞大的赵家客气，赵麟可能会大笑对方的不自量力！   

    虽然赵家已经在收拢势力，显得毫不起眼！可是赵家的影响力已经渗透到了基地各个层次，如此庞大的家族怎么可能会受到一个人的威胁！   

    但是如果对方是姜毅，赵麟也忍不住打了一个寒噤，替赵家悲哀！   

    一个完全靠着自己拥有了这样实力的人，哪怕是庞大的赵家也根本不能与之为敌，末世，是真正的强者才能横行的天下……   

    姜毅不知道他一句话，就让赵麟想了这么多，他对赵家并没有好坏印象，姜毅虽然杀过人，但他本身又不嗜杀，没道理会因为自己对某个人的喜恶就去杀人。

    

    更何况，姜毅对赵麟的感官还不错，赵麟和唐锋这个不着调的军痞不同，他更像是一个真正的华夏军人，有着极高的责任感和集体荣誉感。

    

    他身上毫无豪门子弟的那种傲气，这也是姜毅和他相处了这么久，明明长着和赵亭有着四成相似却硬却是没将他们两个人联想到一起的原因！   

    所以，哪怕赵麟不表明自己的身份，姜毅也不会因此有什么想法！   

    话都说开了，大家相处的气氛变得更加轻松了起来，等陈凯醒过来的时候，看着大家笑嘻嘻的样子，一点都没有因为自己差点死掉而有任何的担忧还忍不住有些抑郁，觉得自己也太没有存在感了！   

    还好，陈凯是个大咧咧的东北汉子，最多纠结没有两分钟，他就被唐锋讲的笑话吸引了，一边疼的抽搐，一边忍不住咧嘴大笑！   

    这一次的任务，虽然磕磕绊绊，但是最后还都是圆满的解决了！大家的肩膀上也忍不住一松，感觉回去的路上都变得轻松起来！   

    当然，轻松也只是相对的，有战兽团的保护，他们这一大群伤的伤、残的残的人倒不用担心会有什么危险，姜毅有一种预感，自己马上就快要晋级了，一直谋划着能不能碰到合适的敌人帮助自己晋级，可惜一路走过来，虽然变异兽袭击不断，可是却都是一些低等生物，还不待姜毅出手，就已经被战兽们分尸一空！   

    好不容易碰到一个大家伙，却将众人追得狂命的奔逃！   

    “呼呼……”赵麟和晴斗这辈子都没想过他们有一天会跑得这么快！陈凯化身黄虎，背上驮着面色苍白的宋容四爪飞腾，只恨自己没再多两个爪子！   

    胸口原本已经愈合的伤口因为之前的飞奔又硬生生的撕裂了，可是为了活命，陈凯硬是没敢停下来。

    身后轰鸣声不断，众人回头，惊恐地看着一座大楼轰然倒塌在他们眼中……   

    心有余悸地互看一眼，紧接着又追着前方逃跑的变异兽继续向更远的方向跑去……   

    “姜毅，我们也跑吧！”

    唐锋和晴斗心有余悸地看着前方化成废墟的大楼，忍不住看向姜毅，姜毅也忍不住吞了吞口水，看着废墟里正在愤怒破坏的一头巨大的灰色钢铁犀牛，忍不住大骂：“谁能告诉我，特么这里怎么可能会有这种家伙！”

    

    犀牛这种东西居然会出现在京都市区？

    这就离了个大谱！   

    八阶铁甲犀牛赤红着双眼，不管不顾地用它前方的两根长长的巨角用力一撞，直接将倒塌的大楼拦腰撞断，愤怒的大叫不已……   

    姜毅三人一想到之前他们正在赶路，突然就和这头真正的怪物迎头碰到了面就恨不得扇自己几个嘴巴，自己好好的说什么要是碰到一头强点的变异兽就好了！   

    这下好了，碰是碰到了，可是自己特么的打不过啊！八阶的怪物有多强，那是连姜毅和唐锋联手都没伤到人家分毫的存在！   

    姜毅和唐锋同时出手，但是双重闪电击在它的身上，也只是刮掉一点皮屑！人家不仅屁事没有，还疯狂地紧追着他们不放！   

    姜毅他们只能凭借着复杂的地形想要甩掉它，可是被激怒的八阶犀牛简直无视前方任何的障碍，不管是高耸入云的大楼还是姜毅全力激发的岩壁，都被它一头撞碎！   

    不过犀牛脾气易暴，但是智商却是不怎么高的样子，姜毅让白王它们带着赵麟这些伤员先走，他则和唐锋以及晴斗拦住了这头怪物！   

    虽然没有伤到它，可是犀牛已经彻底记恨住了攻击过自己的三个人类，所以直接舍弃了其它人，死追着三人不放！   

    看到赵麟他们已经脱离危险，姜毅看向晴斗和唐锋：“你们两个也快离开，我挡住它就马上追上你们！”

    

    听到姜毅的话，两人虽然很不情愿，但是他们也明白，相比有空间能力的姜毅，他们既不是犀牛的对手，又没有十足的把握甩掉这头可怕的怪物，所以由姜毅留下来才是最正确的选择！   

    唐锋一把拦住想要拒绝的晴斗：“好，我们先走，你快些跟上！”

    说完，拉着晴斗就向前方追去！   

    这里是四环区域，随时都有可能碰到危险，赵麟他们到处乱跑，唐锋担心会碰到其它危险！撞碎大楼的犀牛没有发现猎物的踪迹，不由愤怒地原地打了两声响鼻后，巨大的蹄子直接将一辆汽车踩扁……   

    “傻大个，我在这！”

    姜毅站在远处，朝八阶犀牛大吼一声，瞬间引起了犀牛的注意，紧接着，天空犹如被撕开一条裂缝，漫天洪水呼啸而起，哪怕是数米大的犀牛猛然被拍中也不由得被巨大的水流轰出数米远……   

    “哞！”

    犀牛好像非常讨厌水，哪怕只不过淹到了它的肚皮，也让它瞬间暴怒异常，一蹄重重踏在地上，地面轰然裂开了一条深渊，大量的洪水吸了进去，而犀牛却赤红着双眼死死的盯着姜毅的方向，姜毅一惊，感觉自己就像是被死神盯上一样，忍不住后退一步！   

    而就在这时，犀牛轰然一个助冲，直接化成一道灰风扑向姜毅……   

    

    

