
离开别墅的时候，天色已经完全黑了下来，他们两个人在别墅里随便吃了东西，等坐在车上回华夏大学时，薛夕看了看时间，竟然都晚上八点多了。

他们一下午都在别墅中，除了亲亲，就是亲亲。

可接吻好像会上瘾似得，亲个没完。

而且！

接吻的时候，似乎时间都变得快了……

这还是她第一次觉得，不学习的时候，时间过得也这么快的！

薛夕呆呆的看着前方，忍不住又摸了摸自己的红嘴唇，虽然她不容易受伤，可任谁被亲了五个多小时，能受得了的？

此刻她的嘴唇就又红又肿……

“必须要回去吗？”向淮意犹未尽：“明天一早，我可以直接送你回去的。”

薛夕：“……必须！”

“好吧。”向淮很失望，但还是笑看着她：“在想什么？”

薛夕摸着嘴唇，回应道：“在想，如果谢莹莹问我嘴唇为什么这么肿的话，我就说，被狗啃了。”

向淮再次低笑起来，车子里都充斥着他愉悦的笑声，然后看向薛夕：“嗯，那是一只萨摩耶，还是一只哈士奇？”

薛夕：？？

向淮还挑眉，没有形象的喊了一声：“汪。”

薛夕：“…………”

叫完后，向淮这才询问：“那你今天这只狗的服务，还满意了吗？”

薛夕：！！！

啊啊啊啊！！

她忍不住认真的沉思了一会儿后，才问道：“你现在怎么这么……”

她绞尽脑汁思考了好一会儿，才说出来三个字：“不要脸？”

向淮在她面前，简直是一点男神包袱都没有了，太骚了！

向淮叹息：“没办法，要脸追不上老婆。”

薛夕：“…………”

以前这男人虽然每次都撩拨她，但是！从来没有这么没下限的！

向淮又笑，问：“嗯，那你喜欢吗？”

喜欢吗？

薛夕抿了抿嘴唇，没回答，但是脸颊却慢慢的红了。

虽然是郊区，距离华夏大学有段距离，但再长的路，也总有走完的时候，八点四十，车子到了华夏大学门口处。

薛夕道别非常干脆，下了车只说了一句“走了”就甩着一头红发酷酷的进入了校门口，惹得向淮忍不住叹息。

渣女，用完就扔！唉！

-

虽然已经八点四十，但薛夕还是并未回宿舍，先去了实验室那边。

身为数学系代理院长，她还是有很多事情要处理的，不过周宏和李学凯目前被她提拔上来，基本上琐事都帮她搞定了。

不过今天，有人说又制造出来了第二台光源机，她打算去看看光源机进行到哪一步了。

光源机最难的部分，在于芯片。

试想一下，要将一栋楼建在一个指甲盖大小的空地上，而每一次楼都要精细又数据准确，对硬件的要求是难上加难的！

所以，这件事手工根本不可能完成。

可现在，有了机械手们的加入，这才有了项目的成功。

这其中运气成分和实力各占一半。

薛夕这么想着，来到了实验楼，等电梯太慢，她就走了楼梯，刚到三楼，就见有两个人鬼鬼祟祟的站在旁边说话。

“贺郜……不是，高彦辰，你到底为什么不加入我们？”

说话的人语气很讨厌，一板一眼的，就像是读课文，没有感情，正是郑直。

而一头红发的高彦辰，不耐烦的站在一边，眉宇间全是独属于少年锋芒外露的桀骜：“关你屁事？”

郑直：“……关我屁事？呵，那我来告诉你，你知道为什么你能换一个身份吗？因为，这都是我们帮你制造的！你以为，为什么这段时间没有被黑衣人找到？因为你的身份完美无瑕。我们部门为了你，费了很大的劲儿，给所有的同学都强行植入了带有你的记忆！就是为了能让你安稳下来。可现在既然已经暴露了，加入我们特殊部门，不是更好的选择吗？身为异能者，你从出生就有职责和义务保护人类不受异能者的侵害！”

高彦辰仍旧垂着半死不活的眸，嗤笑：“我没你那么高尚。”

说完他转身欲走。

可就在这时，郑直喊道：“你就不想为你爸妈报仇吗？”

高彦辰瞬间顿住了脚步，眼瞳一眯：“说，我爸妈到底是怎么死的？为什么被杀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64711284"  chaptername="第687章  喜欢吗？">加入书签</a>
</div>
