    从这个女人一进来开始，她就看的出来这个人不像是花楼里的人。因为她看着自己的眼神中充满了嫌恶。

    也就是这个眼神，才误导了她以为这就是娇娇姑娘，当她得知此人并不是娇娇姑娘以后，这才心生怀疑。

    “我是狐娘啊。”狐娘不慌不忙的看着姜翎，眼圈微红，“公子固然不喜欢我，也不该杀了我啊。”

    “杀了你？”姜翎笑了笑。

    “我不会杀了你，不过你若是不交代清楚为何接近我的话，我会让你比死了还要难受。”

    姜翎说着拿出了一颗丹药，捏着狐娘的脸把丹药喂进了她的嘴里。

    “这是化骨丹，吃了以后，三个时辰以内若是拿不到解药的话，你就会化成一滩血水。”

    姜翎说着又转身坐了下来，示意青鸟松开这个女人。

    “说吧，你到底是谁，又为何接近我？”

    “哈哈哈，不愧是他的女人，不过你这化骨丹可毒不死我。”狐娘脸上露出了一抹狰狞的笑。

    随后便抬手扯下了一张人皮面具丢在了地上，露出了一张侵略性的容颜，“姜翎，今日是你我初次见面，咱们后会有期！”

    话落，那女人忽然对姜翎打出了一掌，青鸟见状，想要去救，却被狐娘一手掀飞。

    “连黑虎城战力榜都没有上的人，还敢在老娘的手里抢人！”

    姜翎猛的听到了黑虎城，又听狐娘口中的话，瞬间反应了过来，她一个闪身往身旁躲去，但是还是被掌风所伤，猛的从口中吐出了一口鲜血。

    “今日我还有事情要去做，暂且就先饶你一命，下一次见面，可就没有这么简单了。”

    狐娘的身影瞬间消失在了屋子里，青鸟面色惨白伸手捂着胸口看样子也极为痛苦，却也急忙跑上前伸手扶着姜翎。

    “夫人，您怎么样？”

    姜翎脚步虚浮，缓缓抬起手擦了擦唇边的血迹，“有意思！”

    青鸟看着姜翎差点被人打死，此刻非但不害怕，他为什么还从她的眼中看出了浓浓的兴趣，就好像上一种野兽看到了猎物的感觉。

    他心里有些害怕，急忙道，“夫人您受伤了，我先扶您回去。”

    “不行。”姜翎看了眼青鸟，“你知道方才那个女人是谁吗？”

    青鸟苦着脸，她都那样说了，就算是起初有些怀疑，现在也该知道了。

    他点了点头，“知道。”

    “哈哈哈——”姜翎刚笑了一声，胸口便猛的一疼，她知道自己的这幅身子虚弱的很，方才虽没有被她直接打中，但是带着内力的掌风也够她吃一壶的了。

    “我还没有去找她，她反倒是先找上门来了。”

    看姜翎大有一种现在就要去杀了狐娘的架势，青鸟连忙劝道，“夫人，我知道您心里有气，但是这个狐娘武功高强，还是黑虎城战力排行榜上占第三，咱们两个根本不是她的对手。”

    提起这个战力排行榜，姜翎的心里便又是一口恶气，只怪她没有内力，否则现在哪里能被人按着打。

    不过今日的这口气，她一定要找回来。

    见姜翎面色松动，青鸟还以为她是想明白了，连忙上前，“我送夫人回去。”

    “回去干什么？”姜翎笑着从腰间拿出一个精致的木盒。

    那木盒上面透着阵阵清香，让人闻的有些头晕。

    “夫人，这是什么啊？”青鸟连忙后退了一步，狠狠掐了一下自己才让自己保持清醒。

    “这啊，是我的宠物自带的体香。”

    姜翎说着从里面把血虫拿了出来，“我养了你这么久，今日也该为我做一些事情了。”

    青鸟看着她神神秘秘的样子，耐不住好奇的走上前，也不再说回家的事情。

    “您这是在？”他不解的看着姜翎从木盒里把一个通体发红的虫子拿了出来。

    那虫子似乎是血滋养着，吃的滚圆，身子呈透明色。

    “她自作聪明以为我就那么一点手段，殊不知我做事情向来不会只留一手。”

    姜翎说着拿出了一个药丸喂给了血虫，只见那血虫竟缓缓变成了黑色，身子也愈发的膨胀。

    “夫人？”

    青鸟从未见过这种术法，初次见便以为是南疆的虫术。

    “别说话。”姜翎打断了他的话，屏息凝神仔细盯着血虫。

    约莫盏茶的功夫，血虫不再膨胀，开始变得焦躁起来。

    “成了。”姜翎松了一口气。

    青鸟看的越发的疑惑了，此刻就连身上的伤口也不觉得疼了。

    “这是什么？”青鸟又问。

    “这是我用自己研制的毒药喂养的血虫，可凭借气味和血脉找到子虫的下落。”

    “这么厉害？”青鸟震惊的合不拢嘴，不过一瞬间就反应了过来。

    “夫人，您不会是准备亲自去找狐娘吧？”

    那个女人的厉害之处他已经领教过了，眼下就他们两个人，就这么过去的话，岂不是在白白送死。

    “我傻啊我，就这么一点小虫子就够她喝上一壶的了。”

    姜翎说着又看了眼青鸟，“你的伤有没有事？”

    青鸟连忙摇头，“夫人放心，她方才没有下死手，我没事。”

    “好，咱们先回府，找云雀帮咱们，今天的这一场恶气，无论如何都得出。”

    姜翎从楼上走下去，又与那老鸨寒暄了一声，就在准备离开的时候，忽然瞧见了几个人鬼鬼祟祟的。

    “青鸟你看那人像不像给咱们找茬的国公府里的少爷。

    青鸟顺着姜翎的目光看过去，连忙点头，“是他们，他们这鬼鬼祟祟的要做什么？”

    “管他们要做什么，先跟上去看看。”姜翎见到他们忽然想起来叶蓝衣，担心这两人是冲着叶蓝衣去的，也急忙跟了上去。

    两人不远不近的跟着，最后来到了一个巷子口里，姜翎在那里见到了那个被前后夹击的叶蓝衣。

    “就凭你们几个还想拦住姑奶奶我？”叶蓝衣满是嘲讽的声音传出。

    “夫人，咱们要不要上去帮她？”青鸟看着叶蓝衣此刻嚣张的样子，看样子应该不需要别人帮忙。

    “不用。”姜翎淡淡道，“先看看吧，她打不过的时候再出手。”

    青鸟点了点头，两人隐在暗处默默的看着叶蓝衣把国公府的两位小公子打的屁滚尿流。

