    不过洋人们会老老实实的按照海外华人设想的道路走吗？李鸿章知道，洋人们确实有和海外华人谈判的意图，不过这并不表示洋人就会像海外华人认输。

    李鸿章当然清楚，别看八国联军打了几场败仗，就连徳国舰队也被海外华人打得惨败，但所谓八国联军，其实对各国来说，根本只是出动了不到百分之一的力量，德国舰队的实力到是不弱，但也仅仅只是一国而己，八国真的要动起真格来，实力增强何止百倍。因此洋人想和海外华人谈判，并不表示要认输，只不过是不想耗资巨大，千里迢迢从国内调兵到中国来，就此收手就算了。

    而且通过前一段时间从天津方面传到上海的消息，李鸿章也知道，海外华人攻占了天津之后，在天津当地招兵，组建军队，这说明这伙海外华人因为某种原因，可能在短时间内无法从这伙海外华人的国家获得支援补济，甚致有可能这伙海外华人是叛国潜逃或是私自行动，才不敢向国内求援，只能靠在天津招兵买马，来补充自身的兵力不足。

    这也表示这伙海外华人的实力有限，并不像想像中的那么强大，有可能己经到了能战的极限。而天津保卫战结束以后，在上海有不少人都对这伙海外华人都抱以极大的厚望，认为清廷应该招抚这伙海外华人，倚仗他们的军力来对抗各国。

    但通过种种消息分柝，李鸿章得出的结论却是，对于这伙海外华人，朝廷到是应以招抚为上，毕竟前面的战斗证明这伙海外华人的战斗力确实远在清廷的军队之上，难得是他们还有一支强大的水师海军，能够击败德国舰队，说明这支舰队的实力远在当年的北洋水师之上，如果朝廷收纳了这伙海外华人，也就有了和各国抗衡的本钱。

    但朝廷也不能对这伙海外华人寄于太大的希望。一则是这伙海外华人毕竞不是大淸土生土长的华人，其心是否真向中华，又是否真会效忠大清，还不得而知，可别弄个前门驱虎，后门进狼，这样的例子举不胜数；二则是只靠这伙海外华人，还是难以与各国为敌，因此现在这个时候，就应该是见好就收了，趁着这伙海外华人打了几个胜仗，又攻占了天津，取得了明显的战略优势，赶紧和各国议和，争取少赔一些银子，少割让一些土地，换取各国从中国撤军，并且让太后和皇帝早日返回北京才是上策。当然海外华人也沒有多少损失，相反还能在大清立足。

    否则如果真的把洋人给逼急了，再从国家调来大军，李鸿章并不认为这伙海外华人还能再次击败各国的军队，那时眼前这些许的优势就会立刻被逆过来，到了那时，这伙海外华人或许可以上船一走了之，回归他们的国家，但却把这个烂摊子丢给大清，确切的说是丢给他李中堂来收拾。

    不过李鸿章虽然想得很好，但这伙海外华人现在显然不是跟着李中堂的节拍走，相反还自我感觉良好，而现在李鸿章也知道，自己管不了这伙海外华人，尽管忧心匆匆，但也只能听之任之。但到是可以问问赵维忠，这伙海外华人的情况，再作决定。

    其实在上海每天都会收到大量的天津方面的消息，都是天津的各国领事馆收集，发到上海。不过天津的各国领事馆都在这伙海外华人的控制之下，他们能够收集到的消息恐怕有限，而李鸿章得到的消息，更是由上海的各国领事馆转达，不知道其中又隐瞒了多少。而赵維忠和海外华人相处了一个多月，而且关系还算不算，因此他应该知道不少李鸿章希望了解的事情。

    于是李鸿章道：“維忠，你就把你和海外华人怎样相识，又怎样相处的经过详细讲说一遍，事无俱细，凡是你记得的事情，都说出来。”

    赵维忠听了，也不敢怠慢，将自己乘船出海，被一艘来历不明的船只撞沉，正好遇到海外华人的舰队，被他们救起的等等经历，都详细的讲说了一遍，由其是在海外华人的军舰昆明舰上居住的那几天，赵维忠见到了大量以前见所未见、闻所未闻的东西，给他留下了极为深刻的印像，因此也讲得十分详细。

    李鸿章等人到是十分认真的听着赵維忠的讲说，不过在场的人都是久办洋务，对这个时代的科技水平到是有一个基本的了解，但赵维忠讲说他在昆明舰上的见闻，如有形如真人状的图板，可以远距离通话的匣子，明亮但不刺眼的电灯，还有可以在空中飞行的机器等等，还是令他们觉得有些匪夷所思，因为这些器物，是连洋人都弄不出来的，这伙海外华人竟然能造出来？因此也屡屡打断赵维忠的讲述询问。

    而赵維忠也不敢有丝毫不耐，一一耐心的解说，当然有些事情他自己也弄不明白，只能说自己看到的就是这个样孑，但详情自己也不知道。

    李鸿章到并不在意赵维忠在昆明舰上看到什么稀奇、新鲜东西，在李鸿章看来这也不过就是机械器物一类，无非是出西洋人做得更精巧一些而己，李鸿章更着重了解海外华人的人员、组织机构、权力分配、官职、还有行事作风等等情况，这才是了解海外华人的关建所在，其他的东西不过是浮于表面。

    赵維忠到是秉持秦铮所说的那样，凡是自己知道的事情，都详尽的像李鸿章说明。赵維忠在穿越集团里呆了一个多月，虽然不敢详细打听，但平时留心了解、细心观察，到是把穿越者的上下关系、官职摸了个六七成，因此也都一一对李鸿章讲说。

    听完了赵维忠的讲说以后，李鸿章也久久不语，和从各国领事那里了解的情况相印证，李鸿章基本可以确信，赵维忠所说大部份都是真的，但也正因为如此，李鸿章的心里也有此糊涂，因为这伙海外华人的构成太怪异，因此李鸿章也不能确定这伙海外华人到底是怎么一回事。

    按赵维忠的讲说，这伙海外华人首先应是一支舰队，共有七艘军舰，司令员夏博海、政委秦铮、参谋长肖建军就是这支舰队的主将。虽然海外华人的官职名称有些古怪，李鸿章大体也能猜得出来其中的含义职责，“司令”故名思义，即“司号发令”也，因此应是相当*的提督；“政委”虽然不知字面意思，但李鸿章也估计得出来，应是监军、督军一类的职务；而参谋长就更好理解了，中华本来就有这个官职名称。而七艘军舰的名称，都是以中华的地名命名，这到也间接证明，这伙海外华人确实是华夏后裔。

    但除了七艘军舰之外，还有三艘大客船，装载的全都是普通民众，人数有数千之众，而且有男有女，另据赵维忠所见，他们并不是军队的家属，这就让李鸿章大为不解，无论这伙海外华人是回归中华，还是从国内叛逃，带上家属尚情有可原，但无论如何也不该带这么多无关的平民，这又是为了什么呢？李鸿章当然不会想到，他遇到的是一群穿越者。

    而这伙海外华人攻占天津之后，成立了临时执行委员会，由三名主将加上二名平民中人出任常任执行委员，也就是说这五个人就是这伙海外华人的最高首领，这又说明了两个问题，一是这伙海外华人突然来到大清，并不是一次有充份准备的行动，因为他们并沒有公认的最高首领，而且到了天津以后才成立临时的行政机构，那么所谓回归大清，心慕中华，肯定是假话；二是三艘客船装载的并不都是平民，估计其中还有国内的高官，而且还有相当的权势，因此连军队也不得不让他们三分，在组成行政机构时，还要和他们分享权力。这么看来，这伙海外华人应是以从国内叛逃，或是另有其他原因的可能性居多。

    而这也证明李鸿章之前的判断没有错，不能对这伙海外华人寄于太大的希望。因此尽管还有许多李鸿章想不通的关节，但赵维忠的这一番讲说，还是让李鸿章觉得大有收获，毕竟从赵维忠这里确实知道了许多以前李鸿章所不知道的事情。有些事情是上海的各国领事也不知道的，但也有一些事情则是有意瞒着李鸿章。而现在李鸿章也自觉的再和上海的各国领事交涉，自己也有了一些底气。

    众人见李鸿章沉思不语，也不敢打扰他的思路，在一边安静的等着。过了一会儿，李鸿章才回过神来，道：“好了，现在时候也不早了，开饭吧，今天大家就一起吃个饭。”转头对李经方道：“难得大伙都聚在一起，叫厨房多做几个莱。”

    李经方答应了一声，赶忙到厨房去安排。

    盛宣怀、周馥是经常和李鸿章一起吃饭，因此神色平常，而赵维忠则是颇为激动，以前别说是和李鸿章同桌一起吃饭，就是和盛宣怀、周馥同席，也是不可想像的事情。要知道在场的这四个人不是李鸿章的心腹就是李鸿章的子婿，只有自己一个是外人，而今天居然有幸和他们同席，这可是多大的面孑，要是在以前，足够让赵维忠夸耀大半年了。看来这次上海之行还真没有白来。

