    所以，这骷髅，应该是看不穿未来的，于是妖月空冷笑道：“我知道在你眼里帝族是蝼蚁。”

    “不过在未来，各方帝族将虫族视为祸端，这里的封印是黑祖留下的，却是各方帝族在不断加固维持。”

    “而之所以放逐你们虫族而不是斩草除根，自然是黑祖还杀不了你，至少对我们来说数千万年前的黑祖还做不到。”

    “或许我猜错了，不过你不可否认的是，你们虫族缩在这地方，就好像被豢养起来！不是好像，本来就是！”

    “虫族能炼丹能炼宝，丝线还可用来打造帝袍……可谓浑身是宝，而各方帝族，每隔一段时日，就会前来狩猎。”

    “我们也是如此，实话告诉你，我们就是找到了天织锦衣，却被虫族追杀，无奈堕入时空乱流之中……”妖月空气场全开，冷声道：“不过我们原本是能活的！至少不该死在时空乱流中！”

    “但我们要是死了，帝阙族，苍茫族，鲲鹏族，还有白泽之子和华胥，都会觉得是你虫族干的！不对，本来就是你虫族干的！”

    “这笔账，得算在你虫族的头上！”

    妖月空低喝如雷，他必须要将虫族神王唬住！而能唬住的重点，就是他们的死，必须要算在虫族头上！而事实上，在他们的时空内，各方帝族都知道，他们是被帝后打进时空乱流的。

    死在虫族神王手里，和死在时空乱流，对各方帝族来说没区别，他们也不会知道真相。

    所谓未来的真相是，他们死了，帝阙帝君也只会觉得是因为帝后，会把这笔账算在天庭头上。

    不过，妖月空似乎赌对了，虫族神王并未察觉他们那片时空的真相。

    而这个能随手将他们从时空中拽出来的骷髅，似乎也没察觉。

    妖月空在撒谎，他将自己的遭遇改为被虫族追杀导致的，这令虫族神王陷入了犹豫。

    不过妖月空却并未放下警惕，他不知道虫族神王是不是真的忌惮，他更怀疑这尊骷髅！能从时空中将他们拽出来，那就有实力杀他们才对！此刻骷髅只是冷笑却不吭声，很可能，只是在等他们将有用的消息都吐出来而已。

    不过，妖月空也不傻，继续冷喝道：“不妨告诉你，我们所处的未来，正值帝争，而这场帝争，就是帝阙族挑起的。”

    “几千万年后，你虫族的布局也差不多了，但光靠破釜沉舟还不够，需要里应外合。”

    “今天如若我们死在你手上，你猜帝阙族还会不会愿意与你虫族联手？”

    虫族神王陷入了沉默，她盯着妖月空注视许久，似乎在推演对方说的是真是假。

    尽管所谓的未来，只是妖月空的一面之词，但却像差不多，她就是想这么做的。

    不过妖月空还是满心忐忑，尤其是当虫族神王从他口里听说，各方帝族将她的子孙当做猎物一般圈养，不定时捕杀时。

    尽管这种事，虫族神王自己都能预见，可听妖月空亲口说出来，可想而知是何等震怒！“帝族！那群蝼蚁！竟然敢猎杀本王的子孙！”

    “啊！！！！本王要杀出去！要杀光那些蝼蚁！让他们明白他们才是蝼蚁！”

    虫族神王歇斯底里，然而却好似无能狂怒，毕竟虫族未来的光景不是妖月空造成的，杀了妖月空也改变不了。

    甚至，妖月空只是把未来的实话说了出来，就算不说，虫族神王自己也能预料到，甚至刚刚被放逐的她，就已经明白了。

    神王虽然重伤，震怒之下却依旧足以毁天灭地，但似乎是虫族神王害怕动静太大，会让黑祖察觉到这里，最终，还是沉下脸色。

    妖月空心脏颤动，袖中的秦逸尘也满头冷汗，实在是好似被毁容的虫族神王又阴沉着脸，这画面太恐怖了……今天秦逸尘一众算是体会到了不打折扣的恐惧，先是这拽出他们的骷髅，还有毁容又震怒疯癫的虫族神王……虫族神王似乎归于了平静，她收敛了杀意，这让妖月空终于胆敢松一口气。

    但就在妖月空刚舒了口气的刹那，却见那翼骨又轰然间向他袭来，而且这一次速度极快！神王终究是神王，在那尖刺袭来时，妖月空只觉得浑身道法都无用，他能看到的结果，只有被那尖刺贯穿一条路！虫族神王的暴起令所有人都预料不到，文晴公主已经傻了，刚才她明明已经被唬住了啊！秦逸尘也难以想象，他们确信虫族神王收敛了杀意。

    但是此刻，虫族神王杀意再起，就好像刚才不过是毒蛇收起了獠牙，只为酝酿更万无一失的一击！“轰！”

    妖月空直接被贯穿躯体，被翼骨抬到了半空，虫族神王虽然是抬头仰视，却宛若审判一般。

    “想唬本王？”

    “就算你说的都是真的！帝天界有多少自诩帝族的蝼蚁？

    本王为什么就要和你们联手！”

    “你们这些蝼蚁，都胆敢猎杀本王的子孙！就算要忍这口气和蝼蚁联手！本王也有的是选择！”

    “还帝争？

    本王为何不站在现任天帝那边？”

    妖月空被扼在半空，袖中的众人脸色苍白，但就在此刻，却见秦逸尘探出脑袋，俯视着虫族神王。

    “为什么？

    因为，当朝天帝就是黑祖的弟子啊！”

    “你说什么？

    ！”

    虫族神王愣住了，她似乎被戳中了软肋！但她依旧惊怒难平，这些蝼蚁来自未来，谎话可以随意编造！然而秦逸尘和妖月空先前一样扬着冷笑，却底气更足：“你何必骗自己？

    动脑子想想，月空兄和白泽之子是朋友你该知道的。”

    “如果当朝天帝不是黑祖的弟子，这一次只是寻常帝争，月空兄为什么和我们联手？”

    “道柔姑娘，嗯，就是她，华胥娘娘的亲传弟子，如若当朝天帝不是黑祖弟子，华胥娘娘为什么会派她来找我们？”

    一声声冷喝，令虫族神王阵阵愕然，她那犹如被石灰焚灭的脸颊神色复杂了许久，才重重将妖月空摔了下来。

    这一次，她的杀意是真的收敛了。

    未来的天帝，是黑祖的弟子…… 

