    李金花：“灵雨得去。”她闺女从小就懂事，又有不少好点子，说不定能帮上忙。再说，“斧头生下来就和灵雨在一起，要是分开斧头会不习惯。赶路本来就是件辛苦的事，要是他姐姐再不在他身边就更辛苦了。还有，他俩是姐弟，姐弟就得有福同享，有难同当。”

    王二夫人：“对，灵雨得去。”这些都是事先商量好的。“你别看斧头天天笑嘻嘻的，要是倔起来只有他娘和他姐姐能哄住他。他娘现在不能出门，要是他姐姐再不去，那他发起脾气来你可哄不住。”

    王二老爷：罢了！一个是带，两个也是带。灵雨虽然不是力衍亲生的，但力衍也养了她这么多年，她也该去送送力衍。“行吧，那就连灵雨也带上。”

    王大夫人看着李金花说道：“我给他们准备东西，你就别操心了，你现在最要紧的事是安心养胎。”真不知道你是怎么想的？力衍已经没了你还把斧头指使出去。斧头才多大？

    “谢谢大伯母。”

    “一家人不用客气，我让人送你回去。”

    “好。”

    李金花走了以后，王大夫人看着王二夫人说道：“弟妹，你现在可不能倒下，你得照看力衍媳妇，力衍媳妇现在怀着孩子。”

    “我知道，我会撑住的。”

    “那行。那咱们就分头行动，你去看着力衍媳妇，我给老二他们准备东西。”

    小斧头他们从胡家回来后，李金花把山崩的事告诉了三田和灵雨、小斧头。“你们去了先找镢头，找到镢头应该就找到你大姐夫了。”

    三田：“好。你放心吧，我会把灵雨和斧头照顾好的。”

    “嗯。灵雨、斧头，路上要是累了就跟你爷爷说。娘不希望镢头和你爹出事，也不希望你们俩出事。你们都是娘的宝贝。”

    灵雨：“好。你在家也要照顾好自己。”

    “嗯。”

    斧头：“我会听三舅和姐姐的话的。”

    “好。”

    第二天一早，王二老爷就带着小斧头他们和侍卫们悄悄出发了。

    王大夫人既细心又周到，不仅准备了好几车木炭，还准备了不少药材，还高价雇了两个善长给孩子们看病的大夫。

    出京后走了二十多里，一队人马迎了过来。“王二老爷，陛下让我们护送您。”

    王二老爷从车上下来朝京城的方向磕了个头。“谢陛下。”

    起来后，王二老爷看着领头的人问道：“您是？”

    “我是陛下的护卫。”

    王二老爷明白了。这是皇上的暗卫。“麻烦你们了，请问怎么称呼？”

    “您叫我王十八就行。”

    “好。十八，我孙子和孙女也跟我一起去，这样一来路上就得走的慢点。您看？”

    “没事。”早到晚到都没什么区别。“请上车吧。”

    “好。辛苦了。”

    “应该的。请。”

    “好。”

    王二老爷上车后，十八喊了声“换装。”

    转眼间，十八他们身上的衣服就和王家护卫们身上的衣服一样了。

    路上除了走的慢点没出任何事。

     十八他们很佩服灵雨和斧头。

    灵雨很会照顾弟弟。

    斧头从没闹过脾气。

    灵雨他们到了二虎山的时候皇上已经派兵把二虎山方圆五百里都围住了。

    守将看过他们的文书后才让他们过去。

    看到变成一堆碎石的二虎山王二老爷的眼睛瞬间就红了。被这么多石头压住，别说血肉之躯，就是庙里的铜人也扛不住！

    灵雨眯了眯眼。周围都没事，就二虎山崩了。皇上不是暴君，她爹也没做过什么伤天害理的事，老天爷没理由把二虎山崩了。要是搁现代，这种情况肯定是炸药炸的。会不会这里已经有人会用炸药炸山了？只是后来失传了？

    斧头一到二虎山就开始四处看，边看边在心里大声喊道：“镢头！镢头！你在哪？我来找你来了！”

    三田走到指挥兵丁们搬石头的小统领身边说道：“大人，我是王力衍王大人的妻弟，你们准备把这些石头搬到哪呀？”

    镢头以前就是块石头，镢头现在说不定又变成石头了。要是在这找不到他们就去兵丁们放石头的地方找。

    小统领看了三田一眼。这小子运气真差。好不容易找了个有本事的姐夫还被石头砸死了。“哪都有，有的搬到附近县城修城墙去了，有的搬到河堤上修河堤去了，有的搬到兵营做石蛋去了。”

    “……你们搬了多少了？”

    “大概一两成。”

    还好还好。还有八成机会。

    三田跟小统领道了声谢就回去找斧头去了。

    王二老爷正在抹眼泪。

    灵雨和斧头正看着碎石山发呆。

    三田拉了拉灵雨和斧头小声说道：“跟三舅去那边去。”

     灵雨和斧头点了点头。

    三田找了个没人的地方看着斧头问道：“你有没有喊镢头？”

    “喊了，镢头没应。”

    “那这样，我刚才打听了打听，他们才搬了一两成石头，镢头至少还有八成机会在这。从现在起，三舅就带着你围着这些碎石转。三舅觉得，镢头很可能又变成石头了。它一开始不就是一块石头？”

    “好。”

    “你要是累了就跟三舅说，三舅抱着你转。”

    “不用，我们可以骑着马转。”

    “……”把马忘了。“好。”

    王二老爷回神的时候，三田已经抱着斧头骑着马围着碎石山转了两圈了。

    王二老爷皱了皱眉头。“你们俩干什么呢？”不嫌冷呀？

    三田：“斧头不高兴，我哄哄他。”

    斧头：“嗯。”

    “再加件披风。”

    “好。”

    三田和小斧头天天跟着兵丁们一起上工下工。

    可是，连着转了半个月也没找到镢头。

    斧头就是再懂事也是个孩子。

    第十六天，斧头趁大家吃饭的时候偷偷跑到碎石山上抱着一块石头哭了起来。“镢头，爹，你们在哪？小斧头想你们了。镢头，爹，你们在哪？小斧头想你们了……”

    远处，灵雨擦了擦眼泪。“三舅，咱们一定能找到我爹和镢头，对吧？”

    “对！一定能！”

    三田和灵雨打算让斧头哭会就把他叫回来。

    忽然，斧头从碎石上站起来朝吃饭的屋子大声喊道。“姐姐！三舅！快来！快来！”

    三田和灵雨从躲着的地方走了出来。“怎么了？”

    斧头擦了擦眼泪。“我找到镢头了！”

    偷偷跟过来的王二老爷：“……”斧头不会是中邪了吧？镢头不是早就丢了？

    三田和灵雨听了马上跑了过去。“镢头在哪？”

    王二老爷：“……”完了！这俩也中邪了！这个地方真不是个好地方！“三田、灵雨、斧头，你们不好好在屋里吃饭跑这干什么？走，跟我回去吃饭去！”

    力衍媳妇肚子里的那个要是个女娃娃，那力衍可就斧头这么一个儿子，可得看好了。

