    “啊，不好意思，让你担心了。”

    看着一脸愁容的蓝姐，柳梦雨倒是没有多说什么，也没有去解释是怎么回事。

    只是回应了一句。

    没有表现出什么。

    对着蓝姐点了点头。

    “你们也是。”

    然后看向旁边的其他人，看得出来，现在柳梦雨的心情有点一般般啊。

    这也正常，现在出事在医院，心情能好才奇怪呢。

    另外，还有其他的人，现在是好是坏还不清楚呢。

    “柳队，这是怎么回事？”

    “这次的任务那么麻烦吗？”

    其实不仅仅杜文不清楚这次的任务是什么情况，就其他人，其实也一样，没有从柳梦雨那边了解这个任务。

    还以为和以前一样，只是一个可能有点困难的任务而已。

    毕竟这不管怎么说，柳梦雨等人的实力可不弱。

    而且，还有其他人的辅助，治安队员帮忙，这样都能出事。

    那这任务的难度，可想而知。

    “恩，很麻烦。”

    也没有否认什么，点了点头。

    对于任务之类的事情，柳梦雨倒是没有说太多。

    其他人见柳梦雨没有继续说下去的意思也没有继续问。

    毕竟可能是机密什么的。

    接下来一段时间，在这病房之中，只是大概聊天说明了一下这些天聚集地的情况，除此之外，也没有继续说其他的事情。

    到最后，探访的时间，杜文等人一个个被送走，一刻都不让停留。

    而杜文本身，其实与柳梦雨没有多说几句什么话。

    对方不想说，或则不能说，那就不说了。

    既然对方没有什么事情就放心了。

    而其实她不说，杜文也大概能够猜测得到。

    十有八九就是之前那怪人的事情。

    想到之前那逃跑的怪人，连柳梦雨他们之前那么多人都没有办法拿下他，还受伤了。

    这实力，就有点夸张了。

    那家伙继续闹下去，说不定就会有源气境存在出手了。

    这也不是不可能的事情。

    想到这清湖市还有源气境存在可以出手，杜文对于这事情也没有太过担心。

    解决是肯定可以解决的。

    现在，最近只要小心一点就好了。

    打定了注意，跟着武阁的人一起回到聚集点。

    也没有多说什么。

    虽然基本上和柳梦雨都是关系不错的人，但是身为武阁的人，受伤，肯定是在所难免的。

    接下来的日子。

    武阁这聚集点还是正常的在运转，哪怕还是柳梦雨手上没有回到这聚集点。

    这运转还是没有什么事情的。

    至于其他的事情，就不一定了。

    两天时间。

    那怪人的动静越闹越大，最开始就是一些武者家庭之类的人受伤被袭击。

    到后面，甚至连一些大家族武者，都遭遇袭击了，其中甚至于有七八星的武者，虽然普通人得不到消息。…

    但是对于在武阁之中的杜文，在这边的情况之后，还是得到了一些线索和情报。

    这家伙绝对不是什么善类，而且目的根本不明确，一个个在袭击寻找什么。

    一周不到的时间，哪怕是清湖市官方的人压住舆论，但其是，真正该知道的消息，还是很多人知道了。

    出事的人太多，根本就无法完全压住。

    现在整个清湖市的人，人心惶惶，条件允许的人，都已经准备好了食物什么的，这些天开始闭门不出了。

    走在大街上。

    晚上这原本算是热闹的夜市，人也少了许多。

    这让不少夜店老板的都愁眉苦脸了。

    但这一点都不影响别人闭关修炼，闭门不出。

    虽然很多的新闻都是在说人是死在家里，但这其实对于普通人来说，还是觉得家里才会最安全的。

    大晚上的在外面乱逛，真正遇到杀人狂魔的几率才大一点呢。

    【姓名：杜文】

    【修为：4星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（大成）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：1】

    一个星期的时间，杜文也突破了那最后的一百kg。

    真正成为了一名四星武者。

    不仅仅还是突破，身体也仿佛是打破了什么界限一般。

    力量大增。

    让他面对这个世界，多了一点生存空间。

    四星武者的身体素质，按照现在的情况，不是遇到什么武者境界的怪物，杜文还是相信自己有一战之力的。

    “柳姐。”

    一家随处可见的夜宵小店，杜文在这其中找到了就消失了许久的柳梦雨。

    经过一个多星期的休养，她也已经恢复大半了。

    出院是没有问题，真正让她去战斗，还是老实休养一段时间。

    不然伤口出现什么问题的，就不好了。

    “来了，坐。”

    上次见面是在医院，这次见到柳梦雨也相隔了不少时间。

    现在她的脸色好了许多，在见到杜文的时候，直接指挥让杜文坐到对面。

    街边小吃店。

    做夜宵的基本上都是烧烤之类的东西。

    在来到这里的时候，他已经看到柳梦雨自己不客气的开吃起来了。

    这还受伤在休养状态呢，真能够吃这种东西吗？

    “柳姐是有什么事情要我做的吗？”

    倒是没有什么虚伪的话语，来到这边，杜文其实已经有想法了。

    直接坐下也没有客气什么说道。

    “你现在修炼得这么样了？”

    没有第一时间去说什么事情，柳梦雨反而是问道。

    “身体素质刚突破四星。”

    杜文也没有隐瞒什么。

    直接回应了一下。

    反正这事情，他也一直都没有隐瞒什么的意思。

    现在这情况，还是他突破得太快了。

    几天就突破一星。

    “四星？”

    听着杜文的话，柳梦雨其实也显露出有点不可思议。

    就十天半个月前，她记得，杜文好像才是2星武者吧。

    这怎么就四星了。

    直接都打乱了她接下来要说的话。

    “恩，四星。”

    对于柳梦雨，杜文倒是没有去隐瞒什么。

    既然对方有什么事情想要他去做，那做就是了。

    也没有什么好纠结的。

    至于实力方面，说出来也不算是什么，他所依靠的，又不是这单纯的四星身体素质。

    真正的战斗力，比这个要高了好几个档次。

    。				

