    搞零售的老板一般都非常的强势，看看亚马逊创始人的传记，就能知道贝索斯有多么的强势！

    刘强西也是一个比较强势的人，能够在无数人质疑的情况下调整公司架构，烧钱扩张，构建仓储物流，这无疑在电商平台和第三方物流繁荣共生的时期显得格格不入。

    这也是投资人们从他口中听到自建物流决定时，几乎个个哭笑不得拒绝投资的主要原因。因为不论是全品类扩张还是自建仓配物流，在他们眼中都是花样烧钱。

    毕竟在此之前有着前车之鉴——美国生鲜电商Webvan就是因为自建仓库烧掉整整12亿美元，吓得美国的生鲜电商整整停滞了20年。

    人穷志短，勒紧裤腰带的苦逼日子对于好胜的刘强西来说压力实在是太大了，倒闭，想到此他就感到浑身寒意的恐惧，无法回到银丰大厦去见兄弟们，也无法面对员工们的那种目光。

    李晓莹没有打扰陷入沉思中的刘强西，每个投资人都喜欢强势有个性的企业创始人，从刘强西的身上可以看到那种坚韧不拔，越挫越勇的创业激qing，这很可贵，不过她更希望看到的是一个懂得妥协，能够面对现实，懂得变通的企业家。

    “行，我答应你们的要求！”

    李晓莹看到对面目光坚定，抿着嘴，一脸严肃的刘强西微笑着点点头说道：“理智的抉择。”

    说完，就拿起电话摁了下按键说了声，“进来。”

    接着就是敲门声，门被推开，一男一女走了进来，李晓莹对那个女助理说道：“把框架协议给刘总看一下。”

    在女助理递给刘强西文件时，那名男属下递给了李晓莹一个信封。

    刘强西看着框架协议上的一条过桥贷款，不由用疑问的目光看向对面的美女投资人。

    李晓莹大开白色的信封，从里面拿出一张支票，放在办公桌上，面带微笑的推到刘强西面前，说道：“签好协议，200万美金的过桥借款先让你解决燃眉之急，把之前的那一笔rmb基金投资协议赎买回来，据我所知，对方不是一直要追回那150万rmb投资吗？”

    刘强西这几个月以来的压力在这个时候终于得以缓解，压下心中的复杂情绪，暗暗舒了一口气，目光复杂的看了眼近在咫尺的现金支票，抬头看着面前这个五官精致，气质温婉，清淡如水的美女投资人，心下不无感慨的暗道了一声，“真是个厉害的女人啊！”

    刘强西接过女助理手中的钢笔，看着微笑的李晓莹，抿了抿嘴，打开钢笔，刷刷的签上自己的名字，合上协议，随手递给了站在他身旁的女助理。

    “这位是王烁，我们的财务副总监，临时先借调给你，等到招聘到合适的人，在进行替换，让技术人员管理财务可不是一家潜力巨大的公司应该做的。

    这是我们风云资本对京西现状的调研结论。。。”

    李晓莹点头微笑，从手边又拿起一个文件夹递给整个人明显放松下来的刘强西，接着说道：“目前京西的最佳战略是开扩品类，比如卖书，就是非常厉害的一招。”

    低头看着文件的刘强西，听到卖书两字后，猛地抬起头，双眼闪动着亮光，立刻就脱口而出“降低新用户的门槛！”

    李晓莹非常满意刘强西的敏捷思维，站起身来，一脸恬静微笑的伸出手，和同样站起身来的刘强西我了下手说道：“合作愉快！”

    “谢谢你，李女士，非常感谢贵公司的帮助。”刘强西焦虑消散后，脸上的微笑也变得生动起来，真诚的说道。

    “合作共赢，我就不耽误你把好消息告诉你的伙伴们了，我认为我们签署合同应该召开一次新闻发布会，京西商城和风云资本共谋B2C天下，如何？”

    刘强西双眼再次一亮，对于面前这个温婉的美女，更加的佩服和欣赏，怪不得可以成为那个安迪史密斯的天朝代言人，果然是个人才啊。

    “不胜荣幸。”

    李晓莹把刘强西送到了公司门口，看着几乎是小跑着上了车的刘强西，不由的微微一笑，转身走回大厦里。

    而拿到钱的刘强西则再也压制不住内心的激动，手中紧捏着装有现金支票的信封赶回公司，银丰大厦四楼在他出现后，就响起了如释重负的欢呼声和热烈的掌声。

    纽约曼哈顿新闻周刊大厦。

    身穿一件蓝色紧身半袖立领小衬衣，因为过于修身，能够清晰的看到bao满上围的bar勒痕和被撑起的衬衣缝隙，黑色高腰束腹包TUN半身裙的托里布莱克，今天特意戴上了一副黑框的眼镜，坐在一间小会议室里的中间主座上，面前的桌子上放着一摞带着照片的简历，对面不远处是一张椅子。

    深呼吸了下，小助理拿出化妆镜左右照了照，把脸颊一边低垂的一缕头发别在耳后，按下了桌上的应答机，“可以开始了。”

    没有错，小助理托里布莱克正在做的事情，就是面试，给大魔王招聘两名新助理，组成助理团，由她来带领，说白了就是给她找两个厉害的跟班来服务大魔王。

    对此安迪也颇为无奈，托里布莱克的金丝雀属性已经完全被激活了，一心扑在怎么侍候他的道路上，越跑越偏，接下来的事情会越来越多，他身边还真需要能够有几个能帮他处理琐事的工作助理了。

    所以，一早就安排托里负责这次的招聘，毕竟是她要管理的属下，她也比其他人更了解自己的喜好和她本身所欠缺的方面。

    当然，小助理托里布莱克也有自己的想法，对于大魔王让她负责招聘，她非常的开心，同时也把所有投递来的简历筛选了一遍，金发碧眼、年轻貌美的全部都没有得到面试的机会。

    大魔王要的工作助理，这一次的要求会很高，完全就是高级秘书的条件，所以能够得到面试机会的多是30几岁以上的女性。除了一般的文字、外语、计算机技能之外，她们的沟通、协调、预见和判断力都必须很强，而且都要是通过“特许职业秘书考试”，有工作经验的才会得到面试机会。

    至于生活助理，更像是保姆，但是又不局限与保姆的那点职能，形象顾问，处理各种杂事，分类各种宴请约会，整理好日程，说白了和托里布莱克的职能是重合的，不过因为有了托里这个小金丝雀，自然不可能再找一个这样的生活助理，所以这次招聘的要求也就更加复杂，更像是托里给自己找一个补全她不足之处的助手。

    临近中午，托里布莱克拿着四份简历敲了几下大魔王的房门，然后推门走了进去。

    安迪手里拿着签字笔，正在看着一份文件，听到敲门声，抬起头看到小助理扭着腰肢，带着甜笑走了进来，随口问道：“有结果了吗？”

    “恩，这四个人是我认为比较合适的，老板你看看怎么样。”小助理绕到办公桌后，站在大魔王的身边，把四份简历放在了安迪面前。

    “噢？我看看。”安迪放下手里的文件，拿过来简历看了下，简历做的都很漂亮，边翻看着，边问道：“都验证过信息的真实xing了吗？”

    “都验证过了，都是因为不同原因主动辞职的，没有职业污点，都能接受长期出差的工作环境，毕竟我们开出的薪金还是比较有吸引力的。”

    “恩，不错，就这两个吧。记得把保密协议弄好。”安迪看了看四人的简历，挑出两个长相还可以的人选说道。

    “明白，梅丽莎尼森，33岁，酒店管理专业，会两门外语，法语和西班牙语，擅长滑雪，高尔夫等多项健身项目，去过20几个国家旅行，有护士资格证，目前单身。。。”

    “克里斯蒂娜，35岁，工作资历没问题，这些人中最优秀的，主要的一点就是她对艺术品有优秀的鉴赏能力，之前一直就是高级秘书，目前离异，有一个女儿，不过没有得到监护权。。。”

    “恩？什么原因失去的监护权？”安迪不由微皱眉头，看着简历上的照片，棕色头发，眼睛很大，五官还算精致的女人询问道。

    “有过一段酗酒的经历，不过我已经查询过，她已经接受过治疗，戒掉了。”托里布莱克急忙回答道，看到大魔王的眉头舒展，她也松了口气，这个克里斯蒂娜也来自西雅图，是她的老乡，在同等条件下，她也愿意帮上一把。

    “那就这样吧，通知她们，明天上班，让她们准备好，我们后天飞休斯顿。”安迪本来还以为是吸du之类的恶习，酗酒虽然也是恶习，不过在可以理解的范畴内。先试用一段时间看看吧。再说这两个人无论是工作经历，还是经验，专长特点都还是比较有优势的，长相也比其她两个要漂亮一些，就算不吃窝边草，和美女一起工作至少可以赏心悦目，当然，他也能猜出自己小助理的那点私心，不过他也不在乎，毕竟自己占有的美女真的是不少了。