    王皓加上路卡利欧和波克基斯联合的波导之力形成了一个巨大的探查网，几乎近三分之一的火之岛都在他们的探查范围中，但是他们也很快就发现了火之岛的一些异常，几乎整个火之岛就没有任何植被生长的地方，全都是岩石。甚至，王皓连一个补给的地方都没有发现，也就是说这三天的时间都只能依靠他们自身携带的东西来渡过，这可是一个巨大的挑战。

    虽然因为游戏系统的关系，所以玩家不吃饭、休息都是没有太大关系的，可宝可梦却不一样，任何的异常状态、生命值削弱都会使得他们处于频死状态，没有恢复的物资，要是连宝可梦中心都没有的话，那么将是一个巨大的考验。

    王皓和小威立即清点了一下各自背包中的物资，他们发现自己带的恢复药剂还是有些少的，如果之后频繁发生战斗的话，那么可能支撑不到三天的时间。所以，他们定下了一个三天的生存共识，那就是尽量减少发生战斗的次数。倘若遇到一定要战斗的情况，那么也是速战速决。

    达成这个共识之后，王皓和小威又继续朝着火山的位置移动。火山可是整座火之岛的中心，到了那里王皓也几乎可以通过波导之力将整座火之岛的情况给掌握清楚。所以，两人才迅速的朝着那里移动。

    也就在王皓和小威开始奔着火山而去的时候，一些身影闯入了王皓的波导探查范围之中。这些身影基本都是和小威一样早早就预测到资深玩家会在渡口发难，而躲避开来的其他玩家。虽然他们躲避的速度没有王皓他们那么迅速，但也算是彻底的摆脱了渡口的危机。

    这些从渡口逃出来的玩家没有一个敢在渡口附近停留的，每个人都在移动。虽然这些玩家中只有极少数的人跟王皓、小威的目标一致是火山，但王皓还是十分用心的留意着他们的动向。虽然波导探查的范围是有限的，但只要能在这有限的范围内合理移动，王皓和小威被别人发现或追上的可能性几乎为零。

    当然，王皓最主要留意的还是那几个跟他们目标一致的玩家，因为这些玩家可能在之后成为王皓和小威的第一波对手。不过直到王皓和小威到达火山脚的时候，也没有其他玩家跟上他们。于是，他们便放心的登山。

    火之岛的这座中心火山几乎占据了整座火之岛一半的面积，而且王皓通过波导之力探查到这座中心火山其实是真正的活火山，只不过现在处于休眠状态而已。看着火山中的岩浆还在咕噜咕噜的冒泡，王皓就已经开始觉得燥热了起来。

    忽然之间，随着波导之力探查的方向不断深入，王皓似乎发现了一个奇怪的东西。它就在距离岩浆之中，闪烁着火红色的光芒，又像一个小火焰在不断燃烧一样。火红的岩石、燃烧的火焰以及玻璃球一样的材质，这不就是王皓他们要寻找的火之宝珠吗？

    火之宝珠居然在岩浆中？这要怎么获得？有哪只宝可梦可以受得了岩浆的高温呢？就算是火属性的宝可梦也不是谁都能承受的！王皓立即将自己的发现跟小威说了一遍！小威听完也是彻底的愣住了，那可是岩浆之中，不是一般的小火堆！

    先不论如何从岩浆中取出火之宝珠了，就是怎么进入到这岩浆里对王皓他们现在而言也都是一个巨大的难题。只能先到火山口看看有没有可以下去的地方了？这是王皓和小威目前想到的唯一一个办法。

    当王皓走到半山腰的时候，他就通过波导之力探查到在火山口有一处用岩石构成的祭坛，像极亚西亚岛神社中的祭坛模样。那个祭坛的旁边还立着一块石碑，石碑上大致写着：“火之祭坛，以火之力唤醒沉睡的宝珠！”。

    火之力？所谓的火之力究竟是什么？王皓和小威不得而知，不过他们决定要到那看一看，因为从字面的意思来看，那座祭坛肯定跟火之宝珠有关，而且可能并不需要深入到岩浆中就可以拿到火之宝珠。只是这火之力指的是什么？

    如果是指火属性宝可梦的话，那么对于王皓和小威而言就是个棘手的问题，因为两人手中的宝可梦没有一只是火属性的！而倘若这个火之力指的不是属性，而是指一种火焰的力量的话，那么也许可以通过火属性的技能来代替。

    对于没有火属性宝可梦的王皓和小威而言，他们自然希望这个火之力指代的是火焰的力量，但事实又是如何呢？只能等他们到了火之祭坛才能验证了。两人没有任何犹豫，立即就赶往那个所谓的火之祭坛，并且小威还释放出了自己的化石翼龙。

    当他们两个到达火之祭坛之后，小威首先便让化石翼龙对着祭坛施展技能，喷射火焰。这是小威所有宝可梦中唯一一只拥有火属性技能的宝可梦，可无论化石翼龙如何施展喷射火焰，祭坛都没有丝毫的反应。这也就证明了石碑上所写的火之力并不是指的火属性技能。那剩下的可能就是火属性的宝可梦了，王皓和小威只能眼睁睁的看着火之宝珠又得不到吗？

    “唉！早知道需要火属性的宝可梦，我在亚西亚岛的时候就替换一只在身上了！现在该怎么办才好？其他玩家是不是已经开始朝着这座火山前进了？”

    “哪有那么多早知道呢？而且就算其他玩家来到这里也不见得身上就带着火属性的宝可梦。还有，这个火之力指的究竟是不是火属性宝可梦也不好说！反正早晚都会有其他玩家来到这里的，我们不如就在附近躲起来吧！如果有人能触发祭坛将火之宝珠拿到手，那个时候我们再出来抢就是了！”

    听着王皓的，小威也只能无奈的点头了。虽然火之力不一定指的是火属性的宝可梦，但这个可能性是目前最高的。现在他们只能被破守株待兔了！王皓和小威很快就在祭坛附近找了一个隐蔽的地方躲了起来，因为有王皓的波导之力进行探查，所以就算有其他玩家来到祭坛，他们也能立即发现。

    就这样，王皓和小威在祭坛附近等了一个小时之后，才发现有一名玩家朝着祭坛的位置移动，而且正一步步的靠近祭坛。王皓和小威没有立即就冲出来，而是任由这名玩家走到祭坛的位置。那名玩家查阅了一番石碑上的文字之后就从自己的背包中取出一颗精灵球，并从中释放出一直鸭嘴炎兽。

    看到鸭嘴炎兽的时候，王皓和小威都不由的紧张了起来。倘若这只鸭嘴炎兽能触发祭坛的效果，那么火之宝珠就要出现了！只见鸭嘴炎兽缓缓的走上祭坛，然后在祭坛中央站定。这个时候祭坛依旧没有任何的反应，于是，那名玩家便指挥鸭嘴炎兽对着祭坛的地面施展了一记火焰拳。

    包裹着炙热火焰的拳头轰击在火之祭坛上，那个瞬间整个祭坛似乎活了过来一样冒出了炙热的火焰将鸭嘴炎兽给包裹在其中。同时，火山口出来一阵又一阵剧烈的轰鸣声，仿佛有什么要从火山口冒出一样。没过多久，一颗火红色的玻璃珠从火山口飞了出来，直奔被祭坛火焰包裹的鸭嘴炎兽而去。

    看到宝珠飞出的瞬间，王皓和小威就展开了行动！首先，小威释放除了水箭龟，并让水箭龟以水炮的攻击轰击祭坛的火焰和鸭嘴炎兽。当水炮与火焰接触的瞬间，水雾弥漫，遮挡住了整个祭坛的视线。而王皓则趁着水雾遮挡视线的时候，立即用波导之力锁定了火之宝珠的位置，并将位置告知沙奈朵，让沙奈朵瞬移到那边，将火之宝珠抢到手。

    在水雾遮挡了祭坛视线的瞬间，鸭嘴炎兽的玩家已经意识到不好，他连忙又取出一颗精灵球，并释放出另一只宝可梦大比鸟。大比鸟出场的瞬间就对着祭坛施展暴风，将所有水雾给吹散。但这一切终究还是晚了一些，火之宝珠已经被沙奈朵交给了王皓。

    “究竟是谁？也太不厚道了吧！我好不容易才让火之宝珠出现，你就这样截胡？有本事不要躲，堂堂正正的击败我啊！像臭水沟的老鼠一样，只会偷东西！”

    鸭嘴炎兽玩家的激将话其实并没有对王皓起到任何的作用，他和小威是偷偷发动攻击的，并且全程没有让这名玩家发现自己的样貌。他们只要利用沙奈朵的瞬间移动，立即就可以消失在这里，任凭这名玩家再怎么厉害也不可能再找到他们。

    就在王皓准备让小威一起离开的时候，小威却突然说到：“不能留着他，不然就等于告诉别人火之宝珠已经在玩家手里了，那样我们之后的躲藏就显得麻烦很多！没有他出去走漏消息，那么之后其他玩家来到这里就算触发不了祭坛也可能认为是石碑上的方法不对或者是自己的触发方式不对！这可以给我们争取到更多的时间，让我们这三天更轻松一些！”。

