　　要冲过去，最好的办法自然是合魂，按照傻虎的速度，自然比我傻乎乎的跑过去好太多，迟则生变，如果迟了，我怕承真她们扛不住，而我也不能顺利到达目标。

　　这样想着，我就要合魂，而师祖却一把逮住我说到：“用终极合魂，你可以做到的。”

　　“什么？”我几乎是下意识的就喊了一声，只是叫醒城主，需要终究合魂的状态？

　　“你冲过去时，会有变化的！记得我传你的秘法，我要求你只管冲过去，其余的什么都不要管。我知道你对这里的一切都迷惑，事后会给你一个解释的。”师祖对我说到。

　　事后会给我一个解释？那意味着事后师祖也会留下吗？如果是这样，师父他们不也就顺利的找到了吗？我的心中竟然充满了一种不真实的喜悦。

　　而师祖此时却沉默不语，第一次坐下了，他没有掐任何的手诀，也没有动用任何的力量，而就是那么简简单单的坐下，但是忽然之间，身上就蓝光大盛，接着一道蓝色的光柱冲天而起，就如同一道火焰在剧烈的燃烧。

　　这..这是！我再没见识也知道师祖这是要燃烧灵魂，目的是什么呢？这会让师祖魂飞魄散的啊！

　　“不碍事，你若担心，就只管用终极合魂朝前冲去。”师祖淡淡的解释了一句，然后就闭上了双眼，不再理会于我。

　　这大起大落担心的心情，让我捏紧了拳头才平息下来，既然是要终极合魂，那就终究合魂吧！所谓的终极合魂，就是我的灵魂完全的融入傻虎的灵魂，那个本我会在短时间内不存在，是彻底的与傻虎合为一体，如果在有阳身的情况下，这种终极合魂需要强大的功力做为底子，强保肉身！就好比高人的尸体可以千年不腐的原理！但灵魂状态却是省去了这些麻烦，不过...这也不代表我能做到。

　　如果做到，这只是短暂的一时吧，我这样想着，只因为终极合魂的状态，傻虎的灵魂躯壳会在我的施法之下，恢复巅峰状态，所谓的灵魂躯壳，就是傻虎本身对灵魂力的容纳能力，如果说终极状态之前是一个杯子，开启了终极状态就是一个大水缸了。

　　和承心哥他们的终极状态不同，他们的灵魂力弱些都可以维持在终极状态，发挥终极状态所有的能力，只不过会因为灵魂力的强弱，发挥的力量有大有小罢了。

　　而我在传法中就得知，傻虎是特殊的，它一旦成形终极状态，那一定就是最强悍的，所有的力量也达到了最强悍的巅峰，相当的激进，不会退而求其次，保持能力，而力量发挥有限！

　　只因为不到终极状态，也开启不了傻虎所有的能力，这就是傻虎的特殊。

　　我的灵魂力看似强大，但是...我苦笑着掐动了手诀，我估计我的灵魂力只能维持终极状态十秒钟不到的时间吧，我清楚傻虎，也清楚我自己，唯独不清楚，为何师祖会这样选择。

　　随着手诀的掐动，傻虎开始在我的灵魂咆哮，这咆哮的声音越来越大，片刻，就已经从我的灵魂深处，响彻在了整个大殿。

　　在那一刻，原本陷入了激战中的大殿，忽然静止了，所有的存在，除了师祖，竟然都对傻虎的威压表示了臣服，包括我这个主人，我感觉到了那就是王者，王者真正的出现了。

　　好在是有师祖来时那道蓝色能量的补充，让我和傻虎同时恢复到了巅峰，也好在师祖在传法时，详细的再给我剖析了一次合魂这个术法，否则能否在这次唤出真正终极状态的傻虎都是两说。

　　‘吼’随着一声震天的咆哮，傻虎终于出现在了大殿之中，这是我第一次唤出终极状态的傻虎，我的目光也不由得落在了它的身上。

　　比起之前爆发的形象，傻虎此刻的大小却变得稍许正常一些了，只比普通的东北虎大了少许，就像是一只强壮一些的老虎。

　　可是它的不凡岂是用大小来衡量的？白金色的皮毛流光溢彩，夹杂着如同黑宝石一般善良的黑色条纹，背部两个巨大的翅膀，仔细看去，却是由无数流动的漩涡型的风组成的。

　　它的身上包围了一圈金色的火焰，事实上我知道那些火焰在此刻没有任何的杀伤力，它也不是火焰，只是金属性的能量外溢，形成了一圈火焰型的东西，相当于傻虎的‘护身符’，这才是真正的攻守兼备。

　　因为此刻没有我的灵魂力注入，这些火焰不过只是徒具其形，只有当我的灵魂力注入时，它才能真正的发挥作用。

　　而傻虎杀伤力最大的爪子和牙齿，在此刻倒显得平淡无奇了，爪子收了起来，牙齿也只是像普通剑齿虎的牙齿，但我知道，终极形态的傻虎，不管是爪子和牙齿的攻击都会到一个匪夷所思的地步。

　　我的合魂是如此的特殊，必须唤出终极形态的傻虎，然后我才能融入它，而不像他们的合魂那样，可以在无声无息之间完成。

　　傻虎的吼叫过后，原本静止的整个大殿又再次沸腾起来，只不过所有存在的目光焦点都落在了傻虎的身上。

　　“承清，做法！承一，合魂！”这时候师祖猛喝了一声，而我注意到师祖燃烧力量的力量，竟然从那个破洞穿越而出，望出去，形成了一座窄桥一样的所在。

　　没时间再犹豫了，我也弄不懂师祖付出那么大的代价是要做什么？下一刻，我掐动着手诀，就感觉自己流动了起来，整个身体的力量不由自主的朝着傻虎狂涌而去，接着我自己也不自禁的朝着傻虎冲去...

　　这种彻底融合是一种奇妙的感觉，我也不知道自己是处于一种什么状态，瞬间就拥有了傻虎的视觉，我感觉到两股泾渭分明的力量，却又互相缠绕，不停在填满傻虎那空虚的内体...

　　‘哗’是那一对风翅轻轻的挥动，那里的风终于流动起来的声音，这对翅膀此刻才是真正的风翅，和身体外的火焰一眼，刚才只是徒具其形。

　　‘轰’，是身体周围的火焰终于燃烧起来的声音，没有火热的温度，反而是一片冰冷，带着那种刀刃的特殊的，属于锋利的冰冷。

　　我没有时间犹豫，我感觉就是这样全部的融合于傻虎，灵魂还是不断的传来空虚的感觉，根本不能完全的填充，维持在这个终极形态也只是勉强之极，看来十秒钟都是高估了自己。

　　所以，看了一眼远处的那个迷蒙王座，我知道自己只有抓紧时间冲过去。

　　寂静的，无声的，我的后腿就开始用力，背上的翅膀也开始同时扇动，整个大殿都感觉到了呼啸的狂风，而我在那一瞬间，身体如同子弹一般的朝着那个王座冲去。

　　距离不远，应该是没有问题的吧？这是我脑中唯一的想法。

　　可是在冲出去之后，我却感觉到了无数的阻力，不停在冲撞着，降低着我的速度！在一开始的急速下，我根本看不清楚这些阻力是怎么来的，就感觉身边好像划过了无数道红色的闪电，当我的速度被拖慢时，我才发现了一个让我胆颤心惊的事实，我的周围不知道什么时候出现了无数的红袍鬼将！

　　密密麻麻，看不到尽头！

　　它们在用自己的身体阻挡我前进的道路，跟不上我的速度也无所谓，因为它们存在在前进道路的每一个空间，天上地下无所不在，堵住了任何一条路！

　　而它们毫不犹豫的用身体能量来阻挡我，自然能拖慢我的速度，尽管这速度已经接近于音速！

　　这是怎么来的？我的内心太震惊了，这短短的数百米距离，竟然聚集了不下数千个红袍鬼将，是怎么出来的？怪不得死掉了十几个鬼将，这个城主大人压根就无动于衷，原来....

　　灵魂的虚弱告诉我，终极状态根本维持不了多久了，刚才的碰撞其实无意中已经损耗了很多的能量，我连害怕，犹豫的时间都没有，只能不停的往前冲。

　　天空中的红袍鬼将，比地上的更多，我低头，咬着牙想也不想的就选择了从地上继续往前冲！

　　依旧的是奋不顾身的，那些红袍鬼将纷纷朝着我涌来，不仅是用身体阻止我，更夹杂着各种的攻击！

　　这个时候，我身体周围的火焰终于发挥出了作用，锋利的金属性，如同一把切割之刃，轻易的就切割了任何能靠近我身体的物事...可是它也在急剧的消耗。

　　我该怎么办？这简直出乎我的想象，一秒钟不到，我感觉我的终极合魂就要解除了。

　　而我才前进了几十米！

(本章完)

