　　千幻邪君的声音，在这方空间中回荡，苏莫自然听得清清楚楚。

　　他的脸色不禁一沉，眸中闪过犀利的冷漠，这个千幻邪君，未免太张狂了。

　　苏莫猛然转头望着对方，两人的目光对视，如同针尖对麦芒。

　　“你在我眼里，屁都不是！”苏莫淡淡的说道，声音虽然不大，却是如同雷霆般在众人耳边炸响。

　　啊~~

　　此言一出，下方的红裙女子叶秋虹等人，个个目瞪口呆，一脸的愕然。

　　她们简直不敢相信，苏莫居然如此的藐视千幻邪君，这简直无法想象。

　　一个二品高级修为之人，藐视三品高级修为之人，而且还是三品高级的万古天骄。

　　“你……！”

　　千幻邪君也有些懵了，他从未想过，一个二品的蝼蚁，会如此的辱骂于他。

　　一瞬间，其脸色一阵青一阵紫，简直是千变万化，精彩程度根本无法形容。

　　“你——在——找——死！”千幻邪君一声震天的怒吼，眸中的杀机铺天盖地，强大的气势冲天而起。

　　不过，他并没有出手，因为，在这祭坛台阶之上，根本不能出手，他虽然愤怒无比，但也没有被愤怒冲昏头脑。

　　“白痴！”

　　苏莫嗤笑一声，随即转过了脑袋，不再理会对方。

　　“你……可恶啊！”

　　千幻邪君彻底怒发冲冠，一头黑发都倒竖了起来，目光森然可怖。

　　他心中的怒火，几乎要炸开了，身躯都因为太过愤怒而微微颤抖了起来。

　　死！

　　这人必须杀死，而且是以最残忍的手段杀死，方能解心头之恨。

　　下方，叶秋虹等人，开始缓缓后退，走下台阶。

　　因为，剑晶马上就要消失了，他们也没有必要再留在台阶之上了。

　　再者，等会千幻邪君愤怒出手，威力必然恐怖，免得遭池鱼之殃，他们必须远离。

　　祭坛上，苏莫望着眼见的剑晶，眸中闪过夺目的异彩。

　　只不过，此时此刻，剑晶貌似比最开始之时小了不少，应该是力量流逝，导致缩小了。

　　“如何收取呢？”苏莫心中惊疑不定，略一沉吟，他试着伸出手掌，抓在了剑晶之上。

　　就在此刻，剑晶如同融化的冰雕一般，急速的化为流水，顺着苏莫的手掌，涌入了苏莫的体内。

　　这股流水进入苏莫的体内，仿似琼浆玉液，震人心脾，让得苏莫的元神，被温暖的热流包裹。

　　而后，苏莫的三大元神，仿若是吃了大力丸一般，元神之力快速的增长。

　　“好玄妙的力量！”

　　苏莫眸中大量，按照这个增长的速度，待剑晶全部消耗，他的不败战气元神之力，能增加接近一成的样子。

　　而万化神剑元神，增长应该能超过一成。

　　虽然一成不算多，但是，这对于苏莫这个级别的武者而言，简直是翻天覆地的变化。

　　当然，至于吞噬元神，增长就极为缓慢，可以忽略不计。

　　苏莫不知道是什么原因，为何吞噬元神不会增强，但想来应该是吞噬元神太过特殊了。

　　他心中已经颇为震惊了，他从来还没有听说过，有能增强元神之力的宝物，这剑晶真是玄奇。

　　约莫两个呼吸的时间，剑晶便彻底的消失了，化为流水涌入了苏莫的体内。

　　而在剑晶消失的一刹那，虚空微微一颤，祭坛所蕴含的神秘力量也同是消失了。

　　轰隆隆！

　　一阵巨响，祭坛四裂而开，露出下方的一个通道。

　　“死吧！”

　　就在此刻，一声怒喝响起，震动八方。

　　只见千幻邪君出手了，大手一张，一掌拍向苏莫的后心。

　　这一掌非常强大，虽然只是普通的攻击，不是什么绝招，但是由千幻邪君施展而出，威力可想而知。

　　轰隆！

　　虚空一震，掌印如磨盘，无比的凝实，裹挟着滔天的力量，直击苏莫的后心。

　　“给我滚！”

　　苏莫一声冷喝，猛然转身，同样一掌轰隆而出。

　　他怎么可能没有防备，之前对方已经三番两次的威胁，他自然做好了迎战的准备。

　　轰！

　　一声惊天暴响，猛然炸开，苏莫的手掌，狠狠的击中了袭来的掌印。

　　霎时之间，掌印四分五裂，化为万千劲气，迸射八方。

　　苏莫伫立在已经分裂的祭坛之上，挺拔如松，身形只是微微的晃了晃，并未后退一步。

　　“什么？”千幻邪君见此，多少眼眸一蹬，面带不敢置信之色。

　　他虽然只是随意的一掌，但是威力可不弱，足以轻易轰杀一般的三品中级天才。

　　然而，如此一掌，居然不能击败一名二品高级的武者，这怎么可能？

　　啊？

　　已经躲避到远处的叶秋虹等人，看到此情此景，均是愕然不已，个个眼眸瞪圆，一副不可思议的场景。

　　她们可是看的清清楚楚，千幻邪君那一掌的威力，绝对非常恐怖。

　　但是，如此威力巨大的一掌，居然被轻易的挡住了！

　　这个二品修为之人，到底是谁，为何如此逆天？

　　叶秋虹等人，心中震惊的无以复加，因为此种战力，就算是一般的万古天骄都不太可能拥有。

　　“既然你想死，那我便成全你！”

　　伫立在祭坛之上，苏莫气势如虹，面上无丝毫惧色，他手中剑光一闪，长剑出现在了手中。

　　他可不担心事情闹大，反之，能吞噬到超强的元神和血脉，他求之不得。

　　“哈哈哈！”

　　千幻邪君身形缓缓升空，怒极而笑，他的脸色充满了森然。

　　虽然苏莫的逆天让他很是惊讶，但是，他的杀心丝毫不减。

　　少倾，千幻邪君飞到了半空中，居高临下的俯视着苏莫，厉声道：“小子，难怪敢嚣张狂妄，确实是有些实力，但是，即便你在妖孽，今日也要死！”

　　“还有呢？”苏莫面无表情，淡淡的问道。

　　他心中是无语至极，他嚣张？

　　明明是对方嚣张跋扈，现在倒是变成他嚣张了！

　　“我说过，你的血将染满祭坛！”千幻邪君身上杀机涌动，一把雪亮的银白色长剑，出现在了他的手中。

　　言罢，他不再浪费时间，瞬间就出手了，施展出他独一无二的千幻剑道。

(本章完)

