
　　杨美丽的计划其实很简单了，拿下十几万亩的耕地这是必然的，至于镇子绝对不能绕过去，一是镇子上同样有大量的耕地，二来镇子有一定的繁荣度，建设起来相对简单。

　　其中最大的问题就是镇上的厂子和门店。

　　门店杨美丽让秦风不用管，毕竟什么时候也要有个体存在，秦风再怎么建设也不可能把所有人都变成雇工。

　　这些人发展门店，还可以让镇子更繁荣一些。

　　最重要的就是厂子，杨美丽给出的方案是分成三类，第一类是已经破产的，秦风可以进行收购，第二类是秦风完全不懂的，或者没有发展前景的，秦风不用去管。

　　至于第三类秦风可以发展的厂子，秦风可以进行参股，就像是对吕刚的纺织厂一样，只要占据绝对的股份，一样算是一种控制。

　　另外就是在镇上多建一些厂子，设立大秦集团的分部，这样秦风的工业区就可以分为三个，更有利于农林的发展。

　　山里耕种为主，产生污染的厂子不能在这里做，两个镇子不一样，因为长期都有人办厂，污染治理是比较得力的，所以有些污染的厂子，秦风可以放在镇上。

　　这样形成规模之后，秦风就算是不把两个镇全部承包下来，那民有了对镇子的控制力，自然也就相当于形成一体了。

　　听了杨美丽的主意，秦风兴奋的直接把杨美丽抱在了怀里：“美丽，你的办法真是太好了。”

　　杨美丽脸一红娇呼出声。

　　“哎呀，你别闹，赶紧去安排吧，另外你不用把几十个村子全部弄到一个地方居住，镇子上条件好，你可以把两个镇子也建起住宅区，这样跟我们山里形成三足鼎立，以后发展起来连成一片，自然就是山城了。”

　　秦风连连点头：“嗯嗯，就这么办。”

　　说完他也去找田宝和石更了，再把计划给两人说了一下之后，两人全部惊到了。

　　“小风，这办法高啊，投入不大，也可以对镇子形成控制。”

　　“是啊，小风，这办法太好了，你看看这是我们统计的镇子上的厂了，正好有一部分可以给我人这边的农业生产形成辅助。”

　　三人又是一阵商议，最后决定，对两个镇子所辖的范围进行整体合并，建高成大型农林产业园。

　　而且秦风为了早点拿到一百万积分，还特意叮嘱了一下两人：“更伯，宝叔，这事你们可得抓紧，我要在二十天内完成土地山林承包，三个月内拿下整体兼并计划。”

　　两人认真点了点头：“小风，耕地这一块没有问题，上面给了政策，咱们这承包费不低，再另上之前咱们并村的发展，其他村子巴不得咱们早点去并村呢。”

　　“不过三个月内整体兼并这个有点难，两个镇子人口十五六万，盖房子也需要时间。”

　　秦风笑笑：“那就多请建筑队，咱不怕花钱，大胆的干就好。”

　　“嗯！”两人应下，然后就赶紧去办事了。

　　秦风料理完两镇合并的事情，也继续研究起了跟酸菜国对战的事。

　　现在他可以确定时间就定在二十天之后，因为那会完成土地承包，他可以得到一百万积分，提升技能，介时打酸菜国的高手根本不是问题。

　　但五百亿这个事不好解决，他要并镇并村，投入不小，完事不可能把这些资产全压上，那就等于是拿两个镇子十几万人的命脉去赌了，这样的事情秦风不会去干。

　　但哪里去搞五百亿呢。

　　正想着呢，秦风的手机响了，再拿起来一看竟然是一笔五十亿的转帐，再看看转帐帐号，秦风根本不认识。

　　这让秦风瞬间愣了：“我擦，谁啊，转五十亿都不说一下的吗？”

　　可是再仔细一看，发现转帐还有一个留言‘酸菜国五十人挑战出场费。’

　　秦风看清之后总算是释然了，看来这是酸菜国在催着他应战了。

　　可是这玩意到底怎么接？对面转五十亿，那肯定来的就是五十个人。

　　到时候对方要群欧，他必须等二十天后把技能提升再进行对战，但五百亿的出场费他还是凑不齐啊。

　　秦风心里发愁，但这会酸菜国的人可疯了，给秦风转了五十亿之后，直接在网上晒起了转帐单。

　　“秦风，钱我们已经转给你了，你现在有什么话说？”

　　“就是，出场费都给了，你别告诉我们你不敢了。”

　　“懦夫，你是不是自己也知道不行了，那好，你认输我们就放过你。”

　　“我们酸菜国才是最强的，现在秦风不敢接受挑战了。”

　　他们在网上一闹，事情越搞越大，华夏一边的网民一个个也急了眼，纷纷给秦风留言。

　　“小哥哥，你真的不敢打了吗？”

　　“小哥哥，他们这次来的是五十人的团队，你是不是坚持不住了。”

　　“小哥哥，你说话，什么时候回复他们啊。”

　　“秦哥哥，你一定可以想办法打败他们的对不对。”

　　众人全都等着秦风的回复，秦风越发郁闷，他要要那些人根本不是问题，只要二十天之后就可以。

　　最关键钱哪里去搞？五百亿，他找人借都不知道找谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样想了好一阵子，秦风索性一咬牙，直接录制了一个视频：“酸菜国的高手们听着，你们在我眼里不过就是乌合之众。”

　　“不过我现在正在搞合村并镇，真的没时间，二十天之后，你们来青山县县城，到时候我会把你们全部打趴下，这二十天，我们也可以再找更多的人来帮忙，省得到时候不够我打。”

　　视频后面，秦风还把合村并镇的图片啥的发了一些。

　　秦风这回复一出，网络再次爆炸。

　　“哇，小哥哥说了，二十天后开战。”

　　“太好了，这次终于可以看到小哥哥曝打酸菜国的人了。”

　　“小哥哥加油，我们等你二十天后一战。”

　　“小哥哥，我爱你，我要经你生猴子。”

　　粉丝们一片欢呼，酸菜国的成员们却气的肺都要炸了，他们把钱都给了，秦风却提出要二十天之后才进行大战。

　　这不是扯淡吗？早知道这样，他们那么早给钱干嘛？

　　所以接着他们也开始叫嚣起来：“秦风，有本事别等二十天，我们明天就开战。”

　　“就是，胆小鬼，你是不是怕了。”

　　“想认输就早说，别找那么多理由。”

　　“秦风，五百亿你有吗？在这里说大话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百一十九章 比武之约免费阅读。https://xs.23sk.com 