

两天后的上午，欧文带着自己的外交团队和缇利翁等人在边戍镇的西南哨站等候，准备迎接努瓦的外交使团。

“我看到他们啦！离走出森林还有一段距离。”

温妮特地在哨站上方低空盘旋，向大家大声汇报情况。

汇报完毕，她拉升高度朝谜境森林飞去，继续侦查对方的位置。

下边的缇利翁目不转睛地温妮的翅膀，羡慕道：“会飞真好啊，我也想给自己打造一双翅膀，不知道能不能像她一样飞起来。”

“我去，队长，你想跟迪姆一样被载入史册吗？”摩尔故作惊讶道。

“迪姆是谁啊？”

缇利翁皱眉，他在费米特·贡王国里从未没听过这号人物。

“就是以前跟你一样也想飞的矮人啊。”摩尔解释道，“他打造了一对巨大的铁翅磅，从悬崖上跳了下来，结果活活摔死了，因追求飞行的勇气被特许载入我们的王国历史书里。”

“切——”

闻言，缇利翁抬起下巴，摆出一副高傲自负的模样，嫌弃道：“我对失败者不感兴趣。”

“别这么说嘛。”摩尔又说，“我觉得你最后的下场应该跟他差不多。”

亚特也忍不住出声劝阻道：“队长，你千万别做傻事。”

“什么？！”缇利翁大怒，“你们一个两个都看不起我是吧？那我偏要造出一对翅膀，到时候飞到天上嘲笑你们！”

“萨莉姐，你劝劝队长吧。”亚特只好向萨莉求助。

“别理他。”

萨莉头也不回，是真的不想理会缇利翁。

“你们的队长就是死要面子，爱逞强，不撞南墙不回头。”

“哦……”亚特选择乖乖听从萨莉的话。

“嘿嘿嘿——”摩尔则在一旁捂嘴偷笑。

“萨莉你……”

缇利翁可不敢凶萨莉，暴躁的脾气瞬间萎蔫了不少，

“我才不是你说的那种人。”

过了好一会，温妮又飞了回来，大声报告道：“来啦！他们就要走出森林啦。”

说完，她便往旁边飞去，找个空地落下。

终于要来了，欧文从休息的椅子上站起来，走到队伍的最前排。

为迎接努瓦领主，他把市政厅各部门的部长以及外交官员都叫了过来。

特别是吉塔和维鲁，在后面的交流活动中，他们得向矮人族展示边戍镇的优秀技术，以吸引矮人族的兴趣，这是欧文交代的任务。

除此之外，还有包括鲁沙在内的几位蜥蜴人和几位在城堡工作亚人女仆。

特意带上亚人种族，是想向矮人族表示边戍镇是个能接纳亚人种族的地方，无需过于戒备。

出现了，率先从谜境森林里出来的是一位骑着凶猛野猪的矮人。

即便坐骑是只猪，那也是骑士。

矮人骑士穿着银光闪闪的盔甲，身后背着两柄单手斧，一脸严肃地在前面开路，引导后面的队伍前进。

后续出现的矮人全都骑着野猪，整支队伍共有二十九人。

多数矮人都是骑士，只有少数矮人身上没有穿戴盔甲，而是普通的工匠衣服。

在所有矮人当中，唯有队伍最中间的一位矮人穿着华丽衣服。

一看便知，那位矮人应该就是努瓦的领主。

在欧文队伍前面停下，负责引路的矮人骑士扫视众人一眼，大声道：“我们是努瓦的外交使团，应边戍镇领主的邀请，前来访问。”

这么说也不算错，是欧文让缇利翁回去邀请和说服努瓦领主的。

接着，欧文走上前，回应道：“欢迎诸位的到来，我就是边戍镇的领主，已在此等候多时。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“你就是？”

大概是没想到对方的领主会亲自出来迎接，那位矮人骑士稍稍一惊。

“请稍等一下。”

那位矮人骑士控制野猪掉头回去，匆匆来到队伍中间，向衣着华丽的努瓦领主汇报着什么。

不一会儿，努瓦领主从猪背上下来，徒步走到队伍前边，向欧文客气行礼。

“没想到边戍镇领主会亲自迎接，失礼了，我就是此次外交使团的最高负责人，也是努瓦的领主托马·努瓦。”

“不客气，托马·努瓦阁下，我是边戍镇的领主欧文·艾森侯爵。”

随后，欧文侧过身去，做了个请的手势。

“这一路赶来，想必努瓦使团的诸位应该都疲惫了吧，临近中午，我特地准备了丰盛的午餐为你们接风洗尘。”

“那就有劳艾森侯爵了。”托马感谢道。

欧文队伍领着努瓦使团前往城堡，一路上有许多平民因好奇而驻足观看矮人和他们的坐骑野猪，议论纷纷。

“那就是矮人族啊，前两天公告说他们会来访问边戍镇。”

“咦？矮人为什么要骑一头猪？”

“应该是马太高了，他们骑不上去。”

听到平民的议论，欧文向托马歉意地说道：“努瓦阁下，我的领民从未见过矮人族，可能会不小心说出一些不好听的话，希望你们不要生气。”

“不会的。”托马摇了摇头，“我们早就习惯被人议论坐骑的事了。”

顺利回到领主城堡，为迎接努瓦使团，有很多原本在城堡里执勤的卫兵被安排到外面去了。

就算要招待贵宾，也不能放松大意，让敌人有可乘之机。

早就听说矮人族喜欢喝酒，欧文特地准备了不少酒，全都搬到大厅的一角，方便仆人给客人添酒。

果不其然，矮人们发现对方备了这么多酒，满心欢喜。

宴请午餐是在两个地方进行的，地位高的矮人被请到装潢高档的房间里，与欧文和一众部长级人物共餐。

值得一提的是，矮人的座位都经过加高，这样方便他们用餐，以示尊重。

其余矮人则被安排在宽敞的一楼大厅用餐，酒是不会少的，这个大可放心。

用餐途中，托马放下餐具，看向欧文。

“艾森侯爵，我听缇利翁说，你们所掌握的技术远比我们矮人族高超。实不相瞒，在我们努瓦里有好多人不相信，所以我今天带了几位知名工匠过来一探究竟，他们的技术在费米特·贡王国国内都是属于顶尖级别的。”

说着，托马目光扫向同桌用餐的矮人。

作为技术高超的工匠，他们的地位自然比外面的矮人骑士高。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66309661"  chaptername="第201章  使团抵达">加入书签</a>
        </div>
    