    第1020章

    奇迹之力，能够让任何不可能的事情化作可能。

    生命反伤无法打破有九层时空维度不断抵消伤害的命运金字塔，但是有了奇迹之力融入其中，这种不可能的事情就化作可能变成奇迹，只是瞬间命运金字塔已经濒临崩溃。

    然而承受的冲击再强，命运金字塔不管怎么濒临破碎就是没有彻底碎掉。

    这同样是奇迹，黄金塔主能动用奇迹之力，陈墨自然也不例外。

    陷入奇迹的对拼，应该担心的本来是黄金塔主。

    但是随着时间推移，陈墨很快发现不对劲。

    这样动用奇迹之力，黄金塔主早就应该撑不住了。

    但是现在完全没有一点撑不住的迹象，仿佛奇迹之力的副作用完全失效了一样，毫无顾忌的肆意消耗奇迹之力，看来黄金塔主的依仗就是被祂竭力隐藏起来的底牌了。

    黄金塔主知道青铜奇迹的厉害，自然也就知道青铜奇迹看穿万事万物本质的能力。

    自然也会提前防备，虽然还是被他看出表层意图，但是隐藏最深的那些底牌他也看不到，唯一可以肯定的是黄金塔主有一件青铜奇迹物质组成的至宝还隐藏在暗处。

    眼看局面陷入僵局，陈墨决定掀开一张底牌。

    命运金字塔内无数小号时空维度，其中万物众生的力量全部都通过命运神庭录加持向他，滴水成海硬生生将他的战力提升了一倍还多，反观黄金塔主，跟他掌控的诸多时空维度的联系都已经被命运金字塔截断。

    无法借助外力，直接导致黄金塔主再次落入下风。

    黄金塔主手中凭空多出最后一座金字塔，这是祂最后隐藏的青铜金字塔。

    四座金字塔合一，瞬间化作逆命金字塔。

    祂没有掌握命运金字塔这种天帝至尊术不假，但是不代表祂没有研究命运金字塔，毕竟这是祂三个生死大敌最擅长的力量，所以祂创造出专门克制命运金字塔的逆命金字塔。

    这才是祂数次战胜太易蝴蝶的主因，本打算隐藏这个手段抓住机会一次解决陈墨。

    没想到陈墨的实力出乎意料，看来这一次只能击败他却无法除掉祂。

    融合而来的逆命金字塔，无穷暗金色神辉照耀的时空维度光明无处不在，所有光芒融入时空维度以后，立刻开始排斥跟命运金字塔的融合，配合生命反伤的冲击，命运金字塔再也维持不住了。

    眼看就要彻底破碎，周围时空维度的稳定性突然暴增八倍。

    这是将命运金字塔融合的其余八个时空维度，通过命运金字塔临时融入第九个时空维度，这种融合虽然能将时空维度的稳定性和强度叠加在一起，但是对命运金字塔带来的压力却很大。

    最多持续一个小时到一天，维持时间看敌人对命运金字塔的破坏程度。

    逆命金字塔都无法彻底破开维度封锁，黄金塔主又惊又怒。

    此时此刻，祂看待陈墨已经等同于看待太易蝴蝶。

    因为这些年来，只有太易***迫祂动用最后一张底牌。

    祂身为初代黑铁塔主，这一世的寄生宿体却选择了黄金塔主，就是为了完善这张底牌，手中黄金火从身体上剥离，混合能一次动用的几乎所有奇迹之力，全部都融入手中逆命金字塔赋予其生命。

    黄金火种赋予万事万物生命，诞生的生命体魄都很强大真灵相对弱小。

    白银火种相反，此时逆命金字塔所化生命的真灵还没有诞生，已经被白银奇迹的力量抹杀，转而将黄金塔主自身的真灵和躯体融入其中，将逆命金字塔当作自身新的身躯战力暴增数倍不止。

    暗金色三角金字塔，竟然直接撕裂周围时空维度的压制。

    瞬间维度跳跃到时空维度边缘，撞击在命运金字塔本体上的瞬间，奇迹之力化不可能为可能，原本无法破坏的命运金字塔在这一刻出现无数裂纹下一瞬就会破碎。

    奇迹之力能化一切不可能为可能，这是近乎全知全能的力量。

    但是前提是越大的不可能，转化为可能需要的奇迹之力就越多。

    而就算是塔主，一次能动用的奇迹之力也有上限，然而黄金塔主这一次动用的奇迹之力上限增加了四倍，这才是逆命金字塔瞬间破坏命运金字塔的最主要原因。

    受到反噬，陈墨的真灵都被撕裂。

    “不是只有你有底牌。”

    陈墨忍着真灵的痛楚瞬间激活命运心烛这些年积攒的全部力量。

    命运心烛最厉害的地方，就在于能吸收无尽众生想象力、信仰、梦境等等精神力量，最终生成局限于命运金字塔内的平行时空维度梦境的能力。

    在命运金字塔布满裂纹彻底破碎以前的这一瞬间，平行时空维度梦境在命运金字塔内诞生。

    在这梦境中，突然多出来一个生命。

    这是命运心烛塑造的黄金塔主，源自于平行时空维度的另一个黄金塔主，虽然只是一个冒牌货，但是跟黄金塔主本尊相比，99.99……%后面已经有无数个位数无限接近于百分之百。

    这还不止，命运金字塔原本最擅长的是命运遮蔽来蒙蔽至高命运。

    但是现在，却转而逆转命运遮蔽，不再隐藏而是强化黄金塔主和梦境假象的命运因果联系，这一瞬间在至高命运看来，就是维度金字塔内出现了两个黄金塔主。

    命运唯一，至高命运无法掌控的存在就要抹掉。

    至高命运只承认一个黄金塔主，现在却有两个，那就两个只能活一个，如果两个黄金塔主无法分出生死，至高命运经过一段时间的酝酿后就会随机毁掉其中命运眷顾较弱的那个。

    这是太易在至高命运留下的规矩，时空维度深处一道赤红色的雷霆已经在酝酿。

    黄金塔主看着在自己感觉中跟自己不分彼此的另一个自己，感受到至高命运带来的压迫感，心中第一次对陈墨感到恐惧，此时陈墨给他带来的威胁已经彻底超过太易蝴蝶。

    今天过后，祂宁可向两个老朋友低头也要不惜一切除掉陈墨。

