    这个世界并不会按照某个人的想法按部就班，意外无处不在。

    自认为是天之主角的顾川，一直很自信，自信到能扶摇直上九万里，迈步即是青云之巅。

    什么万族，什么星海，什么神灵，什么长生者.......

    他只是感觉棘手，却从未感觉他们会长远且永恒的障碍。

    只要给他时间，他就是这世间最靓的仔！

    所以有时候，他显得很自信，底气十足，朝气蓬勃。

    这不是膨胀，而是一种发自内心的底气，就像他前世一般，手中有十块钱和手中有用不完的钱，就是两种人，两种情况。

    而他现在尽管只有十块钱，但他坚信自己未来会是那个成功的人，这就是底气，由内而外的底气，不会有丝毫的怯弱和惧怕。

    所以他可以底气十足地对人王殿那些封存的强者说，他会葬下他们，创下一个属于人族的盛世，他们想看到的那个盛世。

    他的自信，他的底气，加之他的身份，让那些强者深信如此，即使不愿相信，他们也会坚信如此。

    因为这是人王该说的话！

    是的，该说！

    该说，和能否实现是不一样的。

    他们要的是一个态度，一个领头羊，一个能带领他们冲锋，并亲手葬下他们的人王。

    用他前世的说话来说，这就是政治正确！

    很显然，顾川做到了，即使他不是有意为之，但事实如此。

    因为有系统，所以有底气，才会有自信！

    也因为如此，顾川对道宫的那位老前辈说出了：“未来必定是我的时代”，对万族说出了：“试看三千年后，必是赤旗的天下....”

    更对王猛等他所珍视的人说：好好活着，陪我走到这天下的尽头，去看看那不同的繁华。

    这一切的出发点，都是顾川深信他会成道，他会走到这世界的巅峰，走到所有人族所期望，甚至比他们期望的更高.....

    在万族眼中，他只是人王，不确定是否成道，不确定是否成功。

    在人族眼中，无数人期望他成功，但也不确定他是否会成功.....

    在顾川眼中，他必定成功，但他不能向世人说他的底气来源于系统。

    他是特殊的，特殊到世间唯一，但同时他也是自负的，这世间可能没有任何生灵能比他更自负，....

    这也是发自内心的，不论他是否承认。

    所以当人族将希望寄托在他身上时，他并没有压力山大，在万族与他忌惮他成长时，他也没有放在心上.....

    他确信，在未来那个成功人是他。

    人王殿是真的传承断绝，还是因为某些顾忌，向他隐瞒了什么，他都不在意，甚至还有一种亲手挖掘历史真相的愉悦感。

    食铁身后的那尊人族大帝也是如此！

    这就像他前世一般，一个重生者回到二十年前，他也不会怀疑自己的未来是否会如现在这般穷困潦倒。

    时代的局限和对未来的格局就是他最大的底气。

    更妨说，这个人还有系统！

    这是什么？

    王炸带四个二，你随便出，输了算我的。

    什么是底气，这就是底气！

    所以从一开始，顾川就没考虑自己是否会输的问题，怎么赢，如何赢的更漂亮，才是他会考虑的事。

    不论是丁恢想在巅峰时申请自封，以护持下一代人王，还是金圣叹，王猛等人的各种想法，都被他毫不犹豫的拒绝了。

    世人都说，王是孤独的。

    他不想孤独，他想一人得道鸡犬升天。

    如果顾川只是想成功，攀登大道之巅，他会选择迎难而上，逆流而击，然后孤独的安享世间无敌的寂寞，遥叹一句，高处不胜寒。

    那样的话，人王殿的那些强者，九州王庭的十数万将士，还有人族中州的那些人，会永远地变成一堆尸骨堆在他的脚下，将他顶上那座巅峰王座。

    到时候，他真的就是孤家寡人了！

    可是，顾川是有野心的，他想把世间的美好握在手里，也想身边所珍视的人紧紧跟随在他的身边。

    但现实却给了他沉重的一击！

    这世间并不是以他的意志为主导，也不是只围绕他一个人转的，他主导不了这世间的一切。

    在他的规划中，神灵是不会现在下场的，星海也不会现在就对他下狠手，万族现在也在蛮荒般地发展，无力合围他....

    他有的是时间去发展，去壮大自己，直到可以平推这世间的一切障碍。

    等到万族还未回过神来，星海也未回过神来，那些长生者也会重视时，他会告诉那些人，什么叫绝对的力量。

    这就是他的底气和自信！

    然......

    一切都破灭了！

    降维打击轰鸣落下，将他从梦幻中拉回了现实。

    小小的鱼塘内，还未等他壮大，就来了一条，甚至是无数条嗜血的鲨鱼。

    如果给他时间，这些鲨鱼都不足为虑，但现实世界没有如果。

    顾川朝着血狱古城奔去，看着四方不断袭来却不阻拦的星海强者，有种无法名状的暴怒感觉。

    说心里话，当那尊神秘投影叫他回万界时，顾川是不甘的，情况有这么威胁吗？

    可是现实情况比他所想的要恐怖的多，也要危险的多。

    突然想起，他前世书中写到的一句话：“我们总是被最勇敢的人保护的很好。”

    被保护.....是幸福的。

    而那勇敢之人....却是艰辛的。

    现在他和九州王庭都离开了保护，离开了规则的保护，离开了强者的保护，直白的迎上了敌人。

    原来，我们这么天真.....

    顾川很早就知道，规则是强者所定下的，规则所保护的也只是弱者。

    他总认为未来自己会是那个强者，那个制定规则的强者，所以便忽视了现在的强者，认为在他们所制定的规则下，可以安全成长。

    也忽视了，现在的他只是一个弱者。

    从四天门开始，到现在的星海碑道，以及碑道上现身的第一座星海古城，再到十方星宇。

    大战不停歇！

    六万御火部将士，月蚀族人，六万御羽部将士，人族，十万天刃部众，壶内族人，共二十二万大军在星海组成了两道堤坝，死死的将顾川护持在中央，冲向那座巍峨的血城。

    顾川心里很清楚，这座古城只是第一道关隘，即使他们破了这座血城又能如何，后面也不可能是一帆风顺。

    在他们的前方，还有更多如这样的血城，甚至连那被他藐视的神灵也下场了。

    他们可能闯不过了.....

    这等险境，即使那尊神秘投影来了也没用，这里是星海，是星海神灵的大本营。

    万界人族即使知晓这里的情况，也来不及了。

    他们坚持不了那么久，实力差距太大了。

    御火部将士知晓，御羽部将士也知晓，就是十万部众也能明白现在这个局势，月无痕也明白，但他仍然在血战，月蚀族人依旧在血战，十万天刃还在血战。

    顾川不知道月无痕现在是否后悔，做出投靠人族，投靠他的决定。

    星空下，一波又一波，宛如决堤洪水般的星海生灵不断涌向堤坝，那些组成堤坝的九州将士被瞬间淹没，又有一批新的基石顶上。

    御火部长城大阵最北峰的桥头堡，连同御火古城的一个大阵节点，御火部一百九十九名将士，铠甲皆碎，刀戈断裂，战死。

    御羽部长城大阵中部节点，三百六十六人，御甲归寂，战死。

    十万天刃部众因为实力较弱，只能在大阵内部组成阵点，但星海生灵的攻势太凶猛了，他们又没有战部修炼法，战部古城的供应。

    在冲击下如飞瀑下的碎石，三千二百人，无一人黑袍完好，战死。

    阵眼中心的郭绥已经成了一个血人，浑身上下沾染了星海生灵的血，还有他同袍的鲜血，宛如一个修罗。

    星空飘血，万骨沉寂，有人族，也有许多庞大的星海生灵，就这样静静地漂浮在星空。

    郭绥伸出满是鲜血的左手，缓缓将虚空一旁随尸漂浮的残刀捡起，随后轻轻扯下一抹破碎的红布，饶于刀柄之上，颤巍握住。

    “碰——”

    巨大的冲击，使得长城大阵摇曳不已。

    一名天刃部众被突入而来的神芒轰出大阵内壁节点，半身已残，漂浮入空。

    虚空中的男子已经血肉剥离，自然面目狰狞丑陋，一口气仅在，漂浮到虚空一角，发现了那浑身鲜血的郭绥，艰难笑道：“将主，俺欠的债可能还不了.....”

    望着这一幕，不知何地，郭绥莫名地心伤，心中生出一股无法遏制的怒火，他恨自己弱小。

    他自认为见惯了军旅中的生死离别，但却从未想过整个心脏好似都被人死死攥住一样。

    “铛——”

    天地间，忽的响起一道悲壮苍凉的青铜颤音，好似在悲鸣着什么。

    那些漂浮的战尸仿佛受到了某种神秘力量的引导，寻着星空下的青铜颤音，就像听着来自远天的战歌。

    星空下，一具具战骨在漂浮，一杆杆破碎的长枪断刀在随尸而流，没入星空之巅的一道古老天门之内。

    隐隐可见，那道天门之内，是一方清秀的天地，其里有青山三两座，青山上墓碑层层叠叠，石墩躬身迎英魂归冢。

    ...........

    虚空高天之上。

    “老爷！”食铁愤而出声。

    护持人王的九州长城大阵已经出现了不少缺口，虚空的那道天门自出现那一刻，就再也没闭合过，因为每时每刻都有人王将士在战死。

    自家老爷再不出手，那就不是磨练，这是要蕨根，人王一脉都将战死在这，那是即使自家老爷出手，也无力回天。

    老人却不理他，而是注视着下方的那道身穿人王衮服的少年。

    他看少年愤怒，看少年不甘，看少年欲将怒火倾泻九天....

    “还不够.....”

    食铁想再说什么，却发现自己不知何时早已被下了禁锢，浑身动弹不得，更别说开口了。

    .............

    与此同时，另一边战场。

    “秘法道境，呵.....”

    大战许久，被月蚀四神将拦住的星海道境强者也发现了端倪，眼前这四尊手持神秘天阙道器的巨人道境，本身战力太弱了。

    如果不是那天阙道器神异，他们覆灭。

    旋即，四名星海道境强者对视一眼，齐手出招。

    “隆隆——”

    四尊星海道境生灵齐喝，长啸如雷震，逸散的道韵连碎虚空，抬手捏动一方大印轰落，其上艳红霞光千万缕，像是大日蕴藏其中燃烧，迸射惊天光辉。

    天门虽强，但终究只是死物。

    不到片刻，一道足有五千丈的身躯炸裂横飞，手中的天门脱手而飞，躯体血肉逸散成千百块散落，森白的逸散成千百块散落，森白的骨茬醒目无比。

    嘭！嘭！嘭！

    炽盛的大日光晕如天火坠落，狂暴的神力倾泻而下，其余三名月蚀神将都被洞穿，打烂了血肉，如同烂泥一般淌出。

    为首一尊通体灰白的人性神力，收手而立，眸光自星宇角落扫过。

    “那天阙道器的确有些麻烦，但你们太弱了。”

    月蚀南咳血不已，强撑身躯而起，看着在如流星般直插古城而去的那两条长城，笑了。

    “南老！北老！”月无痕怒喝。

    月蚀四神将现在只有两神将了，月蚀秘法分出的那两尊神将之身，总归还是不如真实生灵，在那恐怖的大日光晕下归寂了。

    月蚀南，月蚀东为一人两体，月蚀北，月蚀西亦是如此。

    现在月蚀东，月蚀西皆战死。

    仅剩本体的月蚀南，月蚀北。

    这两位老人，也是月无痕自成为月蚀王以来便陪到他身边的两尊老人。

    月蚀南看着月无痕笑了，笑的很开心。

    月蚀一族本为小族，不论他们是否投靠人族，战死在某处战场上都是他们早已注定的宿命。

    要么是为本族战死，要么是为其他古族战死....

    现在这般，对于两位月蚀老人来说，已经足够了....

    自家王者，现为人族王庭唯一的天君，两大战部之一的将主，位格尽在人王殿下之后，足够了。

    月蚀气运，投靠一族，要么被禁锢，要么沦为养分，哪会像现在这般，融于人族气运，成为王庭气运之一，足够了。

    月蚀族人，更没有如往昔那般，成为古族的奴仆，成为古族的战争炮灰，成为祭练道兵的活灵.....

    是享有人族，月蚀双气运的王庭将士，足够了。

    他们在人族王庭看到了月蚀一族的希望，看到了月蚀一族的未来。

    他们再也不是呼之即来挥之即去的杂碎族群，是堂堂正正的万族之一，足够了。

    月蚀北摇头示意月无痕无须悲伤，他们即使不战死，使用了月蚀秘法，寿元也早早枯竭。

    相比在王庭寿元枯竭化道，他们更喜欢为人王战死，因为这会成为月蚀族未来保障的一大因素。

    人王会记得他们的功绩，人族也会记得他们的功绩.....

    “合！”

    几乎是刹那间，月蚀南和月蚀北气息拔高到极限，周身蒸腾起万丈高的月华神辉，如同一团神火在燃烧。

    周遭星宇被冲溃，绵延开密密麻麻如蛛网般的裂隙，颤动不休。

    “哗啦啦——！”

    几乎在一瞬间，十方虚空就听到了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对一片无尽的汪洋。

    ..........

    ..............

    《九州-人王纪》王庭二年六月，星海碑道，月蚀第一代天门四神将，为王阻星海道二生灵四尊，斩之，随归寂于道，回归将邸！

