    第419章419盯上

    正在吃饭的曹金玲听到了隔壁的动静，放下没有吃完的饭就跑出去了。

    等到她出去，就看到他们父子四个的背影。赶忙的追过去了。

    这是一个机会，正好就只有他一个人带着小孩子。

    康静今天下班，带着一身的疲惫，虽然现在工作上没有什么事但是现在在组织他们学习。

    每天都有要跟着有经验的大夫学习。这样也是非常的累的，而且累的是大脑。

    看着走过来的犹如天神一样的男人。让康静的疲惫瞬间消失了。

    “同志你好，你是新来的？”

    昨天就知道隔壁搬过来了一家人。

    谭绍庭都没有抬头，也没有任何回应，牵着闺女的手，和康静擦身而过。

    康静愣住了。难道是因为自己说话声音小了？

    她也看到了后面的曹金玲，他们两个相差两岁，从搬到这里。两个人就暗中较劲。

    自己通过努力考上了医院了。这是自己觉得比她优秀的地方。

    两个女人目光对视。康静明白了，这曹金玲是看上了刚才那个男人了。

    呵呵。这曹金玲还这么的不矜持？这是追着男人跑？

    看来不止是自己没有得到回应，这位应该和自己一样。

    康静想到这里。心里就平衡了。

    “小玲，你这么急匆匆的去干什么？”

    “小静姐，你这是刚回来？我还有事，下次见面再说。”曹金玲现在怎么有时间跟别人闲聊？反正她们两个的关系也不好，也就是面上过得去，也没有必要装了。

    康静怎么会让她如意呢？？一把抓住了她的胳膊。

    “小玲，咱们也好久没有看到了，你也不出来。咱们聊会儿？”

    “下次，我现在真的有急事。”曹金玲甩开了康静的手，就奔着谭绍庭的方向追过去了。

    康静看着曹金玲的样子冷笑。

    以前总是一副高洁的模样，现在还不是也是这样追着男人跑？

    还有这男人可是有老婆孩子的？这样曹金玲也不在乎了？

    康静笑着转身离开了。还是赶紧的回家。这个男人自己也看上了。

    还有就是自己没有看上。曹金玲看上了，自己也会跟着掺和的。她想要如愿那是不可能的。

    谭绍庭知道后面的动静。对于这样的事情感觉非常的厌烦。

    “你们三个想要去哪里？训练场好吗？”

    三个都点头。他们是只要出来玩就会高兴。去哪里对他们来说都一样。

    曹金玲终于追上了自己看上的男人。

    “同志，你等一下。”因为走的急也可以说是一路小跑才追过来的。

    谭绍庭根本脚步就没有停下来，不过三个孩子好奇的往后看了一眼，这样动作就慢下来了。

    曹金玲见到人家根本就没有回答自己。心里有点委屈。快跑了几步，跑到了谭绍庭的前面。直接的面对面的站住了。

    “同志，我在和你说话你没有听到吗？”

    谭绍庭没有抬头，而是低头看着三个孩子。

    “走吧。”

    曹金玲终于看到了谭绍庭的正面了，真是太让自己喜欢了。

    就在他发呆的时候，谭绍庭牵着三个孩子的手，越过了她。

    曹金玲愣住了，怎么不理自己呢？

    所以她再次的转身，伸手就想要拍谭绍庭的肩膀。

    他已经放开了孩子们，所以身子侧开了。

    曹金玲不甘心，看到他停下来了，手再次的伸过去了。

    谭绍庭直接的转身，一脚就踹了过去。

    他们两口子的动作是一样的。但是谭绍庭要比苏媛媛的力气大很多。所以这一脚直接的踹出曹金玲五六米，让她直接的跌坐在地上。

    谭绍庭转过身牵着三个孩子继续往前走。

    曹金玲被踹懵了，她从来就没有遇上过这样的事。一个男人居然打女人？

    她想要站起来和谭绍庭去理论，但是试了两次才爬起来。

    真的太疼了。屁股疼，肚子也疼。看着他们是奔着训练场去的。自己现在还真的不能追过去了，那边的人太多了。

    在没有人看到的情况下，自己委屈点没有关系。但是人太多了去不行的。

    那样以后还怎么在这里生活。这是绝对不行的。

    所以曹金玲捂着肚子转身回家。

    心里现在怨气非常的重，为什么这么对自己！居然还踹自己？

    谭绍庭知道后面讨厌的人没有跟着，心情这才好了。

    “爸爸。那是打人。”齐泓还是笑眯眯的说。

    “你们三个都要记住。对于自己讨厌的人。你可以不理会，漠视他，但是如果他超出了你的底线，就不用管他是男是女了。”

    三个孩子刚这么大。就算聪明也是有限度的，所以他他说的话，三个听不懂。

    爷四个到了训练场。谭绍庭带着孩子们去今年玩。现在刚刚吃完晚饭，还没有训练。这样正好他们可以在里面玩一会儿。

    曹金玲捂着肚子回家了。曹明军看着闺女惨白这脸色进来了。

    “这是怎么了？”

    “没事，就是肚子有点不舒服，爸，我先回屋了。”

    她躺在炕上。脑海里都是谭绍庭的面容。她觉得自己真的是陷进去了。想着谭绍庭的脸，觉得自己必须要想办法得到他。

    这个世界上，再也没有能比过谭绍庭的人了，

    怎么就这么的优秀。为什么这么优秀人结婚生子了？

    不过不怕。自己不嫌弃这个的。

    康静一家在吃饭。

    “妈，我刚才看到隔壁搬来的男人带着孩子们出去了。”

    郑玉华点头。“嗯。我也就是昨天人家搬过来看了一眼，一家人都挺好看的。”

    “是啊，不过就是太冷淡了，我主动打招呼，居然都没有理我。”

    康明建接话“谭绍庭确实太冷淡了。不爱说话。

    今天他们去见大领导，我估计他这次一定会升职的。”

    “升职？他才多大年纪？”

    “贡献大就可以了，和年纪没有什么关系。”

    “你在这里这么多年了。做了这么多的贡献了。就让一个刚来的小年轻的升职，这样子的太不公平了。”郑玉华小声的叨咕着，非常的不满意，凭什么啊？

    (本章完)

