    顾青心里也不好受，竟有人当着他的面数落他们家的恩人，若不是自己是个男人，对方是个女人，他都忍不住想一巴掌扇过去。

    见母亲发话，他顾不得那么多了，也厉声道，“王二娘，我们家不欢迎你，请回吧！”

    顾盼盼默默的拿起了扫把，走到王二娘旁边扫起来，头也不抬的说，“婶子，你回去吧，别耽误我扫地。”

    “你……你们……”王二娘一口气堵在喉咙，却发不出来，瞪了顾盼盼一眼，又看了看顾青，瞥了眼顾家奶奶，甩手走了，“你们别后悔！”

    ……

    林紫起床走出屋时，家里人已经在院子里忙活起来，跟昨天一样，磨米浆，榨浆，忙的不亦乐乎。

    只是，跟昨天下午一样，忙碌的身影里多了一个外人——孙舒仙。

    林紫皱皱眉，走过去，在此过程中，她已经转换了一副面孔，变得一脸的灿烂，“舒仙，你怎么又来帮忙啦？真是辛苦你了，我都不知道怎么感激你才好。”

    孙舒仙抬手抹了抹额头的汗，抬头笑着道，“阿紫，你我之间不需要说感激。”

    林紫一副感动的样子，“舒仙，我是说真的，真的谢谢你。”

    孙舒仙佯装生气，“阿紫你再跟我客气，我可是要生气啦！”

    林紫失笑，“行，那我可真不客气了。”

    客气？她还真的不客气。

    其实，如果每天都有免费的劳动力，她何乐而不为呢？

    不过，这孙舒仙一看就是带着某种目的的，不然怎么可能如此的卖力，以至于浸泡的米都磨好米浆后，还不肯离去。

    “累了吧，喝杯水吧。”林紫倒了杯水，递给孙舒仙。

    孙舒仙接过，一口气喝完，“还好啦，也不是特别累。”

    嘴上说还好，心里都恨死了！

    要不是爸妈让她来打探，她才不来当这个苦力呢，累的手都不是自己的了！

    林紫轻轻拍了拍她的肩膀，微微一笑，“那就好，现在也没什么活了，你出来这么久了，再不回去，你妈妈不会找上门吧？”

    “当然不会啊，我跟我妈说了是来找你的，而且今天家里没什么事。”

    就是母亲让她来的，怎么可能怪她在林家待的久！

    林紫内心冷哼，原来是孙母让她来的，难怪看着一点急迫感都没有，以往待久了，都是会害怕回家挨骂的。

    她也不揭穿她，只淡淡的道，“太阳都准备下山了，你不回去真的没关系吗，不用你煮饭？”

    啊？

    孙舒仙微微一愣，她差点忘了做饭这一茬，随即点点头，“是要回去做饭的……”

    她侧目看向林紫，犹豫着说道，“阿紫，你们早上卖米粉，生意还好吧？”

    “挺好的呀，”林紫点了点头，眨巴着眼睛，反问道，“怎么了？”

    “没……没什么，就是有点可惜，你卖粥的时候生意多好啊，说不做了不做了，我还担心呢，听你说米粉生意也不错，那我就放心了。”孙舒仙一心记着母亲交给她的任务，但不敢直接问。

    见林紫淡淡地笑着不说话，她终于忍不住开口问道，“阿紫，你的米粉是怎么做的呀？”

    林紫假装听不懂，睁着大眼睛，“舒仙，你这问题好奇怪哦，你都帮忙一起做了，也都看见了，怎么还这样问啊？”

    “我……我是问你是怎么煮的，我都没吃过呢。”

    “放心啦，你帮了这么多忙，还怕没得吃？”林紫拍了拍她的手臂，笑意嫣然，“你一会儿回去的时候，带点回去煮。”

    孙舒仙摇摇头，“不用，拿回去了，我也不懂怎么煮好吃啊。”

    林紫笑眯了眼，“那就等我们家吃粉的时候，叫上你！”

    孙舒仙眼睛发亮，“今晚可以吗？”

    林紫摇头，“干活太累了，得吃米饭才能填饱肚子，不然哪来的力气啊？”

    “哦……”孙舒仙的声音里带着失落，完不成任务，回家估计没有好脸色看了。

    “不早了，你先回家做饭吧，免得你妈妈找不到人。”

    林紫开始下逐客令了，不需要劳动力的时候，她可一点儿也不想孙舒仙出现在自己眼前。

    正如孙舒仙想的一样，她回到家，真的没有得到好脸色。

    不过，她也习以为常了。

    刚回到家，孙母还带着些许期待，“怎么样，林紫怎么说？”

    见女儿一脸失落的摇摇头，她立马揪住她的耳朵，“要你有什么用，这点小事都干不好！”

    孙舒仙很委屈，“他们又没煮粉，我想看也看不到啊。”

    孙母大吼，“那你不会问吗，你长这张嘴用来干什么！”

    孙舒仙哽咽着，小声的道，“问了，没说。”

    孙母用力戳了戳她脑袋，“什么都没打听出来，你在那边待那么久干嘛，想偷赖不回来干活？”

    “没有，我以为多待久一点，多问一点，就能知道了。”孙舒仙的心态都要爆炸了，她在林家干苦力，回来还要接受指责，从来没有人关心她，她很想爆发，但出口却成了，“我只知道，他们的粉里放了酸菜，他们的酸菜都是从刘大娘那里买的。”

    “酸菜？”孙母皱皱眉，想了想，疑惑的道，“酸菜煮粉，直接放进去煮，还是怎么煮？”

    孙舒仙还是摇摇头。

    孙母是真的气炸了，“你除了摇头，还会什么啊？连这点东西都打听得不清不楚的。”顿了顿，忽的计上心头，她放缓了口气，“你今晚去林家过夜吧，跟林紫一起睡。她明天肯定要去卖粉的，你给我盯紧了，看她是怎么弄的！”

    “可是……可是……”

    孙舒仙在孙家都没有一点话语权，怎么母亲说的好像她在林家想干嘛就干嘛一样。

    她想在林家过夜，林家人就一定让？

    算了，她哪里能选择啊，不去的话，估计等她的就是父亲的一顿鞭子。

    思及此，她只好点点头，转了口风，“妈，你放心，我一定会好好盯着他们煮粉的。”

    孙母想的倒是美好，想轻而易举的盗取林家做粉的秘方。

    可惜的是，孙家人不知，林紫最防着的人就是孙舒仙，她会愿意让一个倒胃口的人在家里过夜？

