    穿过重重云海，飞机终于在沪上机场缓缓降落。

    燕京以暴风雪迎接他们，沪上不甘示弱，以暴风雨迎接他们。

    如果没有赵海云提前安排的几辆轿车，他们下了飞机，非得沦为落汤鸡不可。

    对，几辆。

    打头的仍是捷豹牌，而且是一辆跑车。

    沪上是赵海云的大本营，回到这里，他宛如鱼儿进了大海，满身透着自在，眉梢眼角全是笑意，邀请他们住进自己占地约七千平方米的花园洋房。

    外表颇有岁月痕迹，里面装修得非常豪华，一共有三座大别墅。

    很有民国时期十里洋场的内个味儿。

    但是，没有一个主人出来迎接他们。

    看詹姆斯夫妇的表情应该是知道的，可李星星不晓得呀？

    她觉得赵海云家人稍有点不礼貌时，听到赵海云主动解释道：“我的一双儿女都在英国留学，他们年纪小，我太太不放心，住在那边照顾他们，原有一个姨太太，却又因国家新法律主动离婚，所以家里只有我一个人。”

    李星星挑挑眉：“时代新女性啊！”

    舍得离开豪富的赵家，听着就不一般。

    赵海云嘴角飞快地掠过一丝讽刺，“不提她，我叫人领你到房间休息，晚饭在各自的房间里吃，明天再看詹姆斯先生和詹姆斯太太的安排。”

    “好！”李星星没意见。

    赵家没有下人，却雇了很多保姆、园丁和司机、门房等人，还有管家。

    所以说，资本家的生活基本没受影响。

    李星星的房间在主楼第二层，超级无敌豪华的大房间，既有卫生间、浴室，又有餐厅、客厅、书房和衣帽间，地上铺着华丽的地毯，家具全是西洋风格。

    李星星感受一下高档沙发的弹性，“美呆！”

    保姆甚至给她准备了崭新的家居服和睡衣。

    睡衣是真丝的?面料软滑细腻，上身宛如第二层肌肤?十分舒适。

    衣来伸手，饭来张口。

    李星星堕落了。

    太享受了。

    这就是她梦寐以求的咸鱼生活啊！

    饭后洗完澡，不用自己洗衣服，美美地睡一觉，次日美美地涂上香奈儿口红。

    梳妆台上?全是未拆封的国外高档化妆品?透着奢华范儿。

    要知道，这是六十年代耶！

    李星星自恃年轻?满脸的胶原蛋白，弹弹弹?弹走鱼尾……不对，她没有鱼尾纹，皮肤又白又弹?弹得像剥壳鸡蛋?嫩滑无比。

    所以?没有化浓妆。

    但她很喜欢那瓶香奈儿的香水?往耳际、手腕喷了一点。

    携带一身香风下楼，发现詹姆斯夫妇居然没起床下楼。

    赵海云正戴着眼镜在一楼大客厅看报纸?抬头对李星星道：“国家公布了一个好消息?数日前?成功造出聚丙烯全套设备?经过验证?其性能和产量已达到国外领先水平。”

    虽然拿到很多资料，但上面并未一蹴而就?而是从基础开始研究。

    李星星惊呼道：“这才多久？有一个月吗？”

    那些资料里的数据，她看着就觉得头疼。

    太深奥了，很费脑细胞。

    赵海云笑了笑：“你年轻?不明白咱们国家迫切追赶西方发达国家的心情，不惜一切代价?大力发展工业！这套聚丙烯全套设备的问世，既体现出我们国家的科技水平，又替我们国家节省了约两千万美元的外汇。”

    最重要的是，他不用在詹姆斯夫妇跟前装孙子了，哈哈！

