    砰！

    一声巨响，叶辰又挨了一拳，整个人都倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “小子，你虽然比一般的先天初期要强得多，不过你依旧不是我的对手，还是乖乖交出少爷的未婚妻，然后跟我到少爷面前求情，说不定还能活命！否则，你就真的只有死路一条了！”那人笑道。

    “我承认你很强，但是今天死的一定是你！”叶辰嘿嘿一笑　，服下一颗圣愈丹。

    “你们的丹药还真是多啊，不过既然你要一条路走到黑，那我就只好对不起了！”那人冷笑一声，随后猛扑了过来。

    这一下，他也没有再留手，一出手便是狂轰滥炸。

    砰砰砰！

    接连几招过来，叶辰再次受伤倒地，摔在地上。

    “小子，你就这点本事，谁给你的胆子跟我家少爷作对？”那人冷冷的看着叶辰，差了两个大境界，根本就不是天赋能够弥补的！

    “你以为你赢定了？”叶辰冷笑道。

    “难道不是吗？”那人一翻白眼道。

    再看另外一边，叶孤城三人联手对付一个先天后期高手。

    他们三个只是先天初期，本来一般情况下，三个先天初期，根本就不是一个先天后期的一合之将。

    不过他们三人可不一样，不仅有玄级秘籍傍身，还有这么多的丹药，更是有叶辰从仙界得来的武器，战斗力可不是一般的先天初期能够比拟的。

    所以他们三人虽然还无法打败这个先天后期，不过却僵持了起来。

    加上他们有这么多的丹药傍身，所以拖下去的话，获胜的一定是他们！

    而那个先天后期高手心里一直在骂娘，这根本就不是一个公平的战斗！

    叶孤城他们有太多的宝贝了，这是硬生生的拉近了他们之间的差距啊！

    他甚至想要投靠叶辰，就想得到这些宝贝啊！

    “不用看了，他们的战斗越往后，你们的胜算越小。”叶辰笑道。

    “哼，没有后面了，等我杀了你，他们自然只有死路一条。”那人说道。

    “打败我？那就要看你有没有这个本事了！”叶辰冷冷一笑，随后抽出七星剑。

    之前七星剑在他手里，并没有多大的威能，因为他只是后天境。

    如今他已经成为先天境了，七星剑和七星剑诀的威力，提高了太多！

    “好武器！”那人也是识货之人，一样就看出这七星剑的不凡。

    开玩笑，那可是姜子牙的佩剑！

    “吃我一剑！”叶辰大喝一声，随后猛地一剑斩下。

    那人也不含糊，从腰间抽出一把软剑，猛地斩了下来。

    “就这？”那人冷冷一笑，随后两把剑在空中碰撞。

    砰！

    又一声巨响，两人直接倒飞出去。

    “好家伙，你这把剑和剑诀，还挺厉害的！”那人有些惊讶的看着叶辰。

    毕竟叶辰只是先天初期，竟然能跟他打个平手！

    “你也不弱啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后抽出一张符咒，猛地贴在了七星剑之上。

    一瞬间，七星剑竟然发出滋滋雷电。

    雷公的雷电符！

    虽然只是炼废的雷电符，但是威力也不容小觑。

    “还有符咒加持？你小子到底有多少底牌？”那人惊恐的看着叶辰。

    无论是丹药还是武器，叶辰的都是最顶尖的。

    现在连符咒都出来了，这些可是连秦风雪都不配拥有的啊！

    “我有多少底牌，貌似没有必要通知你吧？”叶辰嘿嘿一笑，随后猛地一剑斩了过去。

    雷电立刻呼啸而去，顺着剑气直扑那人的胸口。

    那人立刻伸捡来挡，不过这可是雷公的雷电符，威力巨大！

    只听见砰地一声，那人是连人带剑一起倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    噗！

    那人一口鲜血吐出来，惊恐的看着叶辰。

    一个先天初期竟然把他打成这个样，也真是丢脸啊！

    “小子，你到底是什么人！”那人咆哮道。

    “这个你就不用管了，你只管回去告诉秦风雪和柳川峰，记住我今天给他们说的两条路，让他们最好谨慎选择，否则死得会很难看的！”叶辰冷笑道。

    “臭小子，你以为你这点本事，就能跟少爷争锋？你也太小看他了！”那人说道。

    “嗯？看来你是不到黄河心不死啊！”叶辰淡然一笑，随后看向了叶孤城等人。

    “你们停下来！”叶辰说道。

    叶孤城和谢峰三人点点头，立刻退了回来。

    “小子，你想干什么？”那人惊讶的问道。

    “很简单，我让你欣赏一场烟花表演！”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出一把爆裂符。

    “又是符咒？”那人一愣，这么多的符咒，估计只有专门绘制符咒的门派才能拿得出来吧？

    不过叶辰这些符咒可不是为他准备的，而是朝着另外一人丢了过去。

    那人本来就被叶孤城他们给拖了许久，体力消耗了不少。

    如今叶辰又丢了这么一堆爆裂符过来，根本就来不及闪躲。

    本来他以为也就是一些普通符咒，结果那些符咒瞬间把他包围，然后瞬间爆炸。

    只听见一声声的巨响，那个先天后期高手直接被一个巨大的火球给包围了起来，瞬间化为灰烬。

    “什么？”剩下那人目瞪口呆，那可是一个先天后期大高手啊，结果就这么被叶辰给杀了？

    那么多爆炸性的符咒，竟然直接就这么毁了？这是败家子啊！

    “叶辰，你……你……”那人惊得无言以对。

    “我可以不杀你，不过把我刚才说的话，原封不动的传给秦风雪和柳川峰，是死是活，就在他们一念之间了。”叶辰冷笑道。

    “你……”

    “怎么？还不走？是不是想看看我还有没有符咒？”叶辰冷笑一声，随后又抓出一大把爆裂符来。

    看到那些符咒，那人吓得一个哆嗦，叶辰手里至少还有一百多张啊！

    刚才那二三十张就把一个先天后期给炸成灰了，他若是还不走，估计也只有一个下场了。

    “你……你给我等着！”那人不敢再逗留，立刻离开了别墅。

    赵凌峰目瞪口呆的看着这一幕，本以为叶辰这次必死无疑了，结果叶辰竟然以雷霆手段，灭杀一人！

    “叶少，我们……还没打过瘾呢！”叶孤城有些意犹未尽的说道。

