
　　10月4日，小组赛第四日。

　　EDG所在C组的第一轮比赛已经结束，但ABD三个小组却还各剩下两场比赛。

　　首先上场的便是LGD与TSM。

　　LPL新王与北美邪教，两个一场未胜的“信仰”级队伍，终于迎来了首轮交锋！

　　两个0/2的队伍！

　　这对难兄难弟，在小组赛前两场比赛中都先后输给了同组的KT和OG。

　　于是，这场比赛就成为了生死之战。

　　胜者保留出线希望，败者极大概率止步十六强。

　　然后，老干爹与昨天对战KT时一样，再次在BP中放出了铁男。

　　这一次，TSM没有惯着他们，直接一抢。

　　然后，世界名画诞生了。

　　比赛场上，野龟哥铁男一锤子带走imp满血复仇之矛。

　　老干爹落败TSM。

　　第一轮三战全败，0/3小组垫底，仅剩下理论出线可能。

　　——累了，这种队伍老子喷都懒得喷了

　　——还能说什么？这破逼队伍每天都在刷新大家的下限，游回来吧老干爹

　　——第一场输OG说什么不给中路拿能C的，接下来两场给你拿了能C的维鲁斯和皎月，给了你机会，但是你不行啊

　　——道理我都懂，为什么放金属大师？

　　——火男炼金是吧？Godv昨天才一箭妄想证明了地圆说，今天平野绫又试图在化学界有所建树，老干爹真踏马人才辈出啊

　　——老干爹老干爹啊，LPL的脸都被你们丢尽了

　　——我仍然相信老干爹，哪怕只剩下一线希望

　　国内舆论一片爆炸。

　　好消息是，接下来的IG争了一口气，在与AHQ经历了41分钟的鏖战后，终于拿下了自己的世界赛首胜，没有步老干爹后尘。

　　这让LPL观众多多少少感到了一丝慰藉，至少IG保留了出线希望。

　　就这样，连续四天的小组赛第一轮结束。

　　【A组积分排名】：

　　1.KOO，2胜1负（韩国二号）

　　2.CLG，2胜1负（北美一号）

　　3.FW，1胜2负（港澳台二号）

　　4.PNG，1胜2负（巴西外卡）

　　【B组积分排名】：

　　1.C9，3胜0负（北美三号）

　　2.FNC，1胜2负（欧洲一号）

　　2.AHQ，1胜2负（港澳台一号）

　　2.IG，1胜2负（LPL三号）

　　【C组积分排名】：

　　1.SKT，3胜0负（韩国一号）

　　2.EDG，2胜1负（LPL二号）

　　3.H2K，1胜2负（欧洲二号）

　　4.BKT，0胜3负（泰国外卡）

　　【D组积分排名】：

　　1.OG，3胜0负（欧洲三号）

　　2.KT，2胜1负（韩国三号）

　　3.TSM，1胜2负（北美二号）

　　4.LGD，0胜3负（LPL一号）

　　……

　　老话说得好，是骡子是马，总得牵出来溜溜才知道。

　　对于LOL队伍来讲，每年这个时候的全球总决赛，就是各大赛区走上T台的时候。

　　与前两届一样，韩国队伍一如既往地发挥出色，除SKT3/0稳坐小组第一外，KOO和KT也都拿下了2/1的战绩，名列小组前二。

　　叫人意外的是，欧美队伍竟也一改前几届的疲软，变得强横起来。

　　北美的三支队伍加起来拿下了6胜，比LCK只少一个胜场。

　　欧洲虽然只拿下5胜，但也出了一个3/0全胜的OG。

　　四大赛区中，唯一退步的，就是LPL了。

　　三支队伍，第一轮加在一起竟然都只拿了3胜，而且其中两胜还都是EDG拿下的，IG和老干爹加起来都只赢了一场。

　　小组赛第一轮的战果，可谓跌破了无数人的眼镜。

　　而第一轮四个比赛日下来，也出现了无数经典比赛。

　　譬如在刚刚结束的C9在与FNC的欧美大战中，两队便上演了一场跌宕起伏的龙争虎斗。

　　24分钟，场面上有领先的C9强开大龙，结果大龙毁一生，被FNC打了个团灭。

　　到30分钟时，FNC不仅经济反超5K，还破掉C9一路高地。

　　但，当第二条大龙刷新时，欧皇FNC也跟着上头做出了强开大龙的行为，结果大龙被HAI掌门抢掉不说，还被打了一波2换3的人头互换。

　　这是一场翻中翻的激情碰撞！

　　最后一波团战中，C9上单选手Balls砍下五杀，带领队伍推平FNC基地。

　　仅仅过了两天，S5全球总决赛的第二个五杀就诞生了。

　　这一次，还是诺手！

　　这场比赛结束后，Reddit上出现了清一色地NA＞EU的字眼。

　　一天前OG战胜TSM时，画面是反过来的。

　　就像中韩这对老对手一样，欧美也是一对欢喜冤家。

　　一切都还要从S4全球总决赛说起，S4世界赛三支欧洲队伍全部止步十六强，而北美却有两支队伍进了八强。

　　好不容易咸鱼翻身的北美观众立马开始上嘴脸，创造了NA＞EU的梗，在外网进行病毒式传播。

　　半年前的季中赛上，FNC干翻TSM，让后者无缘半决赛。

　　天道有轮回！

　　这种循环很快成为了英文流直播间保留项目，大大提升了西方观众的赛事参与感。

　　除此之外，还有FW闪电狼首次化身抗韩奇侠，在小组赛第一轮会面中斩下KOO项上人头。

　　Maple、Karsa以及蛇蛇等人的第一次全球总决赛之旅，连北美和巴西外卡都没打过，却干翻了不长记性的KOOTigers。

　　KOO看不起人的毛病又犯了，他们在这场比赛中放出了船长来给闪电狼，也算是输得不冤。天籁小说网

　　八仙过海，各显神通！

　　四天24场的第一轮小组赛，有宿命之争，有强强对决，有极限翻盘，也有惊天大爆冷。

　　单就精彩程度而言，这届总决赛的话题度和可看性都达到了一个崭新高度。

　　各大赛区势均力敌，参赛的十六支队伍几乎都有亮眼发挥，就连巴西外卡都赢了一场闪电狼。

　　而在第一轮小组赛中唯二挂零的队伍，一个是曼谷巨人，一个是老干爹。

　　LPL头号种子与泰国外卡并列，虽然极其讽刺。

　　但，抛开立场不谈，从节目效果上来讲，这绝对是空前绝后的。

　　世界赛开赛前，Bet365赛前公布的16支队伍夺冠赔率：

　　LGD2.75

　　SKT3.50

　　EDG3.70

　　KT6.00

　　IG.9.00

　　FNC10.00

　　KOO15.00

　　AHQ34.00

　　OG51.00

　　TSM51.00

　　……

　　PNG300.00

　　BKT500.00

　　LGD和BKT，一个第一，一个倒数第一！

　　唯二的两个0/3。

　　如果不是一路见证，你很难相信，赛前赔率最高的队伍和最低的队伍竟然在积分榜上相互齐平，并列于世。

　　现实往往比小说更荒诞狗血，就这剧情，小说都不敢这么写！

　　1赔2.75和1赔500，打出了一模一样的战绩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第90章 荒诞的现实，赔率第一和倒数第一免费阅读。https://xs.23sk.com 