    凌素雪被擎玉昭安然的接回玉王府，七七此时坐在房中喝着参汤，低声说道：“银鸽，银凤在干嘛？知道吗？”

    银鸽正在为七七铺床，随口说道：“奴婢也没看见，不过听说三老爷最近对她也冷淡了许多，所以奴婢瞧着，她的日子也不好过！”

    “银鸽，你说，眼下凌素雪有了身孕，银凤会作何感想？”

    “小姐，奴婢觉得，她现在恐怕是要气死了才是！”

    “呵呵，眼下这可都成了一个破局，你说小姐若是能帮她一把，她会作何感想？”

    银鸽又是吓了一跳，慌忙说道：“小姐，你又要干嘛？”

    “你小点声，你家小姐现在正在做那搅浆糊的人。”

    “小姐，奴婢不明白……”银鸽还真是乖巧的压低了声音，一副贼头贼脑的表情，将七七惹得不停发笑。

    放下汤碗，七七摆摆手说道：“眼下凌素雪有孕，可是对两个女人都产生了莫大的危机。”

    “小姐，你是说玉王府那个？”

    “呵呵，可不是，今儿你没瞧到三婶那张脸，只怕没马上变成恶鬼撕了凌素雪了，这若真让她生下长子，那就是个庶出的，恐怕傲梅在玉王府也会越来越不受宠，到时候可就是更加艰难了；

    再有，银凤可是一直巴望着玉王能够念起旧情，将她这个老情人再收回去……，可眼下这凌素雪是将她最后的希望都彻底打空了，你说她心里会怎么想？”

    “小姐，可是眼下皇上已经下了旨意，日后他们搬出去，也就与咱们没什么关系了！”

    看着银鸽那张神采飞扬的小脸，七七挑挑眉头说道：“怎么？心情很好？”

    “那可不……奴婢只要一想到日后与他们这窝狼再没有任何瓜葛，那我就高兴的都要飞上天了。”

    七七笑着摇头，身后一直默不作声的落霞却突然开口：“银鸽，咱们在凌府上也不会住上许久了，你别忘了，只要小姐嫁到摄政王府，咱们两个都要跟去的！”

    摄政王这三个字一出口，刚刚还美得冒泡的脸色却变得死灰一片，几乎是含泪说道：“落霞姐，你能不能现在别说啊！我听着都害怕！”

    “害怕？你有什么害怕的？是小姐嫁人，又不是你嫁？”

    “可，可是……摄政王他真的会吃人啊！”银鸽压低声音紧张兮兮的说着。

    七七一口水喷了出去，最后无奈的揉揉银鸽那已经略微有些婴儿肥的小脸：“你放心吧，这吃人的活儿，向来都是你家主子我做的！”

    “小姐，你这是什么意思？”

    “呵呵呵，这个嘛……明儿我就带你去见识一下。”

    落霞看着七七那张又恢复平常的脸色，最后轻声说道：“小姐，落霞谢小姐救了我家王爷！”

    七七看了她几眼，而后低声笑道：“一家人不说两家话。”

    第二日清晨，七七早早就起了床，正准备去给老夫人请安，却忽然听到门外有人传来敲门声。

    正在为七七梳理长发的银鸽楞了一下，七七努努嘴，银鸽便将房门打开。

    门外此时站着一人，身后的丫头端着洁面水，轻声对着七七说道：“大小姐，银凤给你请安了！”

    “银凤？你怎么来了？是有什么事要找我吗？”

    银凤只是笑着端着水走了进来，随手为七七拧了帕子，递过来，低声说道：“银凤伺候大小姐。”

    “银凤，入籍你已经是三叔的人了，可不能再做这种事了，若是被三叔瞧见，可是要恼了我的。”

    银凤脸上露出一丝苦笑：“大小姐就不要耻笑我了，眼前老爷对银凤的新鲜感早就没了，银凤是迟早要……呜呜！”

    七七看着眼前干打雷不下雨的银凤，而后低声说道：“银凤，其实现在你也不能怪三叔，想必如今他的心情不太好，所以也就忽略了你的感受。”

    “老爷他？”银凤迟疑的看着七七。

    七七很是无奈的说道：“想必你昨儿夜里也听说了吧？眼下素雪是有了玉王的骨肉，如今她在玉王府可就是一步登了天，到时候傲梅的处境更加艰难，想必此时三叔与三婶都在烦恼着这件事。”

    说完这句话，七七接过银鸽递过来的漱口水，而后淡笑着看着银凤的神情。

    虽然是谨小慎微，但嘴角那一丝骤然凝聚的骇然冷气却是让七七心头暗笑。

    银凤端在手上的帕子不自觉的拧出水来，七七也并没有挑明。

    银凤终于深吸一口气，而后再次故作轻松的看了七七几眼，笑道：“可这件事也不是说能改变就能改变的……”

    “所以说，眼下其实我也挺替傲梅担忧的！”

    “你？”银凤诧异的直接嚷了出来，而后像是察觉到自己的失态，马上又尴尬的笑笑。

    七七看着四周，而后又低声说道：“银凤，你不是外人，我也不必瞒着你。你当我是真的担心凌傲梅？我那是怕一旦凌素雪得了势，到时候玉王一高兴，什么时候把她服了正，到时候她可就要骑在我头上了。”

    银凤这才明了的点点头，而后又状似担忧的说道：“小姐，其实我也是在为你担忧啊！”

    七七马上握住她的手，而后轻声说道：“银凤，你说若是眼下三叔一门若是不去与二叔他们争抢那朱雀大街的宅子，而是直接入住玉王府，那傲梅也就有了帮手，凌素雪也就不会太过嚣张，是不是？”

    银凤眼神转了几下，而后低声说道：“要不，小姐，我去跟老爷说说？”

    七七眼见着她就要上钩了，马上低声说道：“银凤，其实我觉得你更应该与三婶去说，毕竟她可是更加宝贝傲梅！”

    银凤有些犹豫，而后像是打定了主意，眼神转了几下，轻声说道：“小姐，银凤还有事，就先走了！”

    七七笑着摆摆手，并没有打算挽留一下。

    待到她转身离去，银鸽这才压低声音问道：“小姐，你说银凤回去找三夫人吗？”

    七七勾勾眉头说道：“俗话说敌人的敌人就是朋友，如今他们的敌人都是凌素雪，所以……你说呢？”

