    方月脸色难看，在滑翔中旋转身体。

    夕阳下，刀光闪烁，旋转成风。

    等接近3号羊虚诡那，方月直接刺向3号羊虚诡抬起的右脚。

    水天刀法！！

    刀，比脚快！

    一寸长一寸强！

    螺旋转动的方式，如抛沙般，疯狂旋转，疯狂割肉，如钻头般疯狂破开防御，挂起一片血肉之雨，瞬间贯穿3号羊虚诡的右脚。

    “咩！！！”

    -355！

    3号羊虚诡惨叫出声，方月则已经单手撑地，停下旋转。

    站稳身子，腰部发力，用力横切一刀。

    贯穿3号羊虚诡的冷月刀，立刻咯吱咯吱的将它的骨头从内部结构破坏，并当的一声，砍出体外。

    3号羊虚诡倾斜地跌倒在地，抱着右腿大叫。

    能打，我能打！

    即使现在是白天，我的属性也已经达标！

    方月心头兴奋，却见另外两只1号羊虚诡和2号羊虚诡已经呈现包围之势朝他这边赶来。

    但方月的选择是……

    直接砍死3号羊虚诡先！

    水天刀法！！

    趁他病要他命，方月对着3号羊虚诡的本就断了半截的右腿疯狂连砍。

    痛的它咩咩大叫，羊蹄乱舞，但就是打不到方月。

    “打不着打不着，就这就这？”

    方月激动之下还不忘嘲讽下。

    -377！

    -265！

    -388！

    -151！

    -25！

    可恶！

    最后两刀，一刀偏了，一刀没砍在要害伤口上。

    而在这时，另外两只羊虚诡已经到了，一个羊蹄打过来，逼得方月只能后退。

    2号羊虚诡则直接跟上，一脚羊蹄踢过来，方月尽力跳起，等2号羊虚诡的踢击到了，他双脚直接踩在2号羊虚诡的脚上，用力踩下。

    咚！！

    地面微震，方月死死踩住2号羊虚诡的脚，拿刀就是狂砍。

    速度快的拉扯出残影，当当当当的声音宛如打铁。

    然而伤害却很感人。

    -36！

    -25！

    -29！

    -38！

    -31！

    没能破开羊虚诡表面的皮肤，伤害就没办法真正打出来，就是一直刮痧。

    方月已经注意到这一点，狂砍的冷月刀，开始朝一点集中，对这一个点狂砍。

    但是2号羊虚诡已经反应过来了。

    “咩！”

    他双手的两羊蹄直接打向方月，被方月左挪右闪，但还是被一羊蹄打在肩膀，砰的一声爆响，他整个人倒飞着滑翔在地面，拖出十几米的距离才停下。

    -25！

    还是那股熟悉的怪力，刮痧依旧是互相刮痧。

    可惜的是，诡异的血量，和人类的血量，不是一个级别的。

    同样刮痧，人类绝对是死的早的那一个。

    所以方月才需要尽可能的避免被攻击到。

    “我来帮你们！”

    超越村的两米壮汉大吼着吵了过来，在空地胡乱挥舞着没刀身的大木棍。

    “没用的，你看不到它们，根本……”

    方月话还没说完呢，就见他被羊虚诡一羊蹄打在脑袋上，脑袋直接垂直落地扎紧地面里，身体挣扎了两下，没了动静。

    方月：……

    哎，这人干什么呢！

    超越村的守卫队队员，原本也想冲上来支援的。

    看到队长这个下场，差点没把他们眼珠子都瞪出来了。

    在他们眼里，方月几个人几乎是在跳街舞，又蹦又跳，除了时不时会传出咚咚咚，砰砰砰，打击感爆棚的声响外，其他时候，只能看到他们躲开扭动的模样。

    在看不到羊虚诡的情况下，他们实在不知道该帮助这些人对敌。

    “你们保护我的队伍撤进村子里！”

    “额，好，好！”

    本来还在犹豫的超越村队员，听到这话，纷纷应声，带着护送队进村。

    方月这时候观察了下局势。

    3只羊虚诡对付他，3只羊虚诡对付山队长，1只羊虚诡对付安神医，2只羊虚诡对付血猎人。

    其实最危险的，就是血猎人。

    他的实力本就没到后天武者的境界，面对2只羊虚诡的攻击，几乎险象环生。多次靠着[巨首血犬]救场，驮着他到处逃，才勉强苟活下来。

    必须速战速决！

    方月心中一沉。

    虽然其他人目前看起来都还撑得住，但溃败是迟早的事情，他们全都坚持的很勉强。

    一只……只要杀了一只羊虚诡，我就有能力翻盘！

    方月的目光逐渐锐利。

    呼吸变得缓慢，他仔细地观察前方的情况。

    1号羊虚诡和2号羊虚诡呈左右两侧疯狂冲刺的包围过来。

    双腿弯曲，方月朝正前方疯狂冲刺而去。

    速度之快，让两只羊虚诡都愣了下，几乎嗖的一下，就快和他们错过了。

    两只羊虚诡回神过来，纷纷改变方向冲啊方月这边笔直的冲刺过来。

    来了吗。

    方月再次一蹬脚，身体前倾，以半滑翔的姿态，用力一扭冷月刀。

    呼呼呼！

    冷月刀高速旋转着，被方月右手用力一拍。

    螺旋高速旋转的冷月刀就直接冲向了前方的3号断腿羊虚诡那。

    而在这时1号羊虚诡要已经到了。

    高速移动中，它的羊蹄踢过来被方月双手死死抓住，一脚踢开，并松手双手撑地做连续后空翻缓冲落地惯性。

    这时候2号羊虚诡也已经到了。

    “咩！！”

    一脚羊蹄，直接踢向方月的腰部。

    这一脚踢实了，腰怕是要断了。

    下一个后空翻时，方月双手用力一撑地面，如弹簧板高高弹起，险之又险的避开羊蹄。

    在2号羊虚诡错愕的表情中，高高弹起起的方月，忽然一申右手，张开五指。

    “刀来！”

    当！！！

    方月的声音，与某种金属格挡声，几乎同时响起。

    先前那把急速飞射出去的冷月刀，已经被1号羊虚诡一个格挡，高高弹起，刚好落在弹过来的方向。

    当冷月嗖的一下即将与他交错而过的时候，张开的右手，五指直接抓住了弹飞的冷月刀。

    在1号羊虚诡错愕的表情，方月如战神般力劈华山而下！

    “流水刀法！！”

    给我死！！

    冷月刀重重斩下！直接斩在1号羊虚诡的头颅上。

    当！！

    一瞬的虎口剧烈震动，在方月稳稳围住刀柄的情况下，刀身立刻往下切了下去。

    锋利的冷月刀，几乎如且西瓜般，顺着羊虚诡的脑袋，直切而下！

    这一刀，从头顶裂颅，一直切到了1号羊虚诡脖子位置，才停了下来。

    -459！

    -890！

    -2872！

    -4821！

    -5821！

