    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    继楚蕴又折腾了梁宽等人一通之后，秦悠然三个字在盐城大学更火了。

    楚蕴觉得，自己火不行，得拉着别人一起火。

    打开电脑一通操作，第二天，关于木清婉的新闻就刷爆社会新闻。

    【和平时代，女大学生应该如何保护自己。】

    【高等学府女大学生竟被残忍对待。】

    【大家都转发起来，为这个可怜的女孩子讨一个公道。】

    【讨论一下这个可怜女孩的未来。】

    【惊惊惊，受害女孩居然是被名校强势开除的，是否有不为人知的二三事？】

    ......

    木清婉躺在病床上，不停的切换新闻软件，但是不管她换多少个软件，点开后总能在显眼位置看到自己的新闻。

    下面留言的有无数同情声，但是更多的却是对她的质疑。

    毕竟，盐城大学校风很好。

    就连走后门想进去的都几乎没有。

    里面的学生很多更是在出社会后成为栋梁。

    而不少人更是巴拉出，盐城大学自从办学至今，从来没有如此强势的开除过一个人。

    这就很耐人寻味了。

    加上在所里关着的一群混混嘴里嚷嚷着是木清婉自愿，甚至她还给他们钱让他们陪着她玩。

    转账记录都有。

    所有的事情都是木清婉自愿，甚至是木清婉授意的。

    他们最多就是一个聚众**的罪名，绝对不是那种要蹲好多年的犯罪。

    可怜女孩凄惨遭遇和惊掉人下巴的骚操作谁更吸引人眼球。

    作为吃瓜群众，当然是看热闹不嫌事大，一个个恨不得把木清婉八辈子的破事都给巴拉出来。

    除了那十八个人的说法，网上在短短几天时间就发酵出n多个不同的版本。

    当然，每个版本的内容都足以让木清婉气的吐血。

    “秦悠然，秦悠然.......啊，你去死你去死。”

    木清婉不断的诅咒，整个人癫狂的像一个恶鬼。

    好几个护士差点都按不住。

    好不容易等她累了，闹不动了，又开始哭。

    “清婉，你别哭啊，现在你身体还没好，会伤身的。”过来人都知道，哪怕就是一个小月子不好好休养都会落下病根。

    何况她这个还是那么大的损伤。

    “你应该振作起来，人生还很长。”

    然而不管木妈妈怎么劝说都没用。

    木清婉还是又哭又闹。

    嘴里呐喊着，“我除了这样我还能干什么。”她的异能都已经被毁了。

    “你说啊，你现在就滚去帮我弄死秦悠然，我就不哭，我就振作，你倒是去啊。”

    闻讯赶来的护士们听到这话，不由摇头。

    一开始他们不是不同情这个女孩子的，但是这几天看她那架势，还真生不起什么同情心了。

    面对越来越癫狂的木清婉。

    木妈妈脸上全是绝望，她的女儿这是废了啊。

    再这么下去，进疯人院是早晚的事。

    -

    确定了木清婉的下场。

    又询问了后宫系统秦悠然的进度，知道她已经把之前自己给的资料消化的差不多后。

    楚蕴对粉鸭子道，“把原主放出来吧。”

    秦悠然出现在房间里。

    “可还满意？”

    秦悠然点头，脸上带着难得的轻松。

    “很满意。”这种没有一点压抑的人生，是她做梦都想要的。

    楚蕴点头，指了指桌上的《葵花宝典》。

    “你可以自己选择修炼或者给别人。”

    反正葵花宝典这部功法，如果在灵气充裕的位面，并不亚于一些修炼功法，但若是在末法时代，就是普通的内功心法。

    就算给了也不会出事。

    秦悠然如今的地位，也不怕因为这个招来麻烦。

    “嗯，谢谢姐姐。”秦悠然由衷的感谢。

    “不需要我清除你的记忆吧？”

    秦悠然摇头，“不用，我想永远记得姐姐。”

    姐姐的做法，完全颠覆了她以往的认知。

    “是您让我知道，原来人还可以活的这样肆意。”

    楚蕴微微一笑，“你也可以，只要你拥有肆意的资本。”

    秦悠然笑，笑容带着轻松，“嗯，我记住了，谢谢姐姐。”

    楚蕴把身体让给秦悠然，看到楚蕴真实面容的那一刻，秦悠然有点恍惚。

    “姐姐你真美。”

    楚蕴摸了摸自己的脸，心情愉悦的从秦悠然身上收取一部分灵魂之力。

    -

    “楚蕴，我们还不走吗？”

    粉鸭子奇怪，交易已经完成，他们现在也屏蔽了秦悠然，楚蕴为什么还不让他离开。

    楚蕴冷着脸，嫌弃的看了眼落到手里的功德金光。

    这天道抠搜的，连信仰力都不给。

    楚蕴对着天道竖了一个中指。

    “本宫再给你一次机会。”

    天道没反应。

    楚蕴冷笑。

    “信不信我不仅能给你清除垃圾，还能直接崩了你。”

    青天白日，郎朗晴天，所有人都听到天上猛的轰隆一声。

    楚蕴静静站在原地，一脸淡定。

    啧，气急败坏了呢。

    直到两丝抠抠搜搜的信仰力落在她手里，楚蕴这才哼了一声。

    不就是记恨她折腾他的气运之子吗？

    非要把人往她跟前凑，不就是想从她身上弄点金手指？

    她折腾一下咋啦？

    “离开。”

    “好嘞。”

    -

    番外

    秦悠然回到自己的身体。

    先是好好欣赏了一下自己的宿舍。

    不大不小，温馨安静。

    然后打开手机，入眼的就是木清婉的各种新闻。

    虽然有上面的手笔，新闻不敢大肆报道她的消息。

    但是评论区总会有一些知道她的事情的人。

    比起之前一提起秦悠然这个名字，就必然提到那曾经让她过不去的污点。

    现在几乎一边倒的全是对她的赞美崇拜。

    就算偶尔有人提及从前，也是用一种励志的语气。

    【秦爸爸就是秦爸爸，就算曾经有坎坷，爸爸也能轻松战胜。】

    【秦悠然就是我的女神，谁要是说我女神一句不是，我嫩死他。】

    【......】

    看着这样的评论，原来还有一点点忐忑的心，也平静下来。

    原来，不勉强自己，安安心心做自己擅长又喜欢的事情，她也可以让人尊重，让人崇拜。

    秦悠然看了一会儿就放下手机。

    转而拿起楚蕴留下的功法。

    在看到上面烫金的《葵花宝典》四个大字的时候。

    嘴巴一张，惊愕的定在原地。

    从头到尾翻了一遍。

    并没有找到关于男孩子能不能修炼的问题。

    仔细想了想。

    自己是得了国家庇护的，那么在力所能及范围内，为这个国家做贡献也是理所当然的。

    虽然上面没写男孩子能不能修炼。

    但是姐姐既然给她，还嘱咐可以给别人修炼，那就证明......

    秦悠然嘴角勾起一抹笑容。

    嗯，男孩子应该也是可以的啦~

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

