    看着这样的吴氏，苏长荣眉头深皱。

    她这一磕头，行的是夫妻大礼，让他想起当初两人成亲之时，也有过一段浓情蜜意的日子，再看现在，竟然有些恍神，居然已经过去十多年了。

    这十多年来，平心而论，吴氏在苏夫人这个位置上，做得不错。

    把府上打理得井井有条，而且还经常给他一些不错的建议。

    除了最近这段时间，不知道为什么频频出错。

    这十多年的夫妻情分，在吴氏这一跪的夫妻礼上，苏长荣说半点都没有感触，是假的。

    吴氏最令他满意的地方，就是任何时候都不会失控，就算到这个时候，她说出的话依旧是得体的，说出口让人听着不会反感，吴氏是个聪明人。

    苏长荣心中分得非常清楚，像柳姨娘之辈，皮相再美，他再喜欢，终究只是姨娘，只是为了满足某些欲望的一件用品，但吴氏作为苏夫人，是稳定一府后宅之人，不可否认，吴氏做得很好。

    姨娘可以有很多个，也可以随时更换，喜欢了就宠，不喜欢了晾到一边，但一府主母，需要聪明智慧和手段，需要察言观色，对外的交际对内的管理，每一样都不是一朝一夕一蹴而就。

    这些年吴氏对府中之事，尽职尽责，对他温柔小意尊敬有加，放弃这样一个当家主母，对于现在的苏府来说，确实是损失。

    若不是这一次关系到宫中，他绝对不会动这样的念头。

    吴氏又磕了个头，满脸血迹，默默垂泪，口中没有丝毫一句抱怨。

    苏长荣垂首，心中想着是不是可以有其它的办法？

    反正上面本身不想闹大，如果他可以另外想到法子处理，后面只要低调些，是不是也可以？……

    一旁的柳姨娘一看事情怕是有变，心中一咯噔，这么好的机会怎么能放过？

    眼看着苏长荣居然还是动了恻隐之心，一股危机感扑面而来。

    她今日这般挖苦了她们，若吴氏成了姨娘一朝跌落还好，但若吴氏毫发无损，那她的好日子也就到头了。

    柳姨娘顿时站出来，指着吴氏，表情痛心疾首的说道：

    “姐姐，我实在是看错你了，这个时候你明知道老爷顶着宫中的巨大压力，保你一命已是不易，你居然还想以死相威胁，你把老爷置于何处？

    姐姐若是真的一心为老爷所想，一心为了老爷，就该好好听话才是，不让老爷为难才对。

    说什么下辈子做牛做马来报答，都是假的。

    姐姐太自私了，姐姐可想过，若老爷真的放过了你，陛下会如何看老爷？

    对，是，这件事是不能闹大，但是若是陛下对老爷生了厌恶，那老爷的仕途也就到头了，而且说不好，现在的地位都岌岌可危。

    姐姐你……，你究竟是何居心？一个正妻之位，比不得老爷的前途重要吗？

    你死了一了百了，什么都不知道，留下老爷收拾残局，这就是你说的报答老爷？

    姐姐说的话，实在太让人心寒了。

    你可知道，你如此做，外头的人又会如何说老爷？说老爷逼死自己的发妻？姐姐既然一心为了老爷好，为何又要让老爷背上这样的骂名？

    还是说姐姐说的都是假的，只是为了用死来逼迫老爷收回成命，保住你正妻的地位？

    明明是姐姐自己做错事，老爷都留了你一命，你居然还想把老爷陷入不忠不义之地。

    姐姐怎么越来越糊涂，之前做错事情便罢了，如今为何一错再错，那以后老爷如何指望你能为苏家好？”

    柳姨娘一番话，字字句句都说在点子上，把吴氏一点小算盘全摆到了台面上，且掰拆得干干净净。

    这番话，犹如一盆冷水对着苏长荣兜头而下，苏长荣顿时便清醒了过来。

    是啊，说到底，吴氏都是为了她自己，若真的为了他，怎么会让他陷入两难的境地，难道她没有想过，如果她这样做会有什么后果吗？

    吴氏太自私了，居然都不顾两个孩子。名分是重要，重要得过苏家吗？重要得过两个孩子吗？

    吴氏本来就是这样的心思，如今被柳姨娘一点穿，苏长荣一下就看出来了其中不对的地方，再看吴氏，已经完全不是刚才那个意味。

    吴氏暗中狠狠的看了一眼柳姨娘，眼底的恨意如熊熊烈火，简直要把柳姨娘给烧没了。

    从柳姨娘话落，她就知道她败了，败得一塌糊涂，她知道柳姨娘是个有心思的，但万万没想到，自己居然能败得如此彻底。

    苏长荣一撩袍子，在主位上坐下来，柳姨娘赶忙倒上茶。

    苏长荣冷冷的看向底下的吴氏：

    “既然你一心为苏家，宁愿死都不愿意做妾，那我便给你一个机会，也免得说我不顾这十多年的夫妻情分。

    给你两个选择，你自己选。

    第一，你可以保留正妻之位，铮儿也依旧是正妻所出的嫡子。”

    听到这里，吴氏抬头，双眼露出精光，满脸的希冀之色，只是下一刻，便直接被打入地狱。

    “但是今日，你和澜儿都别走出这院子，这主院也有些年头了，若是下人不小心打翻了烛台，失了火也说得过去。

    等你们死后，我会以正妻之位嫡女之位安葬你们，如此全了你的名声。”

    不等吴氏反应，底下的苏雨澜猛的抬头，连连摇头，“不，父亲，不可以，我不要死，我要活着，这件事跟我没有关系，父亲为何要我死？”

    苏长荣没有理她，从宫中来人他看到那些证据的时候，就在想究竟是谁做的。

    虽然证据处处指向了吴氏，但里面居然也有苏雨澜的人，他一下起了怀疑。

    若是吴氏出的手，绝对不会牵连上苏雨澜。只有苏雨澜出的手，才有可能用到吴氏的人手。

    而且刚才看吴氏和苏雨澜暗中的眼神交流，还有吴氏认得那么快，他心中其实已经有了答案。

    不过是对于吴氏和苏雨澜之间，他选择了苏雨澜而已。

    他带着柳姨娘过来问这一出，目的只是要把这件事放到台面上来讲。

    不希望苏雨澜以后恨他，而他又有这个把柄在手，苏雨澜便一辈子受他的控制。

    这会他看清了吴氏的真面目，对苏雨澜也没了好脸色。

