    “龙王不要着急，让我看看你儿子还有没有救。”

    陈亿这一番话瞬间让敖广闭上了嘴，一脸期待的看着陈亿。

    哪吒闻言也目露惊奇，同样有些期待。

    虽然他胆大妄为，但太乙真人也教过他一些三界秘闻，热血上头时自然意气风发，但冷静下来时也知道自己闯了祸。

    这就是陈亿没有插手哪吒杀死敖丙的原因，因为他想卖双方人情，尤其是哪吒，性格单纯，你帮他，他是真的会把你当兄弟看的。

    陈亿飞到敖丙与夜叉上空，背后又出现了一个陈亿，只不过他的眉心出却有着一颗绿色的宝石。

    这个陈亿双手探出对准下方，两个时间法环出现在他手腕处，魔力涌入，敖丙与夜叉残破的身躯犹如被摁了倒放一般，迅速恢复，甚至连原本遁入阴间的灵魂都被拉了过来。

    “好厉害！”

    哪吒双眼瞪大，想学！

    时间分身对陈亿点点头，然后消失在了众人面前。

    “啊！”X2!

    与此同时，地面上的敖丙与夜叉猛地坐起身了，惊恐的看着哪吒，又看到一旁的敖广，指着哪吒惊恐道：“父王/龙王救我！”

    敖广看到敖丙站了起来，喜极而泣，抱着敖丙道：“没事就好，没事就好。”

    “对呀，对呀，没事那我就走了。”

    哪吒眼珠子转了转，准备开溜。

    “你可不能走。”

    陈亿自然不可能让哪吒就这么跑了，拦在了哪吒面前。

    “你，你想怎么样，虽然你帮了我，但你可不能挟恩图报！”

    哪吒有些底气不足道。

    呦呵，还挺有文化的啊！

    陈亿义正严词道：“你差点把人家儿子打死，不该给人家道个歉吗？”

    “道歉？”

    哪吒闻言声音不由提高了几分：“他把我当成姑娘调戏，我还要给他道歉？”

    陈亿：……

    卧槽，还有这么劲爆的剧情吗？

    之前陈亿怕哪吒发现，是真的在当钓鱼佬，根本不敢窥探这里的事情，直到敖丙身死，这才过来。

    “你调戏他？”

    陈亿看向敖丙，表情逐渐古怪，哪吒这副样子满打满算也才十岁不到，就算是在古代也是个孩子，就算把他认成女孩子，你一个大男人调戏小萝莉也太丧尸了吧！

    “你胡说！”

    不得不说龙族的基因还是很不错的，这位压根没出过场的三太子长得跟八太子有些相似，当然，也有可能是化形时捏脸了。

    “我是看她一个女孩子在海里游泳有失风化，训斥了几句而已。”

    敖丙很显然到现在都没搞清楚状况，连哪吒是男是女都没搞清楚。

    一旁的敖广也听得满头黑线，干咳一声道：“那个，既然是个误会，不让老龙做东，两位去水晶宫坐坐。”

    虽然儿子差点被哪吒干掉，但现在不是已经就活了吗？

    不得不说，东海龙族在大多数神话世界里是底层官员，尤其是在有西游背景中的世界，是人是鬼都在秀，只有龙族在挨揍。

    因此东海龙王早就懂得了什么叫圆滑，陈亿拥有起死回生的能力，不好好结交一下怎么行？

    而哪吒一招就秒了敖丙，交不交好另说，但能不得罪还是不得罪得好。

    “老龙王，你该想围困我们吧？”

    哪吒年纪虽小，但智慧并不低，狐疑的看向老龙王，觉得怕不是有什么阴谋。

    “哪里的话，老龙只是觉得冤家宜解不宜结，你若不愿意，那就算了。”

    敖广的目的本来就是陈亿，哪吒不愿意更好，省得到时候这个煞星一言不合又动手。

    哪吒看向陈亿，拱手道：“倒是忘了，在下金霞洞太乙真人座下弟子哪吒，多谢大哥出手相助。”

    “客气了，出门在外，互相帮助是应该的，在下天庭战神瑶姬徒弟陈亿。”

    陈亿给自己套了个瑶姬徒弟的马甲，却不料一旁的老龙王闻言双目一亮。

    “陈大仙，不知你……”

    敖广欲言又止，意思很明显，去他家坐坐？

    “咳咳，叫陈亿就行了。”

    陈大仙这名字怎么听怎么别扭，但人家敖广还真没叫错，大仙是尊称，只不过被凡人给盗用了，结果就成了江湖骗子的代号了。

    敖广闻言大喜，这人看上去很好说话啊，于是对着一旁的敖丙使了使眼色。

    敖丙会意，上前拱手道：“陈大哥，刚才多谢你出手相助，还请你让我好好谢谢你。”

    陈亿本不想搭理老龙王，但闻言突然想起龙宫之中似乎又不少宝贝来着，甚至现在定海神针还在龙宫里呢。

    于是他看向哪吒：“要不哪吒兄弟，我们去水晶宫坐坐？”

    见陈亿相邀，外加老龙王那一副嫌弃的模样，哪吒拍了拍自己的小胸脯：“好说，今天你我一见如故，我肯定要跟你好好喝一杯。”

    陈亿：……

    你一个小屁孩，装什么大人！

    两人掐了个避水诀，随着敖广前往水晶宫。

    不得不说，在能够视物的情况下，海底之中是一个五彩缤纷的世界，无数的千奇百怪的鱼类在水中漫游，各种海星、水母等生物漂浮在空中随波逐流，翩翩起舞。

    “好漂亮啊！”

    哪吒抓看到前方有个海贝张开贝壳，露出里面一颗拳头大的珍珠，他伸手就是一抓，打算带回家给自己母亲把玩。

    “哪吒兄弟，还请住手！”

    敖广见此焦急道。

    “老龙王，你这就有点小气了。”

    哪吒哪里肯，不满道：“海里这么多珍珠，给我一颗又怎么了。”

    陈亿见此解释道：“这珍珠是那贝妖的内丹，你拿了人家的内丹，人家这半辈子的修行算是废了。”

    陈亿虽然不懂得这个世界的修炼法门，但却知晓狐妖小红娘世界的修炼方法，想来有所偏差，但大体上还是相同的。

    敖广闻言连连点头：“陈兄弟说得没错，虽说我乃东海龙王，但随随便便拿人家的内丹也不合适，哪吒兄弟如果真想要，我到了龙宫我再送你几颗。”

    陈亿挑了挑眉，这敖广还挺会做人的，至少比起玉帝更适合当当权者，等瑶姬当上玉帝，倒是可以跟他好好学学。

    哪吒闻言也知道自己理亏，讪讪将珍珠扔了回去，而在几人谈话间，终于来到了一座方圆数里，散着七彩光芒的水晶宫前。

    陈亿看着这个金碧辉煌的宫殿，心中不由腹诽，也难怪大家都想从龙宫捞点好处，水晶宫这造型基本上就等于告诉所有人，我家有钱，快来抢我啊！

