    当体感装置放出来时，东古国所有玩家的目光全都聚集在这里。

    人们通过各种论坛，视频网站，就想看看有关游戏的游玩画面。

    可是，14亿人中抽取50万套，而且还是保证公平公正的抽取，这些幸运儿中，能够有心情立马开启直播的人少之又少。

    谁拿到体感装置，不都是赶紧自己先体验体验这款跨时代的游戏大作。

    所以，当玩家们想来寻找这些视频或者直播时，根本找不到。

    反而是科普体感装置原理的视频有不少。

    这个时候，李青的开箱视频放了出来，一下子就吸引了许多人的注意。

    他们在恭喜李青运气真好的同时，还迫不及待的催后者开启直播！

    人人都想看看世界上第一款沉浸式游戏到底是什么样子。

    按照官网上面的宣传视频，可以说在游戏里，就是另外一个地球。

    还原了地球的一切事物，并且还有刺激的战斗体验，还能够学到很多专业知识！

    后两项，玩家们也都相信。

    不过这第一项，就有不少玩家怀疑了！

    还原了地球的一切事物？

    这怎么可能！

    要知道，GTA5里创造出的那个城市，就已经不知道花费了制作者多少精力，而且制作的也很粗糙。

    全球第一款沉浸式游戏，要不要这么猛啊！

    还原一个地球？

    这是什么概念！

    所以，在一些玩家心里，他们认为这就是游戏制作者喊出来的口号，是一个宏伟的目标，就算能够创造出另外一个地球，也是在慢慢更新中实现。

    至于宣传视频里展现的和现实环境一模一样的游戏画面，不过是段CG罢了。

    为了宣传游戏，制作出一段好看的CG，然后进到游戏里，你就会发现真实的游戏画面根本不是这个样子的！

    典型的例子就是WOW！

    一个新手，你去看魔兽世界的宣传片，你会赞叹精致的如同电影的画面，然后你买了点卡，去玩游戏...

    虽然说魔兽世界是经典游戏，不过其游戏画面嘛...只能说充满了别具一格的风格...

    就连暴雪都是这样子，之前世界上任何一家游戏公司，差不多都是这个套路。

    在玩家们心中，或许这款游戏能够带给人们不一样的感觉，但是要说和现实世界一模一样，就显得很夸张了！

    不过，就算有这样的心态，可世界第一款沉浸式游戏的名头还是大大吸引了这些玩家们。

    爱玩游戏，谁不想能够真正进入到游戏世界里去闯荡！

    那些网游小说为什么吸引人，不就是因为戴上游戏头盔，你就来到另外一个世界了吗？

    一个有魔法，有法术，有怪物的世界！

    现在，这项技术已经被人类攻克，这个世界即将展现在他们面前，容不得他们不激动！

    毕竟有国家背书，再差也差不到哪里去！

    抱着这样的心思，这些没有抢到资格的玩家们，都想了解游戏的真实一幕。

    而李青的开箱视频，刚刚放出，就引来了无数嗅到血味的鲨鱼。

    他们将视频翻来覆去观看，有的视频制作者，还根据这个开箱视频做二次创作，通过视频对体感装置点头评足。

    更多的玩家，就是在评论区疯狂催李青开直播！

    不过，他们催了一阵，却发现李青根本没有回应...

    直到第二天...

    作为一名游戏视频制作者外加游戏爱好者，开玩游戏的直播画面不是什么大不了的事情。

    不过，由于李青技术较菜，和他视频得到的观众相比，他直播间的粉丝，两者根本不是一个量级。

    有一些从视频过来的粉丝，看了他打几把游戏，全都恨不得自己取而代之，帮他玩。

    主要是李青太苟了，玩个大逃杀，从不跳城区，在没什么油水的野区搜刮一边，然后就立马成为苟神，除非必要，绝对不开枪！

    一把三四十分钟的游戏，他能够藏百分之九十的时间。

    这么无聊的玩法，的确吸引不到什么看直播的粉丝。

    在他的直播间，永远用两伙言论。

    一种跪求他开挂，封不封号无所谓，就想看他能够勇敢站出来一次。

    还有一种，是失眠症患者，他们特意跑来李青的直播间寻找睡觉的感觉。

    听小道消息，李青的直播对失眠特别管用，不少人看着看着就能香香的睡一觉。

    所以，他的直播间，一般来说也就一万观众左右的水平。

    但是！

    今天有所不同！

    大量的流量疯狂的涌入李青的直播间，五十万，一百万，三百万，很快就来到了前所未有的两千万观众。

    就是因为直播间的标题不知道什么时候已经改了。

    《新锐评测！世上最真实的沉浸式游戏，还原另外一个地球！》

    就是这么一个标题，直接引爆全场！

    就算现在距离李青开播还有半个小时，疯狂的观众不知道从什么地方得知了这个消息，全都涌进了这个小小的直播间！

    一时间，这个视频网站的后台突然发现流量比往常多了数倍，服务器都快要撑不住了。

    一个电话，网站老板从老家赶到公司，赶紧联系服务器公司，扩大了通道！

    紧急的赶工，也抵挡不住热情的玩家们守候在这个直播间里，守候在这个全网第一个开启沉浸式游戏直播的直播间里！

    老板用手巾擦掉汗水，看了看自己身旁的技术总监，这位老哥现在也吓得不轻。

    “到底怎么回事？为什么我们网站突然涌进这么多人？”

    “根据我们监控的数据...这些流量，好像全都涌进了同一个直播间...”

    技术总监推推眼镜，严谨的说道。

    老板顿时有些不解了，道：“他们是去看一个主播直播的？”

    “好像...是的！”

    “怎么可能...”老板瞪大了眼睛，道：“咱们平台没有什么大主播啊！而且这么突然，难道是黑客攻击？”

    “不是黑客！咱们的防火墙没有报警！资料也没有外泄！这些流量，确认过了，就是一个个人！”

    “到底是怎么回事？”老板现在是百思不得其解了，自己手下的网站，发生这种事情，自己作为老板，还要靠猜！

    这种感觉可非常不好！

    “老板，这样吧，咱们看看这个主播到底播放的是什么就知道了！”

    “好吧...”

    在他们面前，一块大屏幕亮起，李青的直播间出现在他们面前！

