    随着一声令下。

    厉阳郡主的四艘超级铁甲战列舰，猛地开火！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十枚炮弹划过天际，朝着芈王舰队的方向，狠狠砸了过来。

    顿时，芈王舰队的人顿时惊呆了。

    靠？！

    打这么远？！

    这足足有二十公里吧。

    因为星球是圆的，所以这个距离只能站在桅杆上的水手，还有空中的斥候才能看清楚厉阳郡主的舰队的全貌。

    看都看不到目标，竟然能够打得到？

    “轰轰轰轰……”

    几十枚炮弹猛地爆炸。

    命中率，几乎为零。

    虽然全新的战列舰采用了线膛炮，长柱锥头炮弹，精准度比之前的圆球炮弹高了许多。

    但隔着这么远的距离，第一次试射，就是找找感觉，不可能射中的。

    就算如此，也把芈道元一方吓了一大跳。

    三人面面相觑。

    芈王一直说，料敌从宽。

    一直要把敌人想得非常厉害，所以他说过，最坏的局面就是赢缺缴获了西方教廷的超级铁甲舰。

    然后，芈氏集团一直动用强大的情报能力，求证这一点。

    一直以来，都没有任何证据证明赢缺缴获超级铁甲舰，但没有想到真的发生了。

    “轰轰轰轰……”

    紧接着，第二轮炮击就来了。

    西方教廷的超级铁甲舰火炮非常先进，射速非常快，省去了很多中间环节。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    而且，这些炮弹的射速极快，近二十公里的距离，竟然不到半分钟左右就到了。

    “轰轰轰轰……”

    又是一阵猛烈的爆炸。

    而这一次，芈氏舰队的运气就不太好了。

    其中一艘炮舰被直接击中，近二百斤的炮弹，在极高的速度之下，直接砸入战舰之内。

    然后猛烈爆炸。

    顿时，这艘帆船木质战舰，直接从中间被撕开。

    短短片刻，就沉没了。

    就这样，整个海面上出现了巨大的场面。

    双方超过五百艘各类型战舰，分散在上一二百平方公里的海面上。

    双方都在积极的变阵。

    但是厉阳郡主那边的四艘超级铁甲舰，成为唯一的主角。

    因为，只有它们在开火。

    剩下所有的火炮，都还在射程之外。

    而且，芈氏家族的战舰还依旧源源不断从妖灵海里面出来。

    …………………………………………………………

    赢缺骑着黑暗秃鹫，盘旋在厉阳郡主战列舰的上空。

    他看到了。

    芈氏家族的“航母”出现了。

    那其实是一艘非常巨大的商船，赢缺目测足足有二百米长，六十米宽。

    而且整艘大船经过了大规模的改造，最上面是一层宽阔的甲板，足足有大几千平方米。

    全部是用坚固的木板铺成的。

    整个船体，足足有四层，每一层都住着一只变异巨雕。

    每一艘巨船，大约有六十只巨雕。

    而更下面的舱房里面，就是各类仓库，存放着无数的炮弹。

    一艘，两艘，三艘，四艘，五艘，六艘……

    六艘巨船，出现在视野之内。

    赢缺倒吸了一口凉气。

    艹，今天这一战难打了。

    也就是说，芈王足足有三百六十只黑暗巨雕。

    此时，超过三百艘各类舰船，将这六艘巨舰保卫在中间。

    芈王牛逼！

    提出这个概念，这个想法，并不稀奇。

    关键他竭尽全力是完成了。

    因为，这是还没有被实战验证过的战术，他就敢消耗无比巨大的资源，打造这六艘巨舰。

    这……这能叫“航母”吗？！

    应该可以！

    尽管是木头的，尽管是商船改造的。

    尽管上面停放的不是飞机，而是变异巨雕，但它能够实现超视距打击，能够实现海上空袭，这就是“航母”。

    赢缺和厉阳郡主对视一眼，双方都觉得头皮发麻。

    正常情形下，这一战可能凶多吉少。

    赢缺善于隐藏势力，但芈王也很擅长，甚至他更加擅长。

    之前芈王最多派出了一百五十只巨雕对镇海城进行空袭，那赢缺觉得他总共有三百只飞行坐骑。

    没有想到，光变异巨雕，就整整有三百六十只左右。

    “瞄准敌人巨舰，开火！”

    “逼近敌舰！”

    随着一声令下，厉阳郡主的四艘超级铁甲舰，瞄准了芈氏的那六艘“航母”巨舰，猛烈开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    没有打中六艘巨舰！

    但是，其中一枚炮弹，击中了芈氏家族的一艘装甲巡洋舰（就是在木船上蒙一层铁甲）

    “轰……”这艘装甲巡洋舰，直接被炸了一个大孔，海水不断涌入。

    而另外一枚炮弹的爆炸，擦伤了芈氏的一艘真正的铁甲巡洋舰。

    今天赢缺的运气很好。

    这种大海战，运气也占有不小的成分。

    所以，海军尤其迷信，拥有各种各样的忌讳，各种各样的仪式。

    但这种小小的胜利算不得什么，赢缺丝毫不敢放松。

    因为，芈王一方的“航母”马上就要发动进攻了。

    一只又一只变异巨雕来到甲板上集结。

    每一艘“航母”甲板上，集结了二十只变异巨雕。

    每一只变异巨雕的背上都有一个骑士，还有一个特殊的架子，上面放着一枚炸弹，超过五百多斤重的炸弹。

    芈道元此时也非常激动。

    这场海战，应该是拥有划时代意义的。

    主君芈王的先进的战术思想，一定会大放异彩。

    六艘甲板巨舰上的一百二十只变异巨雕，已经全部集结完毕了。

    “起飞！”

    “进攻！”

    然后，这第一批变异巨雕，猛地振翅高飞。

    飞到几百米的高空之后，然后朝着厉阳郡主的四艘超级铁甲舰飞来。

    看上去，真的如同战斗机在飞过来。

    赢缺有一种时空错乱感，脑子里面浮现出了二战电影的某些画面。

    虽然厉阳郡主的舰队还有几十艘其他各类型战舰，但是毫无疑问，敌人的目标就是这四艘超级铁甲舰。

    别看只有四艘，但这是赢缺舰队的绝对主力，绝对王牌，只要灭掉这四艘超级铁甲舰，这一场大海战赢缺直接就输了。

    而且这四艘超级铁甲舰，吨位巨大，目标也更大。

    赢缺屏住了呼吸。

    厉阳郡主屏住了呼吸。

    甚至所有人都屏住了呼吸。

    准备迎战第一次真正意义上的大型空袭。

    ……………………………………

    “预备！”

    舰队上，超过一百门高射炮，全部瞄准了目标。

    芈王的海上空袭战术，是第一次大规模施展。

    而赢缺的防空炮，也是第一次出现在实战上。

    而且这一百多门防空炮，就有六种不同规格的。

    一开始口径做得比较大，后来越来越小，第六批只有区区55毫米了，非常细长。

    甚至在研究设计中的第七批防空炮，口径还要更小。

    敌人的一百二十只变异巨雕，越来越近，越来越近。

    一万五千米。

    一万米。

    八千米。

    七千米。

    五千米。

    三千米。

    两千米。

    进入射程了！

    但，这个距离真的真的只有一个黑点。

    “开火！”

    随着一声令下。

    厉阳郡主战舰上，一百多门高射炮，全部开火。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    小口径炮弹，如同暴雨一般射向天空。

    每一门高射炮，平均三四秒，发射一炮。

    这个射速对于高射炮来说，已经很慢了，几乎完全靠人力，没有自动化。

    但是……

    还是能够组成空中火力网。

    “轰轰轰轰……”

    无数的炮弹在空中爆炸，无数的弹片在空中飞射。

    “嘎……”

    “噶……”

    猝不及防下，芈氏的变异巨雕被爆炸的弹片击中。

    有的直接被炸死，从空中坠落。

    有的受伤，鲜血飙射，羽毛乱飞，从中坠落。

    芈氏的飞行军团还是飞得太密集了，太整齐了。

    远处的芈道元，内心在滴血。

    艹，艹，艹！

    大王的那句话是真理。

    我们要假设赢缺有防空火力，而且比我们想象中的更加强大。

    所以，在开战之前，芈氏也是这样想的。

    甚至在实战演练中，也动用了非常密集的防空火力，巨型强弩，还有火箭车。

    但……没有想到。

    赢缺的防空火力，竟然是这个？

    你，你是怎么做到的啊？

    因为芈氏也在研究制造防空火炮，但结果很差，完全是失败的。

    因为，他们刚刚才根据西方教廷的部分样品，仿造出了有膛线的火炮，不久之前才开始换装长柱锥头炮弹，还是初代线膛炮。

    数量还非常有限。

    对于防空高射炮，他们一开始的想法就是错的。

    这玩意想要有足够的射高和射速，口径一定要小。地球的高射机炮到了后期，更像是大型机枪。

    用望远镜看到赢缺这边的高射火炮，芈道元才恍然大悟。

    原来……原来这玩意要这么造。

    “轰轰轰轰……”

    赢缺这边的防空高射火炮，依旧在疯狂开火。

    而且芈道元发现自己又出现了一个失误。

    他太贪婪了。

    每一只变异巨雕携带的炸弹太大了，太重了，加上飞行骑士，足足七百斤左右。

    变异巨雕能够承受这么大的重量，但是飞行速度非常慢。

    这就成为了空中靶子了。

    芈氏家族的飞行骑士非常勇敢，而且变异巨雕，也仿佛没有什么畏惧之心。

    依旧冒着强烈的炮火，拼命地往前冲。

    一百多门高射防空炮，不断开火，开火。

    天空的爆炸火花，不断绽放！

    这个场面，真是华丽啊。

    不知道多少人，都看得如痴如醉。

    一只又一只黑暗巨雕，惨叫着坠落海面。

    等飞到了厉阳郡主舰队的上空，仅仅剩下三十只不到了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这三十只黑暗巨雕骑士，投下炸弹。

    超过五百多斤的炸弹。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸。

    其中几颗。

    直接朝着超级铁甲舰上直挺挺砸了下来。

    这要是被击中，后果不堪设想。

    就算不被击沉，也绝对是伤筋动骨了。

    赢缺猛地一声大吼。

    将控磁术施展到了极致。

    猛地定住了四枚炮弹，然后狠狠甩出去了几十米远。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸。

    爆炸的冲击波，直接将战舰上的人掀翻在地。

    整艘战舰，都发生了剧烈的摇晃。

    四艘超级铁甲舰，一艘被擦伤，几十人受伤，十几个人落水。

    但是……另外几艘战舰，赢缺就保护不了了。

    “轰轰轰……”

    三艘被击沉，六艘被击伤。

    而丢掉炸弹之后，敌人的十几只变异巨雕恢复了机动能力，急速升空，飞快地逃窜。

    但是，依旧有一半直接被击中。

    剩下几只，飞到最高空，然后返回芈氏舰队。

    ……………………………………………………

    然后，双方的心都在滴血。

    芈道元那边，因为太低估了赢缺的防空火力，使得变异巨雕军团，受到了这么惊人的损失。

    第一波，一百二十只巨雕，回来的仅仅只有六只。

    太惨烈了！

    但对于赢缺而言，也无比心痛。

    这一波空袭，还是被击沉三艘，被击伤了六艘。

    海上空袭战术，远远比想象中更加可怕。

    甚至某种程度上，这些变异巨雕比战斗机更好用。

    如果赢缺没有防空火力的话。

    那后果不堪设想。

    那芈王对赢缺的舰队，完全是一边倒的屠杀，绝对的降维打击。

    ……………………………………

    “轰轰轰轰……”

    双方的激战还在继续。

    厉阳郡主的这四艘铁甲战列舰，依旧疯狂地开火。

    但是芈氏那边，空袭暂停。

    因为，要调整策略。

    要换炸弹，不能用五百多斤的炸弹，太重了，变异巨雕飞行速度太慢了，容易被击中。

    而且，空袭规模应该加大，但应该大大分散，从四面八方投掷炸弹。

    这样，能够最大化地分散赢缺一方的防空火力。

    所以，芈道元一方要在最短时间内，制定出全新的空袭计划。

    ………………………………

    赢缺这边。

    “这些防空火力不够，远远不够。这些防空炮，射速太慢了，还是无法组成强大的火力防护网”

    “如果，下一次如果他们来空袭的不是一百二十只，而是二百五十只，而且从四面八方而来，携带二三百斤的炮弹，既然有强大的威力，而且还有高机动性。”

    “那样一来，我们的防空火力，最多只能防住百分之五十左右。”

    “而且，芈氏很快就会发现，我们大部分的防空火力都集中在这里，宁道一和申凌罗那边的防空火力是相对薄弱的，一旦他空袭宁道一和申凌罗的舰队，那后果不堪设想。”

    厉阳郡主道：“我知道你想做什么了，我，我陪着你去。”

    赢缺道：“不行，你如果消失在旗舰的指挥位置上，会打草惊蛇的。”

    厉阳郡主道：“但你这一去，无异于羊入虎口。我武功足够高，能够保护你。”

    赢缺道：“上古巨蛇能够彻底屏蔽我的气息，不会被敌人精神师侦测到。而且我从海底游过去，神不知鬼不觉，巨蛇的速度非常快，我有足够的时间逃跑。”

    ………………………………

    时间紧迫。

    立刻有一个替身骑在黑暗秃鹫上，假装赢缺依旧在厉阳郡主旗舰上空。

    而赢缺，直接钻入上古巨蛇的肚子里面。

    它不是正常生物，而是上古一族制造出来的，原本用来镇守天兆火山的。

    甚至，赢缺觉得它不是生物。

    而类似一种黑暗傀儡。半生物，半能量体。

    进入它的肚子之后，这条上古巨蛇朝着芈氏家族舰队的海底游去。

    速度非常非常快，每小时超过上百公里了。

    赢缺的计划非常简单。

    游到芈氏家族舰队的海底之下，利用控磁术，引爆这些“航母”巨舰的弹药库。

    一劳永逸！

    这确实非常冒险。

    就是羊入虎口。

    但，不得不这样做。

    这样正常打下去，可能要输啊。

    ……………………………………………

    “我断定，赢缺舰队的防空火力都在厉阳郡主的方向，那边虽然只有五十几艘战舰，但确实绝对的主力。而宁道一和申凌罗这边，虽然有一百多艘战舰，但却只是辅助舰队，所以防空火力应该非常薄弱。”

    “所以，我建议下一波攻击申凌罗和宁道一舰队。”

    他们猜对了一半。

    宁道一和申凌罗的舰队，仅仅只有五十门几防空高射炮。

    无论如何都挡不住芈氏的二百多只变异巨雕的。

    一旦他们调转方向，对宁道一和申凌罗舰队进行空袭，那绝对损失惨重。

    芈道元睁开眼睛，下令道：“所有飞行骑士，在空中完成集结，然后击中空袭宁道一和申凌罗的侧翼舰队。”

    “是！”

    然后，剩下的二百五十只变异巨雕武士，换上了三百斤的炸弹。

    飞快地来到甲板上集结。

    集结完毕之后，振翅高飞，悬在空中，并没有立刻出发。

    第二波变异巨雕换装炸弹，然后前往甲板集合，准备升空。

    这一波，他们准备二百五十只变异巨雕全部集结后，从四面八方发动空袭。

    而此时！

    赢缺藏在上古巨蛇的肚子之内，已经从海底游到了芈氏家族舰队的下方了。

    果然！

    海水里面，有几十名强大的精神师。

    防守着每一处角落，预防赢缺可能从海底的进攻。

    但是，这条上古巨蛇屏蔽了赢缺所有的能量气息。

    而且，这海底生物很多，比上古巨蛇大的都不知道多少。

    上古巨蛇从海底游过去，他们尽管发现了，也没有当一回事。

    以为就是一条普通的海底生物。

    到了，到位置了！

    就在六艘“航母”巨舰的下方。

    不过，六艘巨舰并不是完全在一起的。

    有间隔。

    但是有两艘是挨得比较近的。

    赢缺深深吸一口气。

    “控磁术，释放！”

    芈氏家族的“航母”巨舰的武器库内，其中一枚炮弹的钢铁瞬间被加热到通红。

    然后，引信猛地被点燃！

    “轰……”

    这枚炮弹，猛地爆炸。

    紧接着，武器库内的几百枚炸弹。

    全部被引爆！

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的大爆炸！

    这一艘木头商船改造的所谓航母巨舰，瞬间被撕碎。

    ……………………………………

    注：终于写完了！各位大大，各位恩公，双倍月票最后一天了。

    莫要浪费了哦，您的口袋如果有月票，就赐给糕点好吗？谢谢您了

