    第792章留下？

    孔思后来也在电话中了解了这件事，对小老板佩服的五体投地。

    “我也觉得小老板不是一般的孩子，她肯定有自己的想法！”

    “是啊，你在那边的情况一切都好吗？还顺利吧？”在吹了一通彩虹屁以后，程岐顺势问起了孔思现在的生活。

    孔思摸了摸自己的黑眼圈。

    这段时间她几乎天天熬夜，不为了别的，就是不想辜负小老板。

    她在这边做实验，公司里还有两个一起过来的负责收集资料，天天跑机构和图书馆，调研国外市面上出现的产品。

    两边的物价是不一样的，算下来简直是花钱如流水。

    大家都有种紧迫感，仿佛身后有一双手在推着她们前进。

    希望能早点把东西吃透，早点回去，免得给公司造成太多负担。

    这样的理想主义打工人简直是后世老板的心头好，但在这个年代却是一种朴素的价值观。

    “孔思？你那边能听见吗？”

    孔思回过神，急忙道：“能的、能的，我这边一切都挺好的，应该能比预期早一点回去。”

    “好，你自己把握好分寸就行，注意安全。”

    挂了电话，孔思扭扭脖子，松了松筋骨。

    稍微松快一点后，立刻又前往实验室。

    就连导师都感慨孔思的拼命。

    “孔，你今天可以休息的。”

    “谢谢，我只是希望能早日做完手里的活。”

    一头短发的中年女教授看着孔思，眼中的欣赏几乎要溢出来。

    “你是一个非常有前途的孩子，我之前和你说的事考虑的怎么样了？或许留在这里你才能有更好的发展。”

    孔思在技术方面的专注让她足以成为一名深耕精细领域的专家，教授在意识到孔思的能力后多次提出了类似的话题，想要把孔思留在这里。

    尤其在颇为冒昧地问了孔思的工资后更是感慨。

    “你在这里可以拿到几十倍，甚至上百倍的钱，为什么不好好考虑呢？我可以帮你拿到这里的国籍。”

    孔思还是一如既往地拒绝了对方，“谢谢您的厚爱，但我也有我的理想。”

    教授无奈地耸了耸肩。

    “好吧，看来我这次又失败了。”

    孔思微微一笑，埋头继续做实验。

    偶尔来到异国他乡是风景，是愉悦。

    但如果留在这个地方，孔思却做不到，作为一个孤儿，她从小对家的依赖性却比任何人都要重。

    这里不是她的家。

    除了做实验外，孔思也和邱河给她的那张纸上的人见了一面。

    没想到却是个女孩子。

    酒吧里，鑫静用指尖推着一杯酒送到孔思面前。

    “尝尝看，这是专门为你调的。”

    浅粉色的液体很是透亮，带着股醉人的花香。

    孔思道了声谢，端起酒杯喝了一口。

    直冲鼻腔的刺激味道让她喉咙一紧，差点吐出来。

    这……这到底是什么味道？

    看着孔思的反应，鑫静忍不住哈哈大笑。

    “看来邱河没有提醒你不要喝我的酒。”

    听到鑫静的话，孔思有些怔愣，小声道：“你们是不是很熟？”

    鑫静故意打量着孔思，直到孔思面红耳赤时才开口。

    “从某种程度上来说，是的，他当时可是干了几件大事。”

    孔思莫名有些酸涩，很快笑着道：“邱河是个很厉害的人，学校里很多人都拿他当帮忙。”

    鑫静意味深长，“恐怕我说的大事和你说的不太一样。”

    (本章完)

