    “两粒！”风舞此时非常开心，凝出一枚骨格，让她觉得自己的力量增强了许多，恨不得想去找一头异神兽来练练。

    风舞拿出那个玉盒递给沈翔：“还剩十八粒，还给你！”

    沈翔把玉盒推回去，说道：“你自己留着吧，我现在也不需要，你现在只有两枚骨格可不够，得继续，至少得有五骨格才行。”

    “嗯，我会努力的！”风舞点了点头。

    “对了，前两天有个家伙来早你，他长得高高瘦瘦的……”沈翔把和那男子见面的经过告诉风舞，听得风舞咯咯娇笑起来。

    “你这家伙，你这样坏我的名声，可要对我负责哦。”风舞嘻笑道：“这样也好，那混蛋也不会整天惦记着我。”

    “大哥，大哥！”这是华lang的声音。

    “这家伙怎么喊你大哥了？”风舞刚刚问，就立即想到，肯定是沈翔给华lang骨格神丹了，她没想到中品骨格神丹在沈翔眼中竟然这么没地位，随随便便就给了。

    沈翔连忙去开门，只见矮小的华lang身后，站着一名魁梧中年，这中年浓眉大眼，有着大胡子，看起来十分彪悍，看起来有些憨厚。

    “进去再说！”华lang急忙进入厅中，然后关上石门。

    “真传弟子？”风舞有些惊讶，连忙起身。

    沈翔也注意到那名中年大汉腰间有着一块紫色玉佩，上面写着一个“真”字，这就是真传弟子的身份证明。

    “沈兄弟好，在下滕勇！”中年大汉一抱拳说道：“我虽是真传弟子，但各位不用太过拘谨。”

    “对对对，大家快坐下！”华lang连忙笑道，还拿出茶水，给沈翔他们倒茶。

    “这是风舞。”沈翔连忙给滕勇介绍风舞。

    “滕大哥好！”风舞连忙起身行礼。

    滕勇微笑着点了点头，他是真传弟子，但却没有什么大架子，样子虽然比较彪悍，不过性格却十分随和。

    “滕大哥曾经救过我一命，当时我在外面猎杀异神兽，捅了一个兽窝，当时就是滕大哥拼死救我的，那时候也导致他身受重伤，修为停滞一段时间，错过许多好事。”华lang叹道，满脸愧色。

    “阿lang，这些事情过去就过去了，不必再提，救你是我心甘情愿的事情。”滕勇哈哈一笑，拍了拍华lang的肩膀。

    “滕大哥真是个义薄云天之人，能与滕大哥结交，真是荣幸。”沈翔笑道：“我现在也不拐弯抹角了！”

    “想必阿lang也和你说了吧，我现在继续建立一个小势力，需要像滕大哥这样实力强大，有情有义之人加入。”

    滕勇点了点头：“阿lang已经与我说了，并且给了我一粒中品骨格神丹，我在内门虽是真传弟子，拥有百神格，但也得看丹神院的脸色，丹神院为了让我们听命他们，把骨格神丹控制得死死的，我们很难得到！”

    说起丹神院，滕勇顿时流露出怒色：“丹神院实在是欺人太甚，即便极力讨好他们，但想要让他们帮忙炼丹，还得付出更多，被他们当奴隶一样使唤。”

    沈翔心中大乐，他没想到丹神院为了控制这些强者，竟然做出许多天怒人怨的事情来。

    “滕大哥可是外门考核进来的，他可是非常努力才成为内门真传弟子，但却被丹神院区别对待。”华lang说起这些事，也是满脸愤慨。

    “我们从外门进来的，实力绝不比那些小崽子弱，但现在一些有丹神院背景的小东西，都敢起到我头上撒尿。”滕勇哼了一声：“我正是因为看不过眼，打残了一个小东西，结果被丹神院惩罚万年不得领取神丹和异神兽的消息。”

    “丹神院实在是太过分了。”沈翔点头道。

    “若是想撤销惩罚，这需要千亿神元石才行，我呸！我宁愿拿去喂狗，都不给他们。”滕勇越说越气。

    风舞冰雪聪明，一想就明白现在是怎么回事，沈翔正是要通过自己掌握的神丹来拉拢这些对丹神院不满的人，从而建立自己的小势力，她到现在才发现自己实在是太年轻了，根本看不透沈翔，不仅仅实力强悍，而且还有不少珍贵神丹。

    “滕大哥，冒昧问一下，你现在拥有多少骨格？”沈翔说道。

    “三枚！我已经很久都没凝出来了，我们这些外门进来的，弄骨格神丹可不容易，不像那些土生土长的家伙，但他们也好不到哪里去，即便有比我们多的骨格神丹，也不见得他们有多少骨格！”滕勇说道：“我在真传弟子之中，不敢说最强，但敢挑战我的却不多。”

    “滕大哥，你现在吃中品骨格神丹，需要多少个时辰才能炼化？”沈翔又问道。

    “四个时辰就炼化了，我也知道六个时辰是最佳的，但那需要上品骨格神丹才行，那更加难弄了，有中品的就不错了。”滕勇说道。

    风舞也暗暗点头，上品的骨格神丹都是拍卖的，每次拍卖都引起争抢，每次都只卖一粒。

    “上品骨格神丹都会在内门举行拍卖，每个月一次，而我现在也被丹神院限制进入拍卖会。”滕勇哼了一声。

    “滕大哥，这个给你！”沈翔递过去两粒上品的骨格神丹：“阿lang给你的中品骨格神丹你就还给他吧，那对你用处不大，这个才适合你！”

    厅内，风舞、华lang和滕勇顿时吸了一口气，沈翔掌心的两粒骨格神丹可都是上品的，那种药香以及气息直接就能分别出来，而且品质也是绝佳的那种！这么珍贵的东西，说给就给了。

    “这……这……”滕勇有些不敢相信。

    “拿去，我暂时只有这些。”沈翔笑了笑道。

    “多谢，从今以后，你就是我的大哥了！”滕勇也学华lang那样，喊沈翔为大哥，之前他为了上品骨格神丹，可是像狗一样被丹神院使唤，但现在沈翔却直接送他两粒，心中很是感动。

    突然，石门被**力敲打着。

    “风舞，快给我出来！”这声音沈翔认识，就是上次来找风舞的那个男子，最后被沈翔气跑了。

    “是风源，这家伙是风家子弟，很早就来这里了，这混蛋怎么还来！”风舞走过去开门，现在她也不怕风源，滕勇这种强者可在这儿呢。