    秦简一路打着哈欠的回了罗家，倒头就到床上睡着了，再睁眼的时候已经是下午四点。

    她揉了揉眼睛，下了楼，在看到沙发上坐着的人之后立马就精神了。

    “你怎么来了？”秦简问。

    封宸从手机里的文件中抬起头，如墨眸子沾染上笑意，“听说姑丈身体不适，所以过来看看他。”

    “是啊是啊。”坐在一旁的罗子鑫疯狂点头：“表哥是来看我爸的，绝对绝对不是听说堂姐你住在这里才过来的，你可千万千万别误会了啊。”

    秦简：……

    需要如此特别的强调吗？

    搞得她好像很自作多情，一定会误会封宸是来看她的一样。

    封宸撇了罗子鑫一眼，后者连忙缩了缩脖子。

    秦简没说话，来到桌边给自己倒了杯水，封宸目光也从罗子鑫身上转移，定格在她微微翕动的粉嫩唇瓣上，喉头不自觉滚了滚。

    因为刚刚睡醒的缘故，秦简微眯着眼，浑身还透露着几分困倦，露出的小腿纤细修长，交叠在一起，白嫩肌肤仿佛能掐出水来。

    封宸眼底愈加幽深，不做任何掩饰的看着秦简。

    空气莫名沾染上了暧昧的气氛。

    罗子鑫见势头不对，连忙抓起桌子上的车钥匙，边往外走，边飞快说道：“姐，时间不早了，我去接络绎他们了，你们慢慢聊。”

    诺大客厅只剩下封宸和秦简两个人，封宸放下手机，来到秦简的背后。

    “怎么搬家了也不和我说一声？”低醇嗓音从秦简身后传来，他像是喝了美酒，声音都能让人不由自主的沉醉。

    “你不是得忙着陪你表妹吗？”秦简反问。

    她是打算和封宸一起共同抗敌了，可这不代表她就不生气了。

    她可没忘记，封宸之前带着封依依出席各大场所的事情，还有…..这狗男人，竟然躲开了她的吻！！！

    那可是她第一次主动吻人！

    封宸看到秦简眼底的醋气与恼意，不自觉有些失笑：“再等等，我马上就能解决掉这些事情。”

    封依依的情况他已经调查的差不多了，很快就不需要逢场作戏。

    “嗯，那就等着吧。”秦简从鼻子里发出冷哼。

    见她的样子，封宸就知道她没消气。

    那双桃花眼的眼底勾着几许不耐，明显是对他的回答不满意了。

    “怎么还生气呢。”封宸轻声说道，拂在桌案上骨节分明的手指一寸寸靠近秦简放在桌上的手。

    “要怎么样….你才能原谅我呢？”封宸拖着尾音，食指一下一下摩挲着秦简的指尖。

    他手掌滚烫，就连手指温度也是炙热的，像是一团火焰，不停燎着秦简，在小小的，与他相接触的地方，升起火热的温度，灼着秦简的内心。

    秦简喝水的动作顿了顿，这狗男人，撩拨人的技巧怎么这么高？

    她收回手指，刚准备说话，封红就带着刚刚认回的女儿走了进来。

    “小宸。”封红惊喜的叫道：“你怎么会来。”

    “过来看看姑丈。”封宸说道。

    秦简看了一眼撒谎都不脸红的封宸，到底没拆穿他的谎言。

    这人过来最起码有一个小时了，见谁都说自己来看罗乘舟，可实际上呢？怕是连他的影子都没去看。

    “我爸去军区了。”季兰说道，见到封宸时眼睛都亮了起来：“先坐一会吧。”

    “是是，快点坐吧，我给你们介绍一下。”封红有些诧异女儿的表现，还以为是她终于变得懂事了一些：“这是你表哥，封宸。小宸，这是你多年前丢失的见月表妹，最近刚刚回来。”

    封宸礼貌的和季兰打了声招呼，秦简没忽略季兰看向封宸那眼底的爱慕。

    秦简撇了一眼封宸，男人像是丝毫没察觉到季兰眼底的情绪一样，神情专注，侧颜如玉，生的一副人人艳羡的面容。

    秦简默默翻了个白眼。

    这狗男人，长着这么一张脸，还真是有够招桃花的。

    如此想着，秦简不动声色挪开了与封宸的距离。

    什么都没做的封宸：？？？

    小简为什么突然离他这么远？他又做错什么事情了吗？

    任封宸想破了脑袋，都没想明白自己到底做了什么。

    继封依依之后，秦简再次发现封宸招了朵烂桃花，她便没心情继续聊天了。

    左右也不想看见季兰那张脸，她随便找了个借口就上了楼。

    留下封宸一脸莫名，反倒是季兰见到秦简走了之后开心不已。

    她拉着封宸说东说西，一张嘴喋喋不休个没完。

    一会问封宸工作累不累，平时喜欢做什么，爱吃什么，有没有什么爱好。

    那架势，就差没问：你喜不喜欢我了。

    到最后，就连封红都看不下去了。

    “见月啊，你表哥公司还有很多事情要处理，让他先回去吧。”封红说道。

    季兰还想再问，却见封红的脸色不太好看，她想起封依依之前说过谨慎行事的话，便道：“那表哥你先回去工作吧，别太累了，记得按时吃饭。”

    季兰故意放缓了语调，柔柔叮嘱道。

    被她缠了这么久，就算封宸再迟钝也明白了季兰到底想要做什么。

    “这些事情我未婚妻都说过了，谢谢表妹关心。”封宸说道。

    到底是姑姑刚刚才找回来失散多见的女儿，他也不能说出什么严重的话。

    不过未婚妻三个字却已经足够。

    季兰不可置信的喃喃，“你有未婚妻了？是谁？”

    她这子姿态有些逼问的意味了，封红不满，有意敲打这个女儿：“是你小简堂姐，络绎小希还有小安就是他们的孩子。”

    虽说罗见月在孤儿院很苦，这么多年也没过过好日子，封红很是心疼，可她也明白，罗见月有些行为属实有些过了，完全不知道分寸。

    这样下去肯定不行，她得想办法好好教教见月才是。

    不然的话就是害了她。

    可季兰完全不知道封红在心里想些什么，她满脑子都是封宸和秦简有孩子这一件事情。

    她想不通，那个女人到底有哪里配上上封宸了！

    除了一张脸，秦简根本一无是处！

    这样优秀的男人就应该属于她季兰才对！

