    休息室门口，方曦倚靠着身后的墙壁等着。

    因为洛玉笙没有让人伺候换衣服的习惯，所以在卸完妆后，就让其余人都离开，留她一个人在休息室里换衣服。

    正等着，远处一个工作人员小心地走了过来：“方曦，你能不能帮我个忙？”

    这段时间，方曦一直跟着洛玉笙在摄影棚里工作，其余人对方曦也有了几分了解，偶尔也会让她帮点小忙。所以被对方求助，方曦站直了身体，“怎么了？”

    “想麻烦你替我跑个腿，刚刚小刘让我把这东西送安姐那边去，可我刚刚摔了一跤崴了脚，你能不能帮我送过去啊？”说着，对方双手合十祈祷状。

    送个东西来回也就三四分钟的事，方曦没多想便接了下来，“我去送吧，你去休息休息。”

    “好，真是太谢谢你了方曦。”

    “没事。”方曦淡淡说了句，随后在门口跟休息间里的洛玉笙说了声后，去帮忙送东西。

    脱下身上繁琐的礼服，洛玉笙有些疲惫地伸了个懒腰，特别是那腰隐隐泛着酸涩。轻捶了两下腰，洛玉笙才走到一旁嵌入式衣柜前。

    “衣服呢？”

    洛玉笙疑惑地在附近看了圈，但早上自己放在衣柜里的衣服确实是不翼而飞了，不管是衣柜里还是衣柜外都没有看到。

    有些莫名地看着这一切，洛玉笙没有再去穿那件一人也穿不上的繁琐礼服，而是从边上抓了条浴巾模样的围在身上。她记得外边有备用的一些衣服，简便的也有。

    休息间的门从外打开，来人的手脚动作放得很轻，待进了休息间后，又轻手轻脚地关上门。

    洛玉笙裹着浴巾从旁边的换衣间进到休息间，想到刚刚方曦说的去帮人送东西去，便也不紧不慢地在休息间里找了圈。

    她一直没搞懂，自己的衣服到底去哪了。

    这个休息间相当于就是她一个人在用，她放在柜子里的衣服怎么会不翼而飞了呢？到底是谁拿走了她的衣服……

    一边想着，洛玉笙一边找着能放衣服的地方，试图寻找下是不是被谁不小心放到别的地方去了。

    不过好一会儿，洛玉笙也没瞧见自己衣服的下落。

    没办法，最后洛玉笙只能拿了件找到的套头卫衣打算应付一下，有的穿总比没得穿好吧。

    正要回更衣室换衣服，耳边却猛地传来敲门声。

    “谁啊？”洛玉笙下意识地拿过卫衣护在胸口，脚步微动，蹲在了沙发后。

    “是我，衣服换好了吗？”祁钰清的声音自门口传来。

    听到是祁钰清，洛玉笙也舒了口气，“你先进来。”

    闻言，祁钰清径直开门走了进去，一眼就看到了在沙发后探出一个小脑袋的洛玉笙。

    关上门，祁钰清顺手将门给反锁了，因为洛玉笙站了起来，明显就还没换好衣服。

    看着洛玉笙手里拿着一套黑色套头卫衣，身上围着浴巾，祁钰清微微皱眉，“怎么穿成这样？”

    休息室里没有浴室，洛玉笙就算要换衣服也不可能穿个浴巾当过渡。

    “我的衣服不见了，也不知道被谁拿走。”洛玉笙微微撇嘴不满地说着，当她愿意呢，她巴不得赶紧换完衣服走人，要知道她都饿死了。

    “衣服不见了？”祁钰清再度皱眉，在这丢了衣服，明显就不太正常，随之也想到了不见踪影的方曦，“方曦去找衣服了？”

    摇了摇头，洛玉笙道：“不是，刚刚有人让曦姐帮忙去送下东西，我是在之后发现衣服不见的。”

    说着，洛玉笙示意了下手上的卫衣，“所以我打算先穿这个。”

    听着洛玉笙的话，祁钰清环顾了下四周，随后拉着洛玉笙进到换衣间，“那你在这换衣服，我在休息间等你。”

    “嗯，我换衣服很快的。”洛玉笙笑说着，身后祁钰清也笑了笑把门带上。

    换衣间的门刚刚关上，祁钰清的脸色便淡了下来。

    如果说刚刚只是粗粗扫了一眼这休息室，那么现在祁钰清就是在扫荡式搜索。

    暗处，男人暗暗咽了下口水，紧张地抓着面前的东西。

    祁钰清走到一个立着的装饰雕像面前，雕像等人高，有点像中世纪的铠甲骑士。而这种雕像如果制作成中空的，是能藏人的……

    站在雕像前，祁钰清用手在雕像侧边位置摸着，但仔细查找后，还是没有找到打开的缝隙。

    这个休息室其实还真算不上大，能放的东西自然也不会太多，很快祁钰清又锁定了一个目标。

    走到一个柜子前，祁钰清用手拉了两下柜子门，但柜子关得紧紧的。

    从表面，根本看不到锁在哪里。

    就在这时，洛玉笙开门走了出来，“我换好了，是不是很快？”

    从柜子前走开，祁钰清走到洛玉笙身前，抬手替她顺了下发，“是挺快的，饿了吗？”

    “我晚饭都还没吃，刚才只随便塞了口面包，你说饿不饿？”洛玉笙摸着肚子委屈道。

    祁钰清眼含笑意，“那这样，我带你去吃好吃的？”

    “好啊，我要多吃点好吃的，这样才能把晚饭那份补起来。”洛玉笙说道。

    “行。”祁钰清无条件附和，很快休息室整个安静了下来。

    墙上的时钟滴答，静谧的空气仿佛被凝滞一般，直到安静了好一会儿，藏在柜子里的男人才长出一口气，推开面前的柜门。

    由于死死抓着柜门，男人的拇指食指泛白，带着深深的按压过后的痕迹。

    刚刚他真怕被发现藏在柜子里，通过缝隙看到祁钰清朝着柜子走来时，他真以为自己会被发现。但好在,是虚惊一场。

    虽然目的被破坏没有达成，但至少他人没事。

    这般想着，男人小心地走到门后，先是将耳朵贴在门上仔细听着外面的动静。确定没什么声音后，才小心地开了门……

    “砰”地一声响，如同人肉沙包般被踹到地上的男人一阵肉痛，落地的面积也是真的痛，不过更痛的还是被踹了的肚子。

    干脆利落地一脚将人踹到地上，方曦这才从旁边走了出来，眉眼冷淡地看着一只手支起身，一只手捂着肚子的男人。

    “你谁啊，这里是我们的地方，你不是工作人员怎么跑进来的？”如果忽略掉他有些心虚躲闪的眼神，他的这话还是挺理直气壮的。

    “废话真多。”方曦径直上前，一只手抓着他的后领，直接将人拖着走了。

    男人一路上无论说什么，都被方曦无视，也因为他被拖了一路，不断有工作人员看到他们，都悄悄地在背后议论着什么。

    听到男人骂骂咧咧的声音时，洛玉笙手上动作一顿，脸色也难看了几分，“被你说中了。”

    擦！想到刚刚自己系着浴巾到处跑有人在暗处暗搓搓地看着，洛玉笙的脸色能好看就有鬼了。更何况，如果按照祁钰清的说法，对方的目的可不止是偷窥。

    “王八蛋！”莫思媛的脾气本身就算不上多好，眼下遇着这事，更是第一时间炸了。

    人刚被方曦拖出来，后一秒就被莫思媛上前踩了好几脚，“能耐啊，偷衣服躲休息室，还预谋做什么啊？”

    “没有的事，我只是进去拿点东西，谁知道出来就被这个女人打了。”刘辉急忙说道。

    双手环胸，莫思媛好笑地看着地上的刘辉，“哟，拿点东西那你拿得可真久啊，难不成还顺便在里边睡了个觉？”

    刘辉的脸色微白，“我……我说实话。”

    “不说实话，难道我们要听你的谎话吗？是个男人就麻利点，别罗里吧嗦的。”莫思媛没好气道。

    连连点头，刘辉道：“其实……我也不知道怎么回事，之前我就是进休息室找点东西，然后就被人打晕了。等到醒过来就是在柜子里，我承认，刚刚柜子是我故意关的，因为那种情况下我不敢出来啊。”

    “所以你的意思，是有人把你故意藏在里边的？”莫思媛迟疑道。

    刘辉快速点头，“对，就是这样，我真的不是故意的，再说我有必要吗我。”

    闻言，莫思媛看向身后的洛玉笙几人，“他说的也有点道理啊，毕竟如果真是他做的，那他还真没什么必要。”

    刘辉在一旁连连点头，压抑着心底的喜悦，尽量让自己看起来忠厚诚恳一点。

    不过下一秒，刘辉就后悔了。

    毫不客气地转身给他的脸上来了两拳，莫思媛冷笑地看着地上的刘辉，“怎么样？我刚刚说的话是不是说到你心坎里了？真当我们是傻子呢，你这种借口也敢说出来，糊弄人也要走点心啊。”

    “到底是谁让你来的？想做什么？”洛玉笙在一旁，带着一丝不耐烦问道。

    “我真……”刘辉的话还没出口，方曦已经一脚踩在他胸口，并且脚上一用力，顿时他就岔了气，话都说不全。

    祁钰清看着洛玉笙有些不耐烦的样子，当即道：“要不说实话，把事情交代了，要不就直接送警局。废话不用多说，不然直接送警局。”

    冰冷的话语不带一丝温度，祁钰清的话让刘辉下意识地打了个寒颤，他意识到，这人说的恐怕是真的，他是真的会把自己送到警局去。

    “也行，别浪费我们的时间了，大家饿着肚子陪你废话真的没必要。你要真喜欢去警局做客，我们就送你进去，也不是多大的事。”莫思媛好脾气地说着。

    “……”刘辉原本还想说点什么争取一下，但这几人说完就打算走了，让他也不由慌了神，“我说我说，我真没有恶意，是卡洛斯让我来的。”

    “要不说清楚说完整了，要不别说，别打一枪蹦一个字。”莫思媛不耐烦道。

    他们的不耐烦是真的不耐烦，让刘辉也不敢再耍什么心眼，老老实实把事情给交代了，“我叫刘辉，是卡洛斯团队里的一个小助理。这回也是他让我来的，他让我拍几张照给他，我真对洛小姐没有恶意，只是单纯地想拍照……”

    “你当我傻呢？偷走人家的衣服让人家没衣服穿，拍的照片能单纯到哪去？”莫思媛冷笑道。

    “我也是被逼的……”刘辉哭丧着脸道。

    轻嗤了声,莫思媛无语道：“他是拿把刀架在你脖子上还是怎么的，别说得自己那么委屈可怜行不，一个大男人。”

    “衣服呢？”洛玉笙问道。

    “衣服我真不知道，那不是我拿的。”刘辉说道。

    既然已经说了前面的，偷衣服的事情实在没必要撒谎，所以很大可能性刘辉没撒谎，衣服当真不是他偷的。

    “要不，我让他们都帮忙找找？”西里尔在一旁问道。

    “算了，都这么晚了，还是让他们回去休息吧。一件衣服而已，反正我现在也不是没衣服穿。”洛玉笙牵了牵嘴角说道。

    一旁，祁钰清道：“先去吃饭吧？他就让方曦先带回去。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头，她现在也是真的饿……好饿……

    很快，兵分两路，洛玉笙几人一起去吃饭，方曦则是带着刘辉先回去了。

    洛玉笙并不知道方曦是要把人带哪去，但见方曦问都没有问祁钰清一句的样子，她应该清楚祁钰清的意思是什么。

    虽然被卡洛斯的事情影响了心情，但都饿了的几人吃起东西来还是十分速度的，直到酒足饭饱了，才放慢了速度说起晚上的事情来。

    他们都不怀疑，卡洛斯之所以这么做，肯定是为了朴恩惠。

    是为了拍洛玉笙的不雅照，然后让Hesher觉得洛玉笙形象受损，德不配位？总觉得只是被偷拍到不雅照的话，恐怕还不够力度吧？

    想不清楚，也想不明白，加上大家对卡洛斯这人也都不熟悉，最后也没讨论出个所以然来。

    不过这一顿饭吃下来，西里尔颇有些食不知味了，时不时地看看洛玉笙又看看祁钰清的，期间叹气了好几次。

    洛玉笙安慰地拍了拍他的狗头，“别这样，这种事一回生二回熟嘛。”

    “……虽然中文博大精深我还有很多不能理解的地方，但是你这句话我听得出不是好话。”西里尔闷声道。

    洛玉笙温柔地笑着，一旁莫思媛也安慰地拍了拍西里尔的狗头，“有时候，可以适当笨一点。反正就像笙笙说的那样，一回生二回熟嘛……”

    西里尔丧气不已，洛玉笙忍不住捂唇偷笑了下。

    “……”在莫思媛那经历一回，在洛玉笙这经历二回的西里尔表示并不想说话。

