    “所以谁知道鲁路修在动画版究竟会走哪条路线？”

    “哪条都可能，。”

    六月，也是新番完结的一个月。不过对于《反逆的鲁路修》而言，情况才刚刚到了中盘。

    故事中，三国割据的局势基本形成，但是就在这个时候，布列塔尼的侵略者来了。

    鲁路修此时此刻，正在充当说客，让魏蜀吴联合起来。

    鲁路修并不是一个普通人，他本身也是有“黑色骑士团”这个势力的。

    正因为如此，在剧情中，利用黑色骑士团作为自己的筹码，鲁路修正在搅风搅雨。

    别说，这合纵连横的手段，还真是不错。

    但也正因为整个故事进入到了中盘，所以大家都在猜测后续的故事展开。

    玩家们在第一部作品完结的时候，就已经在猜测故事后续的发展了。

    但森夏在发现自己的套路被观众和玩家知道之后，就毅然决然的撕书了！

    把后续的设定和故事撕掉，这也是森夏二代推出这么晚的缘故。

    可也正因为是鲁路修三国大战这种剧情，让玩家更热情了。

    因为之前故事里面就有布列塔尼和圆桌骑士的登场，所以某东方大国这边再来个“三国战纪”什么的，也丝毫没有违和感。

    相反，从某种意义上来说，这部分还让玩家很惊喜。

    机甲时代的三国大战，倒是也挺有趣的。

    嗯，就在上美影正在考虑《三国演义》播放事项的时候，在泥轰，一大群的玩家和观众，则正在经历这场三国机甲大战（笑）。

    而此时此刻，一群玩家们，就在讨论故事的结局。

    大家并不是不知道故事的结局——其实《反逆的鲁路修》的游戏里面，就有很多结局。

    但正因为有很多结局，动画里面会有什么样的故事，那就很难以展开了。

    而且，这个剧情还真的不好猜测。

    《反逆的鲁路修》是一个特别的游戏，这个游戏有一个特别的功能叫做“存档继承”，玩家可以将一代的作品结局读取到二代。

    在游戏里面，有很多元素，都是只有继承了一代的存档之后，才能够开启的。

    而有些玩家已经发现了，如果直接玩二代游戏的话，很多变量，其实是和一代动画不一样的。

    这就微妙了。

    这意味着，玩家如果想要通过游戏来推测动画剧情的话，就需要先玩通关游戏的第一代，并且打出和动画一模一样的路线，然后将存档集成到游戏二代，接着，才能够根据这个存档来打出各种结局。

    但游戏里面的排列组合很多，真想要打出完美契合动画的故事，是很困难的。

    也正因为如此，在《反逆的鲁路修》的作品之中，玩家和观众们根据游戏去猜动画的走向，成为了一个非常有意思的玩法。在一代的游戏里面，就有很多玩家热衷于在最高难度下复现游戏之中的故事和动画的结局。

    在动画进行到了故事的中盘之后，整个游戏的结局，其实大多已经被玩家们打出来了。

    但是在这个时候，他们就发现，动画里面的鲁路修的操作，简直是秀得飞起，完全是“高玩水准”。

    鲁路修前期就已经在蓬莱建立了基地，然后一开始就和黎星刻取得了联系，诛“十常侍”的时候，就和黎星刻有了联系，然后字啊后续的“十八路诸侯讨董”的剧情，直接站在中央的立场秀了一波。

    但是，玩家们玩的剧情，大多都是通过特殊的条件招降黎星刻才对，他们根本没想到，在十常侍事件的时候，鲁路修就和对方联系上了，直接把敌人变成了盟友。

    还能这么操作？

    后来，玩家发现，还真的可以。

    玩家如果在进入了游戏之后，主要的资源用来进行外交操作，就能够打好关系。

    但是就这一点，却不是那么容易弄到的，因为这意味着，玩家在一开始的发展余地会很小，没有继承存档，这部分很难打，有了继承存档，未来也不轻松。

    当然，也有黎星刻的粉丝们会选一开始和对方接触，别说，这些人误打误撞，也打出了这部分的剧情。

    有些玩家觉得，这部分剧情似乎并不是很符合鲁路修的策略。

    但是另外一些玩家觉得，鲁路修这么操作才是对的。

    “你们想想看，鲁路修乃是黑色骑士团的团长，他的黑色骑士团一开始是在这里避难的，但是他们在这个时候却开始种田建设、扩充军备，我觉得会变成眼中钉才是最正常的吧？相反，如果鲁路修能够取得中央的支持，或者挑动三国的矛盾，对于他们的发展也更有利。”

    有冷静而睿智的玩家，立刻就分析出了这种可能。

    “但总感觉这个剧情怪怪的，结合之后的剧情，鲁路修似乎是在有意的扩大中央的力量，但是这对他没啥好处吧？”

    “当然有好处啦，如果是走故事中的超合众国路线，一个傀儡天子和忠心武将作为一部分，就没有问题吧？”

    超合众国是故事中的一个结局，这个结局最后，鲁路修的黑色骑士团在统一了魏蜀吴，上演了一出“三国归晋”的好戏之后，就要和布列塔尼PK了。

    这个结局肯定有的。

    但这个结局路线太大，很多玩家觉得，这种结局大概不会是动画结局。

    “但鲁路修肯定是有打算的啦！”

    很多玩家都这么猜测。

    但是，游戏里面的鲁路修，每一条路线也都有自己的打算。

    例如，在故事里面，鲁路修无论是投靠魏蜀吴哪个势力都能够延续剧情，并且也都能够凸显鲁路修的睿智。

    但是玩家们万万没想到的是，动画里面，鲁路修并没有投靠谁，而是和中央坚定的站在了一起，和黎星刻上演了一幕幕对手戏。

    嗯，游戏也能够走这条路线。

    玩家在中盘的时候，一般都是已经投靠或者和某个势力结盟，这种骚操作，大概是真的只有鲁路修本人才能够做出来。

    动画里面，鲁路修也给出了自己这么做的原因。

    一个是他要将黑色骑士团和朝廷站在对等的位置上，虽然投靠某个势力也可以，但是这种方法才能够让黑色骑士团拥有最大的话语权。

    而游戏中，玩家投靠蜀国，则是最常见的状态。

    原因无他，因为蜀国的刘备，在故事里面是一个温柔而坚强的妹纸，属于入得厨房，上得战场的那种……

    实际上，在动画之中，在外部势力来攻击的时候，也是她首先站了出来，在鲁路修的帮助下，达成了协议。

    森夏才不会告诉他们，这部分是自己参考上古卷轴的停战剧本呢……

    游戏并不是没有给出答案，正是因为游戏的答案太多了，所以玩家想要找到动画的故事，这是挺微妙的。

    游戏的结局有很多，有些是妹纸的个人结局——这类结局是无法作为继承存档的最终END——有些结局这是整合势力去对抗布列塔尼的部分。

    虽然结局很多，但大部分情况，都是鲁路修率领黑色骑士团的大军，去对抗布列塔尼。

    但问题是，最后究竟是如何对抗，这额就比较难说了。

    和EU联合？

    整合亚洲势力？

    或者对布列塔尼采用反间计？

    故事究竟如何，这就是玩家们想要知道的。

    而且剧本中鲁路修又经常会使用一些骚操作，这更加大了大家对于故事发展的乐趣。

    游戏里面也能骚操作，甚至游戏里面还能够有更多奇葩的操作。

    可游戏里面的操作是游戏里面的操作，动画里面鲁路修的选择，也是因为有各种各样的事件支持的，并不是说在游戏里面选择骚操作，动画里面的鲁路修就会采用这套行动。

    “我觉得成立超合众国，然后和布列塔尼大战，是非常有可能的事情。”麻生宪一倒是有不同的看法。

    最近他虽然一直都被E3给吸引，但是番剧本身他还是一点不漏的。

    他之所以在网络上这么说，是因为他是一个标准的“舅舅党”。

    嗯，他曾经就在现视研听过森夏说“在鲁路修第三部里面，场面一定会很大，我一定要搞事”这样的话。

    然后他看了一下游戏的结局，发现超合众国这部分，似乎是最场面大的。

    当然，虽然确认了这部分，但是故事里面的小部分还需要确认。

    NPC是否存活，某个地区是否发展，某场战役的结局是否成功，这些条件的不同，都会导致在不同结局上面出现不同的变化。

    森夏在这方面参考的是《质量效应》系列，配合鲁路修本身那精妙的故事，成功的让玩家们对于游戏之中的事件还原而产生了想法。

    例如，在第一代的剧情之中，鲁路修其实是有一个女友妹纸夏莉的。

    根据玩家选择的不同，夏莉是可以加入黑色骑士团的，很多玩家最后玩出了和动画中差不多的结局，但是他们身边带着夏莉……可在动画里面，鲁路修则是一路让自己的小女友远离战场的。

    我能肿么办？

    我也很绝望啊！

    更蛋疼的是，玩家们发现，这个发展其实挺合情合理的，因为故事之中，夏莉是一个善解人意的角色，她隐隐约约能够觉察到一些情况，但是却始终没有说话。

    如果是按照故事的基本进行发展，夏莉作为半个局外人存在，似乎也是可以的。

    而到了第二部，故事进行到中盘的时候，玩家们就发现，整个动画走的故事路线，就已经是“非主流”了。

    但是你又不能说，动画做错了……

    “我觉得是全员存活的路线，超合众国与布列塔尼对抗。”

    于是，麻生宪一这么说。

    然后，麻生宪一就被人喷了。

    “开玩笑吧，超合众国路线，鲁路修这边的战局都开始占据优势啦，那边的布列塔尼都全体动员，十分紧张了。游戏里面不可能出这种路线啦！”

    “没错没错，你太天真了。夏森老师是绝对不可能让主角占据优势的，超合众国肯定是不可能的。”

    “楼上，你怎么不猜测，是因为之后又有什么变故呢？”

    “变故？你在开玩笑吧。如果夏森老师写超合众国和黑色骑士团在故事开头就遇到了意外，然后遭到了削弱，这kuso剧本是绝对不可能的啦！”

    “没错没错，夏森老师最喜欢反套路了，所以说不定是最弱结局走入第三部wwww”

    “wwww～”

    一群人在后面打出了代表233的“www”表情。

    第三部是肯定有的，因为官方已经说了，鲁路修是三部曲。

    但是这第三部究竟该怎么承接，这就是一个比较微妙的地方了。

    究竟夏森老师会怎么制作，麻生宪一也没有想到，但是他总感觉这些人猜测的都有些问题。

    “哎呀呀，想到这些都有些心痒痒了……”

    他没有继续里面这些帖子。

    相反，一路想到这里，此时此刻的麻生宪一又想到了《无境》之中，最近有UP神乐耶和汉天子的卡池。

    虽然在故事里面，这两位是花瓶没错，但是在游戏里面，这却是非常实用的两套辅助圣痕。

    总想抽两张啊……

    正好，他最近攒了点钱，可以买了。

    所以，先去氪金吧……

    不过，麻生宪一走了，他留下的话题，倒是在网络上开始引发了讨论。

    第二部的游戏难度，相对于第一部来说，有了些许的下降，因为第二部之中的经营要素更加浓厚，所以玩家可以种田降低整个游戏的难度。

    正因为如此，玩家们的部队，在第二部的后面会变得非常非常强大。若是玩家愿意，他们在继承了存档的情况下，最终战的时候，甚至能够轻松碾压布列塔尼的军队。

    “我不管第三部的故事啦！总而言之，我这里只要带上最强大的队伍，第三部用脚打都能打过去的啦！”有继承了一代存档的玩家在这里吐槽，后面则纷纷响应。

    是啊是啊，继承存档简直就是宫崎英高的怜悯，让游戏难度大幅度下降。

    可惜他们并不知道的是，这部分其实是宫崎老贼为第三部埋下的恶意的大坑来着……

    ……

    诅咒铠甲过两天要上蒸汽平台了OvO，狼大是作者君的好友来着，不过只在海外发，海外的朋友可以支持一下。

    另外，作者君刚刚才注意到，用了两年的封面，竟然是未完成版！

    咳咳……

    懒惰的作者君有空再换封面吧。

    二合一的说。