    陈重淡淡道：“没什么不敢的。”

    “好，咱们正好签个字据！”狄芳让人拿纸和笔。

    裴绢以为老板只是说说而已，没想到真要打赌，这是年轻气盛吗？

    让那些沉迷于网络的人，到图书馆看书，那简直是天方夜谭！

    “老板，你还是别签了。”

    陈重轻松道：“没事，大不了就将图书馆改成火锅店，正好网吧这么多人，来我们这里吃，也能赚到钱了，这叫什么来着？共生经济！”

    “……”四个女人无语。

    刚才还表现得那么伟大，要做育人事业呢，这转变得真快！

    狄芳也诧异自己随口一提的火锅店，还真被他放在了心里。

    陈重签了字后道：“今天就不比了，明天中午吧，我还得回去给老婆和岳母做饭。”

    “行，我等着你！”狄芳道。

    清洁员王腊梅道：“老板，我不管你明天是否输赢，还是不是要改成火锅店，我只想说上个月的工资还没发呢，既然转让给你了，你就该给我们发工资了。”

    陈重惊讶。

    其她三个女人没吭声，是不好意思，人家许诺两倍工资后，就更开不了口了。

    陈重点点头道：“该发，虽然上个月的工资还是前老板时期，但我就按照现在的标准发吧。”

    几个员工当即跳了起来，感谢道：“谢谢老板，我们会努力工作的！”

    “呵呵，你们几个应该学习梅姐。”陈重指出。

    另外三人不解，为什么要学习一个清洁工。

    王腊梅见她们有些轻视之色，哼了一声，她们平时也不怎么讲话。

    陈重正色道：“你们不要小看谁，当自己有利益受到损害时，能站出来力争的，是值得敬佩的。”

    那三个人变得羞愧了，羞愧自己不敢发声。

    王腊梅倒是脸色发红，感到不好意思，因为她并未敢向苏伯良要工资。

    陈重买了菜，回到家做好后，正想着上桌呢，又被轰了下来。

    黄淑芬沉着脸道：“你还真的把那个图书馆给接了？”

    “有什么问题吗？”陈重不明白。

    “有什么问题，有很大的问题！我起初不清楚，你也不会先做一下调查吗？！”

    黄淑芬冷声道，“我本来还高兴完美公司赚了大钱，终于在家族中露了一次脸，你倒好又让我们变成嘲笑的对象！”

    苏紫莹无奈道：“你真是……在公司里说了你两句，你一气之下就去接手图书馆，想做出个样子？为什么不想想这是当下赚钱的项目吗？你怎么那么愚蠢？”

    黄淑芬继续嘲讽：“苏伯良因为自己的名声，一直没处理掉这个图书馆，还欠了半年房费，你可真是完美的接盘侠！

    还和房东打赌半年房租，你以为成功让黄城不再玩游戏，就能改变那些沉迷网吧的人了？”

    陈重愣愣道：“有什么不一样吗？再说也只是让他们到图书馆看一次书。”

    “那些社会的垃圾，能与我侄子比吗？他只是一时误入歧途，终于幡然醒悟！还是一个好孩子，那些人早就无药可救了！”黄淑芬道。

    大多数孩子犯了错，都会被其家人认为那是别人带坏的，其实内心很善良，希望给一次机会。

    而对于别人家的孩子犯了错，那就认为是一个十恶不赦的坏人，该判刑，该枪毙！

    陈重为黄城脱离游戏做出的努力，就被岳母想当然的否定了。

    “把我给你的卡拿过来，忘记收回，就要被你败光里面的钱了！”苏紫莹重新要回，也没再多责怪，就当是奖励他的了，补充道，“你那图书馆归你经营，赔钱不要找我拿！”

    陈重颇为自信道：“你放心吧，老婆，我不会赔钱的，相反还会给你带来利益。”

    黄淑芬冷哼一声道：“你还是想想明天，怎么凑齐那要多支付的三百万房租吧！”

    两个女人怼得陈重是一点脾气也没有，默默地蹲在地上吃了饭。

    也想到这肯定是苏伯良在关注着，并散播到了苏家。

    “既然想看我笑话，那我只能让你的脸再挨一次打了。”

    第二天中午，来到图书馆，四个员工都很好奇，如何让网吧一半的人来上网。

    “大家各司其职，做好迎接众多客人。”

    陈重只是说了一句，便下楼去了网吧。

    狄芳早已等着了，陈重上下看了看。

    她还真是喜欢打扮，上身是雪白的貂，下身是绿色的裙子与裤袜。

    狄芳用一股江湖气道：“你要是赢了我，我陪你一夜也行，不过你要输了……”

    陈重忽然想到苏伯良的房费并没有那么高，而是他俩串通好的，这个地理位置好是好，但也高得太多了。

    “可别房东姐姐，我不是担心我会输，是怕你把自己都卖给我了。”陈重转而道，“能给我开一台机子吗？”

    狄芳呵呵一笑道：“用你的身份证直接上吧，我给你在里面充了一万块钱。”

    陈重倒是没有感谢，这是故意让他以后上网时打他脸的，又问道：“咱们这里有没有征服最厉害的人，我想与他PK一下。”

    网管留着非主流的发型，很是不屑地一甩，说道：“我们阳哥是网吧征服最厉害的人，开了一家公司，花费了将近有五百万了。”

    一般有钱人都喜欢坐在雅间，张阳不同，因为有着网吧第一大神的称号，就坐在了第一排的专座上，就算是空着的也不会有人占位置，这在上网人的心目中是一种殊荣。

    张阳得知有人要与他单挑时，开始还有些不屑，听说是老板与人打了赌，就想给狄芳面子，毕竟她在江湖上有一定的名声。

    刚才他刚在野外干掉了几个玩家，周围的人都吹捧他的厉害。

    张阳也是十分嚣张道：“这个网吧好久没有人与我单挑了，咱们是到擂台上，还是强行PK？”

    陈重在他机器前一看，笑笑道：“你说吧，我看你红名了，最好建议是在擂台上，这样死了不用担心爆出装备来。”

    “呵呵，我以为自己够狂了，还想到有人比我还狂，你有狂的那个资本吗？”张阳道，“我就在野外等你了！”

    陈重点头道：“等我上号！”

