安迪坐在躺椅上，把玩着手中的手机，露出一抹微笑，以前的安迪的确是十分厌恶自己的经纪人，尤其是近半年，卡尔喋喋不休的劝说和四处给他找活儿干，这让十分自傲的安迪感到了耻辱，毕竟是年少轻狂，无法理解经纪人的意图。
　　现在的安迪倒是有点喜欢这个猥琐的胖子了，在这个金钱至上的世界，还能从卡尔身上看到一点人味，真的是不容易，尤其是经纪人这种职业，那真的是有奶便是娘，有钱便是爷，坑你没商量，花你的钱，玩你的老婆，什么都能干的出来。
　　不过想到卡尔的小秘书，安迪又是一阵担心，那个女人可不是个省油的灯，这里可是好莱坞，所有来到这里的人都是一门心思的向上爬，这个名利场就是人踩人，人吃人的战场，弱者不配在这里成功。
　　死胖子不听劝，迟早要栽跟头！站起身来大大的伸了个懒腰，把乱七八糟的思绪赶走，拿起桌上的咖啡杯走进屋里。
　　端着新冲好的咖啡来到书房中，坐到电脑前，看着文档中的文字，活动了下手指，继续开始敲击键盘。
　　透过落地窗，看着雨水从昏沉的天空中落下，打在玻璃上，水花四溅。
　　安迪看了看时间，已经九点多了，跟银行的人约定的时间差不多可以出发了。稍微整理了下自己，拿起车钥匙走进了车库。
　　伴随着四溅的雨水和跑车的轰鸣声，安迪来到了美国银行洛杉矶分行。
　　走进大堂，律师尼尔森和会计师科勒已经在大堂的沙发区等着了。
　　看到安迪向他们走过来，两人都站了起来迎了过来。安迪加快脚步走到他们面前，和他们两人打了个招呼，“这该死的天气，我没迟到吧？”
　　“呵呵，老板，时间很充足。”精明干练的会计师科勒年纪三十几岁，是安迪刚到洛杉矶时，尼尔森给他介绍的，十分的专业。
　　三人坐下闲聊了几句，尼尔森从包里拿出一摞文件递给安迪，“这些都是资产评估和版权评估，老板你先看一下。”
　　接过文件，安迪大体浏览了一遍，“我们能从银行贷多少钱出来？”
　　“现在的房地产正是火热的时候，房价高涨，老板你的房屋经过评估现在价值四百万左右，你的两部作品的版权评估也因为前段时间入选青少年书籍目录，即使其中一本的电影改编权已经卖出去了，现在也可以贷出200-300万美元。”科勒一脸沉稳的给安迪讲解着只是眼神中不时闪动着让人难以察觉的羡慕嫉妒的光芒。
　　“哦”安迪合上文件，递还给尼尔森，“贷款利率怎么样？”
　　科勒连忙拿出一张表格，“这是接受版权贷款的所有银行的贷款利率表，美国银行的贷款利息最低的，但是抵押贷款的数额需要谈。”
　　“恩，专业的事情交给专业的人处理，我相信你们的能力。”安迪看了一眼表格，微笑着随手还给了科勒。
　　尼尔森看了下时间，和安迪示意了一下，三人都起身走向了客户经理办公室。
　　银行的信贷客户经理是一位年龄大概有五十样子的男人，西装笔挺，头发梳的一丝不苟，显得非常干练，脸上带着笑脸，非常温和的样子。
　　看到安迪几人进来，微笑着站起身来迎接。“老板，这位是美国银行信贷客户经理刘易斯先生，刘易斯先生这是我的老板安迪。史密斯。科勒介绍道。”
　　刘易斯听到后，脸上的笑容更加灿烂的对安迪握手说道“见到您很高兴史密斯先生，我很喜欢您的作品。”
　　安迪也是一脸笑容的跟他握手说道：“谢谢，见到你也是我的荣幸。”
　　两人手放了开，寒暄了几句，等双方都安坐后，安迪说道“刘易斯先生，具体的贷款项目，我相信科勒应该已经和你沟通过了，不知道你们银行能够贷给我多少钱？”
　　刘易斯接过科勒递给他的资产评估文件，对于安迪的简单直接都没有什么意外，这单生意数额并不大，但是房屋抵押和版权抵押的安全性和稳定都是他所看重的。
　　“史密斯先生，我们银行还款利息是最低的，请相信我们是很有诚意放贷给你的，这是我们的报告，请您看一下。”刘易斯拿出一叠文件递给安迪，并对他们开始讲解。
　　听到他们的条件，安迪悄悄的跟尼尔森和科勒讨论了一下细节后，又在细节上争取了一下，于是很快就达成了协议。所有的法律文书跟一些细则，尼尔森和科勒就开始看了起来，双方都在看一下文件，短时间内不是那么好搞定。
　　安迪耐心的等待着，喝着杯中的咖啡，慢慢的思量着，现在的苹果股票已经51块多一点了，不能再耽误时间了，这次一共能够贷到600万美元加上存款200万美元，自己也只能弄到这么多了，除非开口向外公借，外公虽然是加州有名的大农场主，但现在安迪需要的是现金，想想那些后续的麻烦，各种解释，还是算了吧。
　　没多没少的，能赚多少算多少，反正只是挖掘第一桶金而已，发财的机会实在是太多了。
　　从错失利益最大化的纠结中挣脱出来，安迪轻吐一口气，平复了下心情，过了半个多小时，安迪开始忙了起来，在一张张文件上开始签名，把三份资产抵押了出去。
　　六百万美元打进了安迪的账户，接下来双方闲聊了几句也就散场了，刘易斯倒是和安迪互留了电话，对于这个青年作家，刘易斯还是十分欣赏的，毕竟多认识一个朋友也没坏处不是吗。
　　走出美国银行的大楼，外面的雨已经停了，和尼尔森告别后，在科勒的带领下，安迪开设了股票账户，绑定了银行卡后，回到家里下载了股票软件，把所有的资金走转进了股票账户里。
　　“老板，这八百万美元都要买股票吗？”科勒在片刻的犹豫后露出怀疑的神色开口问道。
　　安迪神秘的微微一笑，注视着略带尴尬神色的会计师，点了点头，并没有多做解释，在科勒的讲解中，熟悉了下股票转件的操作，看着满腹狐疑和带着一丝讥讽目光的科勒离开，关上门，安迪轻哼一声，看来我需要一个新的理财顾问了！
　　坐进汽车里的科勒嘴角挂着轻蔑的冷笑“真是个败家子！真以为自己是天才，什么都懂！有你哭的时候。”满怀恶意用嫉妒的眼神看着车窗外的豪华别墅，鬼使神差的拿起手机。
　　“你好，是尼尔森先生吗？我是科勒。”
　　“嗨，科勒，你好，有什么事吗？”尼尔森放下手中的文件，调整了个舒服的坐姿，对于这个大学同学的儿子他也算是十分照顾了。
　　“先生，你知道吗，史密斯先生把所有的资金都转进了股市中。但是他根本就没有接触过股票，股票软件都是我刚刚交给他的使用方法，他拒绝我的帮助。我怕他最后血本无归。”科勒带着一丝幸灾乐祸的语气说道。
　　“嗯？进股市了?”尼尔森微微一愣，有些吃惊的说道，但是很快反应了过来，听出了科勒语气中对安迪的讥讽，眉头紧皱，似乎是猜到了科勒的心理，露出一丝冷笑，“哦，无论什么情况，那都是客户的选择，我们做好自己的本职工作就可以了，好了，如果没什么事情，我还有一个会要开，替我向你父亲问候一声。”
　　听到对面电话的忙音和尼尔森那冰冷的语气，科勒不由一愣，看着手中的电话，恼羞成怒恶狠狠道“擦，竟然教训我，碧池！”
　　尼尔森挂断电话后，在办公室里来回走着，眉头紧皱，一脸的担忧，最后拿起手机。
　　“喂，您好，是史密斯先生吗？我是尼尔森，我想和您说一下安迪史密斯的情况。。。。。。”
