    谢长安这几天耳边倒是极为的清净，他一点儿也不担心即将会发生在他身上的事情，最坏的不就是被暗杀吗？这样的事情他之前也不是没有经历过，他心中有准备，若事情真的如他想的这般，这只能说他谢长安还算是一个人物，值得对方如此的上心，至于银先生究竟是谁，其实谢长安的心中也是有着一个大概的方向的，但并不能肯定，“你小子的心还真大啊，在这个紧要的关头居然还可以安然的修炼，有的时候我是真的很想知道你究竟在想什么？依着海燕的性子，现在只怕是一直在暗中行动，为你证明清白呢？难道你就不想做些什么吗？”

    “我现在是什么处境你不是没有看到，我就算是有那个心，但也没有办法啊，不如先好好的修炼一下自己的真气，这比什么都强，而且你是真的不了解海燕，一旦她冷静下来以后，比我要厉害多了，我如今变得如此的冷静，其实都是受到了他的影响，以我对他的了解，现在他应该已经知道了银先生的真实身份了，在适当的时候，他也会选择反击！”

    闻言，洛神赋之灵自然是不好再说什么，也罢，既然这小子心中都是有了主意，那么自己还有什么好担心的呢？他说的不错，这难得有这么好的时间修炼，若是不尽快的提升自己的功力，日后的谢长安必将再次陷入到绝对的苦战中，翻腾的精神之火此刻正安静的缠绕在谢长安的周身，这一处空间的温度现在是很高的，若是有外人进入，一定会被焚烧殆尽。

    这一夜一定会是一个不寻常的夜晚，谢长安虽然此刻在修炼，但实际上他的精神是高度集中的，他知道今晚一定会出事，他在等待对方的到来，若自己是银先生，是绝对不会让自己这个*活到现在的，这对自己而言那是一个致命的威胁，只有除掉，自己日后才能高枕无忧，同时自己的身份也不会被发现。

    这一切果然如谢长安想的那样，银先生对净玄说道：“眼下最重要的事情不是去追击二毛他们，而是要早一步的把谢长安干掉，晓光那个老鬼这些年一直都是在闭关，他的心思一向都是很软的，而且对晓风的话那是十分的相信，若是晓风将神剑村的事情都说了出来，对我们可是很不利的，也许到了那个时候，对谢长安最大的惩罚也就是被驱逐出寺而已！

    没有了月能寺弟子这个身份，那小子做起事情来一定会更加的大胆，我说这么多，你可明白是什么意思吗？”净玄虽然有着不错的实力，可是在有些方面这脑子显然是不够用的，这话一定要说的很明白了，不然的话他就不会理解，没错，说了这么多，银先生就是希望谢长安死，而且是悄无声息的死去！

    根据银先生这些日子的调查发现，谢长安一直都是有着一个大对头王龙，此人心狠手辣，而且实力也是不弱大约是在不攻级上下徘徊，有着这么厉害的一个对头，就算是死了，别人也不会多想，那是绝对不可能怀疑到自己的身上的，从某种意义上来说，这也算是一种借刀杀人了，净玄微微一思量，嘴角露出了一丝冷笑，是的，他明白了，笑道：“小弟明白了，先生请先行一步，我这就去安排，结果自然不会让你失望！”

    “嗯，你的能力我还是知道的，你这么强大的精神力是最适合暗杀的，你小子若是想要暗杀什么人，相信那人是看不到明日的，那么我就先走一步，这接下来的事情就拜托你了。”说着银先生已然离开，就如同他来的时候一样，是毫无声息的。

    净玄一向都是对银先生奉若神明，对他那真是极为的忠心，这暗杀还是自己亲自来做作为稳妥，毕竟谢长安那人可是精通碎石拳的男人，听闻此人刀法也是极为的纯熟，一般的弟子还真的不是他的对手，能做他对手的人也就只有自己了，加上刚才溪水二毛等人对自己做的事情，那是差点儿让自己在银先生面前颜面尽失，他也是万万不能留着谢长安了！

    净玄看着这一地东倒西歪的弟子，心中的怒火已经是达到了一个无法压制的地步了，他的精神力不断的爆发出来，这一股精神力让他的脸色也是变得极为的狰狞，谢长安真是很对不起啊，让我成为了你的对手，一直听别人说你是如何如何的厉害，这事实究竟如何，就让我来看看好了！

    午夜时分，净玄身穿一身夜行衣，穿梭于月能寺中，对于后山他是极为的熟悉的，少年的时候，他曾在后山被关押了三年，可以说后山当中有着多少灰尘，他都是一清二楚，他若是想要避开空无堂那四大弟子的探知，也是极为的容易的，“你们三个刚才有没有注意到似乎是有什么东西从我们的眼皮子底下过去了？”老大说道。

    “老大，这大晚上的，谁会来这里啊，你就是喜欢疑神疑鬼的，而且你也不想想有你我兄弟四人在此坐镇，又有谁敢来？你我兄弟联手，怕过谁呢？那是谁也不怕！”老二对自己四人的实力那是很自信的，老大就是性子过于的谨慎了，一点儿也不像自己这么的潇洒！

    谢长安此刻是睁开了双眼，周身的火焰也是尽数被吸收，他轻轻的说道：“我知道你一定会来的，我同时也知道你是来杀我的，你不是银先生，应要说的话，你小子不过就是银先生身边的一条狗而已，大家明人不做暗事，你还是把头上的面罩拿下来吧，我还是想知道你究竟是谁？”

    “真不愧是谢长安啊，有着这么强大的洞察力，厉害！我是谁，其实你心中已经是知道了不是吗？不过为了让你死个明白，我就如你所愿好了，我是净玄！”空气一阵的波动，净玄出现在谢长安的面前，他终究是托大了，若是谢长安暗杀什么人，根本就不会有这么多的废话！

    “你想杀我，只怕是没有那么的容易！看看你的周围都是谁？”四道光芒将静玄包围，此四人赫然就是空无堂的四大弟子，原来刚才的一切都是做给净玄看的，其实他们四个早就知道净玄要来了，其实想想也是，若这四大弟子都是废物的话，如何能够被净空如此的看重呢？“净玄师叔，我们在此等候多时了，今天你是走不了的！”