
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    北区范围陈白起则调出系统“小地图”，因为相较于画质粗糙的“神秘的黑角寨地图”，区域小地图上则可以清晰将地面上的洞窟数量与行进方位一览无遗。

    这北区据闻以前是荒野僧侣修行、居住、瘗埋的场所，所以内部亦有其修行与生活过的相关设施，如土炕、灶坑、烟道、壁龛等皆一应俱全，如今亦被狄戎盗贼当生活技能给利用上。

    北区有一尊大佛杵立于四层楼的窟穴前，这尊大佛乃石胎泥塑，即在崖壁的石沙岩体上凿出佛像的大体形状，再用草泥垒塑、用麻泥细塑，最后着色而成，甚是雄伟壮观。

    四层楼它攒尖高耸，楼外层一排木构窟檐错落，陈白起与公子沧月则于沿檐下行走，从一楼转向二楼、二楼爬上三楼、最终徐徐行于四楼，斜阳透过梁垣与檐牙，于地面上勾映出排列整齐的菱形光斑，光斑一横一接一横，一波接一波，一直铺展开去，他们两人一人面容沉静，一人若有所思，一时光下浮尘幽静，远郊城色朦灰，他们之间周围的空气……很静很静。

    由于窟**的线路并非一往直行的，所以偶尔走个七拐八兜亦属正常，只是按照地图越走光线越来越阴暗潮冷，明显进入窟穴腹部内，当他们来到石廊尽头之处，只见在两堵黑峭厚岩墙体如两条巨型黑蟒身躯起伏拥挤交夹的中央位置，矗立着一堵厚重高大的魁梧石门。

    石门边角镶有木楔与圆铁钉看起来十分坚固，如巨兵驻守般，此时两扇门扉紧紧关闭着，左右干柴壁焰火把熊熊燃烧，簇放的火光将漆黑幽暗的石面映成通红一片。

    “这里应该就是地图红色线路段的尽头，亦是黑色线路段的入口。”陈白起打开“神秘的黑角寨地图”道。

    “这种石门非人力而能够力行推阻。”公子沧月转目触及，神思敏捷观察一番，方得此结论。

    陈白起轻步摇前，勾下斗篷（公子沧月先前所赠之物）帽檐，乌黑秀发绸顺滑落于肩，她谨遵公子沧月之令，离其三尺距离。

    公子沧月凝注于她的窈窕背影，不远不近似隔着一层透明的薄膜相见，只觉彼此眼中的对方意态朦胧，容朦胧，像是有一种奇怪摸不透的意念，毋须靠近触碰，亦别有一种亲密默契的感受。

    陈白起亦上前眼动、手碰、耳闻、心感，各方面仔细查找了一遍破绽，对于古代机关术她亦是一个门外汉，所懂不过敲、摸、槌、打辨认，但该有的眼力劲儿她却不缺。

    这石门至少重愈千金，且两扇石板门扉非拼接而自成一体，有门无锁，除非用于封闭死人陵墓的的墓门，其它既称之为“门”的阻挡物，既已造出皆留了一法（办法）可启。

    她借着霭霭火光仰头观望，光线微弱，所幸她瞎眼已恢复了正常视力，这堵石门高约一丈，宽约七、八尺左右，即便她与公子沧月隔着三尺之距，一人立于一门扉前，亦十分宽敞绰余。

    她发现虽然石门一扉为一整体长方石体，但石面却非平整顺滑，而是被凿出一个四四方方的轮廓，然后割据成四个方块于石门之上，而每一个方块石面上都浮雕起一枚奇异模样的图纹，离平滑石面凸起模约几公分，若非心细之人难以辨别。

    图纹非字非画，而是某种特殊的符号，令人难以辨悉其中含义。

    她嘘眯起双眸多看了几眼，一时竟觉得这图纹样式十分地熟悉，好像她曾在哪里见过似的，于是她扯起摇曳于地的衣摆，朝后掂量着距离退了几步，扯开眼睛与石门太粘近的视线，再仰目一看。

    门上因黑暗的关系，似朦胧笼罩了一层黑雾，只是陈白起开启了一只“麒麟瞳”照明，是以石门上四块图纹的样式皆十分清晰明朗映入眼中——“∫”、“∮”、“∝”、“∞”。

    陈白起另一只漆黑如子夜般眸色再加深一分，她想起来了，这图纹的样式分明就是当初她收集的那四样残份“神秘黑角寨地图”的标识。

    谜题……好像可以迎刃而解了。

    陈白起美眸轻扬，眉心微动，她收起了麒麟瞳，很快抿唇一笑：“公子，陈三似瞧出些端倪，只是尚需试一试，可否请你出手相助？”

    眼下这些石块图纹的顺序已经被人彻底打乱，依她猜测锁门机关定然不会太复杂，只是脑中无线索则会变成一大难题，她只需根据先前系统拼凑一份完整的“神秘黑角寨地图”标识的相关顺序，一、一进行对应上，此法或许可开启石门。

    公子沧月悠然转过头来，似乎已经习惯她这随时冒出一句令人摸不着头脑的话。

    “陈三智多，你且将你所打算道出。”

    陈白起被称赞顿时笑意嫣然，伸出一指，划过一处石门上方位置：“这浮雕隆起空隙甚是可疑，公子不妨尝试将这一块施力按压下去，看是否藏有关机。”

    公子沧月闻言，眸光顺着她纤白指尖一瞥，方才他亦察觉此门上的图纹不同寻常，便直接起身一跃，身子便乘风凌虚般的蹬上半空之中，臂影晃动，似有数掌齐发击于石板之上，只听“嘭”一声石面震动，“克孜”一声磨推般闷雷沉重的声响伴随着石板图纹朝后退移，足嵌入一尺之深堪堪停止。

    但须臾之间，又瞬弹回原处，不见丝毫异样，仿佛一开始的变动只是一场错觉。

    公子沧月落地，掸了掸方才袖袍裹染的石灰尘，神色若有所动：“确为机关。”

    陈白起合掌一拍，借着气氛良好情绪激动颀喜之际，寻找机会慢慢挪步欺近公子沧月：“果然不出所料，那么接下来，请公子原谅陈三冒犯，且按照陈三所言的顺序进行推石。”

    她话声甫毕，与之不过一臂之距时，公子沧月已先一步跃身而起，身姿矫健如惊鸿一瞥，不费摧灰之力。