    恶魔世界的夜晚比较安静，这些怪物晚上下来是很奇怪的，这也让秦隐松了一口气，否则他晚上就睡不着觉了。最近几天，悬崖上的怪物们并没有在白天对秦隐咆哮。这应该是这些怪物已经适应秦隐，一个局外人，这也使秦隐感到世界的恶魔是非常神奇的。

    此刻，秦隐躺在一块巨石上，不是睡不着，而是在想下一步该怎么办。秦隐抬头看了看恶魔的世界。天黑了，自言自语地说“你明天会直接开始画画吗？还是你会继续用一种思想和一种思想来练习和练习呢？”即使我有三种用途，我也可以把三种神和水混合起来，在脚下画一个更小的大石头，但速度可能有点慢。但在我们说这两点之前，还有一个很重要的问题，就是即使三种神圣的水合在一起来吸引巨石，我也不确定它是否会成功，因为那只是当时的猜测。在这种情况下，你应该明天试一试，而不是继续练习画真正的三角形。在失败的情况下，突然排除了我猜到的可能性，那肯定与一个人的三种用途无关！。这样，如果我明天还画不出大石头，那我就成了一个完的悲剧！“

    秦隐说完后，叹了口气，擦了擦太阳穴。秦隐说“我们先上床睡觉吧。”“这几天，悬崖上的大个子们也很诚实，我能及时睡个好觉，不会被他们吵醒的！”秦隐做完之后，他闭上眼睛，开始睡觉，不再想大石头了。

    正如秦隐所说，明天他可能成功，也可能失败。对于秦隐来说，明天是喜剧还是悲剧？

    正如秦隐所说，他确实睡得很好。然而，秦隐直到中午才睡觉，但还是一大早就醒了。

    醒来后，秦隐习惯于做俯卧撑至于做了多少，连秦隐自己也没有过来。在这之后，秦隐的睡眠消失了，变成了上帝，这是秦隐想要的结果。因为接下来，秦隐必须有一个清晰的头脑，如果他想用真正的刀和真正的枪画巨石。

    在画大石之前，秦隐还做了一个准备工作，就是练过几次，在空中画了一个真正的三角形。昨晚，秦隐发现下午的时间到了。

    幸运的是，世界上没有魔鬼的家务活，这会影响秦隐练习绘画。绘画已经成为秦隐消除孤独和无聊的法宝。

    一切准备完毕后，秦隐躺在巨石阵的脸上，右手拿着一支红色的神水龙骨笔，左手拿着两支龙骨笔。在开始画画之前，秦隐把呼吸调整得最好了。

    随后，两股黑色的sèwaterxμng光环，沿着秦隐的左臂和右臂进入龙骨笔。当龙骨笔获得光环的时候，秦隐开始用笔画画。

    秦隐能成功地画出巨石吗？

    不同于第一幅巨石画，这一次三种神水都被使用了，所以秦隐认为它应该是成功的。

    然而，在秦隐的注视下，他惊讶地发现，他的三次笔划确实会画出一个很小的巨石，甚至连大石头的脸也和脚下的石头一致。但就在秦隐兴奋的时候，巨石被撕碎并消失了。巨石瞬间出现，瞬间消失！这样的情况怎能不惊动木峰。

    。

