
林寒雪见飞凤公主恍惚，他马上趁机走了上去，一把将飞凤公主搂入了怀中，然后吻了飞凤公主的嘴。

昨天晚上，他就是这样吻她的，当时她还是在一片朦胧当中。此刻她清醒来，可是被他这么一吻，整个人竟然有一种发懵的感觉，脑子一片空白，他的舌头侵入了她的嘴唇，撬开了她的贝齿，两个人舌吻了起来。

飞凤公主感觉到自己整个人如同坠入了云雾当中，有一种不知道身处在何处的感觉。她的心中又如同小鹿乱撞了，此刻她竟然不有自主地配合着眼前这个男人。

飞凤公主被他吻得有一种脑子缺氧，好久，她才找回了理智，一把将这个男人推开，然后说道：“我不是你嘴里的果儿，我是飞凤公主……你要知道，我不想要成为别人的替代品，不想成为别人的替代品。”

飞凤公主说这话的时候，那脸红得厉害，心也跳得厉害，也不知道是因为害羞，还是因为是被吻得缺氧了。总之她整个人此刻竟然有一种无法言说的娇媚和霸道。

林寒雪此刻也看呆了，他的下身有一股邪火往上窜，如果不是因为他知道此刻时间紧迫，他只怕就会将这位公主再办一次了。

他说道：“傻瓜，你就是你，你就是我的果儿，没人可以替代你，我也不会将你拿来替代任何人。”

这爱昵的称呼，听得飞凤公主心里不由一阵温暖，可是她在林寒雪将她再次拥入怀里之前，还是保持了冷静，她又一次将林寒雪推开了。

林寒雪问道：“果儿，怎么了？”

飞凤公主深深地呼吸了一口气，然后说道：“你到底是什么人？”

她必须要知道对方是什么人，只有这样，她才放心。毕竟在这个世界上，想要得到她的男人很多，而且很多男人得到她，不过是因为她的身份，根本不是真的爱她。越是甜言蜜语的男人，越是不可以相信，这是母后对她说过的话。

林寒雪说道：“我不是说我是你的寒雪哥哥吗？”

飞凤公主说道：“韩雪？我知道我们西陵国有一个大族是姓韩，你是我西陵国韩家的人吗？可是韩家的人里，据我了解，没有你这个人！你能够救下我，并且保护我到今天，你的身份不可能是普通人。你如果爱我，就必须要告诉我，你的身份到底是什么人？”

林寒雪说道：“你真的想知道吗？”

飞凤公主点了点头，然后说道：“我要你说实话。”

林寒雪说道：“我说实话的话，你可能就会离开我了。我不想失去你。果儿，我们不要计较对方的身份可好，我们只知道彼此最爱的人是对方，这不就够了吗？”

飞凤公主马上说道：“如果你连你到底是什么人都没有胆量告诉我，你难道就是真的爱我吗？我如果爱一个人，连他是什么人都不知道，那我不是一个傻子吗？”

看来，她已经逐渐地恢复理性了。不过显得有些咄咄逼人了。不过越是这样，她就越发地显得可爱了。林寒雪心里忍不住赞叹，看来，自己果然没有选错人。他伸手要去摸飞凤公主，却被飞凤公主生气地将他的手拨开了。

看到飞凤公主生气的样子，他细语说道：“好吧，我告诉你就是了。”

飞凤公主盯着林寒雪看，她要从这个男人说话时候眼神是否有闪烁，来推测这个男人对她说的话是否是真心话。

林寒雪说道：“我是冰雪银城的人。”

冰雪银城的人？飞凤公主马上站了起来。她知道冰雪银城是一个什么样的地方，而对方竟然说他就是冰雪银城的人，这使她十分的吃惊。

早就料到她会吃惊，林寒雪马上说道：“你不用害怕，有我在，没有人可以伤害你的。就包括白梵也不行，东征王也不行……”

飞凤公主听到这话心里意乱了，她早就猜出对方不是普通人，却没想到竟然是冰雪银城的人，确实以冰雪银城的实力，完全可以保护自己。她坐了下来，然后看向林寒雪说道：“你是冰雪银城的什么人？”

林寒雪看向飞凤公主说道：“我不想骗你，所以我到底是什么人，暂时不能够告诉你。不过，我想你以后会知道的。”

飞凤公主听完这话，心里已经有了计较。对方的身份绝对也不是冰雪银城一个普通人那么简单。能够带领商队的，在冰雪银城的地位，相信肯定很高的。听人说过，冰雪银城里，一共有两护法，四王，八使者。这个人只怕八个使者当中的财使吧！

冰雪银城的人憎恨夏国，想要颠覆夏国，为了对付夏国，手段可谓是繁多。如果按照敌人的朋友就是自己的敌人，敌人的敌人就是自己的朋友来说，那么眼前这个人应该算是自己的朋友的。

思考了好一会儿，飞凤公主说道：“你我既然已有夫妻之实，你当向我父皇提亲。你救了我，又是冰雪银城的人，我父皇一直都敬佩冰雪银城的的城主，我想我父皇了应该会同意你我的婚事的。”

林寒雪说道：“理应如此。我已经准备好了，到了长安之后就向你父皇提亲，可是白梵一直紧跟着商队不放，我想他还打算在一线天设伏，想要找出你。”

“什么？白梵知道我在这里？”飞凤公主听完了之后不由地紧张，她想到了什么，也是，以白梵的智慧知道自己在这里那是肯定的，只怕白梵已经派人来偷偷潜入这里查找自己，倘若自己不是受到眼前这个人周密的保护的话，只怕是死得不能够再死了。

“他昨夜就已经派人潜了进来，可是并没有靠近大营，因为在大营附近，我安插了很多的高手，来人不敢靠近。我想，他应该还没有办法确定你是否就在这里吧！”林寒雪看向飞凤公主说道。

飞凤公主听了之后，心里暗叫果然被自己猜出来了。她皱眉头不再说话，好一会儿林寒雪看到她这幅样子，不由说道：“你放心，我已经让人备下了马车。趁着天杀黑，我和你就偷偷地乘着马车，离开这里。”

飞凤公主马上摇头说道：“如果是白梵已经派人潜进来的话，只怕我在这里的事情，他已经肯定了。只怕不用等到天黑，他都已经有了安排了。”

林寒雪奇怪地看向飞凤公主说道：“他能够肯定你在这里？这怎么可能？你昨夜一直和我在一起……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951860"  chaptername="第一百十六章：阴谋（七）">加入书签</a>
</div>
