    

    “革命军是如何收罗到这么多人才的？”，青雉翻看着情报，头疼，跟头疼。

    三大将各自出击，可最后他与赤犬都被拖住了，只有机动性很强的黄猿，才完成了预订目标。

    海战，革命军根本就不打，他们的作战方法，就是精锐小股部队进行各种骚扰。

    直到现在，已经出手了的艾尼路，那个响雷果实能力者最让人印象深刻。

    速度快，攻击强，但他恰恰是与黄猿的路线叉开的。

    青雉知道这一定是龙的手笔，那个家伙的能力，他从来就没小觑过。

    “青雉大将，我怎么感觉这是革命军有意避开呢！”

    旁边的副官出声，眉头紧皱，他能够接触很多情报，看完以后都给他一个感觉，那就是革命军那边，不准备硬碰硬。

    “避开？”，青雉也是眉头一皱，他心中也有这个感觉。

    可是他不敢放松，革命军避退，就会让自己的声势减弱，这一点龙与索罗.正风不会不知道。

    有时候退后一步，想要再次造势，可不是那么容易的。

    “多拉格，你到底在想什么？”

    龙在想什么？他在想着将整体战场切割成局部战场。

    他与索罗.正风心里都明白得很，合流之后，看似革命军声势浩大，可根本不是决战的时机。

    缓冲时间，必须有一个缓冲时间。

    第一，必须给大部分人反应时间，让他们知道革命军到底是做什么的。

    第二，绝对不能让海贼势力渔翁得利。

    这两点，是制定下来的底线决策，大家都确定了这一点。

    想要赢，容易，局部战争的谋划，龙与索罗.正风都有这个能力，不，应该说一些高级干部都有这个能力。

    想要赢得彻底，困难，无比困难，若是茫然进行大决战，最后留下的，一定是一片烂摊子。

    索罗.正风说要稳扎稳打，龙认可这一点。

    革命军现在既然已经打出了旗号，那么，是该缓和一步了，沉淀，底蕴，这些东西，不能差。

    当双方合流之后，世界政府与海贼势力之间的矛盾，就变成了次级矛盾。

    他们之间会合作吗？龙敢保证，会，只要时机到来。

    革命军如今太显眼了，显眼到都掩盖住了太多的野心分子。

    比如说金狮子史基，比如说黑胡子蒂奇。

    一花独放不是春，那些家伙，还是让出一些舞台，给他露露脸的好。

    只有凸现了他们的野心，那么才能让世界政府与海军分心。

    尽管重心依然在革命军身上，但是只要分心，就会有机会。

    当然，龙也知道自己这退后一步，会让很多人眼中误解革命军陷入了被动，这一点，不可避免。

    但是，他还是决定要退后一步，往前与退后之间，都是策略而已。

    一时的嘲笑并不会让革命军伤筋动骨，只有再次蓄力完成，才能像上次一样，来一次声势浩大的行动。

    ……

    时间推移，人们预想的各种硬碰硬战争并没有出现，反而是局部战争，打得有胜有负。

    而在这个时间段，却给了一个空缺的时间，出海当海贼的人，趁着海军这个注意力分散的空缺时间，又掀起了属于海贼时代的一个小浪潮。

    如此变化下，世界政府与革命军也头疼，海贼威胁不大吗？

    不，他们威胁大，只是相比革命军，他们的威胁，反而显得比较弱而已。

    尤其是新世界金狮子史基他们都忍不住开始伸手的时候，世界政府与海军这边，必须做出选择。

    老大与老二打架，可千万别被老三最后得了利。

    但是，现在五老星之所以犹豫，他们是在考虑革命军与海贼势力，要如何解决。

    分心意味着局势必须缓和下来，虽然能扼制海贼势力的扩张，可同样也给革命军时间。

    别看海贼势力之间不团结，可他们就是一股庞大的势力。

    从整体大局来看，现在真正是三足鼎立了。

    在一定程度上，世界政府与革命军都想着要解决海贼的，这一点，五老星看得明白。

    可是，偏偏在这点上，革命军愿意看到一种默契，然而世界政府这边不行。

    在他们心中，革命军的威胁是比海贼更严重。

    至于联手海贼势力，五老星也怕，怕再出现一个海贼王者。

    拉夫德鲁那边的秘密一旦暴露，引发的躁动，海贼势力的威胁，不会比革命军弱。

    现在情况就变成了这样：海贼势力与革命军势力，世界政府都想解决，可他们却没有势力一打二。

    而革命军呢，虽然最大的目标是世界政府，可他们对海贼势力，也同样抱着敌意，也无法一打二。

    海贼势力却不一样，他们都想着你们双方打个你死我活吧，反正我们看戏就好。

    养虎为患，五老星不想再干了！

    金狮子史基那种野心已经凸现得淋漓尽致的家伙，给他时间，未尝又不是一个索罗.正风。

    尤其是现在龙在伟大航路前半段的战略，让海军很难受，付出了很大的精力，最后收获却不尽人意，这样的战局，会被拖死的。

    海军本部，战国也心情复杂，他都没有想到，龙的选择会是这样。

    他心里一直认为，龙会趁机再次掀起一次风暴，从而真正让革命军与世界政府分庭抗礼。

    结果很打脸，他判断错了！

    也因为判断错了，战国更加对那两个家伙警惕起来。

    很显然，那两个家伙，从头到尾，都是要想着解决大部分问题，世界政府，海贼势力，都是他们的目标。

    这样的战略，战国不知道该怎么说了。

    这段时间，战国心中不时都会有一个想法，那就是双方联手先解决掉海贼势力，然后再决战。

    虽然知道这不怎么可能，可谁让这想法太诱人，一个思绪，就会下意识想到这个。

    “布噜布噜……”

    电话虫响起，战国接通，空的声音传来：“战国，让黄猿立即去新世界，救援零。”

    “零？他怎么了？难道索罗.正风出手了？”，战国眉头一皱，询问出声。

    “不是，他遇上了莱德菲尔德。”

    战国一脸懵逼，这个时候，莱德菲尔德为什么会突然出现，那个老家伙，不是消失了吗。        

