    “我之所以挑选你，是因为跟第三件事情有关。”江丹宁一脸平静道。

    黎枫眼眸之中疑惑更浓：“什么意思？”

    “没听懂？”

    江丹宁故作神秘道：“你暂时不要知道，你只要做好我交给你的第二件事就好。”

    “你似乎有什么事情瞒着我。”黎枫有些不满道。

    江丹宁道：“放心吧，我不会害你，反而是在帮你。”

    “当然，前提是完成我交给你的任务。”

    黎枫沉吟片刻，缓缓道：“我先考虑一下。”

    江丹宁看出了黎枫眼中的迟疑，不由摇了摇头。

    站在一旁的贾斯含笑道：“黎枫，你别犹豫，这对你而言，是一个天大的好机会。”

    “大小姐可不会随便为了一个人，亲自登门拜访。”

    另一边的江英也大咧咧的说道：“黎枫，不要不识抬举。”

    “能被大小姐看中的人，个个都是千挑万选出来的，你有资格被选中，是你的荣幸。”

    黎枫皱眉望着他们：“什么意思，我怎么越听越迷惑。”

    “哎，你似乎对我没有很大信心，有些事情本来打算隐瞒你的，既然你想知道，我还是告诉你吧。”江丹宁见黎枫有些犹豫不决，随即神色严肃道。

    “第三件任务，其实跟神魔传承有关。”

    黎枫顿时眉头一掀：“神魔传承，那是什么任务？”

    “神魔传承不是普通任务，它是一件关乎到整个人类族群命运的大事。”江丹宁神色凝重道。

    黎枫没有吭声，一脸平静的望着对方。

    江丹宁缓缓说道：“这事说来话长，我来这里，本来还担心你对付不了关家三虎，特意派人过来支援。”

    “没想到，我刚刚来到这里，就听说你解决了关家三虎，不仅如此，就连那绯狐都被你给灭了。”

    “你这惊人实力，的确配得上天才武者的称号。”

    黎枫皱眉道：“你认识那个绯狐？”

    “认识，此人来自北琼海域的碧螺海峡，是一名领主级人物。”江丹宁点点头道。

    黎枫问道：“领主级人物？”

    “对，论地位，和咱们华东海域的岛主级人物差不多，实力颇强。不过此人心术不正，极爱钻研邪术，曾被各大势力针对，没想到他竟然逃窜到了这里。”江丹宁点点头道。

    黎枫有些恍然：“原来如此，没想到这个绯狐来历不小。”

    “你既然已经解决绯狐，那我就不必大费周章了。”江丹宁面色淡然道。

    “不过，这更加证明你的武道天赋超乎我的想象。”

    黎枫道：“我被你选中，也是因为这个原因。”

    “当然，不然凭什么？”江丹宁斜了黎枫一眼，毫不客气道。

    黎枫一阵哑然，江丹宁说话还真是直截了当啊。

    “你完成我交给你的第二件任务，才有资格，接受神魔传承这件任务。”江丹宁道。

    黎枫表情有些严肃道：“算是对我的考验吗？”

    “你可以这么理解。”江丹宁点点头道。

    黎枫问道：“能不能告诉我，神魔传承到底是怎么一回事？”

    “神魔传承，这并非一件普通任务。”江丹宁说起这句话的时候，忽然停顿了一下。

    “我们先出去吧。”贾斯和江英会意，随即领着屋子里一群人走了出去。

    黎叶小丫头还搞不懂状况，站在屋子里愣了半天，最后还是被黎云峰给拖走的。

    黎枫看到这一幕，越来越觉得神魔传承这件任务，非同小可。

    “那到底是什么？”

    江丹宁清了清嗓子，一脸严肃道：“这么跟你说吧！”

    “神魔传承，是从森罗海域各大势力，挑选一批极具武道天赋的天才武者，前往神魔古战场，进行传承计划的一项特殊任务。”

    “而且名额有限，被挑选中的天才武者，几乎每一个都是龙中龙凤。”

    “你之所以被我选中，是因为你不管是年纪心性方面，还是武道天赋方面，都达到了我的选择要求。”

    黎枫闻言，顿时吃了一惊：“神魔传承，前往神魔古战场，进行传承计划。”

    “对，神魔古战场，位于死亡海域的秘境之中。”江丹宁神色严肃道。

    “有资格得到神魔传承的人，几乎个个都是万里挑一的妖孽，绝世天才。”

    “这对每一个绝世天才而言，都是天大的机会。”

    “你能有机会进入，你就偷着笑吧。”

    “这若是让其他势力知道，说不定会派出武道高手杀了你。”

    黎枫一阵惊愕：“神魔传承的机会，这么珍贵？”

    “那是当然，你不去，我想那些大型势力中，有大把的天才武者撞破脑袋都想去。”江丹宁饶有兴致道。

    “但是名额只有这么多，目前已经全部分配给森罗大海中的大型势力了。”

    “这些势力，主要以十二家族和三大超然势力为主。”

    “不过平均分配下来，每个势力也就能得到两三个名额。”

    “可想而知，这个机会武者而言，有多么宝贵。”

    黎枫疑惑道：“神魔传承这么大的事情，怎么不让超凡神灵进去？”

    “你以为那些超凡神灵不想去啊，他们只是没有机会去罢了。”江丹宁摇摇头道。

    黎枫问道：“为什么？”

    “为什么，呵呵。”江丹宁冷笑一声。

    “因为在那些秘境之中，沉睡着很多古老神魔，个个都拥有毁天灭地的恐怖力量，实力可怕至极，不过它们非常排斥超凡神灵。”

    “一旦人类中有超凡神灵闯入，到时候肯定会引起那些神魔的注意。”

    “这些古老神魔对人类强者非常仇视，一旦发现，必定会唤醒沉睡中的神魔们。”

    “超凡神灵对于我们平民百姓来说，可能是无敌存在。”

    “但是在那些强大的古老神魔眼中，却根本算不了。”

    “一些恐怖的古老神魔，挥手之间，便可将人类超凡轻易杀死。”

    黎枫心中震骇，神魔们能轻易杀死超凡，老天啊，那到底是一股多么恐怖的力量。直到现在，他对这个世界的力量才有一个清晰认识。

    神魔能轻易杀死人类超凡。

    而人类超凡也并非无敌存在。

    在超凡之上，一定还有着更高的境界。

    他恍然大悟：“原来如此，我懂了。”

    “看来，你已经明白了。”江丹宁淡然道。

    “所以，进行神魔传承的人，一定是对武道有极高天赋的天才武者才行。”

    “这些天才武者年纪一般不能超过三十岁，年纪太大了，潜力基本算是挖掘完了，去了也是浪费名额。”

    黎枫深吸一口气，轻轻叹道：“神魔传承，这个世界真有神魔吗？”

    “有，而且有很多。”江丹宁点点头。

    “只不过，我们现在生活的这片海域，已经不存在神魔了。”

    “即便是有，也早就被人类超级强者镇压了。”

    黎枫苦笑道：“我从小听神魔故事长大，我从没想到，自己有朝一日会接触到传说中的神魔。”

    “哼，你还是太孤陋寡闻。”江丹宁道。

    “说起来也是，你不过是平民出身，怎么可能接触到这个世界最顶级的秘密。”

    最顶级的秘密？

    黎枫强压心中的震惊，努力保持平静道：“江小姐，你能否详细跟我说说，神魔传承，到底是怎么一回事吗？”

    “可以给你简单描述一下。”江丹宁颔首道。

    “神魔传承，是在神陨时代陨落下来的强大神魔们，用最后的力量，建立的一座座传承仪式。为的就是保存它们的血脉，不至于在世间消逝。”

    “人类武者进入神魔秘境之中，要通过各种艰难考验，找到这些传承地，才能进行传承仪式，获得这些神魔们强大的血脉力量。”

    黎枫震惊道：“获得神魔们的传承，那我们人类武者且不是也会变成神魔。”

    “当然，你若是能够获得神魔传承资格，就有机会成为传说中的神魔，获得永恒生命，拥有堪比神魔般强横的身体，以及毁天灭地的力量。”

    “将来守护人类族群，保护人类疆域，都要靠你们这些未来的神魔们。”江丹宁点头说道。

    黎枫苦笑道：“就不怕我们成为神魔之后，反过头来伤害人类么？”

    “不会的，你们进行神魔传承，如果成功之后，只是获得成为强大神魔的资质。”江丹宁一脸坚定道。

    “如果你们这些天才武者，在进行神魔传承中，偶然变成了心性邪恶的魔物，被邪魔所诱惑，到时候人类超凡自然会出手，杀了你们。”

    黎枫听到这话，背脊不由一阵发凉，他没想到，进行神魔传承会这么危险。

    “其实你根本不用担心这些。”江丹宁轻叹说道。

    “进行神魔传承，并非那么容易。”

    “因为传承之地，位于死亡海域最核心处，那里有很多通往神魔世界的诡秘入口。”

    “那些古老秘境中，连通着我们这个世界，不过被一股神秘的强大力量给封印罢了。”

    “这些秘境其实就是一处处古战场，在千万年前，是无数神魔互相厮杀，互相征战的地方。”

    “千万年来，陨落的神魔和超凡不计其数。”

    “这些秘境之中，蕴藏着大恐怖，也隐藏着大机缘，人类武者进去，九死一生。”

    黎枫语气有些凝重道：“也就是说，十个人进去，只有一个人能活着出来。”

    “对，你果然聪明。”江丹宁点头道。

    黎枫苦笑道：“这不是聪不聪明的事情，我只是没想到神魔传承会这么危险。”

    “没听过一句话吗，富贵险中求！”江丹宁说道。

    “如果单靠你个人对武道的追求和努力，或许在一百年内，才有那么一丝机会踏入超凡境界。”

    “不过，这一百年时间太漫长了，等到刚刚你跨入超凡的时候，估计都快老死了。”

    “人类的寿命太短暂，时间对每个武者而言非常珍贵，相信你也不例外。”

    黎枫哑然失笑：“修炼一百年，才有那么一丝机会跨入超凡！”

    “这还得自己勤奋苦练的情况下，没想到你对我的评价这么低。”

    江丹宁冷笑道：“确实，你今年才十八岁，就达到七星武者层次了。”

    “放眼森罗大海，这武道天赋确实算是比较出类拔萃。”

    “不过，在森罗大海的历史上，比你优秀，比你努力的不知道有多少。”

    “这些人无一例外，再没有得到神魔传承的机会下，他们耗费毕生精力，也极少有人达到超凡层次。跨入超凡，也是需要机缘的。”

    黎枫道：“那按照你的意思是说，这神魔传承我非去不可咯？”

    “恩，但我不逼着你去。”江丹宁冷冷说道：“选择权在你手里。”

    “但是我要告诉你一件事，只要通过神魔传承的武者，几乎有九成的机会跨入超凡境界，获得永恒生命。”

    黎枫闻言，内心顿时一颤，双眸放光。

    老天呐！进行神魔传承，就有九成机会跨入超凡！

    对武者而言，这是多么巨大的诱惑啊！

    难怪有那么多人都想进入神魔秘境，进行传承，原来如此。

    这天底下，有谁不想成为超凡，打破生命壁障，获得永恒生命！

    有谁不想飞天遁地，凌驾万物，获得无所不能的力量？

    江丹宁的这句话，顿时给黎枫吃了一颗定心丸，让他胸膛一片火热。

    “既然如此，这任务我接下了。”黎枫一脸严肃道。

    江丹宁冰冷的脸庞终于露出一抹笑意：“如此甚好。”

    “不过我还要提醒你一件事。”

    黎枫问道：“什么事情？”

    “这次进行神魔传承，并非人人有份，那些神魔传承地非常稀少，且拥有强大怪物守护。”

    “机会都是自己争取的，一旦有人发现那些传承地，到时候肯定引起残酷的争斗和厮杀。”

    “这种机会一定不要错过，你能抢到就是你的。”江丹宁提醒道。

    黎枫嘴角浮现一抹笑意：“人都是自私的，在利益面前，每个人都会为了自己考虑。”

    “对，你很有觉悟，相信你能完成我交代给你的任务。”江丹宁面色清冷道。

    黎枫沉吟片刻，紧紧盯着江丹宁，忽然问道：“江小姐，我在获得神魔传承之前，是不是有什么条件。”

    “恩，你怎么会这么问？”江丹宁有些意外的看着黎枫。

    黎枫道：“神魔传承，是无数绝色天才撞破脑袋都想得到的机会。”

    “可是你却将这么好的一个机会，无缘无故让给我这样一个平民子弟。”

    “这种好事除非是天上掉馅饼，不然，我实在无法理解你这么做。”

    江丹宁面色清冷道：“你的聪明，果然超乎我的想象。”

    “没想到，你会联想到这些。”

    “不错，这种大好机会不是每个天才武者都能有机会获得的。”

    “你之所以被我挑中，除了天赋出色，各方面都达到了我的要求之外。”

    “还有另外一个方面的原因，就是我已经找到你的弱点。”

    黎枫有些讶然道：“我的弱点，我有什么弱点？”

    “你似乎对你的族人很重视，这难道不是你的弱点？”江丹宁饶有兴致问道。

    “只要你好好替我效力，我不会亏待你。”

    黎枫听到这里，目光顿时闪过一抹冷光：“你想利用我的族人控制我？”

    “并非控制你，你成为超凡对我而言，只有好处。”江丹宁直视黎枫，神色不卑不亢道。

    “对你，也只有好处，何乐不为？”

