    这股气息，唐禹感觉熟悉。

    正是不久前，烧死那尊巅峰强者的圣阶气息。

    让他愈发失望。

    对这座太空城失望。

    一股更加幽暗深邃，蕴含着火焰、黑暗两系法则的黑焰，当头罩下。

    远处一股浩瀚的精神力扫过，没做表示。

    那黑焰落到唐禹身上，几十米范围内的街道，来不及逃跑的尖角人，都被烧了个干净。

    “嗯？”

    略带疑惑的声音传来。

    黑焰中，有人影钻出，毫发无损，寸焰不沾。

    闲庭信步向前，却一步跨出就来到了另一尊熔岩魔跟前，五指张开，琉璃色焰影一闪即逝。

    哗啦——

    只余下一堆灰烬的熔岩魔簌簌洒落。

    “你敢！！”

    怒喝声才徐徐传来。

    不远处，那股圣阶气势骤然爆发，一尊足有几十米高，笼罩在黑炎中看不清面貌的熔岩魔圣阶出现。

    气势迫人，两道黑色炎龙咆哮而来。

    威势强横了数十倍不止，就连那些早早避开的巅峰强者、无敌强者们，也顾不得其它，纷纷化作流光朝远方飞窜。

    一个个感知扩散开，不时回头。

    视线中是那尊人族无敌强者渺小的身影。

    伸出手，挡在两道咆哮炎龙的前方，近身的炎龙像是被礁石分开的海水，轰隆隆砸向两侧。

    BooM——

    一股惊天动地的炸响，宽敞的街道化作深坑，一座座华丽建筑在冲击波下成碎片四处飞散，那些尖角人更是在一瞬间化作尘埃。

    “住手！”

    最初那道浩瀚精神力的主人出现，同样是尖角人一族，只是穿着鎏金战甲，脑门上凸出的一根根尖角染成了通透的金色。

    威势迫人。

    无形的力量从四面八方笼罩，将余波压制住。

    这位尖角人圣阶气势比熔岩魔圣阶更为强横，太空城内还有另外两股圣阶气息升腾，遥相呼应。

    熔岩魔圣阶双瞳燃着黑炎，但没有再动手。

    唐禹伸出中指，向上。

    熔岩魔圣阶虽然看不懂，但这种蔑视、侮辱，全宇宙通用。

    他周身的黑炎再度升腾。

    从远处赶来的尖角族圣阶，也皱了皱眉很是不快。

    圣阶不可辱！

    不论是因为什么原因，胆敢对圣阶不敬的超凡阶，死不足惜。

    原本打算制止争斗的尖角族圣阶，也放缓了脚步。

    熔岩魔圣阶眼睛一亮，黑炎剧烈跳动，无数炎龙盘旋将人族超凡裹在其中迅速压缩。

    不会对周围环境产生太大影响。

    唐禹转头看了一眼，身影逐渐虚幻，直接穿透无尽黑炎消失不见。

    ……

    紫焱空域内，

    唐禹闲庭信步。

    在这里空间的绞杀之力能对半圣之躯造成伤害，扭曲更有可能将深入其中的强者，随机转移至它处。

    倘若是被转移至紫焱空域内圈，巅峰强者、无敌强者就算能抵御住那愈发恐怖的紫焱，也很难寻得出去的道路。

    每一尊强者在紫焱空域探索都要小心翼翼，避让那些凭感知无法觉察的随机空间扭曲域。

    这也是圣阶存在都需要‘炮灰’的原因之一。

    附近的老牌势力，甚至拥有紫焱空域内的部分地图，标出了一些高危区域。

    唐禹本来也打算探寻紫焱空域的相关信息，但现在嘛，还是得自力更生。

    “好麻烦。”

    身影幽幽地在空域内隐现。

    ……

    距离紫焱空域有无数个星域的遥远之地。

    一颗巨大的星球上，九分陆地，一分海洋，陆地上坐落着一座座雄伟的城池。

    当中规模最大，最古老的那座古城中央，有一柄无法用言语形容的断剑，直插在那儿，仅仅断裂剑刃自地面露出的部落就有两三千米高，其断面更是平滑宽敞，宛如一露天平台。

    ——圣剑城！

    断剑直插城中央，但方圆十公里内，没有任何建筑。

    任何靠近断剑的生物，下至普通人，上至超凡阶，都会被断剑上散发出的威压笼罩，寸步难行。

    无论是古城，亦或是其它城池内的修炼者，十个人中，至少有9.9个以剑为武器。

    这就是剑域。

    一座以剑闻名于周边星域的霸主级势力。

    这颗被称为剑王星的星球，也是一颗勉强能称得上顶级的生命星球。

    剑王星也是一颗罕见的开放性星球，只要能通过剑域试炼，就能被允许长期停留在剑王星上，不受世界抑制力的影响——并不是任何强者都懂得化解世界抑制力的秘术。

    通过的试炼层次越高，甚至能享用剑王星上的修炼资源。

    空在一年前就来到了剑王星，但他没有参加剑域试炼。

    任何试炼对他而言都是没有意义的，他来到剑王星只有一个目的——战。

    战遍天地用剑的强者！

    他没有刻意化解世界抑制力，从超凡一阶战力开始，一步步挑战强者。

    如今，空已经是9999胜。

    前三千胜，以被压制后的超凡一阶战力，战剑王星上的二阶强者，无一败绩。

    三千到六千胜，以被压制后媲美二阶的战力，战剑王星各地的三阶强者，亦无一败绩。

    六千到八千胜，空来到圣剑城，战遍剑王星本地，和来自宇宙各地的剑道天才、剑域修剑者，体悟不同的剑技、剑招、剑意。

    后面的1990胜，空挑战了专研剑道数千年，早已法则入门的无敌强者们。

    一人，一剑，将剑王星上的老怪们挑了个遍。

    依旧没有败绩！

    最后的9胜，是有圣阶存在见猎心起，和空切磋了一番。

    空，还是胜了。

    哪怕只是切磋而非斩灭本源的生死战，依旧震惊了剑王星上众多存在。

    空像海绵一样吸收着不同剑道强者的感悟，从剑芒锋锐，到藏于鞘中。

    道路逐渐明晰了。

    今天，已经是最后一战。

    空的对手，是剑王宫内一位号称百万年一出的顶级妖孽，师从剑域某位大能，已经修炼了近两千年，剑道惊人，距离突破圣境也只有一步之遥。

    同样是要借着和空这一战，超凡入圣！

    两人的战场，就在圣剑城中央，那把断剑光滑的横截面上，单单飞上断剑截面，就已经拦住了在场九成九的领域级强者。

    空和那位剑道妖孽，分别从两个方向踏虚而上，断剑的威压没能对两人造成分毫影响，反而让两人身上剑意不断升腾，刺破云霄。

    无数超凡阶在断剑的威压范围外腾空而起，旁观这注定会载入史册的一战。

    数万米的高空，常人看不见的地方，有一座匿于虚空中的巍峨宫殿。

    赫然是一件弥足珍贵的堡垒型圣器！

    宫殿内，有数位伟大存在的感知，遥遥注视着下方。

    “此等天骄，一定要收入剑王宫。”

    “他来历不明。”

    “来历不是问题，痴剑者，心性品格必然不会差。”

    “还是得观察观察。”

    “他的灵魂气息很年轻，很可能比游昌都要年轻，是百万年都难出的妖孽。”

    “你们想太远了，此等天骄，背后可能没有任何势力吗？必然是师从不逊色你我的存在。”

    “那又如何，论剑道，谁能比得上我们剑王宫？他合该入我们剑王宫的门墙。”

    “且先看着，这一战后，他们俩都有可能入圣，突破圣境的过程不容打扰，我们替那人族天骄护持，不管怎么说，先结个善缘。”

    “对，而且得多加提防，这两位都是百万年一出的天骄，指不定就有眼红，或敌对的圣阶潜伏在周围。”

    空和游昌一开始势均力敌，随着战斗的进行，两位天骄的气势不断攀升，像一柄利剑出鞘，洞穿了天空。

    “游昌败了。”

    一位圣阶存在叹息。

    他棋差一招，但却在压力下，率先破境。

    空适时收手。

    不远处，

    剑王宫天骄手持圣器长剑，身姿挺拔宛如一柄利剑。

    周围，无数佩戴了剑类神兵的超凡们，惊诧地发现自己的兵器颤鸣起来。

    一声剑道鸣音响起。

    一股玄妙的意境，以圣剑城为中心扩散，辐射小半个剑王星。

    天地间逐渐有异象出现。

    有长剑汇聚成河横亘与天地间。

    有毁灭雷霆闪烁，有湮灭之风吹拂，有灰烬之炎绽放……

    种种异象，也是灾劫，笼罩在剑道天骄‘游昌’身上。

    渡过了，半圣之躯铸就成真正的圣躯，享无尽寿命，渡不过，就此陨落。

    但这等天骄，任何旁观者都认为，渡过灾劫并非难事，何况突破圣阶最难的，其实是寻得突破的那一丝契机。

    旁观的超凡们都远远退开。

    空也远离了几公里。

    闭目，感悟。

    连胜万场，他的气势已经攀升至巅峰。

    同为剑道的天骄在他面前突破，对空而言也是一次参照和感悟。

    隐隐的，

    他气息也开始波动起来，一股玄之又玄的波动逐渐弥漫。

    “他也要突破了？这么快？”

    “必须将他转移到其它地方，以免他们俩相互影响。”

    一位圣阶存在意念笼罩下去，就要将空挪移到几十里开外。

    忽然，

    那位圣阶存在一愣，忍不住探出宫殿视线朝下望去。

    那里，

    哪有空的身影。

    在自己的意念中消失不见，怎么可能？

    空觉察到自己无法压制住晋升，怎么可能留在安全不明朗的剑王星。

    他激发了回城卷轴回到绿荫城，整个人嗖地飞射上天。

    ……

    空突破的同时，依莲正身处主宇宙外，一座纯粹的冰系位面中。

    这座位面终年冰雪飘扬，只有一支冰晶族和些许冰系生物生存。

    依莲循着直觉找到了这座还未被外界发觉的位面。

    她和空不同，没有战斗，没有在感悟法则。

    只是枯坐在冰天雪地上，一坐，就是半年多。

    她散去了超凡力场，生命气息全无，皑皑白雪已经将整个人覆盖。

    不时有雪白的小兽被吸引过来，又摇头晃脑地离开。

    骤然间，

    天地飘落片片花瓣，有冰晶构成的莲花朵朵绽放。

    清脆悦耳的鸣音在天地间响起，久久回荡。

    雪花愈发密集了，浓雾笼罩了天空。

    深埋于冰层下的依莲，眼眸睁开，从死寂逐渐走向新生。

    轰隆！

    冰层砰然碎裂，向中心塌陷，却神奇般的构成了一朵巨大的冰莲。

    而冰莲中心，正是破冰而出的依莲。

    她的圣躯，赫然已经在死寂的大半年中，在生与死的交织下，一点点的，凝炼完成。

    如今只差最后的一点！

    哗——

    穿着冰蓝色长裙的身躯散开，化作无数星星点点的蓝色光粒。

    蓝色光粒中有金光闪烁。

    又迅速的汇聚，构成了圣之骨架，无数具现化的法则纹路隐现，组成了血肉，血管中流淌着金色长河。

    巨大的虚影浮现，面容模糊，气质高贵，睥睨天地。

    哗啦啦——

    整个冰雪位面都颤鸣起来，数千公里外的冰晶族土著跪趴在地，诞生了智慧的异兽们，也纷纷安静下来，带着敬畏，见证一位不朽存在的诞生。

    ……

    绿荫城，

    唐禹本尊心有所感。

    脑海中的契约书上，契约了依莲的那张金色书页，光华大绽，隐约间两人的联系清晰了许多，哪怕隔着宇宙和位面的距离，都能模糊感应。

    ……

    与此同时，

    太阳系外，

    一艘带着幽蓝色尾焰的飞船，正在黑暗寂静的太空中前行。

    这艘飞船自他们母星出发，经过空间跃迁，在太空中已经飞行了半个月多，如今，就要到达目的地。

    舰桥内，不少人面含激动。

    “我们就快要抵达那颗星球了。”

    “那真是一颗生命星球吗？这可是我们水水星首次发现的其它生命星球！我们注定要载入史册！”

    “是啊，特别是眼下局势不妙，如果能确定是一颗适宜我们生存居住的星球，至少我们也能有退路。”

    “以它们的诡异，这颗星球真能成为我们的退路吗？”

    舰桥内诸多精英都陷入沉默。

    水水星拥有科技发达的文明，从几百年前人类就开始踏足星空，时至今日，除了母星水水星外，他们拥有几十颗资源星，更将两颗星球改造成适宜人类居住的环境，足迹遍布许多个恒星星系，一度认为自己是宇宙主宰。

    直到某天，

    一颗资源星上突兀地发生了地裂，大地裂开了一道道深不见底的沟壑，天空红雾弥漫，无数怪物从深渊中涌出。

    灾难来临了。