    许仙的人是去了南疆，可他的灵魂却留在了江南。

    毕竟保和堂还是开着的，为了防止某些小瘪犊子趁自己不在家，就上门骚扰小白、小青，他的分身需要常年坐镇保和堂，用颜值来击退某些不轨之徒。

    其中某些死皮赖脸之人，许仙也都通过某种小手段，让他们明白一下……

    这是一个拥有着妖魔鬼怪的世界，别没事闲的整天出门瞎晃，小心出门就撞鬼。

    嗯，一连撞鬼四五天，那群人就再也没出现过保安堂的门口，效果十分显著。

    传闻已经开始请道士、和尚上门了……

    除此之外，那就是他完善后《武魂》秘术以后，先是给了刀圣楚天一本，再经过他同意后，就以他的名义，并借用甄由乾的渠道，将此事汇报给了朝廷。

    为什么要这么做？

    因为武道的气运跟人族气运有着极大的关联。

    《武魂》秘术可以让武夫完善自身灵魂，并借此突破武神境的上限。

    如此一来，只要朝廷将《武魂》秘术传出去。

    那人族武夫自然会变得更加强大，人族气运也将得到不少的提升。

    总而言之，

    这是许仙为人族争取的一丢丢福利。

    生而为人。

    许仙的屁股就是歪的，有些事也总归是要做出选择。

    当然，他也是为了不沾染因果，才选择将《武魂》秘术上缴给朝廷，用的还是楚天的名义。

    否则他大可以开个印刷坊，到时候再让楚天发表个声明，到时候必会血赚一笔。

    同样，他也想过朝廷可能会将《武魂》秘术封印起来，不想传遍江湖，可这也都跟他再无瓜葛。

    但他万万没想到的就是，

    朝廷还是派人来了，似乎还是位高人。

    因为此人来了以后，就用仙识对着余杭郡横扫一遍，许仙的分身……感受不清他的境界！

    此时，

    许仙看着登门来访，请自己前去郡衙一叙的甄老板，他忍不住抽了抽嘴角：“老甄，你透个底，到底是谁来了？”

    甄由乾表情严肃，沉声道：“那本《武魂》秘术的影响，比你想象的要大很多，我原本以为上面会关注此事，却没想过会如此重视。

    至于是谁，说起来你还和他有点关系……

    反正肯定不是找你麻烦的就对了。”

    不找我麻烦？

    我避来避去，不就是为了避开这段因果嘛？

    此番前来找我，那基本就代表因果已经躲不开了。

    许仙心思沉重，他刚想为人族做上一丢丢不留名的好人好事。

    结果朝廷一眼就瞄中了自己，显然是对他这位截教余孽没安好心。

    没过多久，两者就来到了郡衙。

    当他在甄由乾的带领下，走入郡衙后院的凉亭以后，就看到了一位身着华丽道袍的中年人。

    此人在端茶喝水的时候，能从他的袖口处，看到那用金丝纹着龙虎之形。

    他那同样望过来的眼睛，炯炯有神，宛若真仙在世。

    仅需一搭眼，许仙就立刻判断出此人是谁。

    龙虎山老天师，也就是当朝国师……张维安。

    嗯，

    就是玉总整天盼着咋还不飞升的老爹。

    许仙抽了抽嘴角，刚想瞥一眼甄由乾，就发现这小子溜得贼快，连个影子都不剩了。

    “你就是许仙？”张维安笑眯眯的看着他，心中多少有些震撼。

    这颜值……

    无量个天尊！

    这要搁贫道身上，当年忽悠天界的仙女，我又何必付出那么多法宝？

    甚至于，那些天上的仙女都会倒贴啊……

    “正是。”许仙不卑不亢的点头答应，又道：“敢问前辈可是当今国师？”

    “嗯，就是老朽，没想到贫道伪装的这么好，却还是让你瞧出来了。“

    “万万没想到啊，贫道这么多年不在江湖上行走，现在还有小辈能瞧出我的真面目。”张维安颔首点头，看起來十分开心。

    而许仙瞥了眼他胸口的‘天师’大字……

    槽，你生怕别人认不出你吧？

    他只能说，

    有其父，必有其子。

    张怀玉那么爱装逼，多少是随了这位老天师的根。

    张维安见这个年轻后生不说话，便轻笑道：“此番我从长安城过来，想必你应该也明白《武魂》秘术的价值有多大。

    说吧，你想要什么赏赐？

    或者说，你想要为朝廷效力，给你封个官？”

    赏赐？

    效力？

    许仙摸了摸下巴，若是不想要赏赐吧。

    这不符合他低调、沉稳、不爱钱财的性格……

    何况他也是为了朝廷做了好事的守法公民。

    到手的赏赐凭啥不要？

    可若是要了赏赐，那他和《武神》秘术的因果，就会再次增加一丢丢。

    至于效力就不用想了……

    许书生从未考虑过这件事。

    于是乎，

    许仙认真的沉吟几秒钟，便严肃道：“国师大人您是了解晚辈的，我将《武魂》秘术交于朝廷，并不是为了区区什么赏赐。

    可朝廷都这么说了，晚辈一介平民百姓，又哪敢不从？

    嗯，请问赏赐都有什么？”

    他相信朝廷派老天师过来，肯定不会有太寒颤的赏赐。

    张维安抽了抽嘴角，“你是陆地神仙，又是半步武神，两种体系双修达到此番境界，想要突破必然难如登天。

    传闻你剑道杀力很强，也有一柄还算不错的剑器，贫道就没给你带仙兵。

    所以我给你三个选择。

    一，神通道法。

    二，一品龙虎丹一枚，按照你当前的境界来看，有极大的可能助你突破天人境。

    三，一千枚气运铜钱，或者一千枚功德铜钱。”

    三个选择一出。

    许仙的眼睛微微一亮，他出言问道：“神通道法是关于那方面的？”

    “神通道法可以给你一本《太玄琉璃体》。“张维安轻声道：“此乃我道门少有的炼体秘术，配合你的半步武神之躯，必会能更上一层楼，你若收了此术，万万不可外传。”

    “哦~”

    “那一千枚气运、功德铜钱……价值几何？”许仙对此有点纳闷，他的层次多少有些低了。

    他早年在山海画里，曾从张怀玉的口中听说过，却从未想过自己也能见到。

    老天师笑着看了眼他，解释道：“凡间界的气运和功德皆有定数，分分合合，你多我少。

    对于缺少气运、功德之人，这种东西价值连城。

    例如你运道不好，常年倒霉，可若是带着足够多的气运铜钱，必然会改善你的运道，从此做什么事都会一帆风顺。

    至于功德铜钱的作用，也十分明显，就是身缠业障之人，可佩戴一些功德铜钱，前来抵消一些业障。

    或者，你若是有手段将铜钱里的气运、功德取出来，这也算你的本事。”

    听闻这些，

    许仙若有所思起来。

    一品龙虎丹的价值不言而喻，可对他来说没什么鸟用。

    他境界都快压不过来了，怎么会选择突破？

    当然，给予小白、小青、小寒等人也是一种很棒棒的选择。

    而《太玄琉璃体》则是个好东西，兴许会让他那还算有点瑕疵的体魄，更上一层楼。

    同样的，功德铜钱、气运铜钱，也都是好宝贝。

    他就算不是自己用，也可以将其给予家人来用……

    一时之间。

    许仙颇有头大。

    他没想到《武魂》秘术送出去以后，朝廷能给出赏赐，还是这么多令谁都无法拒绝的宝贝。

    但问题就是……

    你特么就不能大方点，直接都赏給我？

    搞选择题干嘛啊！

    张维安看到许仙犯了难，他那笑眯眯的眼神中，闪过一丝光亮，便出言道：“许仙……”

    “啊？”

    “不如我问你两个问题，你只要明确的回答我，这三种赏赐，贫道都可以给你。”

    许书生谨慎的瞧了眼他，暗道此人没按什么好心，果然是有备而来。

    不过这老天师未免有些小瞧自己了。

    区区一些宝物，就像让他说出一些秘密？

    然而，

    张维安似乎知道什么，他直接就在桌子上放下一个储物袋，并稍稍打开一条缝隙。

    顿时，

    许仙就十分严肃的说道：“国师大人请问，千万别跟晚辈客气！”

    对不起，

    他给的实在太多了……

    动不动就是一个储物袋的灵石，像他这种没什么见识的小书生，哪里顶得住啊。

    槽，这种卑鄙的有钱人，动不动就用钱砸人。

    嗯，请用力一些，本书生还能顶得住。

    于是乎，

    张维安就面露疑惑的开口道：“第一个问题，你师承何人？”

    余杭郡有这么一位怪胎……

    还是所谓的‘余杭郡怪异传说’。

    要说朝廷不曾注意到许仙，那纯粹就是在开玩笑。

    一般情况下，朝廷对于各种能人异士，都是散养方式。

    只要这些人不去为祸一方百姓，那就不会进行过多的搭理，顶多就是询问一下，有没有被招安的打算，若没有也就罢了。

    嗯……朝廷牛人太多，真不在乎某些所谓的高手。

    可许仙不同。

    他的强大与名气十分不匹配。

    按照甄由乾向上面汇报的信息，外加张怀玉曾侧面透漏的某些事情。

    张维安隐约察觉到不对劲，便借助朝廷的此番赏赐，亲自来到余杭郡，想要见一见这个许仙。

    “我师承……”许仙摸了摸下巴，又瞥了眼桌子上的钱袋子。

    他沉吟两秒钟，说道：“你等等，我出去问一哈。”

    “善。”张维安挑了挑眉，许仙贪财，倒还有点底线，这点和他得知的情报一模一样。

    很快。

    许仙回来了，并上下打量一番张维安，沉声道：“我师父同意了。“

    “嗯，他说他叫许宣平。”

    “许宣平？”张维安喃喃自语的嘀咕一声，就再次开说道：“第二个问题……”

    说着，

    老天师的语气突然严肃起来：“我儿张怀玉应该和你认识四五年了吧？

    他以为我不知道他在余杭郡有个宅子，还能通过山河画过来……

    你实话告诉我，他是不是跟你的本尊跑南疆去了？”

    顿时，

    许仙抽了抽嘴角。

    果然，

    这老天师来到余杭郡的目的，根本就不是为了别的，是为了抓他亲生儿子回去关小黑屋。

    许书生轻咳一声：“那个……他的确跟我去了南疆。”

    “什么？”

    “他还真的去了南疆了？”老天师面色大变，忍不住咬牙切齿的说道：“他有没有在你身边？”

    “没有，我们才刚到了南疆，他就跟我们分道扬镳了，似乎是约见了什么人。”许仙不是太敢撒谎，毕竟这是玉总他爹。

    老子管儿子，天经地义。

    尤其对于不怎么靠谱的玉总来说。

    “哎！”老天师叹了口气，挥挥手就将诸多宝贝，全部推给了许仙，并皱眉道：“我那儿子的本事有多大，贫道心知肚明。”

    “你若听到他发生什么事，还请立刻告知贫道。”

    “好。”许仙很认真的点点头，旁的不说，就为了老天师给予的这些宝贝，他都会主动出面营救玉总。

    而在张维安临走之前，许书生忍不住问道：“敢问国师，那《武魂》秘术到底要如何处置？”

    老天师看了眼他，笑道：“自然是传遍天下，让世间武夫皆有更上一层楼的机会。”

    许仙若有所思的点点头，又问：“朝廷就不怕那些武夫闹起乱子来？”

    “且不说有没有可能，就算真的乱起来，却也是我人族的内乱罢了，总归不算被人欺负了。”老天师轻声道。

    与此同时，

    张维安突然看向许仙，沉声道：“南疆最近会出现一些变局，这才是我担心玉儿的原因。

    虽说不知道你们去南疆是干嘛，可最好还是早些回来。”

    “变局？”

    “对，”张维安认真的点点头，“根据朝廷的线报来讲，南疆似乎出现一位比肩妖皇、魔主的存在。

    此人行踪诡秘，并在暗中要做一些针对朝廷的勾当。

    若无意外，当他真正起事之时，南疆必定会发生一些变局，死伤无数。

    现如今，朝廷已经在边境驻扎了很多军队，就是为了防范此人的某些动作。

    何况有些事情，就不是你们这群小辈能解决的，没事别四处乱跑了。

    毕竟……

    这世道要乱了啊。

    说来也怪，每次要乱的时候，却突然就卡主了。

    搞得的皇帝不上不下的，都想主动御驾亲征，主动出击了……”

    老天师自言自语了一阵，就拍了拍许仙的肩膀，转身架起祥云，直奔天空而去。

    他不曾隐身……

    一时之间，

    余杭郡的百姓们直呼老神仙。

    许仙看着他的背影，忍不住轻笑一声。

    这个朝廷，这些人……都挺有意思的。

