    下一刻。

    无数魂族大军，以及天斗星盟之人目光注视之中。

    正张着嘴准备朝叶浪猛撕咬而去魂辰，漆黑虚幻的恐怖身形确实忽然顿在空中。

    怎么都咬不下去。

    身周逸散的无形恐怖吞噬之力，也轰然消散！

    “呜…嗯?”

    “怎么可能?”

    “本帅的力量呢?”

    魂辰顿时大惊，猩红的双眸满是惊骇。

    此时此刻。

    它竟然感知不到体内任何力量了！

    更别提调动！

    似乎完全失去了吞噬生灵神魂的能力！

    “呜呜…是你?”

    暂时失去力量，魂辰更加难以克制那音乐带来的悲伤绝望。

    一边哭着，一边抬头看向叶浪。

    魂辰下方。

    无数魂族大军，还有魂族圣人此时也懵了。

    他们都没见过叶浪的极寒冷却。

    压根不知道它们的辰帅发生了什么。

    但是辰帅…

    好像哭都更狠了！

    “呵呵。”

    “入侵我天斗星域，今日要你伏诛！”

    叶浪不敢耽误任何时间，极寒冷却的时间可只有三秒。

    冷笑爆喝的同时，身形已然跃起。

    一手祭出一枚阵牌，一手出现一张符箓。

    正是连接真武圣人法象一击的阵符，以及能发出超出圣人极限攻击是爆杀圣符！

    轰轰！

    下一刻。

    阵牌率先闪烁耀眼的光芒，巨大的声音在虚空之中响起！

    天地一阵狂风狂鸣，似乎感到哀嚎。

    “砰！”

    阵牌爆开，一道极其伟岸的虚幻身影，瞬间便降临在了叶浪前方。

    “是师叔的法象！”

    远处，天斗星盟圣人之中，洛皇一眼就认出了这正是真武圣人法象。

    连忙微伏身子拜去。

    其他圣人见状，连忙跟着拜下。

    “真武倾天！”

    而此时，一道宛若雷鸣的声音已经自那虚幻身形之中响起。

    一道宛若无边无际的恐怖掌印，自下方大地之上凝聚。

    片刻间便已成型。

    恐怖的威压将整个中天域笼罩！

    无数虚空刹那间碎成湮粉！

    随即向上轰去！

    掌印越轰越小，但威势却越发庞大，顷刻间便将落在魂辰身上！

    “破甲之手！”

    关键时刻，叶浪抓住机会，直接将唯一能作用到其他生灵之上的技能，加在真武身上法象之上！

    攻击力，顿时翻倍！

    掌印直接自下而上，轰在了魂辰身上！

    “砰！”

    “啊！”

    魂辰流着泪，不由发出嘶吼的惨叫！

    漆黑虚幻的身形，肉眼可见的变得暗淡透明！

    “咻！”

    叶浪见他身形暗淡一层，眉心直接射出一道紫光。

    却没有把魂辰抓进灵眼空间。

    “吗的！”

    “再来一击！”

    叶浪看着已经逐渐消散的法象，没有一丝犹豫，直接发动了手中符箓！

    极寒冷却的时间，可马上就要到了！

    “轰隆隆…”

    符箓爆开，无数道水桶般大小的血红色雷电顿时出现。

    在虚空之中形成一片血红色雷海，飞快朝着魂辰绞杀而去！

    “辰帅！”

    “辰帅怎么回事…怎么不还手啊！”

    “…”

    一众魂族圣人此时也看出了不对劲。

    这尼玛辰帅怎么一直在挨打，跑都不跑！

    “辰帅定然被那人族用了手段。”

    “随我一起去吞噬那人！”

    魂族此次入侵二号人物，巅峰圣人境的魂殇当机立断。

    带着一种魂族圣人，起码好几十个，一起朝着叶浪吞噬而去。

    这一幕。

    看的天斗星盟其他圣人顿时热血沸腾，纷纷打算冲上去帮盟主拦下！

    “你们先不用动，等我吩咐！”

    “一群土鸡瓦狗罢了，伤不到我！”

    叶浪早就料到这一幕，高声道。

    让一众圣人顿时犹豫着停下了脚步。

    正好此时，叶浪极寒冷却的时间也差不多到了。

    魂辰瞬间恢复对自己力量的掌控。

    看着已经降临的血红色雷海，发出愤怒的吼叫！

    准备硬抗！

    “吼！”

    “不用管我，围杀叶浪！”

    此时的魂辰，心中之愤怒难以用言语形容。

    完全没打算跑！

    就算叶浪手段诡异又如何，这般程度的攻击虽然能伤它，但可要不了它的命！

    半步大圣的魂族…

    面对大圣之下立于不败之地，不是开玩笑的！

    “呜呜…吼！”

    “吼！”

    一众魂族圣人闻言，顿时围杀在叶浪周围，一道道恐怖的吞噬之力，尽皆轰入叶浪识海！

    叶浪识海之中，透明的虚无本源，在这般合力吞噬之下，都荡起了一层涟漪。

    正在被缓缓消耗。

    不过从外面看上去，却是一群魂族圣人围杀叶浪，而叶浪面不改色。

    无数天斗星盟还有九天大陆之人，震撼到极致！

    “盟主…太牛逼了啊！”

    无数感叹之声响起。

    有盟主在，天斗无忧矣！

    “叮！”

    “恭喜宿主，在天斗星盟和九天大陆无数人面前装逼成功，逼格优秀。”

    “恭喜宿主…”

    “…”

    虚空之中，叶浪听着脑海之中传来的提示，没有发现什么特别牛逼的奖励。

    暂时没有多看。

    毕竟这种事…已经习惯了。

    “小看这魂辰了啊！”

    叶浪心念微转，看着血红色雷海之中，还谈不上重伤的魂辰，皱了皱眉。

    他之所以没一开始就使用那聚伤暴击，是觉得无数圣人攻击，再加上暴击的伤害…

    这可跟合力围杀不是一个性质！

    想想信仰之剑就知道了！

    就算魂辰是半步大圣，恐怕也会直接陨落！

    他还想着将其收进灵眼空间呢！

    而且，这技能是一次性的，叶浪可是记得魂族还有一尊大圣没来的。

    想着留着对付它的。

    “没办法了！”

    “希望魂辰能抗住别死，给老子当个傀儡吧！”

    咬了咬牙，叶浪不敢再耽误，否则等魂辰将雷海绞杀扛过，再加入过来。

    他的虚无本源不一定撑得住那种消耗。

    本来当初在冰棺世界内被小姨子一冲，就消耗了大半！

    “九转大帝境之上者！”

    “还有诸位圣人！”

    “听我号令！”

    叶浪以心神将所有炼化过的灵兵调动到身前，同时大喝道。

    “你等使出自己的全力一击，朝我打来！”

    “快！”

    叶浪说话之时，也已吩咐灵兵，往魂辰四周散去，使出紫色拘禁之力，合力攻向魂辰。

    “啊?”

    诸位圣人还有那些九转大帝境的强者闻言不由一愣。

    轰向盟主…

    确定可以吗?

    “铿！”

    “诸位，别愣着了！”

    “到了现在，难道对盟主还有什么质疑吗?”

    一道嘹亮的凤鸣，南荒妖母直接化作原形，巨大的身形出现在虚空之中。

    面对叶浪，开始孕育自己的最强一击

    “我听主人的！”

    小黑身形一晃，也出现在她身旁。

    “我相信他。”

    人群之上，沐雅音眸光灿灿，看向那道耀眼无比的身影，点了点头。

    “轰隆隆！”

    随即。

    天斗星盟加上九天大陆内所有圣人，还有九转大帝强者纷纷凝聚力量！

    对准叶浪所在方向，轰出自己的最强一击！

