    镜妖还很好奇的问，“大人，您不管管那熊孩子吗？”

    萦萦正在放热水洗澡，“不管，我又不是警察，何况我怎么管？总不能上门去把那熊孩子揍一顿吧？”

    镜妖不说话了，大人好像说得对，它跟着大人也有些时日，知道这个世界你要是无缘无故去殴打一个熊孩子会变成错的一方。

    萦萦已经放好热水，把黏着她进来的金毛和布偶猫赶出去，“小金小白你们先出去。”

    这是萦萦给两只取的名字。

    镜妖问，“大人，小金小白是您给它们起的名字吗？”

    萦萦嗯了声，听见镜妖有些害羞的声音，“大人，您能不能给我也起个名字？”

    “小镜？”萦萦看了眼镜子，试探问，“要不小妖？”

    她也不怎么会起名就是了。

    镜妖喃喃道：“不该指望大人的，幸亏小金小白不会说话。”

    萦萦轻笑声，道：“我洗澡了，你去外面客厅的镜子吧。”

    虽然浴室跟洗漱隔开有磨砂门，但萦萦也不太习惯有东西待在她洗澡间外面。

    镜妖听话的附身去外面客厅的大镜子上。

    它其实修炼的有实体，就是镜中显形的那般，只不过修为不够，还不能修成完整人形，只有个头跟人差不多，躯干四肢雾气缭绕看不清，它修炼大几百年，也能让神识外放一些，最多从这里到院子的距离，所以才知方才楼下发生的事情。

    神识能外放，它也不敢偷看大人洗漱的，大人修为高深，它若胆敢放开神识偷看，大人不会饶了它的。

    这会儿已经十点，萦萦洗漱好准备入睡。

    镜妖还待在外面的镜子里琢磨着，它还惦记着刚才的事儿，听得很是气愤，想给那熊孩子一点教训。

    它已经可以化成实体，就是时间不能太久，那熊孩子住的小区离这里也不远，很快就能到的。

    镜妖打定主意，趁着萦萦睡下，它从镜中出来，幻化出实体，然后飘出宅子。

    萦萦已经睡下，又睁开眼，无奈的摇摇头，任由它去了。

    镜妖很快来到那叫小晗的熊孩子家里。

    差不多夜里十一点，小区里灯大半都已关掉，楼下的商铺也都陆陆续续关门。

    小晗一家还没休息，小晗一家并不是宁北市的人，宁北市买房限购，他们家只能买商品房，小晗的爸唐杰在宁北市做生意，平时都是晚上十来点才回，唐晗他妈李芬也有工作，唐晗自己去借读学校上学放学的，他爸妈平时也不怎么管他。

    这会儿已经夜里十一点，唐杰刚回，李芬就忍不住跟他抱怨，“小晗今天又高空抛物了，他把一个花瓶扔了下去，差点砸到人，人家警察都找上门，还说对面楼上正好有个监控，再有下次砸到人会让我们赔的倾家荡产的。”

    唐杰骂道：“你不会好好教育他？我都说了让你不要上班，待在家里好好照顾小晗，把他照顾好教育好，你那个破班有什么好上的，再不好好管教小晗，等他害了人你就知道错了。”

    唐杰进到屋子里，看儿子还坐在客厅看电视，气不打一处来，回头吼李芬，“怎么还不让小晗睡觉，这都几点了，明天他还要上学，难怪老师天天说他上课打瞌睡，你也不管管小晗。”说着又回头喊唐晗，“儿子，赶紧去洗洗睡觉。”

    唐晗这才不情不愿的去洗手间梳洗。

    他洗完脸，看了看眼前的镜子，里面映出他自己的容貌，胖胖的脸蛋，小小的眼睛。

    突然之间，眼前镜子里的‘自己’慢慢咧嘴露出个怪异至极的笑容，唐晗瞪大眼睛，惊恐看着镜子里自己的变化，他明明没有笑啊？为什么镜子里的自己在笑？镜子里唐晗不仅笑了，镜子里的场景也慢慢地发生改变，变成唐晗晚上放学回家的路上，从天而降掉下来一块砖头，而后砖头正好砸在他额头上，额头破开个大洞，血迹汨汨顺着额角流下，他也倒在地面抽搐起来……

    怎，怎么回事？

    唐晗惊恐的望着镜子里的变化。

    他从来没遭遇如此恐怖的事情，镜子里面的自己会做不同的动作，还出现他被高空抛物砸伤的情景。

    镜子里的情景又慢慢转变成唐晗自己的模样，只不过始终裂着大大的唇角，模样诡异。

    唐晗再坚持不住，吓得眼泪都流出来，他猛地冲到客厅，惊恐道：“爸妈，厕所里面有鬼，有鬼啊……”

    除了鬼，他不知道该怎么解释刚才从镜子里看见的画面。

    唐杰骂道：“儿子你胡说什么，哪里有鬼？这个世界上可没鬼。”

    唐晗吓得浑身发抖，眼泪鼻涕一起往外冒，“爸，是真的，厕所真的有鬼啊，在镜子里，我，我看着我自己慢慢咧嘴笑起来，还从镜子看到自己被高空掉落下来的砖块砸死了。”

    听儿子这么说，唐杰跟李芬脸色都变了。

    毕竟这种事情听听都不是好兆头，儿子今天才高空抛物，晚上就从镜子里看见自己被高空抛物的东西砸死。

    难不成真的会有报应？

    唐晗哭的不行，“爸妈，我们搬家吧，我不住这里，真的有鬼，厕所里有鬼，镜子里有鬼啊。”

    唐杰根本不信，“胡闹，赶紧去梳洗睡觉，明天还要上学。”

    “爸，真的有鬼啊！！！”

    看唐晗实在哭的不行，模样也真的有些被吓到，夫妻两人来到洗手间。

    镜子里显现出夫妻两人的模样，并无任何异常。

    夫妻两把唐晗拉进来，“小晗你自己进来瞅瞅，哪里有鬼？这镜子里面不是好好的？”

    唐晗死过不肯进去，最后还是李芬端了盆热水出来让儿子随便洗了洗就去睡觉。

    平时唐晗是自己睡一个房间，今天晚上怎么都不肯自己睡，非要跟他爸妈睡，最后两人也只能依他。

    唐晗好不容易睡下，梦里全是镜子里自己那张诡异的笑脸，还有自己被高空掉落下来的砖块砸死的梦境，一晚上又哭又闹的，折腾的夫妻两人也没睡好……

    次日，唐晗怎么都不肯进厕所洗脸，又是李芬端热水出来给儿子洗脸刷牙送他去学校。

    路上时候，唐晗一直缩着头，时不时朝着天上看一眼，深怕有什么东西砸在他脑袋上。

    李芬看他这缩头缩脑的毛病有些生气，“你这是干什么？缩着脑袋干嘛？”

    唐晗想起昨天镜子里的事情，脸色发白，“妈，我怕一会儿有砖头掉下来砸到我脑袋。”

    李芬冷着脸道：“你也害怕被砸？你怎么不想想你昨天扔下去的花瓶，要是砸到人不是就会伤到人。”

    唐晗不说话，他已经知道错了，今后也不敢再高空抛物，他那时候只是太生气，每天回到家里冷冰冰，给李芳打电话，就让他自己点外卖吃，说自己要加班，他气不过就扔东西出去窗子外面，想着反正没人看见……

    他以后真的不敢再朝窗户外面扔东西了。

    到了晚上回家，唐晗还是不敢看镜子。

    等着过了段时间，他终于敢去厕所照镜子，发现镜子里的自己已经正常，再也没有那天晚上，镜子里的自己咧嘴笑的恐怖事情。

    但他再不敢从窗户往外扔东西了，那厕所镜子里怪异的画面会让他铭记一生。

    ————

    镜妖那天吓过熊孩子后，看着熊孩子吓得屁滚尿流的出去找爹妈，这才满意的溜回家。

    不过这次显形也有后遗症，消耗太大，它得睡好几天，之后至少一两个月不能化形出实体来。

    萦萦是知道镜妖出门去吓唬熊孩子，她就没管，镜妖现在的修为，没几个能制得住它，且它没有害人之心，只是太热心肠想去教育下熊孩子。

    萦萦自然就由着它的，也清楚它这趟化形出去，回来后至少要睡好几天。

    第二天起来，客厅里果然静悄悄的，镜妖待在外面的镜子里沉睡着。

    萦萦没管镜妖，去了学校。

    再有几天就是期末考，考完就能放假。

    过了几天，镜妖总算醒过来，不过精神还有些蔫蔫的，也不闹着要跟萦萦去学校里，整天就待在客厅的镜子里。

    萦萦网上买的茶花已经到了。

    她买的是大株茶花，一颗上面差不多二三十颗花骨朵，一口气买了十盆。

    而且都是些比较出名的品种，十八学士，紫袍，皇冠，粉霞，金茶花，绯爪芙蓉等等，这些品种各有千秋，有的雍容华贵，有的端庄秀丽，有的秀丽雅致，都非常的漂亮，这些品种搁两千年前，都是非常难得的品种，但现代社会已经可以随意培育出来，价格也不贵，但想要真的养出极品就很难了。

    第二天正好礼拜天，萦萦打算明天上午抽空把这些茶花都种下去。

    晚上时候，萦萦还跟施杋玩了两把游戏，沈师兄也陪着一块玩了会儿，萦萦就跟他们聊了下自己买的茶花到了，明天可能有些忙。

    沈予携听了后，当时没说话，第二天却来了萦萦家里。

    看着宅子外面的沈师兄，萦萦微微有些惊讶，“师兄，你怎么过来了？”

    说着已经上前打开院子们。

    院子里面现在挖了鱼池，砌了花坛，但鱼池里还没加水，整个院子里都显得有些空荡荡的。

    沈予携站在外面道：“昨天你说今日要种茶花，想来会很忙，过来帮你一起。”

    萦萦没拒绝，笑道：“谢谢沈师兄。”

    放人进来院子里，萦萦问，“沈师兄吃早饭没？”

    这会儿才八点，他们也是刚吃过早饭，樾樾刚出门，似乎跟之前那个金辉娱乐的孙辛约着见面去了。

    沈予携道：“吃过的。”

    他吃过早饭才来的。

    茶花送来都是大株的，下面用泥土包着又用保鲜膜包裹着，再包上一层层报纸纸盒子寄过来的。

    两人清理半天，又慢慢在院子四周砌的花坛里挖坑，把茶花都种了进去。

    这些茶花，萦萦是连着种成一片，自然没把环形花坛给种满。

    萦萦也不急，她打算慢慢来，抽空再把洞府里的玫瑰花移植些出来种在里头，让它们攀附在院子四周的栅栏上，再顺其自然的生长，到时候会爬满整个栅栏，美不胜收。

    这会儿已经差不多十点多，沈予携看着空荡荡鱼池，问道：“要不要去买些金鱼回来？”

    萦萦正有此意，于是两人开车去了花鸟市场一趟，花鸟市场除了卖花卖草的，还有各种宠物金鱼宠物鸟卖。

    萦萦也不懂怎么挑选金鱼，看着有种额头红红的犹如带着小帽子一样的金鱼，忍不住道：“这个可爱，就它了。”

    老板笑道：“这个叫宫廷鹅头红鱼，寓意很好，属于吉利的象征。”

    萦萦挑了二十来尾宫廷额头红鱼，又挑选了十来尾荧鳞蝶尾鱼，这种鱼是由黑白红三色交织而成，游动时因为身上的颜色会显得熠熠生辉，非常漂亮。

    萦萦就挑了这两种金鱼。

    花鸟市场除了这些，还有些喜欢摆古玩的小摊子，这种地方的古玩小摊几乎全是假的，都是骗人的。

    萦萦路过其中一个古玩小摊后，突然又回头看向摊子上面一串菩提子的佛珠。

    这串菩提子佛珠是由十八颗菩提子组成，外表很是普通，但上面有着丝丝灵气，显然算是样低等法宝。

    佛珠其实比玉符更容易压制住阴煞之气。

    萦萦原本还愁给师兄送什么回礼，现在可好了。

    这佛珠正是师兄需要的，还被她给碰上。

    萦萦后退两步蹲在摊位前指了指那佛珠，“老板，这个多少钱？”

    老板看见萦萦，眼前一亮，又忍不住看了眼少女身后的少男，两人样貌都非常出彩，是老板摆摊这些年见过长得最好看的。

    不过生意上门，老板顾不得别的，只猜想着顾客心理。

    这明显是个男士带的佛珠，少女来问价，肯定是想给身后的男朋友买的，可以稍微狮子大开口一点。

    “一千块。”老板道。

    “好。”萦萦犹豫都没犹豫，直接同意下来。

    一千块钱其实算便宜的，不过普通的菩提子佛珠几十块就可以买到的，老板显然把它当做普通佛珠来宰她的。

    老板忍不住小声嘀咕，“这也答应的太快了。”

    是不是要价低了？还是碰上冤大头了？

    不过古玩这些，讲价后就不能再返回，等萦萦付了钱，老板把佛珠递给她。

    萦萦看了眼手上的佛珠，抬头笑盈盈跟沈予携道：“师兄，过几天有东西送给你。”

    这串菩提子肯定曾经被一位得道高僧随身佩戴很多年，已经沾染上佛性。

    等它把佛珠丢在洞府里，沾染上更多灵气，它就可以暂时压制住沈师兄身上的阴煞之气，沈师兄便暂时能和常人无异，可以随意去往人群，接触其他人，过年时候也能回家跟亲人们团聚。

    沈予携看了眼萦萦手中的佛珠，轻声道：“好。”

    回去后，沈予携帮着连接水管子，把院子里的鱼池注满水，然后把萦萦买来的金鱼全都放了进去。

    萦萦从洞府里拿出两颗莲子丢入鱼池里。

    莲子是洞府莲花池里的莲花凋落后慢慢而成的。

    洞府里莲花池里的莲花极多，但是几乎很少凋零，萦萦这些年也就攥了几十颗这样的莲子而已。

    所以这些能留下来的莲子几乎都是含有极浓郁的灵气，被她用掉两颗，现在丢在鱼池里，明年春上应该差不多就能长出来开花，到时候再移植些荷叶进去。

    等到两颗莲花开，灵气亦会淡淡的充裕在四周。

    忙完这些都十二点多，萦萦自然留沈师兄家里吃饭。

    晌午饭是刘妈做的，施樾晌午不回来吃，就是萦萦跟沈予携还有施母，刘妈一起吃的午饭。

    吃过午饭，萦萦又跟沈予携道谢，“沈师兄，今天真是谢谢你。”

    沈予携望着萦萦，“无妨，既然没别的事情，我也先回了。”

    “沈师兄再见。”

    不过送沈予携去外面停车位置时，萦萦给他拎了不少菜，都是洞府种的，一些蔬菜还有虾跟鸡蛋。

    “师兄，这些你带回去吃。”

    沈予携没拒绝，把东西放在后备箱里才离开的。

    回到家里，沈予携把萦萦给的食材都放入冰箱。

    晚上时候，他看着冰箱里的食材，破天荒没去积香居吃，自己用冰箱里的虾鸡蛋和青菜煮了一碗面，味道跟在萦萦家中吃的一样。

    积香居那边，陆素知道沈予携每天晚上都会过来吃饭的。

    晚上听服务员说他没来，特意给沈予携打了个电话，毕竟未婚夫沈予延经常嘱咐她照顾下沈予携。

    所以陆素也把沈予携当做亲人看待的。

    电话接通，里面传来沈予携非常冷淡的声音，“陆姐。”

    陆素都习惯他这幅冷冰冰的样子了，对谁都不上心，跟谁说话都是这幅模样。

    不对，跟之前带来吃饭的少女就不会这么模样。

    陆素不由笑起来，“予携，你今天不过来吃完饭？”

    沈予携嗯了声，“自己煮了。”

    陆素都惊讶起来，“你竟然自己煮饭了？”

    这简直是惊到陆素，她待在宁北也有三四年，这几年沈予携只要不是有事，绝对会在积香居吃饭的，陆素更是从来没见他自己做过饭。

    沈予携道：“没事我就挂了。”

    “哎哎，别啊。”陆素说道，“不说吃饭的事儿了，再有二十来天就要过年，你过年回京城不？你也快放假了吧，过几天积香居也差不多要停业休息，我把机票一起定了？”

    因着沈予携特殊命格，这些年他基本很少回京城，其实过年时候偶尔聚那么一两天也没事儿，偏生他……

    沈予携望着周身暂且还无法压制住的阴煞，沉默半晌，才慢慢道：“不了，明年吧。”

    明年应该就可以了，不过今年——

    陆素并不知沈予携修炼的事情，以为他还是埋怨家人在他幼时就把他丢在千里之外的地方。

    陆素叹口气，“罢了，既你不愿意回，到时候我去探望伯父伯母。”

    “嗯。”沈予携挂断电话，慢慢垂眸，也许今年他可以回京看望爸妈跟祖父祖母的。

    萦萦在沈予携离开后就回了房修炼，她把那串佛珠放在了洞府里。

    等到年前应该能送给沈师兄的。

    晚上的时候，施樾也回来了。

    吃饭时候，萦萦问道，“樾樾，你跟金辉娱乐谈的怎么样了？”

    施樾道：“还可以，已经签了合同，高中大学时期就以学业为重，他们会请人教我声乐，可能明年会出唱片。”也就是把他打造成歌手，施樾本来就想做歌手的，自然同意下来。

    萦萦问，“合同没问题吧？”

    “姐别担心，合同没问题。”

    合同他都仔细查看过，而且签的就是三年的合同，这在金辉娱乐属于对新人非常友好的签约年数。

    萦萦这才放心下来。

    ————

    宁北市论坛，灵异区。

    之前讨论龙泉塔跟齐广涛用活祭法子来镇工程的帖子被转到灵异区，现在那个帖子都还是热门，里面不仅把齐广涛做的事情爆料出来，甚至很多讨论龙泉塔下面镇压的有龙，这个工程可能会一直烂尾下去，不仅如此，后面竟然还有人爆料出，齐广涛背后有个邪修都给爆料出来，也不知道他们怎么知道的，还说那个邪修目前已经死在看守所了。

    除了这个火爆的帖子，又冒出一个新帖：【你们还记得御华国际有个闹鬼的凶宅不？】

    1L：“楼主要说什么啊？赶紧说啊，宁北市出名的灵异地方不就那么几处，隔壁帖子热度还没消下去的龙泉塔，另外一处就是御华国际里的一栋别墅，六年多前里面死过一个难产的孕妇，这事儿应该还有人记得。”

    楼主：【对，我要说的就是这个御华国际里那个凶宅别墅，六年多前，里面死过一个难产几乎足月的孕妇，孕妇老公对外声称可能是孕妇自己摔倒难产，还没等到到救护车来就死掉了，死的时候孕妇的婆婆还在卧室睡觉，所以不清楚自己儿媳已经在外面死掉了，但是你们知不知道！这件事情也有反转啊啊！就是前几天，有人去警局里头自首……】

    3L：“？？？楼主你赶紧说啊，一口气说完不行吗？有你这么发帖子的吗？你看看隔壁帖，人家主楼一口气说完。”

    4L：“就是啊，楼主，你这样吊人胃口就不太好吧，都啥年代了，发帖咋还有你这样的。”

    楼主：【来了来了，前几天，有人去警局里自首，自首人正是御华国际那栋凶宅里死掉孕妇的婆婆。】

