    “原本那些安排，我有七成把握反败为胜，可是欧冶氏打开了宝库，他们在自保的同时，也会为上官会拉拢一大批帮手，所以只怕一成把握也没有了。

    范公乃是镇国，他只要没有直接得罪欧冶氏，不会有什么事情。”

    所以刚才他拦住范镇国不让他出手。

    “可是你，你很危险！”

    宋征却说道：“若是大人的法子不成了，我倒有个办法。”

    ……

    肖震和宋征密谈之后立刻启程返回京师，甚至没有等候王清和。

    而王清和也紧跟着第二天就走了，他带走了几件高阶灵宝，那是欧冶氏用来收买朝廷重臣的。

    端阳城中陷入了一种诡异的平静当中，镇山卫中，马大全和宋征“天有二日”并存着，黄余然、欧冶放都想将宋征拿下，可是没有陛下的圣旨，他们也不敢这么做。

    宋征整日修炼，观想《道雷鼎书》，进步飞速，他现在的身份，自然不缺修炼的资源。

    平静之下暗流涌动。

    关押在镇山卫冥狱中的姚还和阮竹同一天晚上被杀了！冥狱现在被豹韬卫接管，但这里是镇山卫的老巢，他们当然有办法混进去。

    随后，被宋征秘密关押的萧老梅也被杀了。

    对欧冶放不利的证人一个接一个死去，似乎证明大势正在朝着对宋征不利的方向不可遏制的倒过去。

    城内各方势力也都看清楚了，只要圣旨一到就是宋征的大限。

    甚至这一次，肖震和整个龙仪卫都会成为过去。

    九符容家还在庆幸自己没有上了宋征的贼船，容世良甚至暗中放出话去，跟班公燮割袍断义，彻底划清界限。

    九真社上下一片欢腾，廖合凯在多个公开场合表示，宋征心胸狭隘，资质普通，的确是因为家中有一位强大的长辈，跟肖震关系极好，才混到这个位置上。

    重刀氏中，陈缚龙默默地喝着酒，认真回想一下，宋征其实并没有压迫过重刀氏，反倒是很好说话，对人其实也很和气。

    “唉……”他摇头：“世道便是如此，好人不长命，祸害遗千年。”

    赵毅闵在北崛园中暗暗遗憾，仍旧觉得宋征其实可以成为一个值得尊敬的对手：“可惜呀，他的方向选错了。”

    欧冶放送出了好几件高阶灵宝，看上去是损失极大，可是他捕获了一头混沌天魔，玄黄诸天罩有可能晋升圣物。若是真的成功，那么不但不是损失，反而赚大了。

    所以欧冶氏上下这几天一片欢腾，原本他们就是端阳城第一世家，现在更是不可一世，家中仆人上街，也敢随意打骂豹韬卫校尉。

    昙宗之主因此宣布，昙宗暂闭山门，做出退让之态——欧冶氏显然已经有了争夺锡州第一势力的打算。

    衙门中，豹韬卫上下人心惶惶，今天竟然有七八个人一起找到了杜百户，支吾了半天，最后说明了来意：他们想要脱籍！

    杜百户勃然大怒将他们骂了出去，几个人却在门口不肯离去，苦苦哀求：“大人，您就饶了我们吧，我们几个刚进豹韬卫，什么好处还没捞到，就要跟着一起陪葬，根本不值得呀。”

    “滚！”杜百户一声虎吼，双眼射光，已经快要忍不住出手杀人了。

    这些人狼狈逃走，院子中宋征站在屋檐下默然而立。杜百户看见他，连忙道：“大人……”宋征摆摆手：“这些墙头草，让他们走吧。”

    杜百户意外，宋征已经转身进屋去了。

    杜百户想了想，咬牙执行了大人的命令，给那几个人办了手续，他们就不是豹韬卫了。消息传开，又有一百多人先后而来，恳求离去。宋征一挥手：“来去随意。”

    逃兵们从衙门中冲出来，一片欢腾庆贺，得脱大难。落在路人眼中，自然是龙仪卫日薄西山的最有力证明。

    两日之后，有一朵金云从北方飘来，金云之下乃是钦差仪仗。

    洪武天朝国运不昌，钦差金云也小了很多，但仍旧在几百里之外就能看到。端阳城内沸腾起来，圣旨终于来了！

    “快快快，准备好香案。”欧冶氏家中，所有人忙碌起来，脸上一片喜气洋洋。

    欧冶放却觉得：“这是圣命，还是要迎出城去。”

    他点了几个人，随他一起出城接旨。被叫了名字的，都是他的亲信，也意味着在家族中的地位，因此这几个都很高兴，没有被点名的自然私下黯然，脸上却还要做出恭喜的样子来。

    欧冶放换了一身褐色的滚缎长袍，衣帽整齐，带着从人出了欧冶氏赶往端阳城北门，

    镇山卫衙门中，马大全故意喊的整个大院都能听见：“蠢货，给老子快点，老子的千户官袍呢，快给老子穿戴整齐，今天可是个大喜的日子，但也没准今天就是最后一次穿龙仪卫的官袍了，明天老子可能就是金銮卫江南五州巡察使了，哈哈哈！”

    另外一座跨院内，杜百户等人听着马大全嚣张的声音恼恨不已，心中已然绝望，无力去跟他争执什么。

    但房门一开，宋征穿戴整齐走了出来，对大家一笑：“走，出城迎接圣旨。”

    杜百户一愣：“大人……咱们也去？”

    宋征一指天空中那一朵金云：“去呀，我观这金云当中有祥气，自然是要去的。”

    李三眼哼哼一声：“恐怕是对欧冶氏的祥气吧。”杜百户抽了他一巴掌，强笑着道：“大人说去，那我们就去。”

    宋征也不多说，带着三人、请了齐丙臣一同出迎。

    在衙门大门口，正好和马大全一伙人碰上了，马大全斜眼一瞅嘿嘿嘿的冷笑了起来：“宋征，你还心存侥幸？也罢，正好圣旨颁布的时候就把你拿了。”

    他朝左右的镇山卫手下喝了一声：“都给我精神点，待会你们要抓的人，可是五州巡察使。”

    “哈哈哈！”镇山卫诸人一阵大笑。宋征仍旧一脸淡然，不言不语的走上了街。

    在北城门口的时候，又跟欧冶氏的诸人碰上了，欧冶启之前得到消息的第一时间，就去抓鸽儿，却早已经找不到人了。他心中深恨，作为堂堂锡州三彩之一，欧冶氏下一任家主，竟然被人这样耍了一道，颜面扫地。

    所以他对宋征从最初的欣赏赞许，变成了恼恨。看到他来了，立刻冰冷讥讽道：“宋大人这是求速死？”

    宋征仍旧不言不语，到了城门外朝前一望，钦差的车驾已经到了三里之外，大家连忙肃然，在管道旁站好。

    黄余然命城门口的修兵们将行人全部赶开，清理出空地，洒扫一番。

    钦差远道而来，看到城门外候着的人，不由轻笑：“竟然还有人迫不及待的送死？”

    欧冶放等人暗中看向宋征，钦差从车上下来，手捧圣旨：“也罢，既然人都到齐了，那本钦差就在此地宣读圣旨，早日完成了差事回京向陛下复命。”

    他将圣旨高高举起：“龙仪卫江南五州巡察使宋征、锡州州牧黄余然、镇山卫千户马大全、欧冶氏家主欧冶放，接旨！”

    众人立刻上前，在官道正中跪了下来。

    “奉天承运皇帝诏曰：

    锡州官场糜烂，前有镇山卫千户马大全栽养毒物，里通外族，后有州牧黄余然甘为恶霸走狗，构陷朝廷栋梁，罪大恶极！

    着龙仪卫江南五州巡察使宋征，整肃江南官场，彻查锡州大案，但有涉及此案者绝不姑息。

    赐宋征尚方宝剑，享先斩后奏之专权！”

    “锡州世家欧冶放，不思忠勇报国，不念先人荣光，勾结外敌，祸乱江南，十恶不赦！着令宋征统御江南龙仪卫，查抄欧冶家，一应所得封存送往京师。欧冶氏诛三族，以儆效尤！

    钦此——”

    众人听着听着就觉得不对了，竟然先拿了黄余然和马大全，然后抄了欧冶家，诛三族！怎么会这样？不是说欧冶氏以重宝在京师活动，可保安全无恙，而且皇帝已经厌恶肖震，要裁撤龙仪卫吗？

    跪在一旁的欧冶放、黄余然和马大全已经呆住了，浑身发软快要瘫在地上。

    钦差身后走出范镇国，他剑意横空，压制住整个端阳城，以防有人狗急跳墙抗旨不尊。

    宋征叩拜：“臣、龙仪卫江南五州巡察使宋征，领旨谢恩！”

    他上前去接过圣旨，转身来喝道：“龙仪卫听令，将钦犯欧冶放、欧冶启当场拿下，将钦犯黄余然、马大全收押！查抄镇山卫、查抄欧冶氏，查抄九真社！”

    他夹带了一些自己的命令，钦差在一旁看了他一眼，嘿的一笑却并没有阻止。杜百户三人一直跪在地上，原本已经是戴罪等死，可是圣旨一宣读，瞬间从地底回到了云霄，已经有些按捺不住了，宋征这命令一下，他们一下子飞了起来：“属下遵命！”

    豹韬卫在端阳城的人手不够用，钦差便道：“宋大人，本钦差奉旨带来了京师斗兽修骑第四营三千精锐，暂时交于宋大人调用。”

    这是雪中送炭，看来肖震果然考虑周全。他立刻道：“多谢钦差大人。”

