    轰！

    剧烈的轰响声中，恐狼的身躯如冰裂去，消散的无影无踪。

    洪克的嘴巴大张着，彷如不会说话了一样。

    五息时间！

    萧易仅仅用了五个呼吸的时间，就将他的恐狼真身击毁了！

    刚才，就在恐狼利爪狂撕冰瀑，飞快接近向萧易的时候，恐狼身前身后那些破裂飞溅的冰渣，竟然诡异的齐齐朝着恐狼汇聚而去，转瞬将它冻成了一个巨大的冰坨子！

    冰坨子应声爆裂的时候，恐狼的身躯也随着一起爆裂消散！

    “你……你是怎么做到让那些冰气回流，急冻成冰的！”洪克回神之后，狰狞的怒问道。

    问完之后，他大口猛地一张，一口血水吐出。

    不过洪克到底是大圣师修为，反噬之伤倒也能够压制住。

    萧易冷笑道：“那你又是怎么让你儿媳妇怀上你的孙子的？”

    洪克和在场众人俱都一愣，这算是什么问题？和现在这个局势有什么关系吗？

    洪克咬牙道：“哼，自然是我儿子娶了我儿媳妇，然后就怀上我孙子的！”

    萧易笑道：“那我自然是用我的手段，干掉你的恐狼真身的。”

    洪克脸色铁青道：“老夫问的是细节！你是如何做到的！”

    萧易邪肆一笑：“那你儿子和你儿媳妇怀上你孙子的那些细节，你倒也先说给我听听。你若能说得清清楚楚，我也可以让你听个明明白白。”

    洪克：“……”

    他脸色阴沉，双臂青筋暴起，若不是界主有令，他非冲过去杀了这小子不可！

    不过，其他人俱都理解，每个人都有自己独特的手段，而这些东西，又岂会随意告诉别人？

    “洪兄，你既败了，便轮到我了。”这时候，一个青袍老者微微笑道。

    洪克眼眸怒瞪道：“周亭，败得不是老夫，只是老夫的元魂真身罢了！若是老夫出手，这小子现在焉能还有小命在此逞口舌之利？”

    周亭哈哈一笑，道：“对对对，洪兄的厉害谁不知道呢！不过，界主既有规矩，你便该退下了。”

    听到界主二字，洪克眼角跳了跳，纵然不甘，却也只能朝着身后退去。

    周亭上前，对着萧易拱了拱手，淡笑道：“老夫原以为这片大陆之上并无能人，如今老夫依旧还是这样认为的。不过，对于你，老夫倒是不得不承认，你是个千古难遇的人物。可你代表不了元魂大陆，因为你这样的存在，只会是一个特例。”

    萧易眼眸一眯：“马屁拍得还算可以，如果你还想继续拍，最好说快点，因为我赶时间！”

    萧易可不想跟这帮人啰嗦，他必须要想办法在姬无命回来之前，离开圣城！

    周亭眼神一阴，哼声道：“小儿说话，竟是如此无礼！”

    萧易就好笑了，这么一大帮人围着他，逼着他玩游戏，还想让他讲礼？

    “说实话，你比刚才那人更讨厌，至少他是个直来直去的性子，而你，一脸的道貌岸然，我平生最厌烦的就是你这副嘴脸。所以，这局的规矩我来定，你不用给自己附加什么限制，我们二人尽可全力出手，以生死定输赢！”萧易冷笑道。

    周亭眯眼道：“那老夫须得请示界主之意。”

    “应了他。”姬无命淡淡的声音，传入殿中。

    周亭躬身恭敬道：“是。”

    当他直起腰杆，抬起眼眸的那一刻，一股强横的杀气，从他身上爆发开去！

    “小子，一切都怨你自己找死！”

    唰！

    周亭的身形，豁然化作一道残影，直冲向萧易。最诡异的是，那道残影冲出之后，竟然彻底消失不见了！

    “匿空术！”

    萧易眼眸一眯，脚下迅猛一跺，一股阵元之力隆起，将他和时天瞬息包裹起来！

    六合囚笼阵！

    轰！

    六合囚笼阵升起的同时，一道青影剑气迅猛的斩击在萧易左侧方向的阵壁上！

    若不是阵法隆起，护住了萧易，这一剑原本要斩击的，正是萧易左侧的脑门！

    一剑平削半颗头！

    可惜，周亭击杀率极高的这一套杀招，今日却没能奏效！

    青影剑气轰在阵壁之上，周亭的身躯也借着震荡之力，飞退回了虚空之中，再次匿形。

    隐空步配合青影三绝剑，是周亭最拿手的杀人之技。三绝剑的第一剑平空削山斩，虽然失败了，但周亭可不会就这样罢手。

    但萧易以阵笼反困自身，化为防御，却也让周亭有些棘手。

    “你便打算一直龟缩在这道阵笼之中吗？”周亭的声音，从虚空之中讥讽笑道。

    萧易翻了翻白眼，道：“我缩在阵笼之中，和你缩在虚空之中，有何不同？只不过你的笼子更大一点而已。我看你就是怕被我的手中双锤给捶成肉饼，这才不敢露面与我硬刚的。”

    众人哑然无语，这样说也行？不过，好像也是有那么几分道理。

    周亭隐在虚空，虽是为了奇袭，但可以说，他是怕萧易的手中双锤，这才不敢露面的啊！

    周亭气得一哼，从虚空之中显露身形来。

    “好，那老夫不使隐空步便是！那你敢否撤了这道阵笼？”周亭冷笑道。

    萧易一咧嘴：“有何不敢！但你我便约定好了，你不许使用隐空步，我不许使用六合囚笼阵！谁若违背，便是各自大陆上最无耻最无信的人！”

    “哼，老夫答应你！”周亭怒笑道。使用隐空步配合青影三绝剑进行袭杀，只不过是他的习惯而已。

    他自信以自己的实力，要杀萧易，根本不是非要配合隐空步。

    嗡！

    随着周亭答应，萧易立即撤了六合囚笼阵。

    时天眼皮一抖，心里苦笑，原本萧易以六合囚笼阵，还能支撑一阵，可现在萧易就只能正面硬刚周亭的凌厉剑法了啊！

    这貌似是萧易吃亏的啊。

    可时天又很不解，以萧易的脾气，怎么会做吃亏的事情呢？

    周亭一见萧易没了阵笼防御，顿时冷笑一声，手中青剑爆发出璀璨的剑芒，随着剑身一抖，那原本该是在他跟前的剑尖，却是诡异的穿透了虚空，瞬息到了萧易的心口跟前！

    最离奇的是，周亭的身形还在原地没动，他手中的青剑，也成了一柄没有剑尖的青剑！

    萧易心口前诡异出现的那截剑尖，正是周亭手中青剑莫名消失的剑尖！

