    “退。”

    一道冷喝声陡然响起，只见一道黑衣身影飞速往后退去，瞬息间回到人群那边，这道身影自然是覃邝。

    听到覃邝的声音后萧沐阳也往后退去，至于晏修，他受伤之时便将六尊傀儡收走了。

    在萧沐阳等人退去之后，那四尊傀儡站在原地没有动，眼神的神采消失不见，如同最开始时一般。

    诸人看到这一幕眼神皆是一凝，看来只要覃邝等人不再进攻，这四尊巨人便也不会主动发起攻击。

    它们的任务，只是阻拦外面之人进入那座宫殿。

    “刚才你们也看到了，这四尊巨人擅长不同的能力，我们的进攻必须要有策略，不然没办法通过这道考验。”覃邝目光转向萧沐阳三人开口说道。

    “你有什么想法？”萧沐阳看着覃邝直接问道。

    “单打独斗，我们四人都无法取胜，所以，唯一可以取胜的办法便是将它们逐个击破。”覃邝回答道。

    萧沐阳听后轻轻点头，虽然他对覃邝颇为不爽，但不得不承认，覃邝这个想法的确非常正确。

    唯有逐个击破，他们才有取胜的可能。

    “有一个问题，若是要逐个击破的话，必然要有一人拖住两尊甚至两尊以上的巨人，如此我们才能以人数优势击败其他的巨人，那么，该由谁来拖住？”此时有一道疑问声传出，说话之人乃是晏修。

    晏修的话语传出之后，在场不少人默默点头。

    这种时候的确需要有一人站出来，为另外三人争取机会，只不过此人需要以少敌多，面对的压力会非常大，甚至可能有生命危险。

    毕竟每一尊巨人都拥有天罡人物的实力，一尊巨人便已经很难对付了，对付两尊巨人，难度可想而知有多大。

    谁能抗住这份压力？

    许多人目光不约而同地朝覃邝望去，四人之中，大概只有覃邝能当此重任。

    天斧宗的天之骄子，他的实力，毋庸置疑是四人之中最强大的。

    萧沐阳、晏修与画仙子也都看向覃邝，暂且不说覃邝自身实力强大，刚才是他提出来要主攻，让他们在一旁辅助他，如今总不能让他们这些辅助之人去承担压力吧？

    只见覃邝脸色平静如水，目光扫了一眼萧沐阳三人，淡淡开口道：“那人不能是我。”

    此话落下，全场为之一静。

    只见人群的脸色纷纷凝固在那，目光中充满了疑惑之色，覃邝竟然称那人不能是他，这是什么缘故？

    “为何不能是你？”萧沐阳目光盯着覃邝问道，语气中透着一股争锋意味。

    之前对他们发号施令的时候何等威风，仿佛是人上人，如今要承担压力了，便将责任推卸出去，此等行径，实在令人不齿。

    覃邝目光落在萧沐阳的身上，脸上露出一丝威严之意，沉声问道：“四人之中，我的实力最强，若是由我去抗压，你们三人能够确保击败一尊巨人吗？”

    “当然可以。”萧沐阳毫不犹豫的道。

    “大言不惭！”

    覃邝冷叱一声，看向萧沐阳的目光中露出一抹轻蔑的神色，开口道：“你不过一位上天位之人，实力何等孱弱，他们二人虽有天罡修为，但正面攻伐力量不够强大，就凭你们三人，能够击败哪一尊巨人？简直自不量力！”

    人群内心不禁一阵颤动，覃邝这一番话可谓是毫不留情，不只是在羞辱萧沐阳，连带着将晏修与画仙子也一并羞辱了。

    他们三人在覃邝的眼中，似乎一无是处。

    晏修与画仙子的脸色显得十分难看，却没有反驳什么，光凭他们二人，的确没有把握击败任何一尊巨人。

    至于萧沐阳，直接被他们忽略了。

    正如覃邝刚才所言，区区一位天位，在这等级别的战斗中能够起到什么作用？

    只是他们的累赘而已。

    萧沐阳眼神中锋芒闪烁，看着覃邝继续问道：“那依你看来，该由谁去抗压最合适？”

    他心中倒是十分好奇，接下来覃邝会说出谁的名字。

    “你最为合适。”

    一道声音从覃邝的口中传出，他目光盯着萧沐阳，显然他口中的你指的便是萧沐阳。

    周围人群神色皆都愣了下，似乎没反应过来，覃邝让萧沐阳去抗压，这是在开玩笑吗？

    萧沐阳只有上天位修为，对付一尊巨人都极为勉强了，如何能够拖住两尊巨人，这根本是不现实的事情。

    即便萧沐阳愿意去抗，他也没那份实力。

    却见此时萧沐阳笑了起来，他刚才便预料到覃邝可能会说出他的名字，没想到事实果然如此。

    还真是说得出口啊。

    萧沐阳压下心中的怒火，对着覃邝冷声问道：“既然你认为我实力孱弱，又如何相信我能够拖住两尊巨人？”

    “正因为你实力最弱，才应该去做这件事。”覃邝脸色坦然的道：“我们三位天罡人物出手，必然能够在最短时间内击败一尊巨人，到那时我们的优势便打出来了，取胜轻而易举。”

    “若是换一人去抗压，即便也能够击败巨人，但必然会付出不小的代价，对于后面的战斗没有益处。”

    “这……”在场之人脸色皆都为之一变，他们不是白痴，如何不明白覃邝这一番话语背后的用意。

    覃邝这分明是打算牺牲萧沐阳，用最小的代价拿下这一场战斗的胜利。

    站在理性的角度考虑，这的确是最合理的方法，然而，对于萧沐阳而言太不公平了。

    萧沐阳修为最低，却要去承受最大的压力，而且最后他很可能会受重伤，到那时还如何与覃邝三人争夺机缘？

    如果去抗压，那么里面的机缘便注定与他无关了。

    “从未见过如此卑鄙之人。”程楠冰冷开口，程凡以及程家其他人目光也都愤怒的看向覃邝，简直欺人太甚了！

    然而覃邝脸色没有发生丝毫变化，仿佛直接无视了程楠的话语，他目光看着萧沐阳，道：“你只需拖住片刻时间，其余的事情交给我们，若是坚持不住的话，我们自会出手相救。”

    “覃兄说得不错，我们四人站在一条战线上，不会置你于不顾，否则无法赢下此战。”晏修附和道，语气十分温和，仿佛真的是为萧沐阳考虑。

    萧沐阳目光扫向晏修，心中冷笑不已，倘若他真的遇到了危险，他不信有人会出手相助，恐怕都会视若不见。

    “萧殿主，为了大局，希望暂时委屈你了。”画仙子目光看向萧沐阳说了一声，语气透着几分歉意，但态度十分明确，她也是站在覃邝那一边。

    毕竟，这个决定对她有利。

    “如此看来，我是不得不答应了？”

    萧沐阳嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，三位天罡在这里，最终却是由他这位天位人物‘挺身而出’，这简直太讽刺了。

    “若是萧沐阳不答应的话，覃邝他们也拿他没办法。”有人低声说道，除非他们不想要这份机缘了。

    一时间，所有人目光都汇聚在萧沐阳的身上。

    “不要拿自己的性命冒险。”

    此时，一道声音传入萧沐阳耳中，声音的主人正是程楠，他知道萧沐阳的实力已经达到天罡层次，但这件事风险太大了，而且对萧沐阳有弊无利，根本没必要。

    “放心，我心中有数。”萧沐阳对着程楠回应一声，使得程楠目光顿时一凝，萧沐阳这句话是什么意思？

    难道他打算……

    “好，我同意你的决定。”萧沐阳开口说道，脸色显得十分平静，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “竟然答应了？”

    人群目光尽皆错愕的看着萧沐阳，他这是疯了吗，他才上天位中期修为，竟然打算拖住两尊天罡级傀儡，这无异于找死。

    饶是覃邝见过不少大场面，此刻脸上也不禁浮现出一丝波动，这家伙还真答应下来了，果然有点胆识，不愧是一位殿主人物。

    如此一来，事情便好办许多了。

    “你去拖住金色巨人与蓝色巨人。”覃邝对着萧沐阳吩咐道，随后又看向画仙子道：“你去拖住银色巨人。”

    听到覃邝的话语萧沐阳眼中闪过一抹深意，这家伙的算盘倒是打得不错，金色巨人与蓝色巨人进攻最为强大，让他去拖住。

    银色巨人防御力强大，画仙子虽然不擅长正面攻伐，但拖住它也并非什么难事。

    至于紫色巨人，速度快若闪电，乃是四尊巨人中最不可能被拖住的，但若是覃邝与晏修联手进攻的话，拿下他的胜算倒是不小。

    周围人群也很快明白了覃邝这样安排的用意，他们目光纷纷看向萧沐阳，这一战的关键，就看他能否拖住那两尊巨人了。

    “为了得到机缘，希望你们都尽全力，不要留手。”覃邝又开口说道。

    “好。”晏修与画仙子同时点头，不过萧沐阳却没有什么回应，直接无视了覃邝的话语。

    覃邝知道萧沐阳心有怨气，便没有多说什么，只要拿下此战的胜利，其他的事他都可以不在意。

    至于萧沐阳之前的诸多放肆行为，等拿到机缘之后，再找他好好清算！

