    当李云龙带着这五百匹战马，志气满满的来到丁伟面前的时候。

    丁伟瞬间就觉得自己手上的旱烟不香了。

    哐当一声，旱烟的铁烟杆掉在了地上。

    “我说老李，这些战马都是你搞到的？”丁伟一脸的激动的拍了拍眼前这匹骏马的脖子。

    但见战马很有默契的蹭了蹭丁伟的手，伸出舌头添几一下。

    丁伟一脸的诧异：这些马都是人来熟？

    要知道野马都是认生的，而这些马却没有，面对生人都表现出足够的温顺。

    除非这些都是专业训练出来的马，野马是不可能做到这一点。

    可是眼前这一大批的战马，少说也有两百多匹，这么多的战马，只能是打劫小鬼子的骑兵营。

    可丁伟这边还没有收到李云龙给的信号啊，他李云龙现在虽说是独立团的团长，但还没有走马上任呢。

    没人又没枪的，李云龙居然搞了这么数量的战马，丁伟是不会相信的。

    而且这些战马都配有全套的马具，比小鬼子的战马还要专业。

    这些战马都是秦国专业养马户训练过，对主人温顺，且具有极高的爆发力。

    要知道，二千多年前，秦国再灭了赵国之后，秦国骑兵所向披靡，不出五年的时间，就统一了六国。

    “废话，没看见我正在策马扬鞭的吗。”说着李云龙就从马背上跳了下来。

    “这些战马都是我背后的爱国友人给的。”为了不暴露江小鱼这个现代人的身份，李云龙就沿用爱国友人这四个字。

    抗战时期，很多国外华人对华夏军都是慷慨解囊，纷纷尽力援助。

    华夏军很多军饷都是这些人资助的。

    没有这些爱国友人的资助，本来就物资不足的华夏军，会更加的雪上加霜。

    “这爱国友人好阔气啊。”丁伟一脸的羡慕：“下次也介绍给我认识认识，我丁伟啊，最喜欢结交这样的爱国友人了。”

    李云龙一脸鄙视的看了看丁伟：“你小子心里面那点花花肠子，我还不知道么，少打我背后土财主的主意，告诉你，我这兄弟，只认我李云龙一个人！”

    奇货可居这四个字，李云龙虽然不知道啥意思，但是其中的道理心里面非常明白的很。

    换做以前，丁伟一定认定李云龙是在吹牛皮，但现在不一样了，老李说到做到，而且任务完成度超乎所有人的想象。

    丁伟继续热脸贴在冷屁股，一脸嬉皮笑脸的说道：“我说老李，你最近说话怎么老是做大衣柜不安拉手，尽抠门呢，咱哥俩谁跟谁啊，想当年你新一团弹药还不是我给你的支援。”

    “别跟我提弹药，你小子比我李云龙还抠，一百发的子弹，换了老子6支三八大盖，你他娘的还有脸跟我提？”一想到这件事，李云龙就火大。

    一听到这，丁伟顿时脸上有些挂不住，马上岔开话题：“这里有多少匹马？”

    李云龙豪迈的回答：“就你说的那个数，整整五百匹，一条毛都不少。”

    “五百匹！？”丁伟的嘴巴惊讶的程度可以塞下一个椰子。

    打眼了，真真切切的打眼了！

    原本以为是两百多匹，没想到竟然是500匹！

    没想到也就这一天的功夫，李云龙就从爱国友人那里拿到了整整五百匹的战马。

    丁伟心里面是真的嫉妒羡慕恨啊！

    这样的土财主他自己咋就碰不上呢？

    什么便宜都给他李云龙一个人占去。

    奶奶的！

    越想越气！

    李云龙看着丁伟有一次被惊呆的表情，心里面甜的老熊吃到蜂蜜一样。

    “这是什么？戟？”

    丁伟认得这个东西，在战国时期秦国最喜欢用的兵器。

    “这可是东西，小鬼子骑兵短距离靠近我们，可以拿这个直接捅！”

    丁伟试用了一下戟，入手重量尚可，刀锋也是非常的锋利。

    这一刺这下，直接就给小鬼子来个透心凉，心飞扬！

    “老丁，按照我们先前说好的，六四分成，你训练好这五百人的骑兵营，就要分给我300人，独立团那边我再还给你三百，还有！”李云龙这时候想起张大彪和孙德胜。

    “张大彪和孙德胜你要还给我。”

    他李云龙其他事情可以打些马虎眼，就这两样事情，没得商量。

    “十天吧，十天后，我带着300骑兵去你那，至于你要还给我300个人，这事情就算了。”

    李云龙一脸的狐疑：难得丁伟这次居然这么大方。

    丁伟幽幽的叹了口气：“我说的迟一点你再还人给我，不是要你不还，这次独立团遭受到小鬼子的重创，人数上需要一定的补充，这笔帐你迟些再还我。”

    李云龙觉得丁伟有些小题大做了，也就300多人的小鬼子部队，再怎么突袭，独立团也不会伤亡太多的人。

    “你去上任就知道了。”丁伟知道现在说什么，老李也不会相信的，只要他李云龙自己亲眼去看了。

    江小鱼默默的看着，其实，丁伟说的没错，独立团这次的伤亡实在是很大。

    一千多人的独立团，愣是被山本一木这300人作战小分队，重创了450人。

    而且山本一木这边是一个人都没损失。

    0比450的伤亡比例，难怪师部会如此的动怒。

    李云龙这次要重整独立团，肩上的担子很重。

    得再给老李一点物资才行。

    江小鱼琢磨了许久：300箱的泡面，200件的冲锋衣，500匹的秦国战马。

    吃的穿的屁股坐的，都齐备了。

    对了，还有武器弹药！

    正如江小鱼之前和李云龙说过的，现代社会，对枪支弹药管理非常的严格，不是警察和军人，不能配枪。

    江小鱼这边给不了，不代表电视机给不了啊。

    算算连接到寻秦记这边的费用，和扣掉500匹战马的转移费，江小鱼这边还剩下12000的兑换券。

    指挥电视机打开亮剑道具城一栏。

    M1911手枪，500点兑换券。

    驳壳枪，300点兑换券。

    南部十四式手枪，350点兑换券。

    UDM42手提机枪，1000点兑换券。

    伯格曼MP-18冲锋枪，1200点兑换券。

    汉阳造步枪，300点兑换券。

    马克沁机关枪，10000点兑换券。

    迫击炮，6000点兑换券。

    捷克造Vz-24短步枪，俗称马枪，100点兑换券。

    都是一些抗战时期，战场上很常见的枪械。

    其中，江小鱼独爱的还是这伯格曼MP-18冲锋枪。

    但是，伯格曼MP-18冲锋枪虽然威力巨大，却不适合骑兵作战。

    骑兵作战，根本无法像阵地上的步兵那样沉住气精确的瞄准。

    单发步枪的精确优势，在奔驰的马背上并不能充分发挥，不如冲锋枪的弹雨来的有效；

    而马枪就充分的解救了这个问题。

    捷克造Vz-24短步枪，在华夏俗称为了“马四环”。

    众所周知二战德军装备毛瑟98k步枪，是二战时有效射程最远、威力最大的步枪。

    而马四环步枪在射程上和毛瑟98k完全一样，有效射程都达到了800米，而在命中目标的杀伤力也是和毛瑟98k完全一样，都是挨一枪非死即残。

    如此远的有效射程和杀伤威力，是二战时期的其他种类步枪都难以匹及的。

    Vz-24为短步枪，枪身较短可以也做为马枪使用，另一个原因是Vz-24很特殊地有四个固定背带的铁环。

    众所周知，骑马一定会有颠簸，所以这四个固定背带的铁环，能有效的解决骑兵在瞄准的时候，会因为战马太颠簸而难以瞄准目标。

    而且马四环步枪还有一个优良之处，枪管钢口最好、整体结构最为结实、最为耐磨耐用。

    马枪只有100点售价，这么低廉的售价，让人很难拒绝啊。

    所以，这次武器采购计划的主角，非它莫属！

