
　　贝蒂并没有罗素这么敏锐的感知。

　　不过，看到罗素转头望向远处后，她也跟着转头朝着相同方向望去。

　　这一望，就望出问题了。

　　班纳正站在树旁，犹如一个有着偷窥癖的猥琐大叔一样望着贝蒂。

　　当罗素朝着他望来的时候，他并没有察觉到任何问题。

　　他并不认识罗素，而且罗素的模样看起来也一点都不像是军人，所以他完全没有躲避罗素目光的想法。

　　然而，让他没有想到的时候，让他心心念念，即便是逃亡途中都无法忘怀的贝蒂也朝着他看了过来。

　　虽然他现在距离罗素等人有些远，但贝蒂的视力不错。

　　班纳！

　　看到树旁站着的人就是班纳后，贝蒂脸上浮现出了不可置信的神色，随后不自觉的捂住了嘴。

　　“博士，你的前男友回来了！”

　　罗素将右手从爱丽丝怀里抽了出来，耸了耸肩，一脸随意的说道。

　　他刚在还在心里吐槽美军的素质并没有罗斯将军说的那么靠谱。

　　现在，他收回刚才的评价。

　　美军不是不靠谱，而是跟美利坚的警察一样姗姗来迟。

　　他看到了远处正在偷偷摸摸赶来的美军士兵。

　　不只他看到了这些美军士兵，班纳也看到了。

　　班纳迅速扫视四周，观察了一下周围的环境，果断做出判断。

　　然后，没有任何犹豫，拔腿就跑。

　　看到班纳朝着某座教学楼跑去后，贝蒂二话不说，朝着班纳追去。

　　“马上离开学校，晚点电话联系！”

　　罗素转头对着一头雾水的爱丽丝说道。

　　随后，他没有理会爱丽丝脸上的疑惑和不解，爆发出了远超正常人的速度，迅速来到贝蒂身边。

　　“博士，你跑的这么慢，还是让我带你过去吧！”

　　说完，他没等贝蒂回答，直接一个公主抱，将穿着高跟鞋的贝蒂抱了起来。

　　看到罗素一把抱起了自己的老师，并且迅速消失在自己面前后，爱丽丝才终于反应过来。

　　晚点电话联系？

　　混蛋，你没留电话啊！

　　虽然抱着一个人，但正常人类形态下的班纳和罗素的体质相差太远了。

　　几乎没费多少力气，罗素就追上了班纳。

　　在班纳即将冲进教学楼的时候，抱着贝蒂的他一个回旋踢，将班纳踢飞了出去。

　　看到班纳如同足球一样被踢飞，重重落在草地上，搂住罗素脖子的贝蒂，双手不自觉用力往下一拉。

　　要是换成其他人，贝蒂这一拉，足以让人彻底失去平衡。

　　不过罗素并不是什么普通人。

　　别说现在拉他脖子的人是身为女人的贝蒂，就算是她的父亲罗斯将军亲自动手，也别想让他失去平衡。

　　“趁着军方的士兵到来前，你们大概还有一分钟的倾诉时间！”

　　话音刚落，罗素就将贝蒂放了下来。

　　双脚刚触碰到地面，贝蒂就朝着倒在草地上的班纳跑去。

　　确认班纳没有被罗素踢伤后，贝蒂满脸激动，一把抱住班纳，生怕班纳再次离开。

　　贝蒂虽然很激动，但班纳却很冷静。

　　只见他迅速起身，安抚了一下贝蒂。

　　就在他一脸警惕的看着罗素时，一道手机铃声突然响了起来。

　　罗素的手机响了！

　　没有任何意外，现在给他打电话的人不是别人，正是罗斯将军。

　　“你在干什么，快将贝蒂带走！”

　　罗斯将军的咆哮声响了起来。

　　罗素没有理会罗斯将军，直接挂断电话。

　　他将贝蒂带到班纳面前，看似有点无厘头。

　　但这一切都在他的计划之中。

　　在漫威的众多超级英雄中，浩克是力量和耐力的最佳代表。

　　虽然浩克没有什么特别花里花哨的能力，只有一副强悍到了跟开挂一样的身体。

　　但这就足够了！

　　罗素的确答应了罗斯将军，要帮他活捉班纳。

　　不过，在完成委托前，他有点事情需要浩克配合一下。

　　他想要看一下，现在的自己，是否可以在身体力量上抗衡浩克。

　　超凡体质，加上血清共生体！

　　他将毒液进化成血清也有一段时间了，但直到现在为止，他都没有特别合适的测试机会。

　　本来吧，他对自己现在的身体力量究竟到了哪个程度也不是特别在意。

　　但罗斯将军的出现，让他重新冒出了这个想法。

　　反正都要抓捕班纳了，那就顺便测试一下自己的力量。

　　“你是要自己变身，还是我逼你变身？”

　　罗斯没有理会班纳那个冷冰冰的眼神，缓缓说道。

　　班纳没有说话，将贝蒂护在了自己身后。

　　“看来你是不愿意自己变身了。”

　　罗素扭了扭脖子。

　　血清特工形态！

　　在班纳和贝蒂的注视下，他身上涌出一根根大大小小的白色触须。

　　只是一眨眼的功夫，他就变成了刚在纽约出名没多久的超级英雄血清。

　　虽然这会让罗斯将军知道他就是血清，但他并没有在意这个问题。

　　他迟早都会公布自己就是血清，就算罗斯将军知道了也没什么影响。

　　看到罗素突然变了一个模样后，班纳脸上的警惕更明显了。

　　他虽然不知道罗素做了些什么，但他知道，罗素跟自己一样，都不是正常人类。

　　没有给班纳太多的思考时间，变身成血清后，罗素双腿猛然用力，如同瞬移一般瞬间来到班纳面前。

　　班纳什么都还没有来得及做，就被罗素击中了胸口，整个人倒飞了出去。

　　与此同时，他搂住贝蒂的腰，将贝蒂搂在了自己怀里。

　　班纳虽然被他击飞了出去，但他并没有用太大的力道。

　　班纳很快就爬了起来，满脸愤怒的看着他。

　　在班纳的注视下，罗素抬起左手，竖起左手食指，让指尖涌出一根章鱼触手般的白色触须。

　　白色触须如同毒蛇的蛇信子一般舞动着。

　　罗素没有说话，让白色触须一点点靠近着贝蒂的脸颊。

　　就在白色触须即将触碰到贝蒂脸颊的时候，班纳突然大吼一声。

　　犹如远古凶兽的咆哮声顿时响起。

　　班纳的皮肤开始变绿，身体像气球一样迅速膨胀起来。

　　暴涨的身躯先是撑破了上衣，然后撑破了裤子。

　　额……

　　准确的说，是撑破了一部分裤子，并没有让班纳面临走光的尴尬局面。

　　只是短短两三秒的时间，班纳就变成了将近三米高的绿色巨人。

　　绿巨人浩克，登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，075、浩克登场免费阅读。https://xs.23sk.com 