    第1853章 这等于是做双份作业！   

    但，就算没法突破下去，那纯粹无比的灵气也在往她的体内涌，化为浑厚无比的灵力。

    

    楚千璃就这么看着她的灵骨不断被填满，直到一丝灵力也无法增加。

    

    如此一来，她灵骨中的灵力真的达到了一个很可怕的概念。

    

    楚千璃简单想象了一下，若是有个灵皇来同她比试，不，灵皇就算了，她本就可以跨境界挑战对手，对上灵皇的话，那个灵皇也太可怜了。

    

    就来一个灵圣境的高手同她打吧。

    

    纵然境界比她高，却发现她打起来的时候不仅彪悍，灵力还仿若无穷无尽般，都不用吃丹药就能一直打下去。

    

    嗯……对方会不会哭？

    

    噗哧！   

    这番脑补着实有点儿有趣，楚千璃一个没忍住，自己把自己逗乐了。

    

    “小璃儿。”

    

    就在她笑出声后，楚千璃便听到了尊上温柔无比的声音。

    

    “渊渊！”

    

    楚千璃高兴地睁开了眼。

    

    传承接收结束了，修为突破也告一段落了，她可以自由地活动了。

    

    哇！   

    这可真是太棒了！   

    唰地一下，楚千璃一个原地窜起，朝着夜九渊就扑了过去。

    

    夜九渊一下笑了，伸手就把跳着扑过来的楚千璃给接住了。

    

    “恭喜小璃儿，如今已是灵皇境高手了。”

    

    “哈哈！”

    楚千璃开心地笑，“我现在已是九阶灵皇了，修为突飞猛进哦。”

    

    “虽然和渊渊你的修为相差得有点儿远，不过，我接下来一定会继续努力的！”

    

    说着，楚千璃攥着她的小粉拳挥舞了一下，双腿也跟着晃荡了一下。

    

    夜九渊连忙双手用力，托住小丫头的小屁屁，免得她一个开心把自己晃悠得摔下去。

    

    到时，这双仿若装着星辰般明亮的眸子还不得湿漉漉。

    

    “尊上大大，你现在在想什么？”

    一挑眉梢，楚千璃凑近了夜九渊问道。

    

    这人，竟然当着她的面失神了！   

    “……”夜九渊。

    

    他能说，他没想到小丫头会突然这么顽皮，跳到他身上后还不好好地抱紧他，也不用腿夹紧他的腰，还在那儿开心地晃啊晃，真不怕摔下去哭鼻子么。

    

    不，他肯定不能说。

    

    否则，就在他面前晃着的这个小粉拳，没准就招呼到他身上来了。

    

    这一刻，夜九渊无比机智地转移了话题，“本尊在想，小璃儿修为突破得这么快，本尊实在是赶不上。”

    

    “说不准，下次小璃儿再突破，本尊就要落在小璃儿后面了。”

    

    “唔！”

    知晓尊上这是在同她说笑呢，偏偏，楚千璃在听了这话后立时摆出了一张严肃脸。

    

    只沉吟一秒，她就煞有其事地点头了，“这还真说不准哦！”

    

    “那往后，可要小璃儿来保护本尊了。”

    夜九渊看着自信满满的楚千璃，不由笑着接话。

    

    “好啊！”

    楚千璃毫不犹豫地点头。

    

    九渊可是她爱的人，不管她比他强还是比他弱，只要他需要，而她又可以保护他，她当然会保护他。

    

    只不过……   

    笑闹之后，楚千璃决定回归一下正题。

    

    “说起来，有件事很奇怪。”

    

    夜九渊心下正暖着呢，他家小璃儿毫不犹豫地说要保护他，在他看来，这就是在传达着她对他的爱。

    

    如此，夜九渊也准备冲着小璃儿表白一番，同时定个日子。

    

    小璃儿如今已有灵皇九阶的修为了，魔脉的潜力肯定彻底激发出来了。

    

    如此，等他们忙完眼下的事，完全可以选一个合适的时候大婚。

    

    他现在已经不满足未婚夫这个头衔，想要升级一下，成为小璃儿名正言顺的夫君了。

    

    然而，这话还没说出口，楚千璃便皱着眉提及正事。

    

    “何事奇怪？”

    夜九渊配合着楚千璃，一下子收敛了发散的想法。

    

    “就是……”楚千璃见夜九渊认真了起来，立时就将她修为无法突破，灵骨却达到了极限，按说，完全可以让修为进一步突破的情况说了。

    

    她如今虽然是虹洲界的界主，吸收了传承，可这些传承知识都是和虹洲界眼下的情况有关的，还有就是关于法则的。

    

    像是她眼下这修为无法更进一步突破的问题，她还是闹不明白。

    

    明明，她应该能顺风顺水地继续突破才是。

    

    这个瓶颈着实奇怪。

    

    “渊渊，你知道这是为何吗？”

    

    “我感觉我的根基很稳，卡在灵皇九阶，不像是为了稳定根基。”

    

    夜九渊闻言松开了一只手，抓住了楚千璃的手，替楚千璃检查了一下身体情况。

    

    楚千璃任由夜九渊检查，静静地等着他的回答。

    

    “魔脉。”

    

    松开手后，夜九渊毫不迟疑地答道。

    

    “嗯？”

    楚千璃不解。

    

    这也太简短了吧，多说点啊！   

    被楚千璃用一双漂亮的杏眸盯着，夜九渊的神情不由越发柔和，笑着同楚千璃解释道：“如今小璃儿已知晓了自己的身世，就该知晓，你不止拥有顶级的灵植血脉，还有顶级的魔族血脉。”

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，“我的母亲是圣灵界的青璇女皇，父亲是前任魔族魔尊。”

    

    这点，她如今已经很清楚了。

    

    “那小璃儿就该很清楚，既然你同时继承了双方的血脉，你体内的魔脉和灵脉便是同样强大的。”

    

    楚千璃闻言微怔，有点儿明白夜九渊想说什么了。

    

    夜九渊这时还在继续道：“既然如此，你便不能只修灵力，还要让魔力也增长起来。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “如今你的灵力修为已经达到灵皇九阶，魔力却一点儿也没修炼，再这么下去，体内的血脉力量便会失衡。”

    

    “一旦血脉力量失衡，问题就严重了。”

    

    “首当其冲便是你眼下的修为，只怕会出问题。

    轻则掉修为，以此来达到血脉的平衡。

    重则灵力失控，直接损毁灵脉。”

    

    “……”楚千璃。

    

    就……离谱。

    

    怎么还这样啊！   

    “那不就是说，我不止要修炼灵力，还要去修炼魔力，让魔力修为也能与灵力匹配？”

    

    “不错。”

    夜九渊眼中含笑，点了一下头。

    

    咚！   

    楚千璃一下子就将脑袋撞夜九渊肩上了。

    

    她太苦了，这等于是做双份作业啊！   

    

