    一路向内院狂奔的卓宇，忽然发现自己的速度变快了不少，如同一道雷电，好几次差点控制不住飞出去。

    很快，卓宇进入了内院，来到琳琅满目的住所群前，很快就迷路了，因为他不知道第一区域在什么地方。

    “请问这位师兄，第一区域怎么走？”卓宇向一名正好路过的外门弟子态度温和提问道。

    这名弟子身材较胖，一张圆嘟嘟的脸很想让人捏一把，此时脸上充满焦急和疑虑之色，眉头紧皱，像是在纠结什么事情，结果被卓宇这么一打断，顿时很不爽。

    不过看到卓宇温和的表情，他也不好发火，黑着一张脸，指着卓宇的身后那条路，语气不太耐烦回答：“你往后面的路一直走就会看到了。”

    “谢谢！”

    卓宇刚想离开，突然一只有力的手抓住了他的胳膊。

    卓宇脸色微变，他用力挣脱，结果这只有力的手竟是传来更为强大的力量，压住了他的力量，无法挣扎。

    “高手！”卓宇心惊，他回头看去发现抓住他的胳膊的人正是这名微胖的师兄。

    微胖师兄微微一笑，露出两个小酒窝，很讨人喜欢，他松开了手，向卓宇问道：“师弟，别急着走啊。既然我回答了你的问题，你是不是也应该回答我一个问题？”

    卓宇脸色凝重，眼前的师兄看似如前世所说的那种“肥宅”类型，但人不可貌相，就说刚才他手腕的力量，此人的修为绝对不弱于苏业。

    外门，卧虎藏龙！

    “师兄您尽快说，我有点事要处理。”

    卓宇也没生气，轻声回答。眼前的师兄对他并无恶意。

    只是卓宇担心住所会被其他弟子侵占，陈寒和露露会受到伤害，要尽快回去看看。

    微胖师兄嘿嘿笑道：“不妨事。我问你，一身极阳之力遍布体内，将要溢出体外，该如何解决？”

    “一身……极阳之力？”

    卓宇一愣，很抱歉他听到这句话的一瞬间的确是想歪了。

    “师兄您是说一身极阳灵气充满灵府，就连身体也充满，极阳灵气始终涌现却无处可藏。师兄你又不想将这股力量排出体外浪费了，想怎么解决对吗？”

    卓宇仔细分析了对方的问道。

    微胖师兄拍了拍手笑道：“没错，我就这意思。这个问题纠结我一个月了。只要师弟你回答我这个问题，师兄可以答应帮你一件事。”

    “这个嘛……”

    卓宇不清楚对方的情况如何，仔细想了想后回答：“不如师兄尝试将灵府重新凝练一遍？”

    “凝练快百次了，还是不行。”微胖师兄有些失望。

    卓宇震惊，灵府还能凝练？他只是随口一提，对方还真就这么做了！

    这师兄不简单啊。

    “那就将极阳之力与神魂之力相融，在识海中凝聚极阳神魂之源，从而达到灵气与神魂混为一体，自成一道。”

    卓宇脑子一热，就蹦出了这么个想法。

    “嗯？”

    微胖师兄瞳孔登时扩大，神色呆滞，像是被点醒了什么，立马愣在原地，如同木桩般一动不动，极度入神。

    卓宇看了他几眼，发现是真的入迷了，也就没理那么多，连忙朝着后面的道路化作一道疾电白芒闪掠而去。

    ……

    内院第一区域的某间四合院住所大院中，一名青年正在被两名身材高大的壮汉按在地上狂踩。

    一名十五岁，发育不良，身材瘦小的少女被五名二十岁出头的女子围堵在旁边的墙上。

    十五岁少女满头蓬乱，被人恶意弄乱，低着头，两只粉拳紧握，一双清澈如水的眼睛布满泪水，却倔强地没有流出。

    被两名壮汉踩的青年正是陈寒，而被无名少女围堵在墙边的十五岁少女，正是露露。

    他们刚来到这里，就被这些人团团围住，陈寒得知来者不善，想带着露露跑，可根本不是那两名壮汉的对手，直接被抓住分开。

    陈寒被狠揍在地，此时昏迷不醒。露露则是被这五名少女抓到一边质问。

    围堵露露的其中一名少女，正是昨日与露露起冲突的前红袖会的麻脸女弟子。

    麻脸女弟子就站在露露的右侧，站在中间的是一名容貌美丽，但嘴唇很薄，看起来尖酸刻薄的女子。

    麻脸女弟子指着露露，对这名女子抱怨道：“姐，就是她害了我被逐出红袖会，还被周梦涵那贱货骂了一顿。”

    戚丽听到后，美丽的脸庞顿时扭曲，极为凶狠，一巴掌狠很甩在露露的小脸上。

    　露露瘦弱的身躯直接被被戚丽这一巴掌拍得摔向一旁，结果被一名女子一脚踹在腹部，又撞在了墙边上。　

    至始至终，露露从未吭过一声，嘴角渗血，小脸高高红肿，但表情无比坚定，没有哭出来。

    “好你个野丫头，敢欺负我妹妹，知道老娘是谁吗？是不是不想活了。”

    戚丽指着露露的鼻子，眼神凶狠，语气尖锐的骂道。

    露露坚定的眼神看了戚丽一眼，保持沉默，然后又低下了头去，不知是委屈，还是害怕。

    戚美，也就是麻脸女弟子十分委屈的哭诉道：“姐，你才刚离开外门办事不久，就连这些记名弟子都敢欺负到你妹妹头上来了，你可要为我做主啊。”

    “好妹妹，你放心，姐姐绝对不会放过这丫头的。对了，你说这丫头还有一个少爷，他人呢？”戚丽扫了一眼四周，没发现卓宇。

    戚美摇了摇头说：“我也不清楚。但我最看这丫头不爽，就会扮可怜讨人怜爱。我最恶心的是，还长得比我还好看！”

    “姐，我想毁了她的容貌！”

    戚美看向戚丽，脸上浮现出狠毒之色，阴冷的笑道。

    此话一出，除了戚丽之外，其他三名女子听到纷纷一惊，心想，这有些过了吧，但她们也不敢说话。

    戚丽双眼一亮，舔了舔嘴唇，狠毒的笑道：“好，那我就毁了这野丫头的容貌，看她今后还怎么装可怜，也就当做你给我妹妹的补偿。”

    说着，戚丽伸出长长的指甲，在露露左侧的小脸上狠很一挠，犹如尖刺划过。

    啊！

    终于，露露发出凄惨的叫声，她双腿一软坐在了地上，左半边脸留下了五道触目惊心的血痕，鲜血直流，手捂着满是鲜血的小脸，终忍不住委屈地哭泣出来，泪水掺和着鲜血，极为狰狞。

    此时此刻，一道如雷电般之快的卓宇刚好赶到大门外的，却正好清楚看到了这一幕。

    他愣在了原地，脑子一片空白。

    过了两个呼吸后，一股仿佛能将天地焚烧的怒火，自心头如火山爆发般冲涌至脑海，炽热的热血涌遍全身经脉，双眸血红如魔，意识陷入了癫狂……

