    亚典城，安全屋。

    黄道十二宫的十二位领袖正在商议一些事情。

    ……

    气氛同样凝重。

    “所有帝国都已经同意了我们提出的要求，其中华夏，美力坚，法西，意利，金塔……这几个帝国人数非常多。”

    “呵，这群傻子，因为人多就能解决事情么，真当我们没其他准备？”

    “那也不是那么说，我们这次的决策却是有些过线，联赛之后这些帝国很有可能反咬一口，到时候要是联合起来问我们……”

    “不可能。”狮子座领袖直接打断，并说道：“他们不会反咬我们一口，更不会回过头来问我们要钱。”

    “小帝国没胆子，大帝国会考虑到以后，如果联赛场景下一次出现在另一个大帝国，他们的门票价格将会比我们的定的还高，所以，他们不会因为钱反过来咬我们一口。”

    狮子座领袖看向一人，问道：“圣战计划准备的怎么样。”

    “一切顺利。”

    “嗯，我们现在只要将圣战计划准备完全，其他的，不用多想。”

    “……”

    众人沉默。

    圣战计划却是是重中之重。

    但是这个计划归根结底，只是猜测。

    基于猜测，而调动了举国之力……

    他们之前经过多次商议，结合前一次的联赛和现在灾难的源点，入侵场景。

    最后得出了一个问题。

    如果这场联赛也是入侵场景，并给在结束之后，这个场景在他们亚典城失控爆发，怎么办？

    一个以全球冠军队为基础的联赛场景，一旦失控爆发，光凭他们西腊帝国一个国家，能扛得住吗？

    显然，答案是未知的。

    正常入侵场景失控，每个帝国都有自己的计划和行动。

    但是这次是联赛，是全球联赛的舞台。

    他们无法预判这种场景一旦失控，将会带来多大的灾难。

    因此，与其考虑时候会不会因为门票费反咬一口，还不如考虑联赛场景失控该怎么办。

    经过多次的讨论，一个方案得到了所有人的首肯。

    那就是拉其他帝国，拉所有帝国一起下水！

    他们人带的越多越好。

    因为他们已经在亚典城周围安排了很多武力。

    这举全国之力的安排，一旦发动，直接会在雅典城周围炸出一个可怕的深渊。

    届时，谁也无法离开亚典城。

    那些帝国不管带多少人，也是有上限的。

    十个是十个，一百个是一百个，一千个也就一千个！

    而他们力量，是以百万千万来计算的！

    所以，一旦联赛场景真的失控爆发，那这些人，包括各个帝国的冠军队，都会不得不帮助他们已经来对抗。

    这一次，亚典城将会聚集来自世界各地的天启佼佼者。

    如此一来，就算灾难爆发，那他们胜利的可能性才会更高！

    最坏的打算。

    就算失败，那也成功让其他帝国的核心人员，全部陪着亚典城一起葬身于此！

    ……

    灾难不发生，他们将会得到一个惊天数字的财富，而这个财富将会给他们帝国带来很多帮助。

    即便真的有人反水，大不了到时候再商议，不管怎么样他们都不会亏。

    灾难来，作为全球顶尖玩家，也将不得不跟亚典城共存亡。

    这笔账，怎么算他们都不会亏。

    阴谋也好，阳谋也罢。

    在这件事上没有对与错，没有善与恶。

    一切都是为了生存。

    为了更好的生存下去。

    只有保证了生存，才能谈发展，才有资格能谈未来。

    在这件事情上，他们十二个人都不会感到半点愧疚。

    这个世界上，本来就没有绝对的合理与公平。

    当你有金刚手段具备碾压时，再谈得饶人处且饶人。

    不然……

    在此之前，只需要一个信念。

    为达目的，不择手段！

    ……

    ……

    随着联赛的靠近，各大帝国的人马陆续抵达。

    原本人口已经被转移的亚典城，开始重新变得热闹起来。

    不过这个“热闹”是很有局限性的。

    亚典城现在98％的街区是凋零的，楼房是空荡的，除了各大帝国的参赛者之外，就是那些同行而来的人。

    这与参赛者资料，方建国在跟那什么狗屁狮王交涉多次之后，又以万亿的门票费作为敲门声，算是免掉了。

    至于其他帝国有没有免掉这个条件，那是别人家的事情。

    反正时候，会有不少帝国派人黑这个档案的。

    ……

    亚特兰蒂斯城漂浮在空中。

    浩瀚壮观的同时带来了莫大的压力。

    终于，七天时间已过，天启发布了联赛前的最后一个公告。

    联赛公告：“联赛将在30分钟后开始。”

    “本场联赛一共分为两轮。”

    “第一轮战队角斗赛：联赛开始周，所有参赛队伍将挥分别进入亚特兰蒂斯角斗场，挑战一位邪魔，挑战成功自动晋级。”

    “特别注意：1、角斗赛可自行选择是否携带渗透设定，此选项将会影响最终奖励。

    “2、只要成功击杀邪魔，无视人员伤亡都可进入第二轮。”

    “第二轮轮回战场：完成第一轮的队伍将会随机匹配到轮回战场，战场一共分四个，人数，队伍，完全随机。”

    “特别注意：1、在轮回战场中获得一万点积分即视为挑战成功，积分获得一万点之后可主动退出战场，不影响联赛成绩，获胜队伍数量只根据积分评判，不受其他任何限制。”

    “2、战队之间可相互夺取对方积分。”

    “3、请各位参赛队伍多留意场景细节，或许会找到出乎意料的收获。”

    ……

    联赛详情完全公布。

    简单来说，第一轮是大批量筛选，第二轮是分为四个战场进行大乱斗。

    最后胜出的队伍数量没有限制，只要获得一万点积分，只要不被其他队伍击杀掠夺，主动退出都会获得奖励以及下一场联赛的资格。

    同时，在轮回战场中也会有很多机制奖励存在。

    这种设定，不愧是天启的风格，光是积分获胜的设定就给联赛增加了许多可能性。

    这是一场战队与战队之间的较量，也是所有战队与天启的较量。

    可自行选择是否携带渗透设定，也给联赛增加了许多未知数。

    ……

    可是，现在联赛都要开始了。

    苏木，还没来……

