
　　那人影一袭黑色王袍，长发晶莹，面容温润，眉宇间一抹不加掩饰的霸道之意，便是在笑，封林晚也能感觉到睥睨四野的霸烈之意。

　　这个人，他太熟悉了！

　　原天命逍遥侯，圣盘王，如今的苍茫人族大祭司的继承者，顾少伤！

　　他做梦也想不到，居然能在无尽混沌海之中都能碰到这个人，这也未免太离谱了！

　　苍茫大陆之外有多大，不可预知之地通达无数时空，宇宙数量之多近乎无穷无尽，封林晚成为定海侯十万年，都没有听说过，还有那两位侯爷在不可预知的混沌海世界之中碰面的。

　　他算是第一个？

　　居然还碰到了自己最不想见的人！

　　封林晚脑海中嗡嗡作响，恍恍惚不知自己身在何处，好似在做梦一般。

　　哒哒哒~~~

　　顾少伤手指轻敲石桌，似笑非笑的看了一眼封林晚。

　　他也没想到，居然能在此碰到封林晚。

　　虽然，他知晓，苍茫人族的王侯果位可以护持元神意志穿梭于不可预知之地修行。

　　但他穿梭了诸多世界，之前分身更是众多，也没有碰到过苍茫大陆的任何一位侯爷。

　　封林晚，算是第一个。

　　嗯，有缘。

　　“恭，恭问，恭问王爷安........”

　　良久良久之后，封林晚才缓缓回过神来，面上兀自残留着一抹掩饰不了的震惊。

　　他跪伏在地，头颅垂下，心中苦涩不已。

　　第一次见到这位的时候，他还是神魔五重天的后起之秀，自己已然是神魔九重天的巅峰强者了。

　　而如今，这位已然是先天神圣之中的强者，敢于叫板人皇的大祭司继承人了，自己还是神魔九重天。

　　世间可悲之事，莫过于此了。

　　“真是有缘啊，定海侯爷。”

　　顾少伤收敛笑意，淡淡的扫了一眼封林晚。

　　早在封林晚败在他的拳下之后，顾少伤便不怎么在意他了，留下他一命，不过是因为圣武王的面子罢了。

　　“是，是啊。”

　　封林晚嘴角不自觉的抽动一下，跨越无数时空，居然还能碰到顾少伤，这个缘分，可真是不小。

　　“苍茫不兴跪拜，我也不兴，起来吧。”

　　顾少伤收回眸光，让封林晚起身。

　　杀人不过头点地，他一向不喜折辱别人，尤其是，封林晚好歹也算的上是他的同僚。

　　“谢王爷。”

　　封林晚稍微收敛了心境，乖乖的站起身来，躬身垂手立在那里，一动也不敢动。

　　顾少伤的压迫太过巨大，饶是封林晚心性沉稳，此时也不由的有些战战兢兢。23sk.Com

　　立在那里，直如私塾之中，接受先生教诲的垂髫童子。

　　“恩。”

　　顾少伤点点头。

　　封林晚的一举一动自然瞒不过他，他的目标，他自然也知晓。

　　若非是时空之门的存在，封林晚恐怕也不会自起源大陆出来，降临混沌海。

　　顾少伤的眸光微微抬起，银河系之外，横跨数十万光年的战斗，便映入了他的眼帘。

　　人类与诸多大势力的决战，已然彻底展开了。

　　火焰昭昭，雷霆猎猎，灭度之枪，神皇不二刀，所有的人族强者都在拼命，诸多异族也在痛下杀手。

　　数百位宇宙之主的联合轰击，便是罗峰的巅峰至强至宝星辰塔，都几次倾斜，几乎被整个轰爆。

　　人类，似乎危在旦夕。

　　“宇宙战争，族群争霸，亿万万生灵的杀戮场........”

　　顾少伤端着酒杯，微微自语，眸光平静无波澜。

　　晋升大罗之后，变化的不仅仅是本质，更有眼界。

　　便是一方宇宙的争伐战，都无法让他心中泛起哪怕一丝的波澜了。

　　“王爷，是否给属下一个将功赎罪的机会？”

　　封林晚紧紧握着掌心的大眼球，试探着说道。

　　以人族一族之力，根本无法阻挡诸多族群的攻击，若是顾少伤不出手，人族败亡，显而易见。

　　“错了就是错了，说什么将功赎罪？”

　　顾少伤淡淡的扫了他一眼，平静道：“过后，你便自裁吧。”

　　他的话语轻轻松松，说的话却让封林晚如坠冰窟。

　　“王，王爷.......”

　　封林晚心头冰凉，最后一丝侥幸被打破了，应了下来：“谨遵王爷之命。”

　　他知晓，顾少伤还是手下留了情。

　　他若是自己自裁，还有一线生机，顾少伤出手，那才是真正的形神俱灭，永生永世都不可能出头了。

　　“哪里用你出手呢？”

　　顾少伤微微摇头，不再理会封林晚，眸光落在遥远的银河系之外。

　　“再快点，再快点！再快点！！”

　　无尽的杀伐之中，罗峰战甲染血，长刀飞舞，心中却不断的在呼喊着。

　　他的其他分身都处于杀伐之中，而他的金角巨兽本尊，却处于悟道之中。

　　悟道系统之上的武道秘术，全都需要兑换才能攀升更高的层次，自行修炼，需要的时间太过漫长。

　　但是，除此之外，他还有一门强大的秘术，那就是《列元术》！

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　数十万光年的战场之中，无论是人族还是其他种族，全都打出了真火。

　　无论是宇宙之主，还是宇宙至强者，此时都无法留手，全都爆发了全部的威能，彼此厮杀者！

　　此时，战局之中已然险恶到了极限。

　　银河帝国出现了伤亡，一袭黑袍，赤红长发，嚣张霸道的萧炎，化作一抹流光，轰然与虫族至强至宝宫殿女皇宫相撞。

　　至强至宝的碰撞之下，数十位宇宙之主，纷纷被散逸的威能击飞，陨落不下十人。

　　而萧炎的陨落，仅仅只是一个开始。

　　剑仙，也陨落了！

　　纵使他们还有分身存在于其他时空，不曾真正的消亡，但此战之中，却再难出手了。

　　战线，即将再次崩溃！

　　“该死的东西！”

　　张昊白大喝一声，轰然间自爆！

　　恐怖的冲击波瞬间横扫十数位宇宙之主，离他最近的两人，更是当场身死，其他的也同样失去了战斗之力！

　　“不！”

　　罗峰心中怒火激荡，轰然间，列元术的最后一个短板，让他弥补了！

　　霎时间，罗峰只觉意志无可抑制的膨胀起来，让他的肉身都感觉有些刺痛！

　　列元术乃是最为神秘的意志之法，在真正修成之后，他的意志，瞬间暴增了不知多少！

　　轰隆！！

　　浩瀚的星空之上，顿时一片沸腾，无尽的光影闪烁中，一只巨大的独眼于星河之中勾勒出来！

　　“这是！”

　　“好强大的意志之力！”

　　“银河领主罗峰！！”

　　独眼出现的瞬间，一位位至强者便全都咆哮起来。

　　他们感觉到一股无形可怕的意志冲击瞬间降临，充斥了无尽虚空，降临在了战场之上！

　　但他们的吼叫之声远远没有罗峰意志的扩散来的更快！

　　他原本的意志便几乎达到至强者的范畴，这一突破，甚至超越了至强者的范畴！

　　罗峰有把握，即使是至强者，在他的这一眼之下，也要陷入昏迷之中！

　　宇宙之主，他可以秒杀！

　　轰隆隆！！

　　刹那间，众人只见那神眼所在之地，那一大片虚空极剧收缩，又瞬间爆发膨胀！

　　轰然间，大片大片空间直接湮灭，而处于空间之中的一位位宇宙之主，更是在无尽的哀嚎之声中，灵魂泯灭，或者猛然眩晕，跌落在星海之中。

　　毫无反抗的被杀死！

　　“心无限，心永定！”

　　相差毫厘之间，一袭黑衣的滕青山，眸光中闪现明悟之色，掌中长枪一抖，跨越亿万里虚空，将虫族女皇连同其至强至宝宫殿抽飞。

　　同时，无比强横的心灵之力蔓延而出，扩散在战场之上。

　　但凡是被罗峰意志之力冲击的宇宙之主，全都被他的心灵之力轻易的俘虏，开始攻击彼此！

　　战场陡然间大乱，诸多异族的宇宙之主人人自危。

　　“这是什么秘法？”

　　“不好！快撤退！”

　　“撤退！”

　　诸多至强者大惊失色，罗峰的这神眼秘术太恐怖了，一眼扫过去，宇宙之主大片大片的陨落。

　　配合上滕青山的心灵之力，威能简直不要太恐怖！

　　大片大片的宇宙之主陨落，就是紫月圣地也承受不了！

　　终于，有至强者忍不住撤退了。

　　一个撤退，其他的种族也再也忍不住，齐齐后退，躲在至强至宝宫殿之中，躲避罗峰的神眼秘术。

　　罗峰等人没有追赶，以他们两人，也无法追赶这么多的至强者。

　　来去匆匆，却无比惨烈，诸多强者陨落，人类的伤亡无比巨大。

　　“结束了.......”

　　罗峰微微踉跄一下，剧烈的战斗之中，连他都有些承受不起。

　　“回地球修整吧。”

　　滕青山收起长枪，看着一片战火硝烟的星空，微微叹息一声。

　　此战太过出乎预料了。

　　诸多族群好似疯了一般穷追猛打，根本不符合常理。

　　原始宇宙的巅峰战力就是至强者。

　　在他与罗峰显现出能击杀至强者的实力之后，诸多种族根本不应该再攻击的。

　　要知晓，任何一位独行的至强者战力，一旦疯狂，都是极为恐怖的，赶尽杀绝，根本不可能！

　　这场战斗，太诡异了。

　　..........

　　打扫战场之后，一众筋疲力尽的人类强者回归了地球，来到了时空广场之上修整。

　　胜利了，却没有人感觉高兴，心中满是悲凉。

　　人类的损失太大了，多少熟悉的面孔消失了，胜利却不喜悦。

　　吱扭~~~

　　这时，时空神殿的大门，缓缓洞开，一袭黑袍的顾少伤踱步走出来，神色木然的封林晚亦步亦趋的跟在他的身后。

　　“时空神殿.......他就是时空神殿的主人！”

　　“他就是，武道系统的主人！”

　　“那些武道秘籍！”

　　随着时空神殿的开启，顾少伤的走出，诸多武者全都神色骇然。

　　恍惚间，曾经兑换修行经验之时，看不清面貌的神人，与面前这尊存在的面容相合。

　　只是刹那之间，众人便知晓了顾少伤的身份！

　　“师尊.......”

　　滕青山喃喃自语，神色有些复杂。

　　在他的心中，其实有些怨言，以顾少伤的实力，若是出手，或许人类不可能伤亡如此之大。

　　战甲染血的罗峰，白衣猩红的雷神，面色也微微木然，战争的残酷，让他们心神俱疲。

　　“你在怪我？”

　　顾少伤眸光垂落，一一扫过广场之上众人的面孔，最后落在滕青山身上，轻声开口。

　　众人的心思，他洞若观火。

　　“不敢。”

　　滕青山微微躬身，回答。

　　“不是没有，而是不敢。”

　　顾少伤微微哑然，回答不敢，已然表达了他的态度。

　　“战争不因谁而起，而是你们想要强大的必然。”

　　顾少伤负手而立，眸光落在滕青山身上，淡然道：

　　“嫉妒，傲慢，迁怒，不甘，怯懦.......都是弱者的心思，与其祈祷强者的怜悯，不如自己强大起来。”

　　“天塌了，强者未必会为弱者擎天，顶天立地，是恩情，而非本分！”

　　平静中蕴含霸道的声音回荡在偌大的时空广场之上，压制了广场之上的一切杂音。

　　踏踏踏~~~

　　顾少伤踱步走下台阶，黑袍微微抖动着，神色从容而恬静。

　　“天塌了，自己扛！失去的，夺回来！”

　　“只要你够强，谁都不能不给！”

　　顾少伤立于诸多武者之前，一指探出，于虚空之中，微微一点：

　　“我想要的.........天都不能不给！”

　　随着顾少伤一指点出，时空广场之上的光线齐齐一暗，在所有人都看不到的地方，这一指，触动了无所不在的时空长河。

　　........

　　黑暗冰冷枯寂的绝地之中，频临灭亡的巨斧创始者.......死在宇宙至强者手中的彭工之主........数百位宇宙之主联合攻击之下的混沌城主等人........

　　被摧枯拉朽一般灭杀的彭工之主，龙行之主.......死在交战之中的其他人族宇宙之主，甚至，一位位顾少伤有些印象的宇宙尊者，不朽........

　　全都齐齐一震，消失在了那一处时空之中！

　　嗡嗡嗡~~~

　　轻轻的震动之声不但响彻在天地之中，还在在场每一个人的心头炸响。

　　呼~~~

　　下一刻，顾少伤缓缓的收回手指。

　　整个时空广场之上，赫然已经人满为患！

　　一脸茫然的混沌城主，巨斧创始者，虚金之主，龙星之主，幽侯之主........

　　但凡是陨落在之前那一战之中的人族强者，全都再度活了过来！

　　“所谓生死，小事尔！”

　　顾少伤一弹衣袖，飘然而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1121章 生死，小事尔！（四千字，吞噬终）免费阅读。https://xs.23sk.com 