    纪寒也吵着要进去，弄琴说什么也不让。

    他们两个也没办法，难不成把这聒噪的小宫女打一顿？

    昭和肯定第一个不答应。

    他们只好好等在外头，神色担忧的看着寝殿里头。

    这时候，乐天眼巴巴的也跑过来了，身后跟着个抱着大氅跑的气喘吁吁的流萤。

    “主子，穿……穿上吧，别把身子弄坏了，可得仔细着身子啊。”

    乐天焦急的神色鹿灼他们都看在眼里。

    一瞬间，就变成了三人之间的交锋。

    鹿灼看着他的脸，不知为何，心下多了一丝烦躁。

    乐天问道：“君上如何了？本侍郎要进去看看君上。”

    醉童和巫酒对他和对鹿灼他们是一样的态度，爱答不理的。

    醉童淡淡道：“在这儿等着，说是闹觉，你们进去只会吵到君上安眠。”

    乐天一怔，睡着了？

    流萤趁此机会给他披上了白绒毛的大氅。

    这白色绒毛衬的他更加肤白如玉石，五官又是潋滟艳丽，朱唇不点而红，比起鹿灼也逊色不了几分。

    鹿灼敛下眸子，一句话也没说。

    说是替身，可是看久了，竟觉着他长得比自己都好看。

    鹿灼平生第一次感觉到了威胁。

    纪寒暗自勾唇，这事情变得可是越来越有意思了。

    殿内的弄琴不停的帮着昭和擦脸。

    羌芜在旁边担忧道：“马上就要到上早朝的时候了，君上这幅样子怎么去上早朝？”

    弄琴想了半天道：“今日直接休沐罢了，羌芜，你快去以君上的名义宣旨，就说君上感念众位大臣的恩德，特此休沐一天。”

    羌芜紧皱眉头：“这样可以吗？我们不能动君上的玉玺，算不算假传圣旨。”

    弄琴道：“这样吧，你去苍梧宫求太凤后，求一副圣旨，这样也不算假传圣旨了。”

    羌芜点头：“好。”

    她也没反问为什么不是你去，而是我去，就那么乖乖的放下东西做跑腿去了。

    羌芜是他们四个之中最大的一个，弄琴则是最小的那一个。

    他们从小就让着她，君上也是，所以把她娇养成了娇姐儿的模样。

    羌芜也从来不愿意和她去争论这些。

    无论是君上赏赐下来的东西，还是平日里的行事，她都是能让的就尽可能的让她。

    弄琴也就习惯了差使她。

    羌芜求来圣旨以后，就赶忙在卯时二刻之前跑到了勤政殿，宣读圣旨。

    底下的众位大臣在宫内有眼线的早就知道消息。

    没有眼线的还一脸懵逼的来，一脸懵逼的去。

    顾安就是那个懵逼中的一员，她今日可是有备而来的，没曾想君上直接“罢工”了？

    因着前些日子的炭敬之礼，许琦心里憋了一肚子的气。

    她从宫内密探那里得知君上受伤了，恨不得立马去到那朱雀宫再给她来上几刀。

    这人的命怎么就那么大呢？都流了那么多的血还不死？

    许琦主动叫住程岚，二人虽然依旧不对头，但是这个时候可是要一致对外的。

    程岚没好气道：“喊住本国师作甚？你这个大学士是没事可干了么？要不要让本国师给你来点事情做？”

    许琦：“……”我就发现跟这人没法子好好说话，“你能不能别一天天的跟吃了辣椒一样？上火啊。”

    程岚嘲嗤一笑：“那你就别跟老娘搭话，我家正夫现在身上还疼着呢。”

    许琦嘴角不停的抽搐，那事情都过了“千八百年”了，咋的还疼啊。

    她拉住她的袖子，道：“你不知道宫里的消息？”

    程岚疑惑道：“没有，怎么了？”

    许琦道：“你我都是帝女殿下的人，也没有必要弄得如此箭弩拔张，昨儿个君上手臂中了箭，现在还是昏迷不醒。”

    程岚的眉头皱的更紧了，凑到许琦跟前问：“那人死了没有。”

    许琦遗憾的摇头：“听说还有一口气在，我们要不要派个死侍……”她做出了一个抹脖子的动作。

    顾安幽幽的走了过来，行礼：“下官拜见二位大人。”

    她老远就看见二人的身子凑得贼近，她们二人关系不好是朝堂中人都知道的事情。

    如今这么反常的举动自然是被大家都看在眼里。

    顾安这个不怕死的跟在她们后面听了许久，听到了不少好东西。

    许琦被吓了一跳，咳嗽了两声，斜着眼睛看顾安：“免礼，你什么时候过来的？”

    顾安拱手道：“下官是刚过来的，毕竟出宫的路就这么一条，看二位前辈聊得开心，我这个晚辈很是羡慕。”

    她的话饶有所指，许琦和程岚的脸都僵了僵。

    许琦笑道：“聊得开心不至于，不过顾大人若是有兴趣，也可以参与进来，毕竟有福同享嘛。”

    顾安道：“下官突然想起府中有事，就不多留了，祝二位大人聊得开心。”

    说罢她身子躬了躬就越过她们往外走了。

    许琦深深的看了一眼顾安，道：“那人定是听到了什么，一样得抹脖子才是。”

    程岚倒不是这么想的：“顾安这人有心计有手段，若是能拉拢过来，也未必不可，对了，你帮我查一件事情。”

    许琦冷笑出声：“你我的关系还没到那么好的程度，想查东西？找你的弋羽妹妹去，找我作甚？除非你帮我这一次。”

    程岚听完她这句话转身就走，许琦还没反应过来，就只看到她的背影了。

    许琦在后面追：“你这人着实小气，都不让人开玩笑了，你我都一把年纪了，咋的跟个小孩子似的，帮，帮，你说你要我帮你查什么，等我查完了，你可不能置之度外啊。”

    许琦听完她说要查的东西的时候，脸都黑了。

    好久之前的事情的，她们竟还放在心里。

    她回到府上，听见许欢那边又出事了，简直是心力交瘁。

    “欢儿没事吧？”

    二侧夫面色苍白，眼眸中都没有了神采，看着许琦过来了，心思才放了放。

    “妾拜见大人。”

    许琦拉着他的手起来：“你受苦了。”

    他半靠在许琦的胸膛之上，悲戚道：“欢儿她今早忽然就吐了血，找大夫来瞧，大夫都说看不出来是怎么了。”

    许琦看了看躺在床上的许欢，心一下子就揪紧了，这样子明显又是中蛊了啊。

    为何她的女儿就如此多灾多难？

    那人已经死了，她顺着线索查下去也根本查不出来什么。

    难不成真的跟他有关？

    许琦给许欢掖了掖被子：“你放心，上一次就是段子如段太医治好了欢儿的，我现在就入宫请段太医。”

    二侧夫落了一滴泪，美人落泪，甚是心疼。

    许琦擦了擦他眼角的泪：“好了，没事的，欢儿上次已经算是大难不死，必有后福了，所以这一次定是会好好的。”

    刚好，趁这一次机会，把她解决掉，永除后患！

    在许琦和程岚还未出宫之前，顾安就隐在了城墙之后。

    等到她们走了，她又转身回去了。

    她没有传召，是入不了内宫的。

    顾安只好借着去拜访砚休宫齐博士的借口入了砚休宫。

    守门的男侍看她是新科状元郎，都给了她几分薄面，哪里敢拦她？

    齐博士正教着砚休宫刚入学的弟子，外头就来了人，与她耳语道：“博士，顾大人找您。”

    齐博士沉眸，道：“你们先自习，博士这里有事，等会才回来。”

    底下的弟子都很听话的点头，等到她出去以后，学堂里面顿时就闹开了锅。

    “我刚刚听到是新科状元郎顾大人来找博士！”

    “你耳力竟这么好？”

    “不是，我从小就读得懂唇语，他一说我就知道了。”

    “那可是状元郎，要是我也能当状元郎就好了！”

    外头的齐博士咳嗽了一下，里头的小鬼头就都不说话了。

    她们这些人全都是皇亲国戚的女儿、孙女，全都想着来年考取一个好的功名，所以都不想得罪了齐博士。

    齐博士看着顾安，淡淡一笑：“你还特意过来送节礼，真是折煞我了。”

    顾安十分恭敬道：“博士当初对顾安那么照顾，顾安都铭记在心。昨儿才是炭敬之节，只不过昨儿个府上事务繁多，才拖到现在来给博士送礼，真是叨扰博士了，小小治理，不成敬意。”

    齐博士也喜欢她恭顺有礼，笑容又是难得的不见杂质，也就收下了她的这份礼。

    “顾大人真是有心了，从前从我砚休宫这考出去的人数不胜数，只有你一人对我如此恭敬，我倒也不枉此生了。”

    顾安更是惶恐道：“我只不过是耍了点小聪明罢了，哪里比得上其他人呢？若是没有齐博士那几日的教导，顾安早就回了乡下做泥腿子了，哪里有机会穿上锦衣拜见博士，其他人心中自然是对博士心怀敬意的，只不过见博士每日都要教习学生，事物繁杂，这才把敬意都放在了心上，不曾表现出来，我是不懂规矩，让博士见笑了。”

    齐博士被她这番话说的很是熨帖，不过也懂得了面前这人的八面玲珑，笑容也收敛了几分。

    她喜欢聪明的人，但不喜欢自作聪明的人，她年纪大了，不想再陷入这些污浊的地方了。

    齐博士淡淡道：“顾大人，你来此不应该只有这件事吧？”

    顾安浅笑，又躬了躬身子：“顾安听闻君上受伤，心中甚是焦急，便想着去看看君上，奈何没有君上传召，顾安入不得入内宫，这才找到博士这里来了。”她的神情甚是担忧。

    齐博士心中也是一惊，君上受伤了？怎的没听段丫头说？

    段子如和她年纪差不多，但是二人辈分相差的大。

    在外面，段子如都要恭恭敬敬的称她一身姑奶奶。

    齐博士道：“原来是这件事，我带你进去便罢了。”

    一时间，朱雀宫门庭若市，相比以前，真的是多了许多人了。

