    简柒没有想到，生活也有对她如此狗血的一天。

    上一秒还在念叨的人，下一秒就那么猝不及防的直接站在了她的面前！

    特么的，要不要这么惊悚？！！

    眨巴了一下眸子，简柒多希望这一切不过是她思念过度的幻影！

    奈何，她真的想多了。

    眼前一袭黑衣黑裤的男人，那张帅得人神共愤的俊脸，除了唐靳御还特么的能有谁？

    “看见我，你似乎并非想象中的那么高兴？”

    唐靳御凉凉开口，眸光定定的望着人，看得出来心情不是很爽。

    简柒回神，伸手直接朝着人扑了过去，却不想，唐靳御侧身一躲，直接躲开她的拥抱。

    简柒：“……”

    有本事躲，有本事别来啊！

    “跟上！”唐靳御给了她一个凉幽幽的眼神，率先朝着前面走去。

    “小唐唐，你不主动牵你的小仙女，她就赖在这里不走！”简柒站在原地，冲着唐靳御的背影哀怨的嚎了一声。

    唐靳御停下脚步，侧身看着人，面无表情的开口：“你确定？”

    “……啊！”

    简柒挺直腰板，还怕你啊！

    “哼……”唐靳御轻哼，却是转身朝着简柒走了过去。

    简柒挑眉，这就对了嘛。

    美滋滋的朝着唐靳御伸出手。

    看着唐靳御朝着她伸出手，简柒嘴角笑容慢慢的扬起。

    奈何，却看到唐靳御的手直接越过她伸在半空的手，最后一把抓住她的后衣领，整个直接拎走！

    简柒：“……”

    握……草！！！

    “唐……”

    “闭嘴，不是要我主动牵你吗？”唐靳御凉凉警告。

    “你这是……牵吗？”简柒幽幽道。

    “老实点！”唐靳御拎着人离开机场，眸底划过一丝笑意。

    别以为他看不到她看到自己时的那种惊悚。

    哪里有半点开心模样？

    完全一副惊悚外加郁闷的表情。

    看来，他猜得没有错，这人又想要趁着这次机会单独做点什么？

    而他的出现，明显是打乱了她的计划。

    果然是，一不盯着，这人就会给他整出幺蛾子！

    从机场出来，唐靳御将人给扔上车，接着自己坐了上来。

    简柒怎么扔到车上的，就怎么倒在那里。

    原本以为唐靳御会问她话，结果等了半天，一句话都没有。

    没办法，只得自己起身做好，直接朝着唐靳御的身上倒了过去。

    “你倒下来试一试？”凉凉的声音透着赤果果的警告。

    简柒脑袋都快要挨着他的胸口，听到这么一句话，本想要收回来，最后直接是整个砸了下去。

    唐靳御疼得皱了一下眉头。

    重重的呼了一口气，唐靳御抬手，直接将人给拎了起来。

    却不想，腰间两条胳膊直接抱住他，娇滴滴的声音响起：“这才分开多久，我家小唐唐就追着我过来，是不是特别舍不得你的小仙女？”

    唐靳御忍着动手的冲动，看着某人得寸进尺的举动，冷冷警告：“是不是觉得离开那地儿，就解放啦！”

    简柒用脑袋蹭着唐靳御胸口，幽怨的声音闷闷的响起：“亲爱的小唐唐，你真的要这样天天凶你的小仙女么？”

    唐靳御深呼吸，再次警告：“给我起来。”

    “不要，我就要抱着你！”简柒坚持，老子就不相信你能扯得开我！

