    第908章人间需要多些善意

    哥哥们回来了，家里一下子就热闹起来。

    “伊伊，你是不是知道四哥要回来，所以回娘家来偶遇的？”

    一旁的邱疏只想翻白眼。

    明明是某人从吴叔这里得了消息，火速拉着她回来陪妹妹吃饭的，简直臭不要脸。

    “是！”

    全家人：“……”伊伊太善良了。他们只想对安北这货翻白眼。

    “伊伊，你坐这里。”吃饭的时候，安庭非常会安排。

    大家一看，好家伙，左边是自家媳妇，右边是伊伊。

    这人想做什么？

    有媳妇了还跟他们抢妹妹？

    安陌不给他脸，直接坐到了安庭指定的位置上，然后看都不看安庭一眼，拍着自家身旁的空位，“伊伊来坐这儿，我有事问你。”

    其他人翻白眼：借口吧你？

    安伊伊没管其他哥哥的白眼，径自坐到二哥身旁，因为一旁就是何女士，她坐这里正合适。

    何女士非常满意这个布置。

    “闺女啊，来，先喝碗鱼汤，多补补。璎珞也喝……还有邱疏……”

    何女士先给家里的三个女娃舀了汤，就径自吃起自己的了。

    安北瞪眼：“妈，我的呢？”

    何女士只想对这个儿子翻白眼：呵呵！什么顶流？就这情商，也不知道风信子们喜欢他哪一点？

    “自己没手？”

    安北收到了十万点打击，“我就知道，我和几个哥哥都是你捡来的，早知道我就去做变性手术，如今我也是个人见人爱小萝莉了！”

    何女士白了安北一眼：“行啊！那你也就娶不到像邱疏这样好的媳妇了。”

    言外之意，邱疏会成为别人的媳妇。

    安北无奈了：为什么受伤的总是自己？

    一家人在和和乐乐的吃饭氛围中度过。

    吃完晚饭，安伊伊挂着小舅妈，便跟父母以及几个哥哥们嫂子们说了声就撤退。

    吴婶没忘记安伊伊要的东西，早就打包好了，听说她要离开，连忙去厨房把几个袋子拎出来。

    “谢谢吴婶！”

    “一家人，谢什么呢？”

    “对！一家人，以后我给吴婶吴叔养老。”

    这话，把吴婶的心弦不经意间拨动了，直到车子汇入车水马龙间，吴婶才发现自己眼角的湿意。

    去了舅舅家，发现舅舅回来了，不过看那风尘仆仆的样子，该是刚回来。

    安伊伊不想打扰他们小别胜新婚的喜悦，把给小舅妈带来的吃食放下就推说家里有事回去了。

    小舅有些遗憾。

    “唉！小丫头留下来要热闹些。”

    狄敏涛则是转身就抱住了宋舅舅的腰，“你不觉得外甥媳妇是故意给咱留二人空间？”

    宋舅舅被这突如其来的主动给撩得意动了。

    反手搂住狄敏涛，看着这个热情主动的女人，宋舅舅感觉身上哪都是燥意，不过，他到底没有狄敏涛会，狄敏涛也不在乎女人该不该主动的问题。

    直接就上嘴给亲上了。

    她只知道这个男人是她好不容易等到手的，如今都是她的了，得把以前的日子给补回来，不然就亏了。

    一番诉说思念后，宋舅舅连忙把人给推开了。

    “怎么了？”

    “你还怀着孩子呢！”媳妇属于高龄产妇了，要是这胎有个三长两短，他们以后就难有孩子了，既然选择负责，宋舅舅就想给她也给自己一个完整的家。

    狄敏涛乐得不行，果然是她看上的男人，就是这么会顾全大局。

    若是一般男人，哪里会管这些？在他们眼里，女人如衣服，坏了没关系，买新的。

    狄敏涛越发觉得自己等到宝了，抱着宋舅舅的腰根本不放手。

    “良博，我问过医生了，只要不是太强烈，我们现在是可以过夫妻生活的。”

    这话的暗示，让宋舅舅有些破防，最终经不住媳妇的诱哄，再加他一个高龄老男人，真实的滋味没尝多少，分开两月，他是真馋肉了。

    这一晚，宋舅舅家充斥着羞耻的声音，也幸好安伊伊没在，不然得羞死。

    ***

    这边，安伊伊和苗欢见了一面，这人来了京市后，也没有进大哥的家园地产，依然选择做一名勤勤恳恳的人民教师。

    爱人孟贤也同样没有想着占岳母家便宜，依然兢兢业业干他的老本行。

    不过，来了京市后，苗欢的商业头脑也打开了，给老实的孟贤出了个主意。

    于是孟贤如今开起了修车行，生意火得不行，自己一个人忙不过来，还招了两个学徒和三个工人帮忙。

    “挺不错的嘛！那你们可以考虑要孩子了。”

    苗欢笑着道：“我也是这么一个意思。”之前在乡下支教，那是两头跑，聚少离多的，都不用她做措施，也没个孩子。

    如今二人天天住一起，不防是很容易有孩子的。

    “不过，暂时还不行。老太太生病了。”

    安伊伊都不用问了，以苗欢的性子，怕是忙着照顾老太太去了。

    安伊伊对孟老头是半点好感也没有，但她和苗欢身份不同，苗欢是孟老头的大儿媳妇，老太太病了，作为家人肯定得管。

    “想吃什么？今天这顿我请客。”安伊伊让服务员把菜单直接拿给了苗欢。

    苗欢知道安伊伊的家底，也不客气。

    “那感情好！今天我非好好宰你一顿不可！”

    安伊伊不想打击她，就她的小金库，就是苗欢吃个上下五千年也吃不完。

    “尽管宰，别留情！”

    不过，等服务员把鱼汤端上桌时，苗欢闻到鱼汤就干呕。

    安伊伊赶忙让服务员把鱼汤撤了，然后伸出手给苗欢把脉。

    好家伙，这是喜脉！

    “你月事多久没来了？”

    苗欢一愣，意识到了什么，脑袋忙着转。

    “是好像好久没来了，但我具体也记不得多久了，反正挺久的……得，想起来了，好像有两个月没来了。”

    “你有了！”

    苗欢脸色惨白，“可我们一直在做措施，不过，都是他带套，我没有吃过什么药。”

    说完了，还在喃喃自语“怎么会呢？”

    安伊伊提醒：“还是容易怀上的，因为有些就是那么顽强。

    再比如，……咳咳，总之，各种原因都有可能。”

    苗欢也想起来了，有一次家里就只剩最后一只，而那天孟贤又喝了点酒，于是二人有些翻的火热，好像就是那东西二次利用，不对，是三次利用。

    原来原因出在这里。

    苗欢后悔死了，巴不得现在就回家揍孟贤一顿。

    “你也别天塌下来一样，这是好事，回头去医院再做次检查确定一下，等孩子再大些做了唐筛等，就知道孩子健不健康了。放心，我觉得一定是健康的，你别乱想些。”

    苗欢点点头。

    这一晚，苗欢没什么胃口，连带着安伊伊也没了食欲。

    二人早早撤退，安伊伊把苗欢送到她住的地方，这才调转车头离开。

    回来的路上，安伊伊琢磨着要不要告诉苗姨，又一想，也许苗欢今天想通了，明天就给苗姨一个惊喜，自己还是不要插手。

    转眼和眠姨约定的三天之期到了。

    眠姨真真的是雷霆效率，安伊伊还以为当初连警察都没办法的事，应该是查不到，就算能查到蛛丝马迹，那也不会那么容易。

    眠姨把资料放一边，喝了口水，给安伊伊讲起来。

    买蛋糕给孙子的白发老太叫孙桂花，孙子叫做管煜，今年七岁，刚读一年级。

    老太太的儿子当年救的那户人家姓马，马老太当年倒地不起，没人敢扶，唯有管开宏走上前查看，不但叫救护车，还垫付了一千块医药费。

    不想回头就被反咬一口遭赔钱。

    马老太家要三十二万元，但孙桂花被逼把房子卖了也只凑够十九万，全部给了马家，这几年马老太一家还时不时的来管祖孙二人要钱。

    当然，孙桂花祖孙二人的日子都难逃，哪里还有多余的钱还马家，马家每次就总言语羞辱不说，还打砸祖孙二人小窝棚里的柴米油盐。

    安伊伊蹙眉：这是以欺负人家祖孙为乐？

    “对了，还有撞管开宏的肇事逃逸司机我们也查到了。

    并非不好查，而是有人给护住了。就是这片辖区的吴所长，他可是肇事司机的亲二叔，孙桂花就是一普通老太太，哪里知道这其中的弯弯绕绕。

    不过，如果我们这边想要把肇事司机吴奎忠绳之以法，怕是有些难度，当年的资料都被吴所长给销毁了，我们的人到这里就断了线索。”

    安伊伊倒是不觉得有多难。

    “你忘了我关叔叔了吗？在别人看来是处理得干干净净的，但在关叔叔那里就会破绽百出，这事在电话里不好讲，麻烦眠姨走一趟，把我的意思说给关叔叔听。”

    眠姨点头，二人又聊了些别的，这才离开。

    不过，很快，关正祥那边就有了动作，吴所长被人举报以权谋私被隔离审查，也是在这个时候，关叔叔带着公文过来，以上边委派接手这个案子的名誉，光明正大的查吴奎忠醉驾逃逸案。

    关正祥的团队跟他配合默契，用了点手段让吴所长的几个亲随把做的事招了。

    不查不知道，一查吓一跳，这个所长腐败得厉害，坐着这个位置，不办实事不说，还利用权利干了不少非法勾当，单是让手下换装成黑S会的人，去给人收款，导致人家父母跳楼自杀，女儿还被糟蹋一事，就足够他们喝一壶的了。

    而侄儿肇事逃逸案在这些案子中，就不算什么了。

    关正祥带着人连夜搜集证据，很快吴所长和涉事同伙就被羁押起来。

    孙桂花儿子被撞一事终于不再是弱者的悲伤，吴奎忠判刑是逃不掉的了，同时赔偿了管开宏家属丧葬费抚养费等死亡赔偿金总共近十二万元块。

    至于马老太这边，安伊伊也用了手段逼得马家人吐出之前赔偿的钱，连本带利还给了孙桂花，并保证今后不再骚扰祖孙二人。

    祖孙二人拿到钱后，正好老宅那家要出国卖房，老太太就回购回来。对方知道老太太家的遭遇，并没有涨价，还是以几年前卖的价格给老太太。

    老太太算是苦尽甘来，房子回来了，还有点钱剩余留着给孙子读书用。

    日子比起先前可谓天上的地下。

    这天，安伊伊又去买蛋糕了，大嫂说喜欢那个樱桃味的，安伊伊准备多买几块回去。

    忽然，一个人影挡住了安伊伊的去路，不，是一大一小两个人影。

    安伊伊愣下，认出是那个白发老太，她身边牵着一个小男孩，瘦得跟猴子似的，但看得出模样长的是极好的。

    安伊伊以为老太太是记着上次的赠蛋糕之情，连忙摆手。

    “大娘，你真不必如此，我当时真的只是多买了个蛋糕而已，吃不完的。”

    老太太笑眯眯的，也不回是，也不说“不是”。

    倒是让小孙子朝安伊伊大大的鞠了一躬。

    安伊伊：“……真不必如此！”

    “应该的。我都知道了，小丫头，你是个心善的。要不是你暗地里帮忙，我那儿子就白死了，谢谢你，孩子！”

    安伊伊一愣，心想这事到底是谁传出去的啊？

    难道是关叔叔？

    这事其实是误会关正祥了，是原来这个所上的一名正义小青年，他早就看不惯吴所长了，这次跟着关正祥办案，知道了些事，小年轻口快，把听到的“安伊伊”这个名字说漏了嘴，恰好被老太太听到。

    然后，老太太又压低了声音，“马家那事也是孩子你帮的忙吧？”

    安伊伊下意识的想否认，但对上老太太一双睿智的眼睛，觉得在老太太面前撒谎简直就是白搭，于是不做声。

    老太太了然一笑。

    “小丫头，这是我孙子管煜，孩子，叫姐姐。”

    管煜一双大眼睛澄澈澄澈的盯着安伊伊，听到奶奶的话，乖巧的喊人。

    面对这样一个孩子，安伊伊也心生欢喜，随即把买的一份蛋糕塞给小管煜。

    “使不得使不得！”老太太阻拦。

    安伊伊笑着解释：“奶奶，我就是买多了，吃不完，你看，我今天又买了这么多，我一个人根本吃不完。”

    孙桂花是一个字都不信，但对上女孩亮晶晶宛如天上星的眼睛，竟是什么都说不出来，只是眼角的泪无声的掉了一颗。

    (本章完)

