    眨眼！

    这不过是最寻常的事情。

    可是。

    当眨眼的这个人是烛龙的时候，整个天地都变了颜色，风云变色，天崩地裂，在顺天神国上空卷起了万道涟漪，黑幕出现，光明炸开，天空呈九重崩塌，像是天道湮灭。

    一眼万年！

    百里空间于一瞬间灰飞烟灭，一同湮灭的还有处于前方的顺天门真神们，他们还没有来得及清楚发生了什么事情，也没能来得及发出凄惨的叫声，便在黑幕中消失。

    数十位真神顷刻间崩碎。

    满天皆惊，人们努力地瞪大眼睛，努力抬起头来，仰望这等人物，完全懵掉，顺天门那数十位真神有多么可怕？先前的战斗已让人们清楚的知晓，那是一股钢铁洪流，可横推一神宗。

    然而。

    正是这样顶级力量，却在那位绝世丽人眨眼间魂飞魄散，这是许多天神都做不到的，天神能够将他们一个个毙掉，但是做不到这一步。

    这是何等风采？

    天地众神惊了，血在那一刻都凝固了，身躯禁不住战栗起来，逆神众神骇然，这是何等力量？逆神何时有这样的人物坐镇？

    显然。

    这个人与人主有关，是他请来的人物。

    顺天门门主心死了，眨眼间能够秒杀顺天门众位真神，那即便是列凡来了，也会瞬间被毙掉，一旦碰上没有任何理由侥幸，没有真正体会过那种力量，不会其中有多么凶险。

    天神来了，怕都要在这眼中灰飞烟灭。

    这是顶级秒杀！

    “她是谁？”

    天族老太爷呼吸急促，老脸直抽，他看不透烛龙，但是他能够看懂那非凡光明与黑幕，一眼万年太过夸张，但的确有粉碎万道的能力。

    那是顶级的空间！

    “不知道！”

    零族老太爷也变得凝重起来，这样的人物简直就是大杀器，千军万马在其面前，不过是眨眼而已，而且还是顶级天才，真要碰上这样的人物，顶级宗门都要倒霉。

    “不过，我想这就是逆神的禁器吧。”

    “会不会是神荒等其他顶级宗门的？”天族老太爷满目冷光，以逆神的力量，要是有这等人物，怕早已把整个顺天门踩在脚下了。

    “应该不是！”

    零族老太爷望向神荒圣主等人，发现这些人物也处于震惊中，并非佯装，而的确是不太清楚。

    而且。

    逆神众真神似乎也并不知道这位人物，而是大魔王一手铸造出来的，是近期才出现的一位顶级真神，掌控着天神都在仰望的力量。

    “她是谁？”

    这是每一位人物都想问的，神荒圣主、裂神天、诸天禁区老人，面面相觑，他们敢肯定他们的宗门不可能诞生这样的真神，太霸道了。

    这世间天神是不多的，而能够与天神媲美的顶级真神，这世间更稀少，在他们的脑海中，并没有烛龙这等人物。

    “真是可怕啊！”

    清漪都在惊骇，即便是她已处于顶级真神境界，但也不可能与烛龙媲美。

    这是一个奇迹！

    人们知道顺天门完蛋了。

    “你想说什么？”烛龙转身头来，望向凌风。

    “这……”

    凌风张口结舌，欲哭无泪，他本来想说，将顺天门真神打个半死就行了，至少要给圣山众神发泄的机会，可是烛龙就是这么耿直、实诚，他才开口，她已经解决了战斗。

    “没了！”

    他嘴角抽搐的说道，她已经解决了问题，这个时候说出来还有什么意义？

    倒是崔明峰、张玲儿等人一脸懵，像是一拳打在了棉花上，郁闷地想吐血，他们知道凌风是好意，可这个女人太可怕了吧？

    眨眼间湮灭！

    “接下来，顺天门门主是你的了，你要是解决不了，我会湮灭他。”烛龙迈步走出，步入人潮中，吓得众神灰溜溜地跑开。

    开玩笑。

    这个女人眨眨眼睛都有这样的能力，要是挥一挥衣袖、抬一抬手会不会死人？

    “你不要这么耿直好不好？”凌风气的嘴角直哆嗦。

    而后。

    他望向顺天门门主，说道：“叛徒，来吧，解决这场数十年的战事，你已没有任何退路了。”

    “为什么会这样？”

    顺天门门主心在滴血，没有想到那强横不可一世的顺天门有一天竟然被逼迫到这一步，希望已完全被崩碎，而他也将生死道消，即便能够杀掉逆神人主，他也不可能躲掉烛龙的湮灭。

    背水一战！

    “那就来吧！”

    他老脸狰狞起来，声嘶力竭的说道：“临死之际，能够拉上一位人主，倒是不错的事情。”

    “怕是你没有这样的机会！”

    凌风上前，进入战斗状态，表情也逐渐的肃穆起来。

    呛！

    顺天门门主手间一闪，一柄琉璃般的战剑出现，剑身上布满了倒刺，呈现出淡蓝色，染上了剧毒，在其六道龙形真力的掩映下，散发出让人心悸的颜色。

    他大步向前，身躯骤然消失，快若闪电地杀出，而在他的躯体上，一件龙甲出现，将其从头到脚，完全包裹在其中，坚不可摧。

    “应龙劫！”

    他张嘴爆喝，六道龙形真力变形，形成了一头应龙，口中叼着那柄湛蓝色的战剑，向前劈斩，与锋利一同出现的还有应龙头顶上那恐怖的闪电。

    那是天罚闪电！

    而它也形成了一口铡刀，劈向凌风。

    空间瞬息间崩塌，呈现出毁灭状，可怖的流光四散纷飞，压迫向凌风，方圆百里内都已被锁定，受到影响，罡风顷刻撕碎，天地轰鸣。

    这是不可躲闪的一击！

    然而。

    凌风并没有要躲闪的意思，他要站在最前方，将顺天门门主毙掉，让逆神真正正视他们的力量，这样的胜利比靠着血拼躲闪打赢更具震撼力。

    看似愚蠢，可却有不得不做的道理！

    下一刻。

    他体内十枚丹药爆开，形成了狂潮，淹没向四肢百骸，进而涌向了丹田，一道真力正在快速形成，不过并非是问道真力，问道真力太过独特，唯有靠着己身才能铸造，丹药做不到。

    但是。

    他需要的是力量，并非是问道空间。

    神锏流光，飞落在凌风的手中，在光芒掩映下，向着那应龙砸了过去，放大到十五丈，重大十二亿斤，震得空间都承受不住。

    嘭！

    神锏与应龙碰撞，其力量在那柄湛蓝色的战剑上炸开，形成了万道涟漪，辐射向四面八方，而先前不可一世的神锏也遭到阻挡，硬生生地停滞下来，接着向后倒飞。

    应龙强横的不止是力量，更是体魄，而处于六级巅峰的顺天门门主的确发挥出应龙在这一境界更恐怖的神能。

    “断！”

    天道凶刃斩出了仙尽，一位仙缥缈而下，携带着光明、黑幕两重力量，进行绞杀，在两种截然相反的力量中，应龙快速磨灭，一举崩塌，而那柄湛蓝战剑则是劈杀了过来，竟然生死了两种神通。

    这就是六级真神巅峰的伟力。

    不过。

    这时，天道凶刃杀出，与其碰撞，恐怖的凶芒正在撕烂湛蓝色战剑，天道奇能在这一刻迸射而出，发出震颤音，而湛蓝色战剑哀鸣一声，向后倒飞。

    “有点意思，不过并没有先前那么厉害。”

    顺天门门主冷嘲道：“那就使出最强的力量吧。”

    “会的！”

    凌风冷冷一笑，并没有急躁，他在等着体内十枚丹药药力融开，激发出第三道真力，让他处于三级真神境战斗，届时，即便是顺天门门主也不够看。

    不多时。

    药力完全散尽，潮水般的力量汹涌进丹田，正在快速铸造第三道真力，在短时间内，一柄镰刀般的真力出现，上面立着一位死神。

    放佛实质化。

    这是最真的死神镰刀。

    虽然，十枚丹药不能铸造出第三道问道真力，但是以身伺道，即便步入最弱，也是以唯一神境为基础的，那真力也是不容小觑的。

    三级真神境！

    一刹那间，人们的眼睛亮了，逆神众嘴角噙着笑意，他们知道顺天门门主完蛋了，没有任何希望，人主则是要用最强的力量来进行秒杀。

    “叛徒，你的生命已到尽头，此刻我会亲自葬掉你！”

    凌风气血沸腾，眼神锐利，步入这一境界的他，的确有俯视顺天门门主的力量。

    “你还不配！”

    顺天门门主老脸殷红如血，被人呵斥“叛徒”，对他来说侮辱太大了，而在话音落下之际，他身上龙行真力闪耀不休，应龙再次飞出，不同的是，那应龙头顶上的铡刀更闪耀，栩栩如生，像是要自天道中飞出来一样。

    惶惶天力，压制的人们都要窒息了。

    然而。

    那口铡刀并没有杀向凌风，而是斩向了应龙，发出剪刀摩擦声，应龙那硕大的头颅截断，无尽光雨充斥着整个天地，而力量则是攀上了更不可一世的地步。

    这是应龙劫第二重！

    “受死吧！”顺天门门主狞笑着杀向凌风，在这一式下，除非是出现七级真神，否则全部都要被摧枯拉朽。

    “的确是霸道的力量。”

    凌风冷笑着说道：“不过应龙只会是应龙，不会是烛龙！”

    说完。

    他眉心闪烁，一股沉重喷薄的力量，正徐徐地出现。

    拜谢贴：冥使、151……90、孤筱笃殇、任成帅、i12……0072、135……9855、袁、陕西乐迷、李明澳等书友的月票大赏。

    说实话人数太多，已经感谢不过来了，拜谢所有人，谢谢你们的支持，这不是我一个人的神魔，而是大家的神魔。

    四更奉上！

    另外很多读者还在问群，这里再公布一下：559887626。

    那个戴眼镜的猫就是留香。

