

  “哪怕是你们中枪了，只剩下最后一口气了。”

  “也给我把方向盘打好，脚放在油门上，这是为了你车里坐着的人，明白了吗！”

  “明白！”

  “还有其他人，只要他们开枪，你们也别管那么多。”

  “管他什么，对方要杀我们，我们就不能管任何一切后果。”

  “明白了没有！ ”

  “明白！”

  一时间，十几台车子油门轰隆声在这寂静的夜空里回荡八方。

  如同那暗夜中的野兽站在嘶吼。

  呜呜呜！

  程浩所坐的车子第一时间冲了出去。

  后面的十几台车子同样跟在了后面。

  关口的通道上，早就被放了各种各样的障碍物。

  但他们顾不上那么多。

  车子刚一到达这些包围的火力范围之内，哒哒哒机枪声音传出。

  程浩他们也没有客气，直接对着他们刚。

  场面非常的火爆，堪比那些大片现场。

  十多分钟后，车子总算是冲出了这里。

  没有停下，直接冲。

  又过了半个多小时，他们在西班呀边境的一处山谷当中会和。

  已经有七八架直升飞机早就停在这里等候了。

  程浩稍微清点了下人数。

  重伤两人，其余都是一些轻伤，好在没有人死亡。

  就这样，坐上了直升飞机离开了欧洲。

  ……

  一个晚上过去了。

  苏启根本就不知道，昨天他若是还晚那么几分钟通知马广驰他们。

  那么这三十几个人肯定要死在欧洲。

  第二天起来的时候，马广驰打电话过来汇报了那边的情况。

  听的苏启一阵恼火。

  万幸的是，没有人死亡。

  马广驰电话那头也从未有过的后怕。

  冷汗直流的说：“这到底是哪个环节出了问题，我们在他们背后跟踪了这么多年，从未被发现过。”

  “他们是怎么发现我们的。”

  刚开始马广驰也怀疑是他们当中出现了内鬼。

  可程浩电话里的汇报是，三十几个人没有一个当逃兵。

  全都一路经过了那个随时可能丢命的关口。

  如果是叛徒，绝对已经悄悄的逃走，根本就没有必要跟着他们冒着这个生死。

  故而这点排除掉了。

  苏启电话这头也同样一阵后怕。

  神色从未有过的严肃，站在露台上，身上也有很大火气冒了出来。

  “对方的强大，超乎了我们的想象。”

  “看来我需要重新布置。”

  “他们现在人已经快到非洲总部基地了吧。”

  马广驰点了点头：“经过一个晚上奔波，已经离开了欧洲，现在就在的非洲境内。”

  “加利夫知道了我们的情况之后， 马上联系了途径的几个国家高层。”

  “这几个国家都派出了战机护送，所以安全不会有问题。”

  苏启松了一口气：‘那就好，只要没死人就没事。’

  “就算是一辈子因此没有劳动能力了，我苏启会给他一个富足的未来。”

  “这件事情算是给了我一个很大的警示作用。”

  “马哥，你要通知你下面的人，从现在开始，我们收紧活动。”

  “现在我们还不清楚福杰铭家族的人掌握了我们多少资料。”

  “一旦这些人也对我开始调查的话，他们一定会知道我现在的几个对手是谁。”

  “这些资料一旦落入到了我的对手手中，那么这对于他们而言就是一场巨大的灾难。”

  “明白了吗。”

  马广驰知道苏启话的意思。

  现在最为危险的就是猴子，他此刻所在的地方就是一个虎穴。

  一旦出了什么差错，猴子肯定要丢命。

  点了点头说：“行，我会联系下面的人，通知他们注意安全。”

  挂了电话后，苏启站在露台上点了一根烟。

  在露台上走来走去，脑海中一直想着这个福杰铭家族的事情。

  有愤怒，也有震惊。

  敢明目张胆的在国内打了十几个炮弹，这样的存在，真对于普通人尊重的法律当成了是儿戏。

  同样的，也说明了他们的强大之处。

  都注意到了此刻苏启的状态。

  没有一个人敢靠近过来。

  ……

  首都城的一座酒店内。

  李旭东和蒂德两个坐在了一起。

  李旭东昨天晚上就过来了，过来后直接打了蒂德的电话。

  只不过因为时间太晚的关系，两人见面后也没有深聊什么。

  蒂德一直很 好奇自己这个老朋友为何会突然来濛谷这边。

  老朋友是做什么产业的很清楚，李家的商业原则，他同样也十分清楚。

  一个从来不投资丹脉以外市场的家族，在这争夺十分激烈的时候来了濛谷。

  其中意味肯定很浓。

  所以他今天早上很早就过来。

  两人刚刚一直在寒暄，蒂德有些忍不住的打破了这种寒暄。

  奇怪的望着李旭东说：“李先生，你过来濛谷是为了什么事情？”

  “可否告诉我吗。”

  “哦抱歉，我并没有冒犯你的意思，只是站在一个朋友的 角度而言。”

  “我在这边已经很多年了，也认识一些人，李先生要是有什么困难的话，我也可以帮助你。”

  李旭东笑了笑：“老朋友，我在这边没有需要你帮忙的。”

  “说到底，我还是过来帮助你的。”

  “你在这边现在境况很不好吧。”

  蒂德听后愁眉苦脸，深吸了一口气说：“确实非常不好。”

  “我成了一个汉堡夹层，上面 有蛾国人在围堵我。”

  “下面华夏资本的态度也很强硬，我随时都走在破产的边缘。”

  李旭东笑了下说：“所以我就过来帮助你了啊。”

  “我外甥也在濛谷这边，我是他打电话叫过来的。”

  “说是让我们参与到他的投资当中来，蒂德先生，你有什么好建议没。”

  蒂德以后的抬头：‘你们李家不是从来都不投资境外资产吗，怎么这会来了濛谷？’

  “这边地广人稀，一个首都就占据了全国大半的人口。”

  “可没有什么很有价值的投资。”

  李旭东笑了笑：“既然丝毫价值都没有，那蒂德先生不也在这边呆了很多年了吗。”

  蒂德苦笑：“如果有可以重头来选择的机会的话，我想我绝对不会来濛谷。”

  “在分兰其实我一样可以发展的很好。”

  