    雪嫣儿的话语虽然轻柔，但是却无比坚定。她的目光，毫不避让的与母亲四目相对，寸步不让。

    夜笑脸上的神色有些干涩，此时此刻的他，实在不知道该说些什么。

    大殿中静谧无声，所有人都闭口不言。只有雪嫣儿母女的目光，交汇之间，仿佛有着一股暗流，在缓缓涌动。

    好半晌，凤芷荷一声长长的叹息声，陡然响起，打破了彼此之间的宁静。她幽幽的说道：“既然如此，那在没有完全稳妥的办法前，就先让它留在夜笑的丹田世界中吧。”

    “呼！”雪嫣儿松了口气，轻柔的说道：“多谢母亲。”

    凤芷荷淡然的摇了摇头，“那种子，的确无比重要。但是，对于母亲来说，它远远不必上我的女儿……”

    雪嫣儿闻言，双目泛红，跨步走上前去，娇躯与母亲慢慢的倚在一起。

    许久，凤芷荷看向夜笑并幽幽的说道：“夜笑，想必你很清楚，这颗种子对我的重要性。我不将其取出，你明白为什么。”

    “我希望，你能够答应我几点要求！”

    夜笑用力的点了点头，心中几个字飘然荡起：美人恩重。若不是雪嫣儿，不管此事对自己有没有损伤，恐怕自己都根本无力反抗。

    “凤姨请说，只要夜笑能做到，必不推诿。”夜笑郑重的承诺说道。

    凤芷荷先转头看向童老等人，声音略带几分严厉的说道：“童老，这件事情，我不希望任何人知道。就算回到族中，也是一样。”

    “小姐放心！”童老几人当然明白凤芷荷的意思，赶忙恭声应和下来。

    “夜笑！”凤芷荷转移目光，落在夜笑身上，“这件东西，对于宇宙万族之人都极为重要。你绝不能告知任何人，否则，必然引来天大灾祸。到时候，就算是我，也不能将你保全。”

    “另外，我希望在将来的某一天，你能够助我一臂之力。届时我会需要这种子的力量！”

    夜笑点点头，神色却是有几分为难：“凤姨，非是小子不愿。只是如今这东西虽然在我体内，但是我却根本不能将其激发。只怕会耽搁了凤姨的大事。”

    凤芷荷摆了摆手，“既然这东西已经在你丹田中，那么，总有一天你可以动用它。只希望，到时你不要忘了你今日之诺。”

    夜笑这才放下心来，毫不犹豫的点了点头。如果自己能动用这种子的力量，若凤芷荷有所需要，自己难道还会推拒不成？就算是看在雪嫣儿的份上，也定当全力而为。

    这时，雪嫣儿开口问道：“母亲，这件东西，到底是何物？为何你对其如此重视？”

    凤芷荷闻言，莫名的看了夜笑一眼。随即方才幽声说道：“我族的实力，近些年一直在持续降低。虽然有与外族敌对的一些缘故，但是最主要的原因，却是族中在无数年前，曾遗失了一尊神物。它可以令我族强者战力一直保持在巅峰状态，也可以令整个族群的蔓延，处于持续状态。”

    “然而，自从这神物遗失之后，我族顶尖强者战力消弭。整个种族的延续，更是受到了考验。好在我族传承许久，底蕴还算深厚，否则恐怕早就崩裂开来。”

    “而之所以有外族敌对族群，一直不断的袭扰我族，就是想要确认这神物，是否还在我族中。若是让人知晓，我族已经失了这神物，恐怕敌对族群，将不会再行试探，而是尽起强者……”

    尽管凤芷荷的讲述，极为简单。有许多关键之处，也是隐去并未明说。可是，夜笑通过在神之墓地中的见闻，还是明白了许多。

    朱雀、白虎两族的对抗，正是因为白虎族感觉到了朱雀一族的衰落，这才逐渐引起的。朱雀族的势力范围，不断收缩，族中顶尖强者也未曾出面应对，就是因为，朱雀族的绝强者，因为失去了所谓的神物，而并未处于巅峰状态。

    也就是说，这两大顶尖族群的对战，根本就是因为自己体内这个小东西而引起来的。一旦得知了这神物已失，对于朱雀族来说，绝对是灭顶之灾。

    这一刻，他方才感受到了凤芷荷对自己女儿的爱护，以及对自己的信任。将一族的命运，交到自己手中，这信任何等的珍贵。

    “而那神物，就是如今夜笑体内的这枚种子。”最后，凤芷荷幽幽的说道。

    夜笑深深的一辑，郑重的对凤芷荷说道：“多谢凤姨，小子定不会辜负凤姨的信任。”

    其他人，对于夜笑突如其来的谢意，感觉有些莫名。也只有凤芷荷才知晓，夜笑的深意。她点点头，和声说道：“你要尽快提升实力，也许有一天，我会需要你相助。”

    夜笑微微颔首，只感觉一股庞大的压力，压在了自己身上。自己曾对盘芊芊承诺，必将有一天，恢复盘族荣耀。而现在，另外一个顶尖大族的生死存亡，竟然也隐隐的压在了自己身上。

    许久，凤芷荷再次对夜笑说道：“夜笑，这初元大陆对于你来说，只是一个起点。你要尽快提升，这样才能踏足更高的层次。”

    夜笑心中当然明了，不管是为了自己与雪嫣儿的将来，还是为了对盘芊芊的承诺。自己都会踏足宇宙万族之林。

    众人安定了片刻，夜笑对童老问道：“童老，如今大陆局势如何？一切可曾安好？”

    童老斟酌片刻，这才把如今大陆的动荡，一一对夜笑讲述出来。

    听到玄心宗陡然来袭，夜笑先是一惊，不过当听到如今的局势之后，倒是放心下来。有西凤这等强者暗中照料，至少武坤师尊诸人，不会出现任何的意外。而自己家中，也有圣者白灵照应，更是稳如山岳。

    “小子多谢童老照料！”夜笑感激的说道。“今门派遭难，小子打算尽速赶去。多少也可以尽一分力量！”

    “夜笑小子！”童老开口说道：“如今虽然局势险峻，但是一时间想必不会发生大战。而且，这场战争的胜负，最终还是会在圣者的对战中决定。”

    “依你的实力，如今就算赶去，恐怕也不会起到决定性作用。”

