 “那太好了！”

卫天笑了，“那飞哥，我的问题，在哪些方面？”

“问题很多，我粗略看了看，就有二十多处。”

陈飞淡淡道。

一听这话，卫天惊了，“二十多处，飞哥，你没吓我吧。”

“不信？

那我一处处的指给你看。”

陈飞挑了挑眉，随即将卫天存在的问题，一处处的给他指了出来，并还说明了原因和改进的方向。

听完之后，卫天彻底服气了，赶忙到一旁练习，将要改进的地方，全都熟悉记了下来。

一番练习之后，卫天顶着一头汗水，拿着两瓶水走了过来。

递给陈飞一瓶水，卫天在陈飞身边坐了下来，“飞哥，这次真是太谢谢你了。”

陈飞拧开水，喝了一口，道：“和我，你还客气什么。”

“对了，这次这个什么武馆大会，是怎么回事啊？

我怎么没听说过啊！”

陈飞问道。

卫天白了陈飞一眼，道：“飞哥，你都到了顶峰的层次，自然不会关注我们山脚下这个层次武者的事情了。”

“这次武馆大会，是川省这边主持召开的，背后还有一些宗门和世家的支持，主要是武馆形式的团体比试。

获得不错的名次之后，有各种功法、武技和资源的奖励，甚至还有可能被那些宗门和世家选中，被收入门中。”

“这样啊！”

陈飞微微点头，笑道，“你要是缺功法武技的话，我这边，倒是——”不等陈飞说完，卫天直接摆手打断了陈飞的话，道：“飞哥，不用！”

“飞哥，不是我清高还是什么的。

只是，我觉得，在武道上，主要还是靠个人的努力。

如果外力靠得太多的话，那就失去了武道的精神内核。

这样的武者，我认为，就算境界高了，也不会有多强。”

“况且，这种带着大家一起奋斗向前，一步步取得进步，最后获得荣誉的兴奋感和成就感，也是我的动力。

如果什么都白拿的话，或许，我对武道就没这么有兴趣了。”

说完，卫天有些不好意思的挠了挠头，道：“飞哥，我是不是有些傻啊！”

“不是！”

陈飞摇了摇头，认真的看着卫天道，“是我错了，只想着随手帮你一下，却没考虑更多。”

“你说得没错，武道一途，自身才是基础，外物毕竟是外物。

一个人的精气神如果不能勇往直前，武道也无法勇往无前。”

“现在，你能有这番心气，我很高兴。”

“多谢飞哥，有你这番话，我就更加有信心了。”

卫天笑道。

陈飞道：“当然，若是遇到解决不了的事情，你可别逞强，该通知我的时候，一定要通知我。”

“放心吧，飞哥，我不是老古板。

打不过，当然要叫帮手啊！”

卫天笑了。

随后，陈飞回到了酒店，而卫天还留在跆拳道馆中练习。

酒店中，黄胖子早就等不及了，看到陈飞回来，都没等他坐下，直接拉着陈飞出门去了，“飞哥，我带你出去吃好吃的。”

陈飞顿时一阵无语，不过也没多问什么，跟着黄胖子上车，然后轰隆一下出门去了。

一个小时候，陈飞看着眼前的川省大学第二食堂，不由得扭头看了一眼身边的黄胖子，道：“胖子，这就是你说的好吃的——大学食堂？”

黄胖子笑着将陈飞往食堂里面推，“飞哥，川省大学可是国内知名的大学，食堂水平很不错的。

再说，大鱼大肉飞哥你都吃腻了，来学校食堂吃，算是一种别样的体验吧！”

说话间，黄胖子已经熟练的打了两份饭菜，端到了陈飞面前。

陈飞吃了几口饭菜，随即将筷子放了下来。

倒不是饭菜不好吃，毕竟陈飞对饭菜没什么要求，能入口就行，况且这食堂饭菜的味道也算不错。

只是，对于黄胖子的行为，他实在是觉得奇怪，“胖子，你这么急匆匆的将我拉过来，不会是真带我来吃食堂吧！”

“飞哥，这——”黄胖子挤出一张笑脸，对陈飞嘿嘿的笑了几下。

“别笑，胖子你不说实话，我现在就起身走人了。”

陈飞作势要起身。

黄胖子连忙按住陈飞，道：“飞哥，别，千万别。

我说，我说。”

“说吧！”

陈飞双臂抱在胸前。

黄胖子声音低沉了一些，“飞哥，我今天带你来这，实际上，是有正事要做的。”

“正事？

你——”陈飞一副不相信的模样。

“飞哥，你还别不信，我说的是真的。”

黄胖子一副认真的表情，“我来这里，是因为公司的事情，我要签一个艺人。”

“签艺人？”

陈飞有些惊讶，“学生艺人吗？

那干嘛来着，应该去艺术学院、音乐学院之类的啊？”

黄胖子摆摆手，道：“飞哥，说到这，你就是外行了吧！”

“艺术学院、音乐学院那些，早就被人挖烂了，稍微有点潜力的，早就被其他公司给签了。

有些甚至还没入学，就已经签了公司。”

“再说，那些学校，风气不太好，乱得很。

还没进入娱乐圈，就学到了圈内的风气，各种整容、潜规则，乱七八糟的。”

“一个个二十来岁的小姑娘，搞得比社会人还社会，浓妆艳抹，勾心斗角的，没意思，一点特色都没有。

这种货色，娱乐圈内一抓一大把，根本不用特意来选。”

“要说真正有潜力的，还得是那些未开发的。

比如，清纯的，高冷的，可爱的，总之，就要那种天然的，不是后天加工的。”

“这种人，就不能在那些艺术院校去找。

再说，川省大学可是知名的大学，在人文素养方面，也比那些艺术院校好多了。

只有在这里选出的人，才能真正的一炮而红。”

“现在，飞哥你明白我的正事了吧！”

黄胖子一番长篇大论。

陈飞倒是听明白了，点点头道：“你说得倒是有些道理。”

“不过，和你拉我来这，又有什么关系呢？”

“当然有关系！”

黄胖子道，“飞哥，我告诉你。

其实，我在川省大学看中了一个妹子，很不错的，身材外貌气质，都很出众。”

“我想把她签下来，作为我们伟天娱乐的新一代头牌。”

“只是，可惜的是，我接触过她两次，却全都被拒绝了。

所以，我只能请飞哥你来帮忙了！”

黄胖子双手合十，对陈飞拜了拜，一副请求的模样。

 