    第八百五十三章 火炮轰鸣，血色迷途！   

    周围的这些战马都被这巨大的炮火声给彻底惊住了。

    

    可以说这样的一幕简直是超出了所有人的想象。

    

    当火炮出现在这片战场的时候，其他的声音都已经不重要了。

    

    这种无与伦比的气势，简直是快要把这一切都彻底摧毁。

    

    谁都没想到事情还能够发展到这种程度。

    

    这么离谱的画面也让人完全无法想象，究竟该当如何？

    

    尤其是在这种情况之下，这简直是太让人难以理解了。

    

    他们做梦都没想到自己还会有这样的一天。

    

    “快跑啊，咱们现在已经顶不住了。”

    

    现如今的这种情况，简直是让劳伦斯迎来当头棒喝。

    

    劳伦斯从来都没想过，自己所率领的军队居然能够发生着一场想象之外的溃败。

    

    正所谓兵败如山倒。

    

    如今的劳伦斯做梦都没有料到会有这样的画面出现。

    

    直到现在他才懂得这一切有多么可怕。

    

    此时的蒙恬当然不会任由他在这里胡作非为。

    

    蒙恬将军就像是战场上的收割机一样。

    

    此时的蒙恬更是展现出了自己那种无与伦比的战场压制力。

    

    “接下来就看我们的吧，可不只是他们有骑兵，我们也是有的。”

    

    在蒙恬一声大吼之后，身边的那些战士们几乎都随着他开始向前冲锋。

    

    这样的声势简直是惊人至极。

    

    其他人看到这一幕之后，几乎全部都惊呆了。

    

    他们也没想到这片战场居然会如此的疯狂。

    

    所有人都被这一幕震慑的五体投地。

    

    没有人能够想象这样的画面。

    

    就连他们想要逃跑的愿望，现在也已经彻底被落空了。

    

    他们这才发现刚才他们逃跑的路线之上，其实一直都埋伏着这一支军队。

    

    这样的一支可怕的军队，甚至是早就已经盯在这里载他们过来的时候，这些人一直都隐藏着自己的身躯，没有让自己出现。

    

    直到现在这些人才终于成功的绕到了他们的身后，并且提前来到了这个地方。

    

    如今的这场战斗简直是一场信念的比拼。

    

    所有参与到这场战斗之中的人，做梦都难以想象如今的这种画面。

    

    这一切实在是太可怕了。

    

    突如其来的战斗更是将其他人全部都震惊了。

    

    他们做梦都没想到，居然还能够有这样的一天。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    在他们每个人的心中，几乎都发出了这样的赞叹。

    

    死亡的阴影笼罩在这个地方的上空，更是让这里的一切都带着几分的血腥气。

    

    对他们来说，这确实太难了。

    

    光是周围的那些血腥的气息，就已经让人接近崩溃的边缘。

    

    现如今大家更是被这样的一幕给弄得瑟瑟发抖。

    

    劳伦斯手下的士兵完全就像是惊弓之鸟。

    

    这些士兵们从来都没有想过，他们居然会在一场战斗中面对如此可怕的杀手。

    

    “将军，这些人使用的纯粹就是魔法，咱们不可能会打败魔法的。”

    

    在他们每一个人的心中都有这样的想法。

    

    而那种发自内心的恐惧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    所有人现在也都被这突如其来的画面所彻底震惊了。

    

    没有人能够想象这一切。

    

    劳伦斯现在更是感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    可以说劳伦斯一直都是一个愿意为了战胜对手而不惜一切代价的男人。

    

    可是当他来到这片战场的时候，才明白自己的那些所谓的勇气，在真正的战场面前，简直是不值一提。

    

    这残酷的战场上，到处都散落着残肢断腿。

    

    这么多的男人，全部都是因为要和自己一起并肩作战而死。

    

    这样的一幕简直是让他自己完全没有办法忍受。

    

    劳伦斯从来都没有想过自己会死在异国他乡的旅途之中。

    

    直到现在他也觉得这一切实在是太残忍了。

    

    而事情却并没有因为他的恐惧而结束。

    

    对于他来说，秦江完全就是天花板一样的存在。

    

    劳伦斯心中已经接近崩溃的边缘。

    

    尽管他自己努力的让自己保持理智，可是心中的那份恐惧却并没有消失过。

    

    劳伦斯无奈的看着这一切心情各是复杂到了极点。

    

    这么多年来，他从来都没有遇到过这么离谱的情况。

    

    而这场战斗进行到这个地步，他早就已经是一个失败者了。

    

    “你这个家伙想要往哪里跑？”

    

    蒙恬将军从来都是一个非常坚定不移的追逐者，更何况这一次他的任务就是将对方给彻底击杀。

    

    在这种时候，蒙恬可不会用仁慈的手段来对付他。

    

    蒙恬一直都是一个足够冷血的将军。

    

    所以他现在只是想要将对方彻底摧毁。

    

    这样的一幕也让其他人都看在眼里。

    

    劳伦斯也只能抽出了自己的武器，选择继续在这里与对方战斗到底。

    

    这样的画面确实是很让人感慨万千。

    

    即使都已经过去了这么多年这样的场景却依旧让人佩服不已。

    

    谁都没想到，他们居然还能够在战场上相遇。

    

    而这一场战斗也让蒙恬的心中生出了无限的兴奋。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过像你这么蠢的人，你连你都想要来到这个地方去攻打红叶城，你不觉得是在开玩笑吗？”

    

    蒙恬将军的这些话语，就像是一根刺一样的扎在了他的心上。

    

    直到现在他才明白这一切有多么可怕。

    

    “之前的我确实是太愚蠢了，我当初真的不应该这样。”

    

    直到现在劳伦斯才终于明白，自己在这种事情上所犯下的错误是多么愚蠢。

    

    只可惜有些错误一旦犯下了，那就是一辈子的事情。

    

    直到现在他才明白这一切到底意味着什么。

    

    “这么多年来，我一直都幻想着自己能够建功立业，能够将自己的旗帜插在这片土地之上，可是直到现在我才明白自己想的太多了。”

    

    在他的心中确实很是无奈。

    

    不过他手中的长剑却并没有松懈，反而是以一种非常凌厉的姿态去刺向前方。

    

    他现在所展现出来的这种气魄，简直是让人难以置信。

    

    “今日我倒是要看看，你究竟还想要如何。”

    

    蒙恬直接将自己手中的长刀向前方一顶，便将对方彻底缴械。

    

    

