    “是。”暗一没敢问，主子到底是去皇庙请王妃回来救人。

    还是说只是找个理由，就是去皇庙跟王妃娘娘团聚呢。

    不管哪个原因，总之能跟王妃见面了，主子的目的应该就已经达到了吧。

    这就是文人们常说的醉翁之意不在酒吧，不得不说，主子还挺腹黑的。

    第二日，珏王府的马车就出了城。

    皇庙的一间寮房中，时浅正安静的看着书，无妄坐在对面的位置，安静的仿佛空气。

    房间中只有书页翻动的声音，两个人虽然没有交流，气氛却很温馨。

    “咚咚咚，小姐，贤妃醒了，想要见您。”

    时浅放下手上的书，抬眸看向门口的方向。

    “好。”

    这还是贤妃第一次主动要求见时浅，看来，她是真的想到了点什么。

    无妄跟着时浅起身，一同前往贤妃的房间。

    经过这段时间的治疗，从外表上看，贤妃已经跟正常人无异。

    门被推开，时浅步伐轻盈的迈过门槛，来到贤妃的床前。

    贤妃循声望向来人，当看到那双熟悉的眸子时，贤妃的情绪有了不小的波动。

    “你是柳晴的女儿？”

    柳晴正是时浅母亲的闺名。

    时浅更加确信，贤妃认识她母亲。

    “正是。”

    “都长这么大了，真好，你母亲怎么样了？”

    贤妃在时浅还没出生的时候就被打入了冷宫，显然，她是不知道后面发生的事的。

    这些年又疯痴着，自然不会有人跟她说。

    “家母在八年前过世了。”

    “过世了？”贤妃皱眉，眼中带着惋惜。

    “丞相府对外的说辞是我母亲生产时血崩而死，但我已经从王碧韵口中得知，我母亲死的时候，宫中去了太医，而那太医是废后的人。”

    “王碧韵是谁？”贤妃虽然清醒了，但疯痴了太长时间，很多人和事都记的不是很清楚了。

    “丞相府的姨娘。”

    “哦，我有些印象了，就是大将军府那位跋扈的嫡二小姐吧。”

    “嗯，贤妃，你当初到底为何会被打入冷宫，难道你生下的当真是个死胎？”

    提起当年的事和自己的孩子，贤妃的情绪又开始激动，不过却没有到不可控制的地步。

    “根本不是什么死胎，那是一个活生生的孩子啊，是王皇后那个贱人，她命人残忍的将我的孩儿杀死，还联合她母家将我打入了冷宫。

    啊，那个贱人，我一定不会饶了她的。”

    时浅并没有劝贤妃冷静，而是让她发泄够了才道。

    “她为何要杀了你的孩子，当真是因为你们谁的孩子先出生就立谁为太子吗？”

    “胡说，全部都是谎言。陛下当年是宠爱我，但也没有宠爱到那个地步。

    更何况我母家势力薄弱，根本就无法跟她们将军府抗衡。

    只是因为，因为……”

    贤妃不可置信的摇着头，她怎么忘了是因为什么了呢。

    时浅皱眉，她已经解除了贤妃的催眠术，被催眠掩盖的事，她应该能想起来对。

    贤妃双手抱着脑袋，眼中一片痛苦。

    “是因为什么呢，对，红色，一片红色。”

    贤妃说的语无伦次的，而且，红色是什么意思。

    “可是跟红莲有关？”因为贤妃见到红莲发疯了，时浅便大胆的有了这个猜测。

    “对，红莲，是红莲。我当年怀了孩子，便带人来皇庙祈福，然后就发现了……啊。”

    贤妃崩溃的大叫一声，直接晕了过去。

    “小姐，她这是怎么了？”

    时浅上前将一粒药丸塞进贤妃的嘴里，然后又在几处穴位施了针。

    “她的记忆还没有完全恢复，强行回忆反而会损伤记忆，看来，还需要等。”

    “是。”

    时浅让负责照顾贤妃的人好生看着贤妃，便跟着无妄出了寮房。

    “小师妹，我现在就将已经知道的线索发给小五，相信小五会查出有用的消息的。”

    “嗯，二师兄，我想去皇庙的账房看一下？”

    当年贤妃身为四妃之一，她来皇庙为自己肚子里的孩子祈福，一定会带供品，并给皇庙添香油钱。

    所以，账房一定会有记录。

    贤妃没有具体说什么时间来的皇庙，就只能从她怀孩子的那个月份开始查起。

    皇庙香火旺盛，每天的账本都很厚，如果要查将近一年的账本，任务量是很繁重的。

    “小师妹，我跟你一起。”

    毕竟是皇庙的账本，无妄虽然身为国师，但还是有其他的人在，很多事不能做的太明目张胆。

    “嗯。”

    时浅不想等了，当即就跟着无妄去了账房。

    独孤珏带着人到达皇庙的时候已经是未时了（下午两点）。

    皇庙的主持接待了独孤珏。

    “珏王爷，您里面请，请问是来找王妃娘娘的吗？”

    主持心中唏嘘，珏王爷跟珏王妃的感情看来是真的很好啊，王妃这前脚才来，珏王爷后脚就追来了。

    “嗯，带本王去见王妃。”

    “是。”

    独孤珏毕竟是皇子，当朝的战神王爷，即便是不得宠，也容不得怠慢。

    “珏王爷，王妃娘娘是国师大人亲自接待的，请您准许贫僧告知国师大人一声。”

    对于国师，主持眼中都是虔诚和尊敬。

    珏王妃也当真是不简单，竟然入了国师大人的眼了。

    “好。”独孤珏虽然想立马见到时浅，但他知道，国师是浅浅的娘家人，他万不能留下不好的印象。

    独孤珏在院外耐着性子等着，主持很快赶了回来。

    “珏王爷，国师大人带着王妃娘娘到后山去散心了，您到里面等吧。”

    这个理由是留下来掩人耳目的香儿告诉主持的，查国寺账目那么大的事，可不能让外人知道了。

    独孤珏微皱眉，这应该只是个借口。

    不过独孤珏也没有多说，点头带着人进了院子。

    进了院子，主持不禁有些犹豫，珏王妃的房间是国师大人亲自布置的。

    珏王爷是珏王妃的夫君，直接将珏王爷带去珏王妃的房间应该没问题吧。

    但这里是皇庙，即便是夫妻，也应该分开住才是。

    “带本王去王妃的房间。”

    “……是。”

    主持犹豫了一下还是照办了，传说珏王爷阴狠暴戾，惹到他不会有好下场，还是照做吧。

    香儿看到轮椅上的男人，赶忙行礼。

    “奴婢参见王爷。”

    “不必多礼。”

    “是。”

    香儿直起身，眼睁睁的看着独孤珏的轮椅进了自家小姐的房间。

    主持还有事，便告辞离开了。

    没有其他人在，独孤珏直接从轮椅上起身，在矮桌前坐下。

    矮桌上放着一本医书，独孤珏冰冷的眸子温和下来，抬手轻轻的去翻动书页。

    时浅应该是经常看这本医书的，书页已经有些发皱，每页上还有详细的批注。

    独孤珏带着薄茧的指腹抚摸着那些手写的文字，眼中是温温的情意。

    暗一砸了咂舌，冰山动了心可真是了不得啊。

    “主子，您要在这里等王妃回来吗？”守株待兔可不像主子的性格啊。

    “叫香儿进来。”

    “是。”

    早就等主子这句话了。

    暗一迫不及待的打开了门。

    香儿站在门口，有些纠结。她是不是应该去通知小姐啊，珏王爷怎么就来了呢。

    他离开珏王府，不会被当今皇上怀疑吗？

    “香儿姑娘，王爷叫你进去。”

    两天不见，香儿好像又好看了不少。

    “是。”

    独孤珏将时浅的医书收好，才抬头对微低着头的香儿道。

    “王妃在哪？”

    “在后……”

    “说实话。”独孤珏的声音带着一股寒意。

    香儿下意识的打了个哆嗦，头又低了一分。

    “回王爷，王妃跟国师大人在账房。”

    香儿知道，即便是她不说，珏王爷自己也能查到。

    “下去吧。”

    “是。”

    香儿退了出去，暗一不是很确定的道，“主子，您要过去吗？”

    “嗯，你跟香儿守在这里，本王自己过去。”

    “是。”这声是暗一应的很痛快，这种单独跟香儿接触的机会可不多。

    皇庙的账房里，时浅和无妄一目十行的看着账本，旁边已经堆了不少查看完的账本，但还是没有找到他们想要的。

    突然，无妄的耳朵动了动，然后停下了翻阅账本的动作。

    无妄没有打扰专心看账本的时浅，而是自己起身走出了账房。

    一辆轮椅已经跨过了月亮门，上面端坐一人，正是珏王爷。

    无妄双手合十行了一礼，“贫僧参见珏王爷。”

    “国师大人不必多礼，本王是来找王妃的，王妃可在里面？”

    “回珏王爷，在。”

    得到无妄的答案，独孤珏控制着轮椅来到台阶下，然后当着无妄的面从轮椅上站了起来。

    看到独孤珏的动作，无妄并没有露出任何惊讶的神色，很显然，他已经知道独孤珏的腿恢复了。

    推开门，独孤珏和无妄一同进了账房。

    在独孤珏进了账房之后，两名暗卫从空中现身，用最快的速度将轮椅带走了。

    时浅听到了开门声，抬头望过去，就看到逆光走来的男子。

    好看精致的柳叶眉微挑了一下，“你怎么来了？”

    “浅浅不想我来吗？”

    对谁都冷的二五八万的珏王爷，此刻的语气要多委屈有多委屈，仿佛没有要到心爱糖果的小孩子。

    无妄都愣了一下，珏王爷这是在撒娇吗？

    “既然来了就过来帮忙。”

    “好。”

    独孤珏挨到时浅身边拿起一本账册，不懂就问，“浅浅，你们在找什么？”

    “找到二十一年前，贤妃来皇庙捐赠的记录。”

    听到贤妃两个字，独孤珏眼底的神色深了几分，不过他没有继续问下去。

    “浅浅放心，我一定帮你找到。”

    “好。”

    很快，整间账房里除了呼吸声，就是翻动账本的声音。

    不知不觉，天色已经黑了。

    独孤珏停下动作，抬手将时浅跑到额前的一缕碎发别到耳后。

    时浅没想到独孤珏会有这个动作，下意识的躲了一下。

    独孤珏的眼底闪过一抹受伤，“浅浅别怕，我只是帮你弄一下头发。”

    “嗯，谢谢。”

    无妄看着两个人的互动，握着账本的手紧了一下。

    “小师妹，天色不早了，我先带你们去吃饭，明日再查。”

    独孤珏已经知道了时浅跟无妄的关系，而无妄也知道时浅跟独孤珏合作的关系，所以，有些秘密，双方都没必要瞒着了。

    无妄便直接称呼了时浅小师妹，就像独孤珏在无妄面前直接暴露了自己双腿已经恢复的秘密一样。

    “嗯，抱回我房间一些吧，我还想再看一些。”

    “好，不过要注意身体。”

    “国师大人放心，本王会照顾好浅浅的。”一直被忽视的独孤珏，插话进来证明自己的存在。

    无妄顿了一下，道，“珏王爷，这里是皇庙，你跟小师妹还是分开住比较好。”

    “好，睡觉的时候本王会离开。”独孤珏倒是配合，不过这话听着却有些怪怪的。

    “好，贫僧会命人将对面的寮房收拾出来。”

    “本王住浅浅旁边的房间就好。”

    为了让时浅住的更清净，紧挨着时浅旁边的两个房间是空着的。

    无妄抬头看了一眼独孤珏。

    “不可以吗？”

    “可以，贫僧这就命人去收拾。”

    “有劳了。”

    等重新回到时浅的房间，账本也被送到了。

    时浅刚拿过一本想继续看，就被独孤珏给抽走了。

    “先吃饭，吃完饭我们一起看。”

    之前还没觉得，独孤珏这么一说，时浅还当真有些饿了。

    “好。”

    斋饭已经送进来了，虽然没有大鱼大肉，但看着也是精致可口的。

    独孤珏给时浅盛了一碗米饭，“浅浅太瘦了，还是要多吃点。”

    时浅的长睫煽动了一下，不是很赞同独孤珏的话。

    “跟你的知意妹妹比，我算是胖的。”

    时浅的话仍然很淡，但独孤珏却是心中一喜，浅浅这是吃醋了吧。

    太好了，浅浅吃醋证明她已经开始在意自己了。

    “浅浅，慕容知意只是故人之女，我跟她之间什么都没有，你一定不要误会我。”

    “你不用跟我解释，我不介意的。”

    “不，我希望你介意。浅浅，我……”

    “吃饭吧。”不等独孤珏继续往下说，时浅夹了一筷子的豆腐放进了独孤珏的碗里。

    独孤珏看着白嫩嫩的豆腐，紧紧的捏着筷子，好让自己不要高兴的笑出声来。

    时浅见独孤珏不吃，以为他是不喜欢吃，也不看他，自己继续吃了。

    独孤珏认真的看了那块普通的豆腐良久，然后才小心翼翼的夹起来放进了自己的嘴里。

    嗯，还是一如既往的难吃。不过，这是浅浅夹的，这难吃的味道也变成了独一无二的美味。

    独孤珏几乎不挑食，但有几样菜是极其不喜欢吃的，其中有一样便是这豆腐。

    如果让暗一看到独孤珏现在的样子，一定会惊掉下巴。

    果然，爱一个人是会疯狂的。

    时浅见独孤珏吃了，便将剩下的大半盘豆腐都推到了独孤珏面前。

    浪费是可耻的，但巧了，时浅也不是很喜欢吃豆腐。

    既然独孤珏很喜欢吃，那就让他吃了好了。

    独孤珏握着筷子的手有些艰难，“浅浅不吃了吗？”

    “嗯，我吃的差不多了，你全吃了吧。”

    “好。”

    只要是自己媳妇给的，跪着也要吃完。

    谁能想到，战场上阎罗王般的存在，在自己喜欢的人面前竟然是这么软趴趴的样子呢。

    碗筷撤下去后，时浅便开始继续看账本。

    独孤珏挨着时浅一起看。

    时间在一分一秒中过去，时浅秀气的打了一个哈欠。

    “浅浅，可是困了？”

    “不困。”

    看着时浅明明困的眼泪都出来了，却还嘴硬说不困的小女人，独孤珏嘴角牵起了一个愉悦的弧度。

    他家浅浅真的是好可爱。

    从小养成的生物钟不是那么容易打乱的，时浅虽然极力不让自己睡着，但还是没抵挡住汹涌的睡意。

    看着已经睡着的小女人，独孤珏伸出手小心翼翼的将时浅的头靠在自己的胸口上。

    然后又将自己的外袍披在时浅的身上。

    时浅的个子在女子中虽然算是高的，现在靠在独孤珏的怀里，又披着的他的袍子，却给人一种娇小的感觉。

    独孤珏盯着时浅绝美的小脸看了好一会，然后才心满意足的转回视线到账本上。

    浅浅要做的事，他来帮她。

    其实时浅回到床上去睡会睡的更舒服些，但独孤珏舍不得这份难得亲密。

    所以，时浅靠着独孤珏的胸膛睡了一宿，而独孤珏也看了一晚上的账本。

    守在外面的暗一和香儿不知道里面发生了什么，只知道里面的烛火亮了一个晚上。

    清晨的第一缕阳光透过窗户，落在独孤珏怀里人儿的脸上。

    时浅的睫毛颤动了几下，然后慢慢睁开了眼睛。

    独孤珏旁边看完的账本已经堆成了小山，一边看着手里最后一本账本，一边打了个哈欠。

    “王爷，你一晚上没睡?”

    带着一丝丝沙哑的声音钻进独孤珏的耳朵里，独孤珏赶忙低头看向自己的胸口。

    “浅浅，你醒了？”

    时浅从独孤珏怀里起身，但由于长时间保持一个动作，加上睡的不是很舒服，只觉得腰背有些酸痛。

    看到时浅微蹙的黛眉，独孤珏立马紧张了。

    “可是哪里不舒服？”

    时浅摇头，“没事，你先回床上睡一会吧。”

    “不用，我不困，账本我已经看完了，但却没有任何跟贤妃有关的记载。”

    时浅看了眼堆成山的账本，难掩失望，“难道是我猜错了，或者是废后早就将相关的账本给毁了。”

    “有这个可能。”

    时浅轻轻咬了咬唇，难道线索又这么断了吗？

    “浅浅，不要气馁，车到山前必有路，我们出去走走，也许会找到线索呢。”

    其实独孤珏知道，过去了这么久，想找到线索实在是太难了。

    不过出去散散心也是好的。

    “好，王爷先出去，我要洗漱了。”

    “哦，好。”

    独孤珏出了房间，让香儿进去伺候。

    等时浅再次从房间里出来的时候，独孤珏已经换了一身衣服在门口等着了。

    为了掩人耳目，独孤珏仍然坐在轮椅上。

    没有让暗一跟着，时浅亲自推着独孤珏去了后山。

    皇庙是建在山上的，后山的景色非常好，尤其是现在这个月份，满眼的郁郁葱葱。

    因为是七月份的天气，即便是早上，日头也有些大。

    独孤珏怕时浅会中了暑气，在后山呆了一会便重新回了院子。

    香儿见时浅回来，忙上前行礼，“王妃，贤妃说她想起来二十一年前是哪日来的皇庙了。”

    “珏王妃，我想起来了，想起来了。”没等香儿继续说，一旁的房门被推开，贤妃光着脚就跑了出来。

    跑到近前，当看到独孤珏脸上的鬼面具时，吓得后退了一步，差点跌坐在地上。

    时浅忙上前一步扶住她，“是哪日？”

    看着时浅眼中的着急，贤妃也顾不得害怕了，忙说出了一个日子。

    “七月初十，对，不会错的，我特意找人算的时间，说是大吉的日子，一定会保佑我的孩儿健康快乐的成长。”

    说着说着，贤妃的眼泪又下来了，她那无辜的孩子，一出生就死了，都没有机会看一眼这美丽的世界。

    时浅让香儿去照顾贤妃，她则是去账房。

    有了确切的时间，那就好查了。

    “浅浅，不用去了，我昨晚正好看到了那日的账册，那日的人员和礼物名单全部在我的脑子里，我写出来给你看。”

    时浅没想到独孤珏过目不忘的本领已经强大到了这种地步。

    当即点头，“好。”

    两个人进了房间，时浅亲自为独孤珏磨磨，独孤珏激动的握着笔将账本上的内容一字不差的复原。

    那日确实是个好日子，来上香的宾客特别多，捐款捐物的就有上千人，但却没有贤妃的名字。

    两个人一一将无关的人员排除，最后剩下了一个人的名字，张恭明。

    张恭明现任尚书一职，育有一子一女，儿子便是爱慕时柔的那位张公子。

    而女儿，就是喜欢太子独孤玉的张晓茹。

    时浅和独孤珏对视了一眼，继续看张恭明捐赠的物品名单，没有什么反常的，不过礼单最后的备注引起了两个人的注意。

    喜得贵子，特来还愿。

    张恭明是有一子，但得子的时间对不上，也就是说，张恭明来还愿的贵子，并不是大家都知道的那个儿子。

