    王鸿根据此界的一些古籍记载，以及向之礼隐隐透露出来的气息，大致推测出凡人世界的化神，约等于神州界的真域初期。

    而他借助真武大阵斩出的这一刀，即便是无源之水，不具备真域中期的威能，但少说也有初期巅峰。

    估计就算向之礼面对这一刀，也只能想办法避过去，绝对不敢正面硬抗。

    而金罗宗的底牌，固然达到了化神层次，可这种前人留下的防护手段，灵活性自然欠了几分。

    况且金光佛塔还得护着一地的和尚，更加不可能避开从天而降的幽黑长刀。

    刚从伏魔之力中解脱出来的众僧，也对自家的底牌没多少信心，顾不得调息一番就齐齐出手，想要尽可能削弱长刀之威。

    只是佛门秘术虽有独到之处，可力量层次上的差距，远不是这点儿人就能撼动的。

    和尚们一番努力，也仅仅削掉了些许边缘刀气，下一刻巨大的黑色长刀，就以开天辟地之势，狠狠的斩中金色宝塔！

    轰隆隆……天摇地动。

    在金罗宗数万僧人的注视下，那座仿佛坚不可摧的金光宝塔，被黑色长刀斩到的那一刻，居然自顶部出现一条清晰可见的裂缝！

    即便长刀和宝塔都是能量凝聚，眨眼间就又恢复如初，可迅速黯淡下去的佛光，明显是撑不了多久。

    “阿弥陀佛，前辈乃当世高人，不知为何要与本寺为难？”空寂见状不妙，立刻开口询问起来。

    金罗宗并不是没有其他底牌可出，但寺中底蕴都是历代先人辛苦积攒，要是就这么稀里糊涂的砸出去，那不管最终是输还是赢，他空寂都将成为金罗宗的罪人。

    而王鸿此时已经听倪玄传音解释，得知老狻猊理会错了他的意思。

    误以为明王诀是某种佛门高深绝学，才潜入佛门功法最齐全的金罗宗，想要直接帮他找到这门功法。

    本来这种事情只要解释一下，以王鸿展现出的恐怖战力，金罗宗大概率会选择息事宁人。

    甚至送上大晋颇为常见的明王诀，借此交好他这位陌生的“化神”强者。

    只是王鸿很清楚自身的真实情况，现在卡BUG展现出无敌之姿，一旦时间长一些，很可能会被对方察觉出异常，所以眼前这事还真不能罢手。

    “老倪，等下我直接破开金罗宗的护宗大阵，你去把藏经阁里的秘籍全部打包，动手的速度一定要快！”

    王鸿传音倪玄，惊得原本还在发愣的老狻猊，瞬间就冲了出去。

    他最近几个月都在赶路，没有和王鸿一起去奇渊岛，所以对自家主人的印象，还停留在元婴巅峰战力。

    可眼前这一刀的威能，别说元婴巅峰，哪怕狻猊王族记录中的化神强者，也未必能一刀彻底切开位面璧，甚至连后方的小型空间风暴，都刹那间烟消云散。

    此刻听王鸿这么一催，倪玄顿时知道对方肯定动用了非常手段，这种无敌之姿根本持续不了多久。

    而全力出手的王鸿，也无暇顾及倪玄怎么想，见对方冲向藏经阁，便哈哈大笑起来：

    “大和尚说得倒是轻松，打了我的人还想这么轻易罢了？今天不好好教训一下你们，日后王某岂不是要让人看轻了？”

    听到王鸿的话，金光佛塔内的僧人，全都脸色一片铁青，就连更远处的金丹、筑基弟子，也都愤愤不平起来。

    明明是那只妖兽偷入金罗宗重地，现在对方居然还倒打一耙！

    只是形式比人强，这位“王前辈”气息缥缈，难以揣度他的修为境界。

    可对方展现出的手段，明显已经超出了寻常化神范畴，金罗宗即便底牌尽出，也未必能击退对方。

    “阿弥陀佛，前辈还请息怒，我宗愿补偿那位倪道友……”

    空寂方丈话还没说完，王鸿就已经刀锋一转，无尽杀伐之气顿时弥漫天地之间。

    见此情形，金罗宗哪怕再不想战，也不可能彻底认怂，否则众目睽睽之下，万年积累的大宗骨气，必然会一朝丧尽。

    “阿弥陀佛！”

    空寂方丈再次呼起佛号，看似低眉轻颂，实则响彻了方圆数十里。

    与此同时，金罗宗内上万尊佛像，这一刻都仿佛活了过来。

    无数道璀璨的佛光，自佛像上飞射而出，齐齐聚集到空寂身前。

    金光汇聚之处，瞬间璀璨，若有若无的梵唱，自未知空间不断传出，竟扰得王鸿刀势一顿，杀意也跟着持续消散。

    空寂则取出一只金轮，将身前的佛光鲸吞海吸。

    片刻后，五百罗汉幻影悄然浮现，而他们中间所拱卫的存在，居然是一位慈眉善目的古佛！

    “通天灵宝？！”

    感受到那独特的法则波动，王鸿忍不住低呼了一声。

    他虽然还没见过其他通天灵宝，可人界的诸多法宝，除了更加不可能出现的玄天灵宝外，也只有同样罕见的通天灵宝，才能直接引动法则之力！

    “古佛金轮！”

    金光佛塔内的元婴佛修，刚站稳了脚跟，就都愣愣的看向那尊金色光轮。

    这只古佛金轮，乃是金罗宗开宗祖师亲手炼制，那位祖师并非人界之人，而是万年前古魔之灾时，下界平乱的合体大能！

    经过古魔之灾后，人界早已无法承载合体强者，所以即便后来金罗宗出过数位化神，古佛金轮也依旧是宗内的最强底牌！

    所以在场的大多数修士，也是头回见到这件佛门至宝。

    随着古佛金轮吸入的佛光不断增多，其本身也越发耀眼，如同正午的大日一般，金色光焰璀璨至极。

    与此同时，金轮附近的幻象也越发真实，盘坐在地面神秘古佛，与天空中的杀伐之气，形成了鲜明对比。

    本来元婴后期只能初步驱动通天灵宝，韩立这个阶段使用虚天鼎都颇为勉强，根本发挥不出通天灵宝的真正威能。

    可空寂方丈借助金罗宗万年积累，居然如同化神强者一般，将古佛金轮近乎全力运转，具现出栩栩如生的古佛投影！

    这一刻，金罗宗的诸多修士，即便知道王鸿实力惊天，可依旧相信自家佛宝，定能击退这名陌生的化神强者。

