    别院里面。

    戴老板留下的那些人不断的进进出出，随之而来的则是带回许多潜伏在山宁的日本人。

    午豪只是一个小角色，被暗自潜伏的日本人利用的小角色。

    本来这些日本人准备利用午豪的身份徐徐图之，然后进一步渗透到午家的。

    不想白泽少他们的速度会这么快，直接将人给抓了回来。

    而这一来一回，时间差不多过了三个小时。

    至此他们能抓的人已经全部抓回来，剩下的要不隐藏的太深，要不就是已经被惊动逃走。

    “那些人的审讯有什么结果”白泽少问道。

    “没什么太大的效果，而且对于此次的空袭，她们知道的线索很少，几乎没什么用”

    “而且此次的袭击，他们事前也不知道”

    “至于训练基地被着重照顾，他们也不知道原因，他们只是把午豪的消息传递上去而已”

    “谁也没有想到结果会是那样的”护卫回答道。

    “也就是说我们除了抓住这些日本人，其他什么收获都没有”白泽少皱眉道。

    护卫尴尬一笑，没有说话，只是轻轻的点点头。

    “继续给我审，我不相信他们什么都不知道”

    白泽少叹息一声转而道：“时间差不多了，让咱们的人收敛点，那边房间的那三个菜鸟应该快要行动了吧”

    “我已经安排下去了”护卫接声道。

    “那就好，记住绝对不能打草惊蛇，我们的目的也不是他们，而是他们背后的人”白泽少严肃的说道。

    “是”

    随即白泽少和护卫就全都离开。

    时间流逝，很快天就黑了下来。

    苏绣三人所在的房间门被人打开：“想好了没有，想好的就可以吃饭，没想好的那就只能对不起，送你上路了”

    “我说，不过我要先吃饭”张子义第一个开口道。

    “不错”护卫悠悠的来到张子义身边。

    只是还不等他行动，侧面原本被绑住的苏绣猛的跳了起来，直接袭击了他。

    护卫两眼一翻，缓缓的倒在地上。

    苏绣则快速和张子义还有秦阳解开捆绑。

    “现在怎么做？”苏绣看着张子义问道。

    “没有别的办法，只能硬闯，之前那段时间的动静你们也听到了，所以先离开房间再说”

    “走一步看一步吧”张子义叹息一声。

    “那就吃饱再走”秦阳开玩笑的说道。

    “这个时候你还有心思开玩笑，我是真服你”苏绣无语的说道。

    “赶紧走吧”张子义催促道。

    三人刚探出脑袋，外面就闪过几道巡逻的护卫，吓得三人一下缩回去。

    “赶紧走”等到护卫离开，张子义率先走出房间。

    三人小心翼翼的前行者。

    不过还没有走出几步，就又有护卫前来，诺大的院子里面，三人几乎没有藏身之所。

    “进这里”张子义看着眼前的房间，咬牙道。

    终于三人在巡逻护卫路过之前，险而又险的进了房间。

    “他………”就在这时，秦阳有些惊恐的声音在张子义两人耳边响起。

    “怎么了？”张子义问道。

    “你们自己看”秦阳说着指了指后面不远处的柱子上。

    “午豪，怎么会是他，他不是被总教官枪杀了吗？”张子义皱眉沉声道。

    “可能这里面有我们不知道的情况，现在怎么办？”苏绣问道。

    “不管他，我们都自顾不暇哪有时间管他”秦阳不耐的说道。

    苏绣还有张子义没有开口，但意思差不多。

    就在三人准备继续离开的时候，午豪忽然开口：“救我，求你们救救我”

    突兀响起的声音，让三人神色一变，脸色非常的难看。

    “杀了他，免得他坏事”秦阳狠辣的说道。

    说话的时候直接转身朝着午豪走去。

    “够了，我们还在逃命，不要多生事端”张子义低声道。

    “哼，正因为逃命，我们才需要灭掉他，否则他弄出什么动静，我们都得完蛋”秦阳说完猛的一个肘击。

    午豪满眼难以置信的垂下脑袋。

    “你……”

    苏绣和张子义有些莫名的看着秦阳，没有想到他的变化会这么大。

    在训练营的时候，秦阳可没有现在这般阴狠的。

    “赶紧走吧”秦阳似是没有注意到两人的神态变化，浑不在意的说道。

    很快三人就离开房间。

    而在白泽少暗自授意之下，三人很顺利的就从别院里面逃了出去。

    当他们消失在夜幕中的时候，白泽少才悠悠的从房间里面走出来。

    而这个时候，护卫们也是把情况向他做了汇报。

    “够狠”白泽少闻言，淡淡的说道。

