    血流成河千里长而不绝，尸积如山万丈高而不倒！

    这是何等的恐怖景象，尸横遍野整个大荒之中仿佛陷入了炼狱一般，冲天的黑雾缭绕苍穹，遮天蔽日的黑色华盖仿佛天将沉沦，无穷无尽的怨灵，模糊不清的幻影，仿佛是一场幻觉不知如何出现，如果不是身临其境，萧晨甚至以为这是处于一场梦幻之中。

    风声如诉，荒野似海，尸骨横野，血肉飘零！

    此刻的萧晨处于一座人族散部之中，这座不过千人的部落，他不知道这座人族散部名为何部，以后他也不会知道这座的散部名为何部了，因为这座散部已经从此从大荒之中除名，所有的族人已经魂归大地，血脉祭祀断绝。

    在他的身边是黑色的大地，血染的苍穹，堆积如山的尸骸，瘫倒的帐篷石屋，凌乱的山石，染血的草木，如同一幅血色滔天的画卷。

    散部之中早已经没有了一丝生气，所有的人族，上至古稀老者下至垂髫儿都已经被怨灵吸干了体内的鲜血化为了干尸，就这样匍匐在大地之上，有的甚至还保持着生前的姿势，只是这一切都已经尘归尘土归土。

    这已经是萧晨从部落出来之后，所遇到的第九被异族覆灭的人族部落，其中甚至还有三个部落乃是入了品级的下品战部，但是结果都如同这般，举族被异族屠戮殆尽，化为了枯骨。

    一寸山河一寸血，触目惊心，此刻这方圆万里地域似乎已经被异族肆虐一空，化为了一片死寂之地。

    紧握手中暗血战枪，尖锐的指甲甚至都已经刺入肉中毫无发觉。一路奔来萧晨横跨大荒数千里之遥，映入眼帘的都是断壁残桓，这是何种的煎熬，数以万计的人族横尸荒野，人族各部各自为战，根本没有能力去支援其他部落。最终都被这怨灵各个击破。

    就这样一个个人族部落就这样彻底消失，什么也没有留下，数以万计的鲜活的生命就这样逝去。

    萧晨已经知晓了这遮天蔽日的狂魔究竟是何起因，正是因为那被人族追杀的异族＄＄＄＄，m.●.c∷om所致，同时他也从那些想要进入古元部落补充物资的游侠处得知，整个巨石谷地诸多强大的游侠再一次向着这方圆万里聚集，意图彻底将这个为祸人族的异族斩杀为逝去的人族同胞讨一个公道。

    “找死！”

    萧晨微怔，随即他的目光变得凌厉起来，手中的暗血战枪之上微薄的青芒闪烁。随着这一道青芒的出现，原本身体周围的昏暗雾气顿时像破布一般被撕裂开来。

    吼吼吼!

    顿时原本寂静的迷雾下群魔乱舞，无数道幻影伸长了獠牙向着萧晨袭来，这正是被释放出的御兽一族的怨灵，在地底下挤压了万载岁月不见天日可想而知这些怨灵所积攒的怨气究竟会到达何种程度。

    穿行在这昏暗的迷雾中，暗血长枪之下，每一次挥舞都会将一道幻影击成碎末，被青色的枪芒硬生生击破。没有丝毫的抵抗之力，不敢的发出一阵无声的嘶鸣。就此魂飞魄散。

    十步杀一人，千里不留痕！

    这些怨灵的数量实在是太多了，一路奔来来萧晨已经不止将多少怨灵斩于枪下，几乎每一里路程都会遇到怨灵在飘荡，持枪前行，他的眼中杀意弥漫。耳边偶尔传递出哭泣之声，那是大荒人族的残魂在泣诉，每当这种哭泣在耳边响起，萧晨心中的杀意就会无端增加几分。

    一路奔来被斩于萧晨枪下的怨灵早已经不计其数，有的实力不过是淬骨境层次。而有的怨灵足以达到了炼血境层次，这些怨灵毫无灵识，唯有对生气极为敏感，只是机械似的将自己周围的活物吸成干尸。

    原本萧晨离开部落是想要到这怨灵被释放之地查探，甚至想要将这些怨灵从地底封印之所放出之人击杀，从源头上解决这次危机，无奈这些怨灵实在是太多了，仿佛无穷无尽一般，而萧晨阳气旺盛，对于这些对于生机极为敏感的怨灵来，萧晨无论走到哪里，都像一个会发光的太阳，吸引着这些怨灵围攻。

    而此刻越是深入萧晨就越是发觉这些怨灵的实力越是强大，此刻围攻他的这一波怨灵之中，实力最低的也有着淬骨境大圆满的修为。

    “不能再与这些没有意识的怨灵纠缠下去，必须要速战速决”。

    陷入而怨灵的汪洋大海中的萧晨，挂念着古元部落的安危，这次出来本就是要查探清楚这次异族危机究竟有多势大，没想到比他想的还要严重数倍，这些怨灵看似毫无意识的死物，更是随意的飘荡，但是正是如此，他们没有死亡的恐惧，一旦沾上就是不死不休的境地，如此以来一旦遇到人族部落，他们就会如跗骨之蛆，除非两方有一方被彻底消灭，才能罢休。

    轰！

    一击将面前一个实力到达炼血境的怨灵击散，萧晨再次挥动战枪迎上身旁的另一道幻影，此刻的他枪法更加的凌厉，身如利箭，在这幻影重重的迷雾中撕开了一道裂缝，向远处奔去，他需要前往那封印破开之地一探，才能为古元部落下一步战斗做出周密安排。

    一路前行，萧晨已经被眼前的景象彻底麻木，终于不知击杀了多少怨灵，迂回了多少路途，萧晨终于站到了那座血色山谷之前，而这座山谷他萧晨也极为熟悉，因为不久之前他曾经来过此处，想要进入那处上古的人族部落遗迹中，现在想来却是十分的后怕，或许这山谷的大地之下埋葬了诸多宝物，但是也却伴随着无尽的杀机。

    凝视这眼前的血色山谷，此刻的山谷已经有些变了模样，两旁原本陡峭的绝壁此刻已经半数坍塌，放眼望去，满目苍夷。

    萧晨短暂的沉吟了片刻，心中虽然有足够把握那破坏封印放入异族之人早已经不知所踪，但是他的心中依然想要进入谷中一探究竟，看是否能够有办法将这座封印恢复如初，毕竟此刻山谷中依然有一些怨灵闪现而出。

    深吸了一口气，萧晨踏步向前，朝着山谷中缓缓走去。

    ps四更族长求订阅求打赏求票票，看看族长的推荐票如此的稀少，穷哭了(未完待续。)