        杨行舟一直都很好奇笑傲江湖中所谓的独孤九剑到底是什么样的一种剑法，他在神雕世界的时候，曾专门以玄铁重剑在瀑布激流中修炼，又在长江大海中挥剑，历时三年，方才将自己的剑法修炼到了绝顶之境，达到自身潜力的极限，再也无法提升。

    但是在修炼完龙象般若功之后，剑术上没有提升，但在出剑的力道和速度上却又提高了一截，自信便是剑魔独孤求败复生，单论剑法而言，也未必能胜得过自己。

    不过独孤求败的剑法到底如何，对杨行舟来说，依旧成谜，为了考证独孤求败的剑术成就，杨行舟不止一次的寻找有关独孤九剑的消息，但是直到他建立大明帝国，最后破空离去，也没有找到有关独孤求败剑术传承的消息。

    现在来到笑傲江湖的世界，对战风清扬，杨行舟终于能见识到真正的独孤求败的传承剑术，心中说不激动那是骗人，但也没抱有太大的希望，独孤求败再牛逼，在杨行舟看来，也不可能比现在的自己更厉害。

    但是风清扬却给了杨行舟一个大大的惊喜，两人挥剑对战，风清扬丝毫不落下风，甚至在技巧上还胜过杨行舟，长剑挥洒，犹如羚羊挂角，无迹可寻，偏又潇洒不羁，一柄木剑在风清扬手中被他施展的犹如神助，有好几次都差点刺中杨行舟。

    这固然是杨行舟施展的泰山派的剑法，有点不熟悉所致，但风清扬手中长剑专门寻找破绽，招招抢占先手，招招出其不意，出剑的角度简直匪夷所思，与昔日血刀门的诡异刀法倒有异曲同工之妙。

    “老风头，你这便是独孤九剑么？了不起！”

    杨行舟将石壁上看到的泰山剑法翻番滚滚施展了一遍，又根据泰山剑法中的剑意临时创造出不少剑招来与风清扬对敌，却还是不能取胜，有几次甚至险些落败，这令他又惊又喜：“果然好剑术！”

    他对剑法的理解早就到了超人的境界，知道泰山剑法在自己手中施展出来时，已经到了这门剑法的极限，泰山派的五六门剑术都被他用到了完美之境，但还是无法胜过风清扬，由此可见泰山派的剑法有其极限，练到绝顶境界，也不可能在风清扬面前取胜。

    几门泰山派的剑法施展完毕之后，杨行舟长剑一划，封住风清扬刺来的一剑，身子倏然后退，叫道：“老风，且住！泰山派的剑法有其极限，远逊你的独孤九剑，这一场暂且打平，待我去山洞中重新学一门别的剑法来，咱们明日再比。”

    他说到这里，从怀里掏出一个瓷瓶扔给风清扬：“这是我配制的蛇胆丸，最能补气，你吃一粒打坐调息去吧，明天晚上咱们再来比过！”

    风清扬伸手接住瓷瓶，道：“好！明天再比！”

    他虽然在剑法上没有赢过杨行舟，但心中却对杨行舟在剑术上的造诣佩服的五体投地，杨行舟与他对敌时，泰山派的剑法虽然被施展的异常精妙，但是风清扬还是感受到杨行舟在运转长剑时的一种生疏感，好像是第一次运用泰山派的剑法一样。

    可是两人比试了一会儿之后，杨行舟手中的木剑便运用的流畅起来，将泰山派的一套套剑法精妙无比的施展了出来，到了最后，甚至能当场创造出新的剑招与风清扬对敌。这新创出的剑招虽然已经远远超出了泰山派剑法的范畴，但是泰山派的剑意却没有改变，行家一看就知道是泰山剑法。

    杨行舟这么快就掌握了泰山派剑法的精髓，甚至还能在比斗中临时创招，这种剑法上的造诣，便是风清扬都有所不如。这泰山派的剑法一看就不是杨行舟本人所学的剑法，即便如此都能与风清扬打的有声有色，若是他以自己擅长的剑法对敌，风清扬即便身怀独孤九剑绝世剑法，已经达到了出手无招的境界，也没有丝毫把握能胜过杨行舟。

    现在见杨行舟暂时罢战，风清扬也是求之不得，他毕竟老迈，气力衰退，集中精神与杨行舟比斗的如此激烈，体力上已经已经有所不支，杨行舟罢战，正合他意。

    “这小子的内功拳脚，轻功剑法，竟然没有短点，好像每一样都修炼到了极高深的境界，他到底是如何修炼的？”

    杨行舟离开之后，风清扬越想越惊，实在想不明白杨行舟“小小年纪”为何这么厉害。

    想了半天，不得其解，干脆不想，将手中瓷瓶打开，倒出一粒丹丸放进嘴里，随后返回住处，打坐调息。

    他对杨行舟送给他的丹药丝毫不怀疑有问题。

    其实他心里明白，若真是生死相斗的话，杨行舟怕是有很多机会能杀了他，不说别的，若是杨行舟会下毒，风清扬剑法再高明，独孤九剑再厉害，也破不了剧毒，等待他的只有败亡一途。

    既然杨行舟不想杀他，也就没有必要在这药丸里下毒。

    他隐居华山，虽然平日里也服食黄精、茯苓等物，但毕竟药力温和，感觉不深，这一次服食杨行舟给予的蛇胆丸之后，却发现内息滚滚如潮，隐居山洞多年而郁结体内的寒气也被一股热力冲了出来，只觉得神清气爽，浑身舒畅。

    “这等神药他也舍得给我！”

    风清扬打坐调息了一夜，方才将体内增长的气息平复下来，睁开眼睛后，已经到了天明，他走出居住的山洞后，闭目感受经脉内流动运转的真气，惊喜之余，对杨行舟的来历越发的好奇：“他到底是哪家传人？”

    杨行舟再次进入思过崖山洞之后，这一次在里面潜心记忆，将衡山派的剑法也悉数学会，到了晚上再次与风清扬比试起来，结果还是感到束手束脚，衡山派的剑法面对风清扬的独孤九剑，还是不敌。

    之后两人接连比试三天，杨行舟分别施展了恒山、嵩山、华山派的剑法与风清扬比试，最后还是未能取胜，但这五岳剑派的剑法却都被杨行舟学会了，甚至还在原有基础上进行了创新。

    这五岳剑法之中，华山派的剑法潜力最大，但是风清扬对华山派的剑法比杨行舟熟悉的多，杨行舟以华山剑法对战风清扬，简直是自找死路，差点在第一招就落败，好在他反应及时，急速变招，将华山派的剑法闪电般施展了出来，这才令风清扬难以破解，方才挽回败局。

    天下武学，唯快不破。

    即便风清扬熟悉华山派的剑法，在杨行舟疾风暴雨般的攻击之下，也难以在电光石火间找到破绽挥剑取胜，这一场比试，最后还是以双方平手收场。

    将五岳剑派的剑法施展完之后，杨行舟对于独孤九剑已经有了几分了解，发现这门剑法果然不凡，风清扬能以老迈之躯，与自己连斗多日，出剑时机之准，招式之凌厉，方位之刁钻，简直是前所未见。

    这一夜，杨行舟来来到风清扬面前，肃然道：“老风头，五岳剑派的剑法我已经全都学会，现在我有一套自创的剑法，请你品鉴一下，这次你若是胜了，我转身便走，若是不胜……”

    风清扬道：“不胜又待如何？”

    “那就把独孤九剑说给我听吧！”

    