    当这个名字被大声念到之时，有一小部分的目光顿时被吸引过去。

    毕竟刚刚这个杨萱跟那个赵铁柱的战斗，不少人都看在眼里，而且还是同时落下擂台，同时被流云宗录取。

    更是在那落下擂台之时，还发狠一般的踢着那个年轻人。

    这种比较稀罕的事情自然惹得大家瞩目，就连掌教与大长老都是将视线投在了那杨萱身上。

    萧寒自然也不例外，只见那杨萱怀着激动的心情，双手紧紧的握在测试石之上。

    就在这时，那测试石顿时爆发出强烈的蓝色光芒，并且以肉眼可见的速度，快速在测试石上出现了一层冰霜。

    这突入其来的变故，让本不多的视线全都放在这上面。

    测试石上冰霜覆盖，时不时还有着阵阵森寒之气，在这青天白日之下，散发着阵阵白烟。

    “又来一个变异灵根？”

    “嘿，今年这是怎么了，昔日极为少见的变异灵根怎么一个接着一个。”

    还没等负责登记的筑基弟子说什么，倒是那些吃瓜看戏的弟子开始议论起来。

    直到议论声越来越大，那登记的筑基期修士才反应过来，大声说道：“杨萱，变异冰灵根，九成冰属性，一成水属性。”

    当这声音一出，议论声更加热闹。

    那大长老更是眼睛一亮，这刚刚失去一个变异灵根，没想到又送上来一个变异灵根。

    “呵，没想到还是比较极品的变异灵根，那另外一层居然是水属性。”韩掌教嘀咕着。

    这一阵嘀咕并没有避讳别人，大长老更是听得真切，轻笑道：“师弟这一次你可要与我争一争？”

    韩掌教不为所动，这女子的天赋不错，可他打心眼里不喜欢这个女子，像是这种人，心性从根子上就坏掉了，就算是未来成长起来，也会危害一方。

    但对于这种弟子，又不可能真的放弃，如若今天他流云宗不收，改日就会被其余宗门收下。

    甚至于还会流落到那些邪恶宗门，在流云宗宗门还能约束几分，流落道别的邪恶宗门，会发生什么可想而知。

    沉思片刻后，韩掌教轻声道：“我觉得咱们说的可能都无法决定吧，去哪里还要看人家姑娘本意。”

    吴封笑了笑，这一次并未像上一次一样，自降身份的去问人家弟子愿不愿意做他的关门弟子。

    而是缓缓开口道：“小姑娘，不知你是否愿意做我的关门弟子。”

    “一旦成为我的关门弟子，我手里的资源将不限额的向你供应。”

    吴封开出的这个条件极为诱惑，一位元婴期修士的资源不限额供应，这修炼还不是就像飞一样。

    韩掌教看着杨萱的神情，就知道这个修士跟自己无缘，只是开口说道：“记得没错的话，大长老上一次收钟宇之时，说的好像也是关门弟子。”

    “对于大长老来说，这关门弟子莫非就是一句随性的话？”

    说完后只是冷笑着看着吴封，他说这句话纯粹就是拿来恶心大长老的。

    果然，那杨萱听到这话后，表情从一开始的极度兴奋，开始变得没那么兴奋。

    吴封怎么会不知道韩掌教什么意思，只是沉声开口道：“是不是随性的话，这就不用掌教操心。”

    “你还是好好考虑一下，作为宗门掌教，实力还不如一位大长老这事说出去会不会让人耻笑。”

    这件事一直都是掌教短板，别的宗门一般都是最强者是掌教，流云宗往届也是，唯独这一届竟把掌教之位传给了实力较差的韩笙。

    随后又是对杨萱道：“你觉得我会忽视一个变异灵根的潜质吗？”

    杨萱兴奋的回应道：“我愿意成为大长老的关门弟子。”

    作为寻仙之人，天玄界修仙氛围更是浓重，这最普通的人都知道境界划分，她又怎会不知道。

    流云宗本就是天玄界顶尖宗门，这大长老更是元婴后期，能成为他的关门弟子，未来的修为起步都是金丹。

    萧寒看着下方的杨萱，又看了看大长老，总感觉有点“臭味相投”的样子。

    杨萱话刚说完没一会，大长老便直接单手一挥，一道印记便被打在杨萱身上，这是象征着雷云峰的印记。

    “华云飞，五成木属性，四成土属性，一成水属性，杂灵根。”

    “刘川，七成土属性，三成火属性，中品灵根。”

    “苏辰，六成火属性，两成木属性，两成水属性，下品灵根。”

    又是一道声音响起，测试资质的流程继续走着，就是因为普通灵根太多，才导致极品变异灵根出现的时候格外瞩目。

    “这人运气真好，三个属性竟然都有六成火属性，还是一个下品灵根。”

    “呵，想当初我五成金属性，五成木属性，都被判定为杂灵根。”

    “对啊，只要单一属性没有达到六成，怎么样都会是杂灵根。”

    “起初我对这个判定还不服，直到我开始修炼，这灵根的确很影响修炼进度。”

    “呵，只要不是伪灵根，杂灵根倒还好，虽说基本上无望筑基，可至少那传闻中还是有一人筑基的。”

    “你这传闻也太古老了吧，那可是天玄大陆还完整之前。”

    “不管怎么说，杂灵根好歹还有一丝丝希望筑基，最不济还有希望练气大圆满吧！”

    “说的也是，这伪灵根才是彻底的废物，甚至都无法突破到练气后期。”

    “不会吧不会吧，能到现在的只要有灵根，基本上最起码都是个杂灵根，要是伪灵根也太凄惨了些。”

    “只能说堪比极品变异灵根。”

    “如果是这样还不如下山做个普通人，这一生枯燥乏味的修炼，还是一眼没有希望的修炼，这多折磨人。”

    ……

    每出现一个人的灵根，都会有大量的议论声出现，仿佛这废话永远也说不完说不烦一样。

    虽说大部分都是杂灵根，可极品灵根跟中上品灵根也还是有些的。

    “下一个，赵铁柱。”这三个字出现后，议论的声音就像是同步共振一般，突然都不说话了，静悄悄的听着后面的话。

    这得益于之前赵铁柱的表现跟遭遇，以及那最后对手杨萱是变异灵根功劳的缘故。

    大家都很好奇，这个少年的灵根究竟是怎么样的。

    拥有那么大的仙缘，这样都能走进来，只差这最后一步测灵根就能正式成为流云宗弟子。

    这样的人灵根总不会太差吧，不说再来一个极品变异灵根，单单是极品灵根，那就有的看了。

