    明明是个小姑娘，但这种动作，给人的感觉就是说不出来霸气。

    清辉圆眸微眯，还是那副一板一眼的模样。

    但从旁边看，却有种，美人娇弱，她欺身上来的样子。

    这么打眼一看，就不免有种恶霸欺负良家少女的景象。

    恶·清辉·霸哼了一声，抬着对方的下巴，低头，在对方的脸颊上咬了咬。

    灵剑大人本来就与天同寿，平时吸收日月精华以助修炼，所以对于这种与天地同寿的契约不怎么感冒。

    更何况——

    她小牙用了点力气，在他的脸上留下一个明显的牙印。

    “你是，战利品，即便是要订承诺，也是我许你。”

    不是你提出要求，你个战利品自己自顾自的说什么呢？

    一点都没有输家的意识。

    谢斐然只是愣了一瞬，大概也是在一起的时间长了。

    很快脑回路就诡异的跟小姑娘重合，理解了小姑娘到底是什么意思，谢斐然眼底的暗光瞬间散去，表情有点微妙，最后有些无奈的勾唇笑了一声。

    “好……”

    他将小姑娘拉下来，衣服彻底散开。

    额头相抵，眼底微凉。

    将订灵契的法子传给她，尾音低缓诱哄，隐于两人相碰之间。

    “那，你许我……”

    浅咖：虽然我看不见，听不着，但我感觉我家灵剑大人今天依旧是被套路的一天呢。

    ***

    再之后，倒是平静了不少。

    虽然说大家都已经飞升上界为仙，没有其他的渴求和目标了，就转而想要争夺更高的位置。

    但之前仙界尊者江玄的事情简直就是前车之鉴，历历在目。

    隐约有些小心思的，这下是彻底的将小心思收了起来，老老实实，相当安分。

    而且对于在清临仙尊回归不久之后，与剑灵清辉举行了结契大典，众仙人都是看到了之前的情况，也是丝毫没有意外。

    就是也都见识到了清辉的力量。

    然后更加老实了。

    此刻，被毁了修，修了毁的仙阁之中一片安宁。

    谢斐然坐在案几前，处理着作为仙尊该要处理的事情。

    随后扭头，看向窗前，被太阳光笼罩着的银蓝色灵剑。

    漂亮精致的样子，即便是这么放着，也有种随意的恣意感。

    但也不能改变她就这么随意的把自己扔在桌子上的事实。

    也不知道给自己垫个软垫什么的。

    谢斐然抬手按了下眉心。

    就不能对自己好一点？

    而且怎么整天不搭理人？

    谢斐然抬脚走过去，站在窗边，抬手轻轻的拨弄了拨弄清辉的剑身。

    见对方没有动静，他的眉头扬了扬，又是碰了碰。

    恩。

    理我。

    清辉动了动，往太阳光下挪了个舒服的位置，继续躺尸。

    啧。

    谢斐然不动声色的垂眸，下一刻，清辉只觉得落在自己身上的阳光一下子消散。

    紧接着自己被人密不透风的抱了一个严实。

    清辉：？？？

    干嘛打扰灵剑大人吸收日月精华？？

    然后两人结契的灵力一个波动，谢斐然怀中的银蓝色灵剑瞬间变成了乖软漂亮的小姑娘。

    清辉眨巴眨巴自己的大眼，抬眼看他：？？？

    “你已经一个时辰没理我了。”

    只顾着晒太阳。

    清冷美人低声开口，这话语之中却有点不满的意思。

    黏黏糊糊的沾上来，带着点柔软，却又不能拒绝的情绪。

    刚刚还懒洋洋舒舒服服吸收日月精华，转眼就‘被迫变人’的清辉：……你怎么这么粘人！！

    而且就这点时间，还心里算计着？

    “明明就不缺时间。”

    清辉的声音有点烦躁，往他怀里缩。

    显然被他时不时的打扰烦的不行，但两人结契，用灵剑的样子躲不了，飞走就被追回来，揍他，他就要让她赢得‘战利品’。

    长此以往不行，灵剑大人有点受不了，这赢得怪难受的。

    所以，就不能让人……不对，让剑好好晒个太阳，吸收吸收日月精华吗？

    眼瞅着清辉藏进他怀中，懒得搭理他。

    谢斐然低笑，缓缓的应了一声。

    见她藏好，小脸都埋起来，不愿意理他，谢斐然也没有闹她，只是给她整理了一下发丝，唇角微微勾了勾。

    不缺时间嘛……？

    说的很对。

    修仙者从不在乎时间，他曾经也不在乎。

    只不过现在，他却总执拗的想要——往后分分秒秒，身边全都是你。

    