    沈玥留许绍城与叶行舟吃晚饭，却意外地遭到了他们两人的拒绝。

    “我们还有工作要做，吃饭的话，改天吧。”许绍城说完，弯腰摸了摸星星的头，嘴角噙着浅笑，眼底溢满温柔。

    “星星，再见。”他的声音低沉，语调轻缓，意外的有些撩人。

    沈玥的心仿佛被什么东西重重地撞了一下，她连忙低下头，藏起自己脸上的慌乱。

    叶行舟瞥见她的动作，微微偏头，看着她若有所思。

    星星冲许绍城挥手，依依不舍地道别：“许叔叔再见！”

    **

    星星没有胃口，只吃了几口饭就放下了筷子。

    “妈妈，我吃饱了。”他怯怯地望着沈玥，强调：“真的吃饱了。”

    沈玥和魏婷对他虽然大方，却从不让他浪费。

    他平时做得都很好，今天这样的例外，沈玥自然不会责怪他什么——她只会愈加的心疼。

    “吃饱了就别吃了。”沈玥把他剩下的大半碗米饭都倒进了自己碗里，问：“要去看会儿电视吗？我给你放动画片？”

    星星高兴地点头：“好！”

    看着他满满的元气，沈玥微微露出一个笑来。

    **

    沈玥自己吃得也不多。

    碗里的饭，她都是勉强塞进的肚子里。

    至于那几盘菜，则压根没尝出来是什么味道。

    她陪着星星看了一会儿电视，中间接了个来自美国的电话，为自己今天毫无预兆的早退向远在维城的领导说明情况。

    领导对她很是关心。

    她在这么短的时间内接连遇到两次意外，也让他很是担心。

    “你要紧吗？”他问，“要实在不行，我向上边申请，再把你给调回来。”

    沈玥想过回去的事，但那是在以为秦凉月会被许绍城保释出来的时候。

    既然已经确定了许绍城不会插手，她不想半途而废。

    “不要紧。”她说，“不过，我之前申请的保镖，什么时候能配给我？”

    “明天。”领导终于给了她准确的答复，“我特意去帮你催了一下。”

    沈玥感激地说：“谢谢！”

    领导对她这样好，她更加不能辜负他的期望。

    挂断电话，她重新回到客厅，星星已经关了电视。

    “怎么不看了？”沈玥很惊讶。

    这部动画电影她陪着星星看了好几遍，如果没有记错的话，在她离开客厅之前，才刚放到一半。

    星星的情绪不知怎的有些低落。

    “我不想看了。”他的声音很轻。

    沈玥坐到他身边，着急地问：“是不是身体不舒服？”

    星星摇头。

    “那是为什么？”沈玥又问。

    星星抿紧了唇不说话，脑袋埋得低低的。

    沈玥越发的着急。

    她用双手捧住他的脸，逼得他抬起头来。

    当她看进他的眼里，便发现了闪烁着的泪光。

    沈玥的心骤然一痛。

    她强迫自己板起脸，冷声说：“星星，你跟妈妈说实话。”

    “我……”星星张了张嘴，话还没说出口，眼泪先落了下来。

    “我也想要爸爸。”他哽咽着，发音极不清晰，沈玥却听懂了。

    她忽的想起，刚刚给他放的那部动画电影里，原本是孤儿的主角，在中间意外地遇到了自己的亲生父亲，并与他相认。

    而这也是这部电影的第一个大泪点，魏婷每次看都会哭得泣不成声。

    沈玥倒是没什么感觉，大概是因为她从未体会过父爱，也对找到自己的亲生父亲不抱希望。

    她只是担心星星看了会想很多。

    不过以往的每一次他都没有反应，她便以为他与她一样，也不渴望父亲的存在。

    事实证明，她想错了。

    他之所以没有反应，极有可能只是因为他那时年纪还小，没有开窍。

    “为什么想要爸爸？有妈妈和干妈陪着你还不够吗？”沈玥问他。

    为了这一天，她准备了五年。

    她以为自己可以很镇定，但真正来临的手，她还是慌了。

    以至于都想不起来提前准备好的说辞。

    “爸、爸爸很强壮，可、可以保、保护我和妈妈。”星星这一句话说得断断续续，却震颤了沈玥的心尖，叫她差点落下泪来。

    她想要说：“妈妈也可以保护你。”

    但在今天的事情发生以后，她失去了说这种话的资格。

    她让她的宝贝受到了伤害，不论是身体，还是心理。

    并且，永远不可能完全愈合。

    “妈妈……”星星拉住了沈玥的手，满含期待地看着她，“你可以……给我找个爸爸吗？”

    在眼下这个当口，沈玥说不出拒绝的话。

    但给他找个爸爸……她断然是不想的。

    “让妈妈好好考虑一下，可以吗？”她只能用这种拖延的战术。

    星星很锐利：“要考虑多久？”

    沈玥被他噎住。

    “星星。”缓了一缓，她开始给他讲道理：“给你找爸爸这种事情，不像是给你买玩具，你今天说，妈妈今天就能买的。而且，要找到一个妈妈和你都喜欢的人，很难，可能会需要很长的时间。”

    星星若有所思。

    半晌后，他问：“妈妈喜欢什么样的人？”

    “这个嘛……”沈玥的眼前蓦地浮现出了许绍城的脸。她怔了好几秒，回神过后强笑着作答：“妈妈也不知道。”

    “……好吧。”星星的肩膀垮了下去。

    “妈妈，我困了，先回房间睡觉了。”他爬下沙发，靸着拖鞋踢踢踏踏地跑回了房。

    反锁上门，他立即摸出自己的手机，给魏婷打了个视频电话。

    魏婷接得很快：“星星宝贝儿，找干妈什么事呀？”

    她笑得很灿烂，可在看到星星脸上未干的泪痕时，表情又瞬间变得慌张。

    “你怎么哭了？！发生什么事情了？！是不是班里那个小胖妞又欺负你了？！干妈现在就飞过去，帮你揍她！”她气呼呼地捋起袖子，一派要穿过屏幕来揍人的架势。

    “不是不是！”星星一面摆手，一面用手背胡乱在脸上抹了抹，“没有人欺负我，就是刚刚妈妈给我放了《超级星球》。”

    魏婷顿时平静下来。

    “难怪。”她又恢复了笑脸，“所以你找干妈是想讨论《超级星球》吗？”

    星星摇了摇头，“不是！我是想问……”他顿了一下，认真地盯着手机屏幕里的魏婷，“干妈，你见过我爸爸吗？”

