    看样子这五级海兽的表皮不惧火焰，接下来众人各使手段，尝试着在这一整块残肢上破出个洞来，结果试验了一圈下来，成功在海兽表皮上破出洞来的不足半数。

    “这也太难了！刚刚那些剑光太厉害了！”厉轻澜看着渐渐落在飞舟后面的那些海兽残尸，感叹道。

    在任崇他们都专心致志的研究海兽残肢的时候，荣娴仙控制着千丝扎入下方水域，寻找那些沉入水中比较隐蔽的妖兽残肢，只要是被千丝触碰到的无强烈精神波动的东西都可以被直接收进迷雾空间，可以说是悄无声息，这也是随身洞府比储物空间强大的多的原因之一。

    之前捞起几块触手之后，荣娴仙检查过这种海兽的肉质，发现和地球上的章鱼鱿鱼之类的软体动物有些类似，完全可以按照铁板鱿鱼的做法制成鲜美的食物，或者麻辣爆炒，或者做成鱿鱼丝，鱿鱼干，她迷雾空间内还携带了可以锁住食材灵气的特殊配方调料，因此，荣娴仙趁着其他人都在研究五级妖兽防御力的功夫，悄悄的收集了许多。

    “荣姑娘，你在看什么？不试试吗？”穆倾凡见荣娴仙看着水面出神，过来问她。

    “不了，飞舟已经加速了，下面还有人没上来，要不要喊他们一声？”荣娴仙见刚刚下去打捞海兽残肢的修炼者们已经远远落在了飞舟的后面，有些担忧他们赶不上来。

    “不用，刚刚已经给他们提过醒了，他们心中有数，说多了反而不好。”在这茫茫海域中，一旦掉队，必死无疑，那些修炼者就算贪心，也不会拿自己的命开玩笑的。

    果然，没过多久，下海捡尸的修炼者们纷纷回到了飞舟上，尽管有几人为了追赶飞舟看上去有几分狼狈，但是终归都跟上来了。

    仙灵界的食物味道寡淡，大多以蒸煮为主，自从来到这里，荣娴仙只吃过空间里储存的简餐以及宴会上准备的灵果，现在看到这顶级鲜美的新鲜食材，不由得十分想念地球末世前夜市上随处可见的特色小吃，铁板鱿鱼。

    她这正回想着夜摊小吃流口水的时候，忽然感觉到周围灵气浓度发生变化，似乎是增高了。

    “纪兄，你这是在干什么？”任崇好奇的看着纪海。

    “蒸肉吃啊，趁着还新鲜，不光口感好，肉里面的灵气浓度还高，看，我这里还有一口蒸锅，我们一起来吧！”纪海嘿嘿一笑。

    这飞舟上是有餐堂的，只是这餐堂里的食物大多数是为普通人以及低等级修炼者准备的，炼血境修炼者需要食用灵气更加充足的食物，否则对他们没有什么益处，而灵气充足的食物价格昂贵，他们大多会自己准备。

    “这海兽的肉虽然腥味很难祛除，好在肉质鲜美，就是表层这皮坚韧结实，需要蒸久一些才能蒸熟。”说到这里，纪海叹了口气，“蒸的越久，灵气散溢的越多，如果生吃，我们的身体又承受不住，看着这些白白浪费掉的灵气，真是可惜。”

    任崇见荣娴仙拖着一段海兽触手走了过来，上前打招呼，“荣姑娘，你也打算自己烹制食物吗？”

    “嗯，正好有些饿了，又有食材，任公子，若不嫌弃，一会儿请你尝尝我的手艺。”荣娴仙边说着边将这段触手拖到宽敞的地方，拿出一大堆木炭，用灵火符引火，点起了一个大大的，明亮的火堆，这些木炭都是经过特殊处理的无烟木炭，火焰明亮温暖，十分干净。

    “好啊！”任崇刚答应一声，就见荣娴仙直接将三米多长的触手捆成一团扔进了火堆里，他眉心一抽，这海兽的表皮虽然不惧火烧，但是长时间的烧灼，肯定会将里面的肉烧成干，那还怎么吃啊？

    荣娴仙的动作引来了许多人的注意，烧烤当然也是烹制食物的一种方式，只是这样烹制食物是灵气散溢最多的，而且用这种方法烹制出来的食物柴硬干涩，难以下咽。

    接下来，任崇见荣娴仙在储物空间中拿出一个比门板还大的铁板，拿一条雪白的手帕在擦拭那铁板，不由得开口问，“荣姑娘，需要帮忙吗？”

    “现在还不用，任公子，待会儿如果需要的话，我会喊你的！”荣娴仙看了火堆一眼，往火堆里又加了一些木炭，在火堆的外围塔出了两个台子，将铁板架了上去。

    “荣姑娘，你确定这样做出来的食物能吃吗？”穆倾凡忍不住问，修炼者中有苦行僧，也有爱好美食的享乐主义者，开元大陆的各大城池内也有许多擅长制作美食的餐馆酒肆，他从来没见哪家是这样烹制食物的。

    这时，纪海面前的蒸锅里已经散发出海鲜特有的清甜气息，味道十分诱人，许多人的目光都转移到他那边去了。

    荣娴仙从火堆里捞出烧的发烫的触手，使出一个冰冻术，将滚烫的触手冻结在寒冷的冰层中，然后拿一把尖刀在两侧各划了一道，撤了法术，在触手断口的边缘处找到已经卷起的外皮，“噌”“噌”两声，将坚硬的无法下刀的外皮揭了下来，随后她手中的刀滴溜溜一转，“唰唰唰”，闪着寒光的尖刀上下翻飞，很快就将三米多长，平均直径将近一米，半米多厚的触手均匀的切成了十几公分长，三公分厚的薄片，这些薄片一部分摞得整整齐齐，一部分均匀的摊开在已经烧红的铁板上。

    荣娴仙的手速非常快，眨眼间的功夫，三米多长的触手变成了整整齐齐的薄片，“荣姑娘，这海兽的外皮坚韧结实，你就这么轻易的撕下来啦？”穆倾凡捡起荣娴仙刚刚从触手上撕下来的皮，一脸的难以置信，这种海兽身上最值钱的，除了内丹就是这层皮了，这种外皮坚韧结实，可做炼器材料，然而，这种外皮很难剥取，要想得到一整张的外皮，需要一点一点将皮下的肉清除干净，十分费劲，却没想到，荣娴仙竟然像撕纸一样，把这皮撕下来了。

