    等到第二天中午的时候，刘登百无聊赖的刚刚吃过午饭，就看到叶一剑鬼鬼祟祟的走了进来。

    “启禀大王，您需要的人手都已经备齐了，其中包括几个药农、樵夫，他们对于两地的地形极为熟悉，几乎闭着眼睛都可以通行的那种！”

    刘登倒是没想到，这小子的效率居然这么快，看来他很快就能够胜任，监督整个晋阳城的任务了。

    “很好，那些捏泥人，画糖人的给我找到了吗？”

    “回大王，所有人都已经在门外等候！”

    “他们进来吧！”

    既然人手都已经备齐了，刘登一下子来了精神。

    先是那些捏泥人的和画糖人的，这些人都是真正的手艺人，先是考校了一下他们的技巧，在其中挑选了三个最好的，然后给剩下的那些人，每人一贯钱全部轰走。

    “本王今天找你们来是想让你们替我办一件事，你们若是能够办成的话，每个人都有重赏！”

    重赏之下必有勇夫，为了赚钱的时候，人的创造力是无限的，这一点在后世已经无数次被验证了，所以刘登一开口直接开出了重赏。

    “不知大王有何吩咐，小民自当竭尽全力！”

    三个捏泥人的对视了一眼，然后兴奋的问道。

    于是乎，刘登开始按照自己的想法，把自己的设想跟他们一点一点详细说清楚。

    三个捏泥人的顿时有些傻眼了，让他们捏泥人的话他们当然会了，可是让她们来制作沙盘，他们一下子都有些懵了，这玩意儿要怎么上手呢？

    “地形由他们来口述，本王不管你们到底怎么完成，只要你们能够成功的做出来，只要有五分的相似，赏钱一百贯！”

    刘登的话音一落，就看到几人的眼中开始冒出绿光了。

    一百贯！

    这个价钱，已经足够让他们在晋阳城里，租下一个小铺面开一个小买卖了！

    相比于现在风餐露宿地摆摊生活，要是能够开一个小商铺的话，那简直是一个天上一个地下呀！

    对他们几个来说，为了一百贯钱让他们去上刀山他们都愿意。

    “大王此言当真？”

    王二虎一边流着口水，一边试探着再次问道。

    “当然是真的，不过是区区100贯钱罢了，你还害怕本王赖账吗？来人啊，把赏钱给他们搬过来，谁先完成了，就可以直接拿钱走人！”

    这就是刘登的高明之处了，赏钱就放在那里，而且直接把他们分成三组人，让他们自己去互相借鉴，互相研究，互相学习，互相观摩。

    每人独立完成自己的作品，虽然会比他们共同合作制作出来的速度要慢一点，但是刘登相信，精确度上绝对会提升很多。

    毕竟这赏钱只有一份，每人都想要独占，有了竞争就会有质量！

    “从现在开始，你们可以住在王宫之中，直到你们完成作品为止，有任何所需你们都可以找他！”

    刘登说完，直接把现场交给了杜子腾，他今天还有别的事情，灌夫已经来到代国这么多天了，也该去看看他了！

    “诺！”

    几人连忙朝着刘登一拱手，然后开始忙碌了起来，先是把他们自己所需的材料列给杜子腾。

    接下来，杜子腾如何忙活刘登就不管了，刘登带上几个护卫，坐上马车，直奔灌夫的府邸而去。

    “启禀大王，我们到了！”

    和李广的待遇一样，刘登直接在晋阳城里，给灌夫预留了一套三进的大宅子。

    这让灌夫有种受宠若惊的感觉，想当初在长安城里，他只是一个名不见经传的小官，可是到了代国之后，居然能够享受此等待遇，简直就像是做梦一样。

    “灌夫参见大王！”

    听说刘登来了之后，灌夫赶忙跑到门口前来迎接。

    “怎么样？这里还习惯吗？”

    刘登说着笑着拍了拍灌夫的肩膀。

    刘登也算是高个子了，一米八几的个子，就算是放在后世也不算矮了，但是灌夫这个家伙，直接比刘丹高出了一头，足足有两米开外。

    和他站在一起，刘登还真是感觉有点小压力。

    “多谢大王厚赐，只是小臣初来乍到身无寸功，如何敢受此厚赏？”

    这才是灌夫最忐忑不安的地方，他这人一身的豪侠脾气，在长安城里混不开，很大程度上也就是因为这副臭脾气。

    但是来到代国之后，刘登以礼相迎，他还真是感觉有些不知所措了。

    “既然来到来了，有的是机会，让你一展身手，我知道你武艺不凡，所以今天我特意给你带了一件礼物，只是不知道这东西你可喜欢？”

    刘登说着一挥手，立刻有人从马车上抬下来一个长长的盒子。

    “这个……”

    眼看着刘登这么客气，他还真是有些不太好意思了，说话之间居然有些腼腆。

    “打开看看！”

    刘登嘴角带的笑容，对灌夫示意道。

    “诺！”

    灌夫应了一声，然后上前信手打开了盒子，只是打开盒子的一瞬间，他整个人就愣住了。

    盒子里面，正是一把他从来没见过的兵刃，但是，只是看了这么一眼，他就从心底里喜欢上了这东西，这绝对是个人间凶器。

    “此物名曰陌刀，是我特意命人为你打造，刀重十五斤，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，不知将军喜欢否？”

    看着灌夫跃跃欲试的样子，刘登直接示意他拿出来试试刀。

    “那就请大王，恕臣无礼了！这里地方太小，施展不开，就请大王移步演武场如何？”

    这把刀足足有七尺长，都已经比普通的成年男人身高还高了，刀背厚重，刀刃极长。

    和以往的任何兵器都不同，但是，它偏偏就有一种魅力，让任何一个看见它的武将都有一种想要驾驭的冲动。

    “没问题，我也想看看将军的武艺！”

    刘登含笑看着灌夫，跟在灌夫的身后，朝着演武场走去。

    来到演武场之后，灌夫一刀在手，整个人浑身的气质顿时大变，随手挽了两个刀花。

    然后双臂用力，朝着演武场一角，一个用来练拳脚的木桩砍去。

    “咔——嚓——”

