    第32章 他是佛陀转世

    天色还早，季晨练习了一会儿七杀刀，待到天色已经大亮，紫气东来，季晨这才收刀，准备出门。

    自从大林寺逃出来之后，这是他第一次主动修炼。

    季晨一直有一个问题没有想明白，锦衣卫调查过自己，应该知道自己盗取了十三绝神僧舍利子的事情。

    确切的说，这应该是不是盗取，舍利子本就属于大林寺的，季晨只是拿走保管而已。

    传说这颗舍利子能开启某个武库，这个武库应该就是系统了。

    大林寺的人和十三绝神僧应该也研究过这东西，只是没能成功罢了。

    毕竟谁也没有往吃这一方面想，也就季晨那天急眼了，才一口吞下，这也算是误打误撞。

    日月教不惜屠村灭寨也要搜寻到这颗舍利子，足见其重要性。

    只是季晨不明白为何杨总旗在见到自己的时候，并没有询问舍利子的事情。

    是没查到，还是根本就没有放在心上？

    以锦衣卫的能力应该不是查不到，那么就只剩下一种可能。

    根本就没有看上！

    毕竟一个横压天下的机构，要是连一个下属的一点宝物都要算计，估计也没多少人会忠心这个机构，早就人心四散了。

    而且大明建国一千八百年，横压天下，每个机构都有属于自己的武库。

    一千八百多年的积累，武库之充盈绝非一般，根本看不上别人的武库。

    毕竟自家武功都练不完，哪有时间去练别人家的武功。

    可是日月教却看上了，这很不正常。

    毕竟日月教比起大林寺可不是一个档次的，武库绝对不会比大林寺差。

    只有一个原因可以解释这个问题。

    日月教内部有重要人员出事了，很有可能是练功走火入魔之类的，需要大林寺的某种功法调和。

    而且这个走火入魔的人地位还很高。

    季晨一直在担心日月教的人会穷追不舍，这也是他选择加入锦衣卫的原因。

    毕竟背靠朝廷，至少他们不敢在明面上动手。

    但这么久过去了，日月教的人并没有追来。

    季晨有些狐疑会不是日月教那走火入魔的人已经找到了解决的办法，或者说，已经彻底完犊子了。

    季晨觉得有必要借助锦衣卫的情报系统调查一番，至少能让自己安心。

    有了决定后，季晨把横刀和盘龙棍背在背上，然后披上大氅，走出了门。

    刚出门，恰巧碰到邢捕头也正好出门。

    “早啊！”

    “早！”

    “一起吧！”

    “一起！”

    相互打了一声招呼，两人便一道前往府衙。

    季晨一身黑衣紧身锦衣，一张红黑色大氅披在身后。无论是衣服还是大氅，都有青色飞鱼花纹。

    青色，代表从七品，飞鱼花纹，代表旗官。

    邢捕头一身青色劲装，青黑色大氅，同样是从七品。他要是再往上升一步，就是铁捕，正七品。

    虽然职位不变，但品级和权力都要大上很多。

    不过按照邢捕头的性情，已经没有再升一步的追求了。

    在路过一个早餐摊位时，季晨开口问道：“吃了么？”

    “没呢！”

    “正好，我也没吃，一起吧！”

    两人在一张桌子上坐了下来。

    摊位老板是一个五十多岁的小老头以及一个年不过双十的女子。

    小老头脸上皮肤暗沉，沟壑纵横，眼神黯淡无光。

    这是常年的劳作，起早贪黑，已经对生活无望才会出现的现象。

    女子同样，模样倒是漂亮，只是肤色偏向麦色，双手粗糙，眼神同样无光，显然是对生活已经失去了信心。

    这仅仅是这个世界一个缩影，大多数人的现状。

    强者为所欲为，弱者卑微求存。

    季晨不想改变什么，也改变不了，每个世界都有每个世界都生存规则，他能做的就是融入这个世界，顺势而行。

    小老头看向季晨和邢捕头的眼神带着一丝敬畏。

    见两人已经坐下，于是连忙过来招呼。

    “两位官爷，吃些什么？”

    “豆腐脑吧！”

    季晨开口，而后转头看向邢捕头。

    “你呢？”

    “我也来碗豆腐脑！”

    “好呢，豆腐脑两碗！”

    小老头转头吆喝一声，却又忽然回头。

    “呃！请问两位官爷，喜欢什么口味的。”

    “咸的！”季晨随后说道。

    “甜是！”邢捕头的声音也随之响起。

    两人同时愣住了，看了对方一眼，都明显从对方眼中看出了惊讶之色。

    “咸的能吃么？”

    “甜的能吃么？”

    两人同时问了一声，随后又同时沉默。均在心中嘀咕了一句，‘怪胎’。

    小老头转头继续吆喝道，“两碗豆腐脑，一甜，一咸。”

    很快，两碗豆腐脑就端了上来，是那位女子亲自端上来的。

    “官爷，请用！”

    女子脸色微红的看了一眼季晨的眼睛，便转身离开了。

    季晨眼神既不深邃，也不忧郁，但他的眼神和这个世界上所有人都不同。

    那是一双没有受过欺负的眼神，不盛气凌人，也不卑不亢。

    邢捕头笑了笑，道：“她对你有意思！”

    季晨没有说话，只是把背上的横刀取下来往桌子上一放。

    邢捕头瞬间明白季晨的意思

    心中无女人，拔刀自然神。

    干锦衣卫的，最好还是不要有家人牵绊。

    吃完豆腐脑后，季晨掏出六文铜钱，往桌子上一放，就准备离开。

    小老头连忙过来，惶恐道：“官爷，你这是折煞小老儿了，我可不能收你们的钱。”

    季晨皱眉，“吃饭不给钱，这是啥道理。”

    邢捕头也开口说道：“收下吧！我们不是那种欺行霸市的人。”

    “不不不，季大人是活佛转世，他的钱我是万万不能收！”

    “季大人，自从你灭了七侠镇的江湖势力后，城里的所有店铺后和摊位都不用再交高昂保护费了，我们也能攒下两个钱，添置一身过冬的衣服。你就是七侠镇的活菩萨，我要是收了你的钱，会折寿的！”

    邢捕头先是愣了一下，而后反应过来，这段时间，七侠镇里流传着许多声音，称季晨是佛陀转世。

    他对着季晨道：“收起来吧！他不会要的。”

    季晨只好收起铜钱，与邢捕头一道离开。

    ……

    ……

    求月票，推荐票！

    (本章完)

