    接触下来，米砚虽然也觉得桑隅很厉害，可是男孩子的好胜心本来就强，他自然不看被比下去。

    然而每次的结果，永远是桑隅力压他一头。

    这让米砚很不爽。

    米砚平时是跟着桑隅转，可他心底压根就没服气过。

    到后面那件事……

    那位大师要来的消息，他一早就知道。

    桑隅要是应聘成功，哪儿还有他的事。正常手段竞争不过，他只能想别的办法。

    桑隅心底发寒：“就是因为这样。”

    米砚不答话。

    “学长既然已经知道，那我也没什么好说的，这个世界本来就是这样，你不算计我，我就会算计你，我也不会觉得自己做错了，我只不过是为了自己的前程而已。”

    他从来就没后悔过。

    毕竟一开始他就没将桑隅真心当成学长。

    他最初就是将这个人当成竞争对手。

    “不过，学长你让一个女人来对付我，可真让我意外。”

    这才是米砚今天的目的。

    那个女人躲在暗处，防不胜防。

    现在唯一能下手的就是桑隅。

    “这件事我不知道。”

    “现在学长知道了。”米砚道：“你想报复我可以，但是我希望学长自己来，不要借用一个女人的手，这只会让我看不起学长你。”

    米砚扔下这句话下车离开。

    桑隅看着米砚消失在人流里，皱下眉，驱车回住处。

    “小初。”

    桑隅推开书房的门，果然看见初筝霸占着他书桌，正翻着一本专业性的书。

    “回来了？”翻书的女生头也没抬的打声招呼。

    桑隅将初筝手里的书抽走，轻声问她：“你找人对付米砚了？”

    “什么？”

    “你找人对付米砚了？”

    “我对付他干什么，我有那么闲？”

    “……”

    桑隅盯着初筝，后者一脸正经加严肃的看着他，好像真的和她没关系似的。

    “不是你？”桑隅狐疑。

    初筝镇定自若的反问：“为什么说是我，有证据吗？”狗东西还敢给好人卡告状，我恁不死他。

    米砚确实没给他证据，不过桑隅第一个想到的人就是初筝。

    然而初筝否认得理直气壮，完全看不出撒谎的迹象。

    桑隅将信将疑：“小初，我不需要你为我做那么多，有时候我可以自己来。”

    初筝板着小脸：“我没做什么。”

    桑隅：“……”

    -

    初筝打发走桑隅，扭头就给送米砚一份大礼，作为他来告状的奖励。

    当初桑隅怎么出的事，现在初筝就怎么复制还给他。

    桑隅刚问完初筝，转头米砚那边就出事了，还和当年自己出的事一模一样，没这样的巧合吧？

    但是问初筝那边，一问就是：我没有，不是我，你别乱说。

    桑隅能怎么办？

    他一点办法都没有。

    -

    米砚这次的事，比桑隅的严重多了，更何况现在媒体发达，米砚如今的知名度，可比当时桑隅大得多。

    米砚不管怎么解释，都没人相信他。

    就像当初，桑隅那些苍白的解释一样。

    人们相信自己看到的东西，你的解释就是狡辩。

    圈内不少人打电话来问，可曾经那些看上去很好的朋友，此时话里话外竟然都是奚落。

    米砚真真切切体会到那种无助的感觉。

    他之前觉得初筝就算对付他，也只是让他没单子接，打压他。

    可他没想到，初筝会用这种办法来对付自己……

    可想而知米砚这段时间过的是什么日子。

    米砚现在门都不敢出。

    叮咚——

    米砚被门铃惊醒，他有些神经质的看向门口。

    叮咚——

    门铃不紧不慢的响起，提示着屋内的人去开门。

    米砚又不是明星，不会有人跑到他家里蹲他，米砚只是这段时间搞得他有点神经质。

    米砚约莫一分钟后，起身去开门。

    门外的人让米砚很意外，他瞳孔微微缩进，咬牙切齿的问：“你来干什么？”

    初筝理直气壮：“当然有事找你。”

    米砚近几天积压的怒火爆发：“这件事是你做的吧？”

    初筝理所当然的点头：“是啊。当初你不就是这么对好……桑隅的吗？我只是还给你，你不喜欢？”

    米砚：“……”

    这法子用在别人身上他喜欢，用在自己身上，他怎么可能会喜欢，他又不是抖M！

    米砚握紧拳头：“你现在还来干什么？”

    初筝慢条斯理的道：“你想解决这件事很简单。”

    米砚神情古怪，她把自己搞成这样，现在来和自己是说：想解决这件事很简单？

    初筝看着他：“澄清当初的事。”

    “你开什么玩笑？”澄清当初的事，那不就是要告诉大家，那件事是他干的？澄清后他有什么好处！

    “你只有两个选择，要么选择背着现在的罪名，被人唾弃，被人排挤，和当初桑隅过的日子一样。要么澄清当初那件事。”

    初筝觉得自己真的是太好了。

    还给这狗东西选择的机会。

    每天都在努力做一个好人呢！

    【……小姐姐您可放过好人吧。】

    初筝：不是你让我别放过它的吗？你们系统怎么能出尔反尔！

    【……】对不起，它错了。

    米砚铁青着脸，浑身冰凉。

    这两个选择，没有哪一个是可以选的。

    不管选什么，最后他都不会落得好。

    “好好想想，你只有一天时间。”初筝抄着手离开。

    -

    一天后，米砚发了一条朋友圈，澄清当初桑隅的事，是他一手策划。

    初筝看见之后，让米砚复制到微博去。

    米砚：“……”

    米砚再三衡量之后，选择澄清，是因为他觉得那件事过去那么长时间，估计都没多少人记得桑隅。

    米砚恨不得掐死初筝，可最后还是不得不按照她说的做。

    桑隅确实没多少人记得，但总有人会记得。

    圈内的一些人突然看见这么一个重磅消息，立即传给身边的同行看。

    这个消息很快就传开。

    初筝也没骗米砚，确定他发过之后，初筝也让人给米砚澄清了，说是有个女孩儿喜欢他，告白不成，故意污蔑。

    然而两件事一前一后发生，这就容不得大家不的乱想。

    至于这些人的想法，那就不在初筝的考虑范围内。

    *

    日常求个月票~

    有月票的小可爱们~冲鸭~~

