    我走出赖雪花的别墅，电动车开出别墅区，直奔公司。

    一进门，吓一跳。

    里面多了几十个不认识的哥们，用不着说，肯定是白依依，让郭雄叫人进来的。

    “杨楚来了！”鲁明大声道。

    “我说没事，就没事！”我笑着道。

    “卧槽！你还能笑，那老娘们，喜欢你，答应赔偿啊。”鲁明又大声嚷嚷。

    “我呸！那老娘们，要是喜欢我，我不如上吊死了算。”我也大声道。

    公司里，响起一阵笑声。

    “那，情况怎么样。”郑伟光也问道。

    我坐下，喝杯茶才道：“这老娘们不承认，但我会让她，乖乖地赔钱。”

    一群哥们围着我，都是张大眼睛，满脸不相信。

    “那你要怎么样，让他们赔。”郑伟光又问道。

    我点头：“我再进货。”

    一群人又是摇头，还是搞不懂的意思。

    “现在我再进货，赖雪花绝对不会再叫人到仓库，怕我们有防备。”我道。

    “对嘛，你怎么说，会让他们赔呢？”还是郑伟光道。

    我又喝茶：“他们不敢到仓库，但在会半路上砸。”

    郑伟光摇头：“等等，我们这一行，进材料都有规矩，货到付款，他们也懂。在半路上砸，就不是你的损失了，他们不会干的。”

    我点头：“但材料商，货物在半路上被砸，以后还敢跟我做生意吗？”

    郑伟光拍一下大腿：“对呀，这样，你横竖都得关门。”

    “所以我敢保证，他们会在半路上砸。”我又道。

    鲁明手敲着桌子：“我明白了，你要自已带人，跟在货车后面，抓住砸车的人。”

    “对！”我点头道。

    “好计划！”郑传光大声道，“砰”地拍一下桌子。

    柳森也是“嘿嘿”笑：“抓到他们的人，他们要不赔，那就报警。”

    “对，他们也会害怕的，一定赔。”郑伟光点头道。

    “那就这样，我跟供应商联系，让他明天中午发车，我们明天，天没亮就赶过去。”我又道。

    郑伟光又是点头：“天没亮，可以预防他们派人监视。”

    我拍着郑伟光的肩膀：“就是这样。”

    “手机响了。”鲁明突然道，指着我放桌子上的手机。

    我拿起手机，瞧是白依依打的。点了接听问道：“大白天，还要到那里呀。”

    “我在你的仓库，你过来。”白依依道。

    我张大眼睛，表示惊讶，这女人，怎么溜到我的仓库。

    “行，我过去。”我说着挂断电话，骑上电动摩托车，开向仓库。

    仓库的那个工厂里，没有白依依的车。

    我走进仓库，瞧她跟郭雄站在里面。

    “杨楚来了，你们谈。”离雄说着，走出去。

    仓库虽然被砸得稀巴烂，但还有两张椅子。

    “坐吧，怎么跑这里。”我道。

    “你自已还跑赖雪花那里。”白依依的模样，很不爽也有点着急，好像又怕我受伤的样子。

    我笑着摇头：“我敢保证，赖雪花今天不会冲我动手。”

    “真没动手？”白依依问道。

    “真没有。”我笑着道。

    白依依好像放心，点头又道：“那你找赖雪花干嘛。”

    “通知她，明天我又要进货。”我道。

    “什么？通知她！你搞什么鬼！”白依依说完，翻个白眼。

    我点头：“没错……”将我的计划说一下。

    这女人眨着有点长的睫毛，看着我。

    “看我干嘛呢？”我摊着手道。

    “噗！”白依依忽然手掩着嘴巴，笑一下。

    我反倒不解，她发什么神经。

    “亏你想得出来，这计划不错。”白依依道。

    我也笑：“所以，我就跑到赖雪花跟前，通知她。当然，一些让她相信的话，少不了的。”

    白依依又是笑着点头：“这样可以，赖雪花一定会上钩的。但是，她要是上钩，却又是感觉，你很不好对付。”

    “更会想杀了我。”我也道。

    “对！”白依依道。

    他丫的，一说到这个，我就不爽。大声道：“我不会怕，跟他们，已经是你死我活的关系。”

    “都是因为我。”白依依小声道，摇摇头。

    “不对，应该说，是因为林娇娇引起的。”我更正她的说法。

    白依依站了起来：“那好吧，我让郭雄，叫两辆面包车给你们使用。也让他，带两辆面包车的人，跟在你们后面。”

    “那谢了。”我笑着道。

    白依依冲我翻白眼，对谢很反感的样子。

    “对了，许忠说，过几天要跟你订婚，是吗？”我问道。

    白依依点头：“对呀，赖雪花提议订婚，就订婚呗，就是结婚了没登记，也一样。”

    “这个赖雪花，真的很狡猾。现在我感觉，你就是跟许忠订婚，甚至结婚，她也会让你爸进监狱。”我小声道。

    “这个，我有预计，但能拖延一时就一时。现在我们只有等着，或许有奇迹出现。”白依依说着，长呼一口气，还是挺郁闷的。

    我却是手拍着大腿：“前些天，要是能逮住鲁南，现在就万事大吉。”

    “行了，别做幻想。你这个事情忙完后，怡景园有几位业主，要对房子做高档装修，你可以去瞧瞧。”白依依又道。

    我两眼一亮，高档装修我当然要，一套百来平方的房子，都是七八十万起步。

    他丫的，许忠他们要让我关门，我就让他们瞧瞧，我的公司搞得怎样。

    “行了，我走了，你用不着出去。”白依依说着，走出仓库。

    我摊一下手，第一次，跟她秘密交谈，没有亲也搂的，有点不习惯。

    过一会，我也走出仓库，然后打鲁明的电话，让他们过来，将仓库清理，明天货物来了可以堆放。

    我跟鲁明他们一起整理仓库，他丫的，看着被砸坏的高档墙砖，心那个疼啊。不让赖雪花赔偿，我不配当男人！

    晚上，仓库终于清理完毕。

    “走，今晚大家早点休息，明天四点钟，我们出发。”我冲着二十来位哥们道。

    大家回到公司，吃晚饭，早点睡觉。

    那些家伙，能吃能睡，我却是睡不着。一会就是徐沁怡打电话，然后我得想想，明天赖雪花，会不会在半路上砸车。

    不知不觉，我感觉才打个盹，手机设置的闹钟响了起来。

    “起来，现在出发，开离这个城市才吃早餐。”我大声道。

    二十来个哥们，全部起来，洗脸，然后故意陆续走出公司，走向瀚宇大厦后面的停车场。白依依让郭雄派的两辆面包车，就停在那里。

    还不到四点钟，马路上有点安静，只看到两位环卫工正在扫马路。

    我走在最后，进入停车场，那位鼻尖长黑痣的保镖，冲着我招手。

    “嘿嘿，我当司机。”这哥们笑着道。

    我点头，上了面包车，车子立马开出停车场。

    “喂，还不知道你的名字。”我冲着开车的黑痣哥道。

    “马奔腾。”这哥们笑着道。

    我点头。

    “郭助理带人，在后面两辆面包车上。”马奔腾又道。

    我又是点头，后面怎么没声音呢，最少鲁明这家伙，应该会说起女人的话题。

    卧槽！我还没回头，却听到两三个呼噜声。

    泥煤的，这些家伙，都靠在坐位上睡觉。

    “郭助理，对你说的，许忠会在半路上砸车很怀疑。”马奔腾说着，点上一根香烟。

    我只能笑，郑伟光他们，开始也是很怀疑。

    “会的，他们会在半路砸车的。”我也笑着道。

    赖雪花很狡猾，我就跟她斗。没有那个脑子，大学毕业后，我也不能很快卖房子，还将老家的祖屋盖成新的。

    车子出市区，天也亮了起来。

    我松口气，这样，绝对摆脱赖雪花派人监视。

