    理论上来说，这座赫古拉城所有的人和物都只是天循理巫使用巫术迷时蜃影制造出来的幻象，都是假的，在没有人加以干预的情况下只会按照历史轨迹行动。

    卡莲却能拥有自我意识，那只能说明一个问题——这位卡莲并不是四万年前的那位卡莲！

    “也就是说……”莱恩的眼神朝远方眺望而去，“你这次可不是普通的人回溯时间观看过去的影像那么简单啊，你的所作所为已经被更高层次的存在注意到了。”

    不出意外的话，这次在赫古拉城出现的变数并不仅仅是卡莲一个人，肯定还有其它魔神级别的人存在。

    他们察觉到了天循理巫正在做的事情，可能是出于兴趣，可能是不想天循理巫得到进阶魔神之境的方法，也有可能是为了不让天循理巫知道四万年前赫古拉城毁灭的真相……

    无论是出于什么原因，那些魔神确确实实的存在着。

    他们注视着天循理巫，他们观察着天循理巫的一举一动，如有必要的话他们肯定会毫不犹豫的出手。

    莱恩心里已经有所明悟，“天循理巫这次恐怕是凶多吉少了，原本我应该会因为他的举动被波及到，落个死无全尸的下场的，不过……”

    他瞄了一眼站在他身前的这位身高只到他胸膛的小女孩，别看这位外表挺稚嫩挺可爱的，要知道她可是和播种者一样的神孽，是传说中的九级巫师，是不知道活了多少万年的怪物。

    既然卡莲出现在他面前，主动向他搭话，还给他推荐巫术，那么他应该是没有生命危险的，不然卡莲的这些举动不都白费了吗？

    “这大概就是有关系和没关系的区别吧。”

    莱恩沉思了一会儿后，从卡莲手中接过巫术秘笈，简单的看了一眼这个巫术的介绍后，眼睛一亮。

    他向卡莲感谢道：“多谢你，这就是我想要的巫术！”

    卡莲笑了笑后，视线看向窗外，沉声道：“如果你速度快一点的话，可以看到接下来发生的那场好戏。”

    尽管莱恩内心有着前言万语，他有着太多的疑惑太多的问题询问卡莲，但什么时候该说什么话该做什么事他还是知道的。

    现在的他最要紧的，就是赶紧学会手中的这个巫术。

    他翻开手中的书籍，书籍里的内容像是拥有生命一样，一个个符文一个个文字扭动着朝他的脑海里飞去，这个过程就像是上传数据一样。

    卡莲推荐给他的巫术名为归源幻形，是一种可以利用其它生物的血液为媒介幻化成其它生物模样的强大巫术。

    这个巫术之所以强大，是因为它不仅仅能够幻化成其它生物的外形，还能拥有和那个生物相当的体质和能力。

    归源幻形这个巫术是一个上下限差距极大的巫术。

    如果他的施法媒介是一只普通松鼠的血液，那他幻化的模样就是一只普通松鼠，不仅实力没有得到增强，反而变弱了许多。

    如果他能够得到巨龙的血液，那么他就能幻化成巨龙的模样，并且拥有和巨龙相当的体质，且拥有只有巨龙才能拥有的龙之力，战力可以一下子增幅数百乃至数千倍。

    可惜他根本无法得到巨龙之血。

    这个世界拥有巨龙血脉的魔兽很多，但纯度都太低了，无论怎么提纯距离真正的巨龙之血还是有着极大的差距。

    归源幻形这个巫术对于其他巫师来说只是一个普通的巫术而已，谈不上多强也谈不上多弱，然而对莱恩来说却是一个与他百分百契合的完美巫术！

    他觉醒的是深渊魔主的血脉，他拥有对体内的血脉进行提纯的宗师级炼金术。

    如果他把他体内的深渊魔主血脉进行提纯后，使用那些提纯得到的血液作为施法媒介使用巫术归源幻形，会发生什么？

    随着他实力的提升，随着他炼金术水准的越发厉害，他或许有一天可以使用巫术归源幻形化身成为深渊魔主的模样？

    深渊魔主可是血脉始祖之一，是在所有魔神中实力都是顶尖的存在啊！

    而且因为他有三个血脉天赋都来自深渊魔主血脉的缘故，幻化成深渊魔主的形态后，他的血脉天赋的威力可以得到极大的加成。

    从各方面来说，归源幻形都是一个与他的血脉天赋、战斗风格和个人能力都百分百契合的强大巫术！

    而且这个巫术可以从一级运用到四级，甚至是踏入魔神之境后都可以继续使用，是一个上限极高的巫术。

    比归源幻形强大神奇的巫术很多，但他根本想不出除了归源幻形外还有哪个巫术可以如此的契合他。

    毕竟，适合自己的才是最好的。

    归源幻形就是最适合他的那个巫术！

    当然，并不是说因为归源幻形百分百契合他，他对其它巫术就不感兴趣了，问题在于他没有足够的时间啊！

    如果时间充裕的话，他都想把圣辉图书馆第三层存放的所有巫术全部学会。

    可惜并没有如果。

    他现在只能心神都沉浸在学习巫术归源幻形之中。

    ……

    此时此刻，在赫古拉城的另一个地方，一名身着黑袍看不起长相的身影站在街道上。

    天循理巫注视着周围的景色和人物，他眼中的赫古拉城与莱恩眼中的差别极大。

    在莱恩眼里，赫古拉城是一种繁荣强大的城市，是一座有着无数巫师有着无数强者的贤者之都。

    然而在天循理巫眼里，这并非是一座城市，而是一座孤岛，一座被人为的与周围的世界强行隔离开来的奇异城市。

    踏入这座城市就仿佛离开原来的世界抵达另外一个奇异空间一样。

    “竟然还有这种技术？”

    “这种让时空都为之扭曲，让整座城市从原本的世界中隔离开来的技术，绝对是魔神之境的存在才能使用的！”

    之前莱恩猜测天循理巫之所以使用巫术迷时蜃影重现四万年前的赫古拉城，是为了寻找到进阶魔神之境的方法。

    实际上并不是。

    因为现在的天循理巫已经超越四级日耀境，踏入传说中的魔神之境，成为魔神的一员了。

    当他踏入苦苦追寻的魔神之境后，他才发现所谓的魔神也就那样子而已了。

    “这个世界的修为境界共分为九个境界，五级及之后的境界被世人称之为魔神之境，但五级的魔神和九级的魔神能一样吗？”

    “那些强大的异族魔神们确实在限制人类踏入魔神之境，但态度并没有很坚决。”

    “如果仅仅是踏入五级境界的话，是绝对不会让那些强大的异族震怒，让它们亲自出手把赫古拉城毁了，把这颗星球上的人类高端势力一锅端了的。”

    “当然，这只是我个人的猜想而已，因为我超脱四级踏入魔神之境的方法和别人有点不一样的。”

    “但当我来到这里，站在四万年前的赫古拉城中的时候，我就知道我之前的那个猜想是正确的。”

    “因为……”

    “这座赫古拉城中，修为境界抵达五级魔神之境的人类就存在着三位！”

    既然四万年前让人类势力一落千丈的大灾变不是因为人类想要觊觎魔神之力引起的，那真正的原因到底是什么？

    “让我来看看，那个让异族魔神为之震怒的秘密到底是什么吧。”

    天循理巫双脚在地面上轻轻一点，他整个人一下子朝前方飞了出去。

    他的存在对于赫古拉城中的人和物来说就像是幻象一样，他的身体轻易的穿过了挡在前方的建筑，穿过了走在他前方的行人。

    他的身影在赫古拉城中快速飘动着，朝着赫古拉城中最为机密的地方不断靠近。

    他的目的地聚集了整个赫古拉城，不，应该说是整个人类所有的高端势力。

    二级巫师？

    三级巫师？

    四级巫师

    连人类唯三的那三位魔神都聚集在这里，甚至连那位光之神都出现了！

    人类所有的强者都聚集在这里，到底想干什么？

    他想知道！

    这就是他花费了无数的心血使用迷时蜃影这个巫术重现四万年前的贤者之都赫古拉城的目的！

    挡在他面前的一个个强大的结界被他轻易的穿越，那一名名警惕着周围的二级、三级乃至是四级巫师都察觉不到他的存在。

    怀揣着激动的心，他终于来到了目的地。

    在这里，三名五级巫师和十七名四级巫师围在一起正在举行着某个古老的仪式。

    在仪式的正中央，空间居然扭曲了。

    透过那扭曲的空间，可以隐隐约约的看到一颗巨大的树木。

    “这是……生命古树？”

    天循理巫的脸色一下子变了。

    树龄越长的生命古树越是强大，传闻百万年树龄的生命古树又被称为卡巴拉生命之树，是一种能够孕育智慧生命的树木。

    然而现在透过扭曲的空间看到的那棵生命古树的虚影，其大小完全超脱了他的认知。

    生命古树一年可以长高一米，即使是能够孕育智慧生命的百万年树龄的卡巴拉生命之树也只有一百万米高。

    可透过扭曲的时空出现在他视野里的那棵生命古树都多高？

    一千万米？

    一亿米？

    不不不，完全不是这点数值。

    从那些环绕在那棵生命古树周围的恒星来看，那棵生命古树的直径就是普通恒星的数千上万倍，至于高度？

    完全不可估量！

    如果生命古树一年可以长高一米，并且没有极限的话，要生长多少亿年才能长这么大？

    “恐怕它比这个宇宙的年龄还要古老吧？”

    即使是见多识广，知识储备远超寻常巫师的天循理巫都不知道那棵大得异常的生命古树到底是什么东西，根本无法理解为什么会出现那么大的生命古树。

    “就算是传说中能够生吞太阳的九级巫师，在它面前也渺小得如同蝼蚁吧？”

    在他内心震撼得说不出话来的时候，周围举行仪式的巫师们则看着那棵生命古树兴奋的叫出声来，“那就是生命源树！黑巫之神被封印的地方！只要解开这个封印，让黑巫之神重新降临这个世界，我们人类就可以返回巅峰，再一次成为这个世界的主宰了！”

    直到这一刻，天循理巫终于明白了。

    他嘴里呢喃道：“原来是这样吗？你们想做的是复活黑巫之神？怪不得……”

    突然，一股强大至极的气息陡然浮现，一股连五级巫师都为之颤栗的强大威压笼罩了整座赫古拉城城。

    同时，在赫古拉城正上方的万里高空上，一团漆黑的能量块凭空出现，然后以超乎想象的急速朝赫古拉城坠落下来。

    赫古拉城中的所有居民都感受到了这股强大的气息，那些实力稍弱的人在这股突如其来的沉重威压下直接死去了。

    剩余的人也一脸绝望的抬头注视着天空，看着那团朝赫古拉城以三千倍音速砸下来的，直径数百公里的巨大黑色能量块。

    赫古拉城中的那些普通居民可能不知道发生了什么，但位于地底最深处，正在举行黑巫之神复活仪式的那些人岂会不知道？

    而且他们早已经做好了准备！

    “呼——”

    亿万团散发着圣洁光芒的光点从赫古拉城中飘出，如果眼力足够强的话可以清楚的看到每一个光点中都有着一个小小的人影。

    稍微有点见识的人都能认出那些人影的正面目——英灵！

    这亿万名英灵汇聚在一起，形成了一个身高万米的伟岸身躯——光之神！

    身高万米的光之神是那么的庞大，普通人在它面前渺小得如同蝼蚁一般，可在直径数百公里的黑色能量块面前，即使是那么庞大的光之神都显得那么的渺小！

    学完了巫术归源幻形后的莱恩，与卡莲站在窗户盘看着这一幕。

    莱恩眼睛都瞪直了，“难道说那是光之神？不是说光之神那一套是教会编出来骗人的，实际上根本不存在吗？”

    一旁的卡莲为莱恩解释道：“光之神？那不过是你们人类使用信仰之力凝聚出来的‘天使’罢了，作为傀儡还是蛮好用的，也只有你们这些没有见识的人类才称呼它为神明。”

    莱恩脸庞无语之极，“信仰之力凝聚出来的天使？而且……傀儡？这种实力堪比魔神的东西，你们居然把它们当作傀儡？”

    卡莲不屑道：“什么叫堪比魔神啊？实力也就相当于六级的玩意，也配称为魔神？魔神少说也得八级起步啊！”

    人们喜欢把四级之后的五级、六级、七级、八级和九级统称为魔神之境，然而五级、六级、七级与后面的八级、九级有着天渊之别。

    能称之为魔神，能被世人尊称为血脉始祖的，都是八级起步！

    至于四级之后八级之前的五级、六级、七级这三个境界，只能说是拥有了魔神之力的凡人罢了，或许可以称之为半神？

    总之绝对不是什么魔神！

    在真正的魔神面前称一个只有六级的“天使”做魔神，好比把猴子归类为人类的一员一样，这不是侮辱魔神这个名号吗？

    但对于现在才半步二级巫师的莱恩来说，五级和九级有什么区别吗？都是可以把他当做蝼蚁秒杀的强大存在。

    不知道该怎么回答的他只能定定的注视着光之神，看着光之神的身躯在那团直径数百公里的黑色能量块的攻击下渐渐消散。

    这时，他发现赫古拉城正在渐渐变得虚无起来，他知道这是天循理巫的巫术迷时蜃影就要消散了。

    他低头看着渐渐变得模糊起来的卡莲，他知道他和卡莲就要分别了。

    时隔三十年好不容易再次遇到卡莲，他有着太多的话想和卡莲说，有着太多的疑惑想要询问卡莲了，在这个最后的时刻，他忍不住开口问出了一个他非常想知道的问题。

    然而他的嘴巴刚刚张开，便看到卡莲对他轻轻摇头。

    看着不甘的闭上嘴巴的莱恩，卡莲沉声道：“去寻找播种者伊万特吧，他就在你即将前往的灵树之森，如果……”

    她眼神微微黯淡了下来，“如果你想抵达巫师那最终的境界的话，踏上猎杀神孽的道路或许是一个不错的选择。”

