    

    第359章你懂个屁

    那衣服的料子和款式……

    和云萝今日身上穿的一模一样。

    寂无绝浑身僵硬。

    “门主！”

    寻风有些担忧的看了一眼寂无绝。

    这副面目全非的尸体刚翻出来的时候他也不敢相信。

    可无论是她身上穿的衣服还是个头和身形都和都陆姑娘差不多。

    “继续搜，就算是掘地三尺也要给我把人找出来！”寂无绝声音冰冷。

    她一定还活着！

    绝不是地上这具面目全非的尸体！

    “是！”寻风立刻下去安排了，继续加大力度搜查。

    他也不相信，那个被烧的黑乎乎的尸体会是陆姑娘。

    今夜。

    无比漫长。

    寻风带着人将整个山庄地毯式搜索了无数遍，却依然没有找到陆姑娘。

    清晨。

    东方的天际渐渐露出了一抹淡白，整个天空灰蒙蒙的。

    大火烧过之后的废墟有几处还冒着屡屡的白烟。

    寂无绝在这片废墟旁站了一夜了，此刻满眼都是血腥。

    “门主，还是没找到。”寻风的声音有些低落。

    他们找了整整一夜。

    都已经记不清楚搜寻多少遍了。

    可仍然找不到陆姑娘。

    寂无绝漆黑的眼眸变得越发深谙，声音冰冷，“活要见人，若真是死了，那就让伤了她的人一同陪葬！”

    话落。

    双眸宛如疯魔一般令人可怖，像是要将人拖进无尽的地狱一般。

    而此时。

    西竹院的某间房间内。

    陆云萝在空间里伸个懒腰。

    昨天进了空间之后她实在太累就睡下了。

    起来帮长容换了一遍药，又给他喂了一些灵泉。

    因为怕长容提前醒来空间暴露引起后续不必要的麻烦，她在药里参了少量的迷药。

    也只能委屈一下他了。

    算算时间估摸着也快醒来了。

    陆云萝观察了一下空间外面的情况，静悄悄的。

    想到赫连狱说他昨晚就要回北苍了也不知道昨晚走了没。

    白光一闪，她从空间出来之后悄悄地看了一下门口和窗口的地方，一个人都没有！

    看来，真的昨晚就走了？

    她又小心翼翼的出去看了一下，整个西竹院现在的确一个人都没有！

    提着的心终于放了下来。

    毕竟他如果不走的话，她也不能带着长容老在空间住着。

    回到房间将长容从空间放了出来。

    等他醒来后给他喂点东西吃再想办法离开这里。

    寻风安排底下的人搜查之后，自己一个人来到了西竹院这一边准备再看看有没有什么线索之类。

    虽然已经找过八百回了。

    他此刻也不知道自己还在坚持着什么。

    可能。

    是一丝希望吧。

    目光往庭院扫去，正好看到了陆云萝在院子里活动的背影，他当场愣在原地。

    他揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    一直等到她进了屋子，他这才反应过来。

    眼眶一热，眼泪都差点掉下来了。

    太好了！

    陆姑娘没死！

    他就知道那副冷冰冰的尸体怎么可能是陆姑娘？

    他要赶紧把这个好消息告诉门主。

    太好了！

    他们门主大人不用守寡了！

    转身，直接飞奔出去。

    “门主！好消息，找到陆姑娘了！”寻风激动的跑了过来。

    寂无绝原本暗淡的眸子瞬间一亮，“你说什么？”

    寻风停下，有些许的喘气，“属下刚才看到她了，就在西竹院……”

    话音刚落。

    对面就没了寂无绝的身影。

    寻风只感觉眼前虚影一晃带起一道骤风，吹的他的刘海飘动。

    门主大人这轻功，简直登峰造极了！

    他摸了摸下巴，忽然很想跟过去看看。

    说不能还能看到什么羞羞人的画面。

    目光落到一旁的北冥身上，两人目光相对，寻风随口邀请，“跟过去看看？”

    西竹院。

    陆云萝在灶房熬粥。

    虽然她空间也有不少现成的熟食，可没有熬好的米粥。

    长容估计好久没进食了，又受了伤。

    醒来后肯定是喝些粥最好。

    她反正现在没事，就用空间长出来的精米和灵泉熬一锅粥出来。

    很快，锅里就飘出了阵阵香味。

    陆云萝给里面又加了一些柴火之后就出来了。

    掸了掸身上的灰尘准备洗漱时，忽然门口一道身影疾驰而来，寂无绝在门口停下。

    布满了血色的双眸紧紧的注视着站在庭院中向他看来的少女。

    松散的发髻。

    绝美的脸庞。

    还有昨日她出去时穿着的衣衫。

    每一处，都是如此的熟悉。

    是云萝！

    就是云萝！

    还是活生生的云萝！

    寂无绝身形一闪。

    下一秒，就将少女狠狠的抱在怀里。

    力道之大，似乎是要将她揉进骨血一般。

    他第一次这么害怕！

    害怕自己一松手。

    眼前的少女就消失不见了。

    害怕他，再也见不到了她了！

    感受到男人力气大到令人窒息却又颤抖的怀抱，陆云萝一时之间居然不知道该作何反应。

    就这样任由寂无绝紧紧抱着她。

    前来的看热闹的寻风站在院子外头勾着脖子往里面看了看，脸上扬起了一抹欣慰的笑。

    “这有什么好看的？”北冥皱眉。

    寻风瞪了他一眼，“你懂个屁！”

    说完，目光又转回到庭院中间，一脸期待的看着庭院中间抱在一起的两人。

    不知道接下来能不能看到更羞羞人的事。

    庭院中间。

    “你怎么了？”陆云萝还是忍不住问了出来。

    不过一夜未见，怎么感觉他好像经历了生离死别一样。

    而且。

    就算她怎么着了，他也不应该是这个反应啊。

    寂无绝终于松开了怀中的少女，垂下头，布满血腥的双眸直直的看进了陆云萝的星眸之中。

    远处。

    寻风一脸激动，终于要到这一步吗？

    快，亲上去！

    他看着庭院中绝配的两抹身影，恨不得冲进去把两个人头按到一块去。

    这时，寂无绝忽然拦腰将陆云萝抱了起来。

    身形一晃在原地拉出一串长长的叠影瞬间远去。

    陆云萝的头又开始晕了。

    怎么又来这一招？

    “你带我去哪里啊？”

    “长容！长容还在房间里呢……”

    远去的声音在半空中飘了过来。

    寻风看着那远去的身影一脸沉思，门主抱着陆姑娘直接离开，该不会是……

    想到这寻风捂着嘴贼兮兮的笑了起来。

    门主威武！

    他们龙门总算要有门主夫人了！

