    墨连城又将同样的说话，传给秦岭等人。

    得到的居然是跟某女如出一辙的打……

    “主子，我知道的。”

    “大人，你可以不放心谁，但对属下，你尽管放一万个心。”

    “嘿嘿，连城，这话，你刚对檀儿姑娘说过没有？她怎么回你的？”

    这一刻，某爷不得不审视了一下下，他最近这段时间对这几个家伙，是不是太过纵容了！

    看来，回头得狠狠敲打一番！

    墨连城拿出空间戒指，从里头挑了几瓶子药粉，往空中一撒。

    “大家，度跟上我。”他冷凝地叮嘱一句，紧接着，扫了眼看似寻常的四条绳索，以及独木桥的周围，又小心地补充一句，“步姿要跟我一致！”

    某爷从不说废话！秦岭等人问也不问缘由，便谨慎点头。

    于是，一行人，模仿着刚才斗篷人的步姿，踩上独木桥的绳索。

    见他们稳稳当当走出一段距离，而头顶上，食血蝙蝠居然没有任何行动，沟壑如同藏纳了一片漆黑的大海，安静。

    紧张观望着的众人压住兴奋低喝，“他们没事！安全的！现在过去！我们都会没事！”

    这话说的……曲檀儿表情微囧。

    这群人还真的以为他们是以德报怨的烂好人？

    居然，还明目张胆地当他们是白老鼠来看待！

    原本，她不将这些乌合之众放在眼内，如今倒想对这样的人，不教训一下，心情难爽。

    这时，丁叔斥责的嗓音，立即就响起，“闭嘴，胡扯些什么？”

    秦岭那几个家伙听着身后那些人的叫嚣，转过头，出阴仄仄的笑声，旋即，没事人似的，继续行走。

    收到丁叔的瞪视，那些人自知言语有失，皆惶惶然。

    所幸，曲檀儿他们并没有下一步的动作，这些人便抱着侥幸的心态，惶恐不安地6续走到绳索上。因为先前那些腐掉的木板，已经全掉光了。

    这种绳索跟一般常见的不一样，刚才远远看着，众人心里没底，还揣测要凭着这四根绳索走完独木桥，难度很大。可有了前面那条崎岖难行的小路奠基，这特殊构造的绳索倒好走多了。

    而且，最大的原因，他们暂时不用顾虑头顶上食血蝙蝠，加上，牛伯一开始便心细地模仿起曲檀儿等人的步姿，其他人也纷纷开始模仿，就在众人走到独木桥的一半之际，前方突然响起一阵脚步声，奇异又熟悉的脚步声从远到近，最后，刚才有过一面之缘的斗篷人悉数从其中一个山道中鱼贯而出。

    曲檀儿身后，跟着丁叔走的数人，同时出恐惧的叫声。

    ——“他们怎么回来了？”

    ——“莫不是前面有危险？”

    危险么？

    这里最大的危险，大概就属这群斗篷人了！

    曲檀儿一只小手被墨连城攥在掌中，她略泛冷的眸光，透过墨连城结实的肩膀，看到前方去。那淡定的眸光，跟为侏儒斗篷疑似有过一瞬间的接触，只见，那侏儒斗篷一挥手，身后，两个身形硕大的斗篷人便快步上前。