    项云在梦中，梦见自己似乎坠入了一片茫茫血海之中，他的身躯如坠万钧，难以动弹。
    任由他如何竭力反抗挣扎，却仍旧是无法脱离这片血海，就在他近乎绝望，感到自己仿佛要永久沉沦其中之时。
    突然，一道银白色长虹，贯穿了血海冲天而起。
    下一刻，血海倾覆，翻天覆地，原本茫茫的血海，竟然变成了一片金霞弥漫。
    项云只觉自己被血海束缚的身躯，骤然一轻，旋即自己竟然悬浮而起，眼前的世界开始不断扩大。
    到最后，项云竟然能够以一个近乎上帝视角一般的视野，看到了那片血海浮现在自己的脚下，而血海之中，竟然出现了那只巨眼怪物。
    此刻，它庞大的身躯陷入血海中，任凭它狂挣扎嘶吼，也无法挣脱血海的束缚，它只能用那巨目，死死的盯着自己，露出怨毒、悔恨交织的复杂目光。
    最后，巨眼狂吼着，从血海中挣扎出干枯粗壮的巨爪，朝着项云抓来，似乎要将其一同拉入血海之中。
    项云心中一惊，还没来得及做出任何反应，虚空中，一道足有水桶般粗细的金色雷电，却是毫无征兆的，轰然落下！
    “咔擦……！”
    雷电的金光，瞬间照亮了血海，将整片血海映成了一片金色的海洋，而那雷霆则毫不留情的，轰击在巨眼怪物伸出的巨爪之上。
    电光瞬间笼罩了它的整只粗壮的手臂，只见青烟阵阵，巨眼怪物的手臂，顿时被轰成了焦黑一片。
    巨眼怪物被雷霆击中，顿时浑身一阵剧烈的战栗，惨叫着沉入了血色海洋之中，不见了身影……
    项云根本不知道这一切，到底是怎么回事？自己怎么会悬浮到了这片血海之上，而巨眼怪物又如何李代桃僵的，代替自己陷入入了血海，这道雷电又是从何而来？
    而后，他眼前的画面破碎，重新映入脑海中的，又是一片耀眼的青光，仿佛一颗耀目的青色太阳，悬浮于自己额头。
    从上面留下一道长流，不断的灌入自己体内，这股清流温暖而舒适，充斥着一股灵韵和生机，令项云发自内心的感到亲切、惬意。
    一时间，他原本有些紊乱的心神，这一刻也是渐渐安定了下来！
    随即，梦境陡然变得美妙起来，在这种温暖舒适的感觉之中，项云觉得好像有一具柔软的身躯，压在了自己的身上。
    鼻尖传来一种奇异的香味，唇瓣似乎被一种柔软而冰冷触感包裹，一种畅快之感，令他几乎要呻吟出来……
    一时间，项云觉得一种美妙的滋味，传遍全身，让他惬意至极，恨不得沉沦在这种梦境之中，永远不要清醒过来！
    可惜，是梦就终究会有醒来的一天，也不知道过了多久，当那种流经体内的热流，渐渐消失，项云已经麻木的身躯，终于开始恢复了知觉……
    “呃……”
    项云鼻腔内发出一声轻哼，旋即，终于是缓缓的睁开了眼眸……
    入眼的一幕，顿时让项云整个人一呆！
    因为就在他的眼前，一对同时充斥着冰冷、魅惑、而又出尘的一双绝美眼眸，就这么直勾勾的望着自己。
    两者之间的距离，不过咫尺之遥，就这么近距离的四目相对着！
    而这还不是最令项云惊愕的，更令他震惊的是，此刻两人的唇瓣，竟是严丝合缝的贴合着，亲吻在了一起！
    而且他还隐隐感受到，对方的丁香小舌，正在不安分的移动着！
    “呃……！”
    项云一时间，双目圆瞪，脑海翻腾，有些发懵！
    这……这是怎么回事，自己不是中了巨眼怪物的暗算，此刻已经变成了它的魂奴吗。
    现在自己身在什么地方？这个女人又是谁？难道自己已经成为这家伙的魂奴，它立刻就给自己找来一位女子侍寝？没这么狗血吧！项云脑海里充满了疑惑！
    同时他的眼睛四下一瞥，顿时发现，二人正身处在一团诡异的银芒包裹之中。
    同时他的目光乱瞥之下，顿时更加骇然的发现，压在自己身上的女子，竟是一丝不挂……
    “这……”
    项云的脑子‘轰’的一下，差点没惊得跳起来，下意识的，他就要翻身而起，想要弄清楚一切！
    然而，项云刚要撑起身坐起来，正趴在他身上，与之亲吻在一起的女子，却是突然美眸一寒，旋即项云只觉自己双手手腕，骤然一紧。
    下一刻，一股巨力传来，项云的身躯竟是不受控制的，被按回到了地上，那女子直接将项云压在身下，口中一阵猛烈的吮吸……（此处省略一千字）
    项云只觉自己几乎快要窒息了，同时脑海中只有一个念头不断闪过，自己这难道是被强吻了？
    不仅仅是强吻，还是那种无法反抗的强吻，这女人的气力之大，以项云的气力，竟然是毫无反抗之力，只能任由对方施为！
    片刻过后，项云真的觉得有些身体缺氧了，连眼睛都快有些翻白的迹象，这接吻的滋味也是没啥了，简直要人亲命。
    而女子冰冷的眼眸中，也终于是露出了一抹浓浓的失望之色，旋即她猛地一把推开项云，直接一仰头，坐直了身子！
    女子一坐起身，项云连忙是大口大口的喘起气来，就如同是重获新生了一般。
    “呼呼呼……”
    “你想干什……”
    当项云好不容易缓过劲儿来，正要破口大骂之际！
    他的目光望向那一脸冷厉之色，正看着自己的女子的面容时，项云整个人不禁是蓦然一呆！
    眼前的女子，丹唇外朗，皓齿内鲜，颇有琼姿花貌，宛若秋水伊人，她生着一张桃腮杏面，当真是美如画中仙子，不食人间烟火。
    可女子眉梢微微上挑，右眼眉梢处却又一点小痣，竟是让这女人平添三分妖媚之态，眼眸微微眨动，竟有勾魂夺魄之态。
    一颦一笑，竟是让人魂不守舍，便是教这世间男子化作白骨骷髅，只要能搏这美人一笑，便也是心甘情愿！
    如此女子，不得不让人感叹一声，此女只应天上有，人间难得几回见？ 
    便是项云见识过了各式各样的绝色，眼界极高的男子，此刻也不得不由衷感叹，此女当真是天姿国色，祸国殃民。
    恐怕自己见过的女人当中，能够从样貌到风情，与之匹敌的，也只有‘洛凝’，那种冷艳女侠的气质，能够与对方的冷傲、妩媚媲美一二。
    甚至连林婉儿和胡兰儿都要略逊一筹，当然那梦中的女子，朦胧模糊，项云无法与之比较。
    而且项云现在的目光能够欣赏到的，可不仅仅是对方的容颜，还有那容颜之下的，一具宛如象牙雕琢的完美胴ti。
    如此近距离之下的欣赏这完美的娇躯，项云心中简直生出了一种不真实的感觉，仿佛自己犹在梦境，还未醒来一般！
    而就在项云因为此女的惊世容颜，一时间呆愣当场，全然忘记了自己的疑问时！
    这冷艳无双的绝美女子，见到项云的眼睛在自己赤裸娇躯上，挪不开眼时，女子眼中却是幽光一闪，旋即一声充满了磁性的性感嗓音，在项云耳边响起。
    “好看吗……？”
    项云闻言，竟是讷讷的，下意识的回答了一句。
    “好……好看！”
    “咯咯……”
    下一刻，项云耳边响起一道，银铃般动听悦耳的笑容。
    但旋即，他突然感到对面劲风扑面，项云根本来不及反应，只觉眼前突然一花，脖颈一紧！
    下一刻，项云整个人就从仰躺的姿态，变成了双腿离地的姿势！
    项云心中骤然一惊，低头一看，这才骇然的发现，自己竟然被那绝色女子的一只纤纤玉手，掐住脖颈，直接给提了起来！
    看对方的样子，竟是不费吹灰之力！
    “呃……”
    项云只觉对方的玉手之上，仿佛有一股恐怖的巨力，令自己根本挣扎不得，并且一股窒息感，立时传来，令他难受至极！
    “姑……姑娘……我……”项云挣扎着想要说些什么！
    “叫我‘女皇大人’！”
    女子目光骤然一寒，一股恐怖的森寒杀气蔓延而出，一声冰冷的呵斥声宛如雷霆，在项云耳边炸响！
    项云感受到这股森然杀气，又被这一声冷叱，顿时惊的机灵灵打了一个寒颤，已然感受到了，此女的不同寻常。
    眼看此刻的情况如此危机，心念电转之下，他哪里还敢多犹豫半分。
    “女……女皇大人……！”
    听到项云沙哑的称呼，女子冰冷的面容，这才微微一缓。
    其手上的力道松了三分，虽然仍旧没有将项云放下，但项云也是终于一缓，没有那种完全无法呼吸的感觉。
    “小子，把属于本皇的所有东西，都交出来吧，本皇可以让你死的更痛快一些！”
    随之，女子性感妩媚的嗓音，吐露出冰寒的言语。
    项云心中一阵悚然，却是有些疑惑的望着对方。
    “姑……哦不，女皇大人，在下从未见过阁下，又何曾夺取过你什么东西？莫非是你认错了人？”
    “呵呵……认错了人？”女子脸上露出一丝嗤笑，冷冷的望向了项云。
    “如果不是你潜入兽皇山，吸取了本皇积蓄的五行能量，又吸取了本皇收集而来的幽罗碧火，本皇早已经炼化了这一缕幽罗碧火，度过天劫，成就兽尊之境，这些账，难道你已经忘了……”
    “五行能量、幽罗碧火、兽皇山……！”
    突然听到女子说出的这些熟悉的字眼是，项云先是微微一怔，旋即，不禁是整个人不禁是猛地颤抖一下！
    下一刻，云双目死死地盯着眼前的女子，瞳孔开始剧烈收缩起来！
    “你……你……到底是谁？”
    哪怕他竭力压制，可是仍旧无法掩饰心中的震惊，乃至那一丝惶恐！
    女子妖媚的眼眸微微一挑，嘴角勾起一抹，颠倒众生的笑容，声音幽冷玩味的说道。
    “整个银月森林方圆万里之遥，以我为尊，你倒是说说，本皇是谁？”
    “嘶……”
    “你……你是兽皇山‘兽皇’！”
    项云惊声脱口而出，同时随着他说出这一句话，他的瞳孔猛地一缩，身形如遭雷击一般，脸色也霎那间，苍白的没有一丝血色。
