    

    第一百二十七章太难了

    这张明川和林凡又聊了一些杂七杂八的事情之后，张明川便是就直接离开了。

    他这边一走，那边的魏应行，便是就走了进来。

    “干什么？”林凡看着魏应行问道。

    魏应行看着林凡，呵呵一笑，用手挠了挠头，略带不好意思地问道：“那个林总啊，刚才那个人是谁啊？”

    “南津商业银行的行长！”

    “哦！”

    “啊？”

    “行长？”

    魏应行简直是不敢相信自己的耳朵，要知道，这商场上的人，最需要的就是行长这种合作伙伴了，毕竟，这现金流可是商人很重要的一个点。

    “林总，你怎么会．”

    这魏应行是真的很想要问一问，这林凡到底是从哪里认识的这么一个大人物，毕竟，这认识了一位行长，那这现在用现有的食品厂做抵押，可是能够从银行贷出一大笔钱出来的，这样一来，想要扩充生产线，这资金便是就也有了着落了。

    “那林总你有没有跟他说一下我们贷款的事情？”魏应行此时都是有些激动了。

    要知道，他现在可是早就已经将林凡的桃园食品厂当成是自己的事业来做了，因为以前他在自己的公司，那可是连自己的一点儿抱负都展露不出来的。

    这如今，林凡给了他那样大的权利，让他做了这桃源食品厂的总经理，好多以前他埋藏在他心里的想法，还是无法实现的那些想法，如今却是都得以实现了。

    所以．．

    在看到这样一个厂子能够有机会发展的更好的时候，他真的是发自内心的激动的。

    只不过，鉴于资金量有限，所以，林凡暂时没有办法将公司做的更大更强，这样一来，不管是他还是林凡，似乎是只能停滞不前了。

    但是现如今却不一样了啊，这林凡认识了这南津银行的行长，而且，就看那银行行长的样子，似乎还欠林凡一个天大的人情一样。

    这样一来．

    嘿嘿嘿！！

    “傻笑什么？我现在可不需要贷款了，这行长可是带来了一个好消息的！”看魏应行那一副傻笑的样子，林凡自然是清楚他脑子里面想了一些什么的。

    这魏应行果然是一个狂热的工作爱好者，这除了扩大经营，让他更加的能够展露他的能力能够让他更加的高兴之外，这其他的便是就也没有了什么其他的能够让他更加的高兴了。

    “好消息？什么好消息？”

    要知道，魏应行现在就对这样的事情感觉到兴奋。

    “金元食品厂现在什么状态你知道吗？”林凡不答反问道。

    魏应行一愣，随后便是说道：“停工停产的状态啊，还能是什么状态！不过，林总你说这也不知道是怎么回事儿，他们这厂子似乎是这停工停产的状态也有些太长了！”

    “那是因为他们现在资金链断裂，厂子已经进入到了银行代管的阶段，要是我猜的不错，这过几日应该就是要拍卖了！”林凡笑着说道。

    这可以说是一个天上掉下来的一个天大的馅饼了，别看林凡这样淡定，可是他这心里头，那可是早就已经激动的翻江倒海的了。

    “啥玩意儿？”

    “银行代管？”

    “拍卖？”

    “林总，你说的确定是金元食品厂么？”魏应行因为林凡的话，直接就是激动地站了起来，更是对林凡接着发出了四连问。

    看到魏应行那一副激动的样子，林凡也是无奈地笑了笑。

    这咋这么没有出息呢！

    咳咳咳．

    自己还是不要腹诽这魏应行好了，毕竟，在自己的心底，那也是真的激动的没有比魏应想强上多少的。

    “这种事情我怎么能够骗你呢，刚才张行长来就是为了跟我说这个事情的，过几天估计这事儿就是要成了。”林凡说道。

    “太好了太好了！”

    “对了，林总，咱们这厂子终于是不用那么的忙了！”魏应行说完松了一口气。

    要知道，为了解决那订单排不开的问题，他和林凡、张大壮三个人可是轮番监工的，而且，又多招收了两批工人。

    工厂这是采用了三班倒的方式，机器不休，人轮番休息的方式，这样才算是堪堪地让工厂可以勉强供应得上货。

    其实在张明川来之前，林凡也是都已经和魏应行商量好了，这要是实在不行的话，这林凡就是拿出最近所有的利润再重新购入新的生产线的。

    这如今倒是好了，要是真的能够成功拿下陈光远的金元食品厂，那么这所有的问题就都可以解决了。

    因为金元食品厂的占地面积不仅仅是足够大，就连机器的等级那也都是相当的高的。

    就这样大概是过了一个星期的时候，林凡终于是等来了张明川的电话。

    “林老弟啊，这金元食品厂的拍卖定在了两天之后！”

    天知道林凡在得到了这具体的拍卖日期之后，心中是有多么的激动的，因为这短短一个星期的时候，他真的是太难了。

    要是再不拿下金元食品厂，林凡估计都是有一些要崩溃的迹象了。

    两天之后，林凡在张明川的带领下，去参加了金元食品厂的拍卖，说实话，这金元食品厂的起拍价，真的不算是高的，林凡绝对有能力拿下来。

    因为金元食品厂的设备也好，产能也罢，林凡心中是有大概的一杆秤的。

    只不过，在来之前，林凡就已经是答应了张明川，他可以来参加这拍卖的第一个要求，就是自己要什么都听他的。

    所以．．

    尽管是当时的时候，林凡想要直接拿下那金元食品厂，可是还是遏制住了自己内心的激动情绪的。

    除了价钱之外，林凡其实还担心另外一个问题，那就是他害怕遇到对手，因为在拍卖场上，最害怕的就是遇到对手，一旦也有了人跟自己有了一样的想法，想要拿下金元食品厂，那么这金元食品厂，真的就是跟自己有可能无缘了。

    因为了有了竞争，这金元食品厂很有可能就要花费一个不值得的价钱才能够拿到手了。

    不过，好在林凡的这个担心是多余的。

