    

    整个缪夜完美的发挥了林昊的设想。

    贵！贵！还是他么的贵！

    酒吧设施，KTV装潢音响，洗浴I不境，餐厅逼格，客房的舒适程度，每一样都是业内顶尖，硬生生用钱砸出来的。

    这要是还有瑕疵，那就只能说明一个问题。

    设计制造这些巨贵东西的人有瑕疵。

    “行，需要什么东西，赶紧买，几亿都花出去了，不差这点钱了，对了，地铁战公交站什么的，打个广告，楼体广告也挂出去，最好让那些想去对面酒吧的人一眼就能看见。”

    “明白！”

    当看到林昊从缪夜出来的时候，对面面具酒吧的老板夏航气的直跳脚。

    眼看着对面的竞争对手拔地而起，他却无计可施。

    不仅是自己亲爹的警告，还因为他根本无能为力。

    自己只是租了个场地开酒吧，人家可倒好，直接买了个酒店拆掉重盖，看着那造型奇特的建筑已经变得灯光绚烂，夏航知道，留给自己的时间已经不多了。

    “联系到愿意接手的人了么？”

    他给中介打去电话，有些焦急的问道。

    现在对面还没开业，要是把酒吧脱手的话，还有的赚。

    要是等到对面开业了，那可就要把家底都赔进去了。

    “不好意思夏先生，暂时还没有。”

    “这都多久了，你们是干什么吃的？我花钱是让你们这么糊弄我的么！”

    “我们已经尽力了，凡是在我们的系统中资产千万以上的会员，我们都询问过意向，可他们派人考察之后，无一例外的都拒绝了，夏先生，您是不是有什么东西没告诉我们？如果你有所隐瞒的话，我们也爱莫能助啊。”

    夏航顿时就急了，不就是没告诉你们对面有个花了将近十亿建的综合性娱乐场所么，不就是在这开酒吧、KTV、洗浴、酒店、餐厅都没法干么，有什么的啊！

    “我该说的已经都说了，如果你们还不能找到买家，我十多万的订金是不是就打水漂了？”

    那边沉默了下。

    “不好意思夏先生，我们公司已经尽力了，如果你不满意的话，订金我退给你，合同作废，你另找一家公司吧。”

    一听对面要撂挑子，夏航嘴角一抽。

    特么的，要不是别家公司都撂挑子了，我会找你们？

    还专业高端中介呢，都是废物！

    心中怒骂，夏航当即开口：“那倒不至于，我还是信得过你们的，不过你们一定要尽快啊，留给我的时间不多了。”

    中介：“…”

    翌日，林昊迷迷糊糊的醒来，发了会呆，刚想起床，就被柳诗菲拉了回去。

    “再睡会！”

    无奈，林昊只好又当枕头又当抱枕，直到胳膊发麻，柳诗菲才睡饱，悠悠转醒，慵懒的冲他一笑：“早啊！”

    “都中午了，还早？起床吧，我去给你来个爱心午餐！”

    “好呀！”

    柳诗菲满怀期待的洗漱完，下楼一看，就见厨房里乌烟瘴气，杨庆和几个阿姨在厨房外面偷偷直笑。

    “额…杨哥，这什么情况？”

    杨庆强忍笑意，道：“还能什么情况，做饭做砸了，我说我给他先示范一下，他说不用，自己天赋异禀，又不是不会做，然后就这样了。”

    柳诗菲噗嗤一笑，捂着鼻子走进烟熏雾撩的厨房里，把林昊拽了出来。

    “你撒手，哥们儿跟丫的干上了，他么的我还就不信了，煎炒煮炸我都会，还搞不定一个熏了！”

    林昊一脸不服嚷嚷着，被柳诗菲一个眼神给定住了。

    “那个…算了，搞不定就搞不定吧。”

    话音刚落，手里的家伙就被柳诗菲劈手夺了过去。

    “哼，我来！”

    她一脸舍我其谁的样子，冲进了厨房中。

    没过多久，所有人都站在院子里，看着屡屡浓烟从屋内飘出。

    “咱俩以后还是别做饭了，再自己下厨都对不起卡上余额。”

    “此话有理。”

    林昊和柳诗菲一唱一和，轻描淡写的翻篇了，旁边杨庆他们却是乐不可支。

    没过多久，旁边别墅的保镖和冯珂吴洪刚他们拎着灭火器就过来了。

    “哪着火了？！”

    柳诗菲脸一红，林昊立刻嚷嚷道：“着个屁的火！回去回去。”

    众人一脸纳闷的离开了。

    直到一个多小时后，黑烟散去，阿姨们开始打扫战场，而林昊则给所有人群发了一条消息。

    “收拾收拾，准备去看电影了啊！”

    姜悦动作很快，《热血青年》上映了，在她家的院线…

    此时上映的电影，共有七部，其中不乏知名导演的作品，然而最醒目的，还是吴森的枪雨》，一步现代动作电影，上映第一天，票房就破了一亿，网上评分8.7，大部分人看过了都说好。

    现在《枪雨》九天的累积票房已经过了八亿，还在不断增长当中，没有意外的，应该是这一季度的票房冠军了。

    而在它之下，是票房六亿的让弓箭飞一会》，古代动作电影，刚开始票房表现差强人意，但看过的人都自愿做起了自来水，后劲儿十足，甚至有威胁《枪雨》的潜力。

    除了这两个电影之外，其他四部电影都沦为绿叶，最高的一个两亿票房就出现疲态，最低的一个三千六百万，被喷的惨不忍睹。

    可以说，这一个龙…不吟虎不啸的时间段，竞争实在不怎么激烈，跟节假日、春节档那些时间段，没什么可比性。

    就在这样一个风和日丽的一天，《热血青年》不声不响的上映了。

    在好奇者点开电影详细信息的时候，立刻就被镇住了。

    “剧情简介：一群不专业的人拍的不专业的电影，看了会骂的千万别看，你敢骂我就敢怼！Loveyourmotherwhowho！

    举报随意，下架算我输，上头有人就这么任性！”

    观众：“…”

    “老夫观影数年，第一次见到如此任性之人，这简介，差点亮瞎老子的狗眼！”

    “牛批啊！这算是反向宣传么？导演，你成功的吸引了我的注意力。”

    “桥豆麻袋！导演呢？怎么是空的？”

    众人点开制作成员列表，演员，有，工作人员，不全，主要成员，如导演、副导演等，连照片带人，都没有！

    这下观众茫然了，这么低调，是怕挨骂么？

    要不怎么说人都是贱皮子呢，看了会相关信息，《热血青年》的票卖空了…        

