    张御收归青朔、白朢的瞬间，在这一刻，他只觉身躯虚虚茫茫，并有一股玄妙意识涌上了心头。

    感觉之中，自己似乎能就此一步跨至上境。

    这其实是因为他此刻三气归一，自身道法算是真正完全了，也是催发的六印一起活跃起来，气机升腾之下，自然而然给予的一种错感。

    但实际上，他知道这一道上境界关隘看着极近，似乎就在眼前，但要真正过去，却没这么容易。

    抛开此前思量的外部因由不谈。内里则他需要对道法的彻底贯通，还需精气神意全面准备，更需要感应到这等缘法的出现。

    现在的他，显然还没能做好这等准备，攀附上境的许多事机也不清楚，还需要稍作沉淀。

    不过他并不像其余修道人到了这一步之后就没有前路可走了，他前面是有路的，这意味着横亘在面前的最大难关已经不存在了。

    要知过往那些执有上境的修道人，就是因为找不到上层之门，迷失在了大道之中，一个个俱是消失无踪了。

    他既有明确的目标，又有大致可得攀附旳路径，那么下来只要朝此迈过去就是了，所欠缺的也就是时间罢了，当中即便遇到困难，他也会设法逐一克服的。

    若是他能走通，那也意味着玄法能去到更为高上的境界，这对玄法的意义不言自明，对于众多玄修弟子而言，大道之门也能由此而敞开。

    此刻他收束气意，定坐调息，一晃数日过去，在定静之中，有一丝感应生出，他不由睁目，往外层的两界通道处望有一眼，便见一驾飞舟从那里穿行而出，随后通体一阵光芒闪烁，便即遁入清穹云海之中。

    他立时了然，这应该是长孙廷执从元夏归来了。

    随着约议结束之期渐进，元夏那边显然已不是什么善地。这位身为廷执，回来的非常及时。

    而且不止其人。

    他朝着云海深处的曜光道宫看去，感受着那的澎湃如潮的气意，毫无疑问，这一位也当是很快归位了。

    东庭玄府，伏州，某处法台之上。

    何礼看着外面的下落的春雨，他在此已然等了十多日了，只是法台之中一直没有什么动静。

    他虽不清楚玄修成就玄尊到底需用多久，可却知道，修士一旦设法冲破境关，拖延的时间越长越是不妥。

    在又等了两日之后，却听得石门隆隆声响，他不禁愕然，随后浮起一丝担忧，稍待紧张的看去，便见班岚自里走了出来，只是模样与以往好像没有什么区别。

    他一时分辨不清楚班岚是成功了还是失败了，但看到后者面上的微笑后，他也是很快就反应过来了，不由大喜一礼，道：“恭喜先生！”

    或许是做惯了潜间的缘故，也可能是奉行的道理不同，班岚与别的玄尊成就之时相比，并无那等惊天动地的声势，反而是云淡风轻，悄无声息。

    所以他的成就玄尊之境，除了特意关注之人，其余人也是丝毫察觉不到。便连最近十里之外的法台之上的修士也没有察觉到什么，最多只当是这位闭关了十大左右，这在修道人之中实在太过寻常了。

    而此刻在东庭玄府的星台之上，万明道人隔远望着伏州方向，尽管班岚气机晦涩，十分利于隐藏，可是在他这个层次的人看来却是通透光明，照亮了半边天空。

    他看了几眼，已然知晓，班岚虽然拥有的自己道，但其中并没有与天夏道念相悖的地方。

    并且有意思的是，若是按照这个路数走下去，其人无论内在如何变化，可外在的表现，却当会使身边之人都是受益。

    而这些反而算得上是其功行前进的动力，所以除非出现特殊情况，不用担心此人会对天夏不利。

    班岚正与何礼说话的时候，他感觉到周围天地骤然一凝，好似时流忽然顿止，唯有他一个不受任何影响。

    随即他便看到一名道人从一片光芒之中走了出来，他认出来人，当下拱手一礼，道：“班岚见过玄首。”

    万明道人回有一礼，道：“班道友有礼了，还要恭贺班道友功成上境。”

    班岚回应道：“多谢玄首。班岚到此境中，才知历来成就之人都是不易，今次能有成，多少也是沾了前人之光。”

    万明道人点点头，道：“不谈玄法，过往真法也是经历了无数前人的牺牲才是得成，前人辟道艰难，我辈自当珍惜。”

    两人说话之间，便见天云之中裂开一条隙口，一道光芒照落在两人所站之地，其中有一道金色符诏从天穹之中顺此飘落而下，直至法台之上。

    班岚伸手一托，将此符诏接入了手中。

    万明道人道：“这是相召道友去往上的符诏，当然道友也是可以回绝，却不知班道友打算如何选择呢？”

    班岚考虑了一下，却是将符诏收了起来，道：“班某还是留在伏州吧，伏州挺不错的。若是有什么事机，班某也是愿意效力。”

    万明道人看着他道：“班玄尊不必有所顾忌，你既然在我天夏成就，并且上层选择接纳，那么你就是我天夏一员，成就玄尊，过往一切都可以抛却，亦可以选择有所保留。

    道友明白我的意思。

    如今之世，元夏与天夏对抗在即，多一名玄尊，就是多一份力量，毕竟我天夏可不像元夏一般有积蓄深厚。”

    班岚马上理解了他的意思，他抬手一礼，道：“多谢玄首提醒，班某知是该如何选择了。”

    万明道人点了点头，道：“班道友，便祝你道途顺畅了。”他说完之后，身影便化如流光，渐渐散了去。

    而在他走后，周围的一切也是重新恢复了流动。何礼对方才发生的这一切丝毫无有察觉，好像这一段从他经历之中剥离出去了。

    班岚略作思索，对何礼言道：“方才玄廷传讯到来，召我去至上层，我当前往一行。我不知能在上层停留多久，这里还有不少事，我不在的时候，就要劳烦你帮我处置了。”

    何礼忙道：“先生放心就是，这里我会替先生打理好的，绝不会出得任何纰漏。”

    班岚微微一笑，道：“我自是放心你的，不过不是替我，是替伏州之人，替东庭之人，替天夏之人。”

    何礼看了看他，想了想，郑重道了一声：“是。”

    班岚交代过后，便拿了那符诏出来，将之展开，霎时气机牵引，有一道光华从空落降而下，罩落在了他的身上，何礼不觉后退了几步。

    班岚抬头看去，见天云之中裂开一个豁，透过背后的金光，隐隐显露出另一方天地。

    何礼仰首望着这幅壮观景象，心中也是震撼莫名。

    班岚这个时候往上一抬首，整个人若无分量轻飘而起，开始还很是缓慢，可随后越来越快，随即整个人化如流光，没入到了那道云光之中，再是一闪之后，豁口缓缓收敛，天云重归平静。

    何礼目注着他消失的方向，抬袖起来，对着云中躬身一礼。

    班岚在越过那云空豁口，便感觉进入了一片奇异之地，他在这里理清认知之后，面前骤然一开，落在了清穹大原之上。

    打量了不多时，便见一架天女飞车飞来，在左近落定，明周道人走了下来，稽首道：“班玄尊，在下明周，负责接应诸位玄尊。班玄尊初至上层，若有不明，皆可问明周。”

    班岚当下回礼，随后向明周道人问询了下，才知这些年来玄修成就之后，大部分都是选择去往守正宫。

    首先张御是玄法开道之人，再次张御在玄廷上的座次仅在首执之下，这样的话也能得到托庇和更为有利的修行。

    他自然也不会例外。

    他久在底层，知晓真玄之间也是有矛盾的，纵然现在有外敌，可是心中有固有的念头又怎么可能一下消弭？至多是不表露出来罢了，去往守正宫无疑是最好选择。

    而且他比别人多了一个缘由，他一开始就是被张御所招揽的，也是被张御安排在伏州的，且一直是在张御的旧有辖界所在做事，勉强可以称一声旧部，有了这层关系，那他肯定也是投至这位门下了。

    他微微一笑，道：“那就劳烦明周道友载我去往守正宫。”

    守正宫内，张御命印分身正处理各方报书，除了元夏方面的，余下就是天夏各洲宿的。

    元夏在备战，天夏同样也是，可以说整個十年都是如此。随着约议终了临近，各方也是逐渐变得紧迫起来了。

    此刻收到了那位裘少郎送来的传讯。

    裘少郎不理解自家老祖为什么说这些人尽皆知的事情。可他却一看便明，这一来是表示元夏的这次侵攻非同寻常，特意提醒天夏方面。还有么，就是表示自己仍是站在天夏这一边的，最初的态度并没有改变。

    只是他不会听信一个简单的表态，这位是真心假意，还需容后再观。

    这时坐在他下首的白果忽然抬头，道：“先生，元夏方面似是送来了一封文书，内容像是想要我们能把那些世道弟子送返了回去，而不是继续留在天夏域内。”

    ……

    ……

