    第124章怎么用得完？

    “这、这、这……”刘桂霞指着桌子上的钱，结巴了。

    姜月将背篓里的两包糕点拿出来，给薛琰。

    薛琰也给放在了桌上：“羊肚菌也是卖给吉祥酒楼那个乔掌柜的，这两包糕点就是那乔掌柜给的。”

    然后，薛琰就和姜月一块默默站在那里，等着他们家里人都缓过来。

    好久，薛大富他们才缓过来，都吞着口水道：“这羊肚菌这么值钱啊，比熊瞎子还值钱……”

    “爹、爹……”薛五虎两只手搭在桌上，直盯着桌上的钱，使劲的咽着口水，还激动不已，“我们家好有钱啊。”又吞了两下口水。“怎么用得完啊。”

    姜月一头黑线。这用用就完了，还怎么用得完。

    薛琰也觉得他五哥夸张了。

    不过，农家人哪见过这么多银钱，这头几次，肯定是反应有些大的，等日后习惯了，就好了。

    直到又让大家缓了一会，薛琰才道：“我和月宝想买几亩荒地种东西，现在也没想好种什么，就是想捣鼓捣鼓，平时玩也是玩，看看能不能种出点什么。荒地相对于其他地也便宜，好像是二三两就能买一亩，爹、娘，你们看怎么样？”

    薛大富道：“这六百两是你们挣的，你们想怎么用，我都没意见。”

    刘桂霞附和道：“对对。”

    薛琰道：“那爹，就麻烦你明天问问村长，看看谁家愿意卖荒地的，我们家就买几亩？”

    一般地主家有三种田地，上好的田地，中等的田地，下等的田地。但在地主手里的地，再下等的田地，也比新开荒出来的荒地好。

    那这要买荒地，自然是跟村里人买。

    村里人也有在开荒。

    “成，成，明天我就问村长。”薛大富立刻应了。“你们还想买什么？”

    薛琰摇头，“没什么要买的了。”

    姜月也摇头。

    “爷爷那——”薛琰开口，想说什么。

    薛大富道：“你爷爷那就算了，上次送钱给他他都不要，他也不会要你们的钱的，你爷爷就是这么个人，上次他不是也说了，说他都这么大年纪了，要钱也没什么用，让以后也不用这样。”

    顿了顿，薛大富又道：“我们要是想孝敬他，平时多给他买点好吃的，去他那多陪陪他、转转、跟他说说话，也一样。”

    薛琰点点头。随即，跟姜月对望了一下，才道：“那剩下的钱爹你们看着办吧。”

    “啊啊啊那我们家是不是可以造大房子了？”薛五虎立刻更兴奋了。两眼更是放着光。

    之前有一百两时，看起来很多，但因为家里田一亩都没有，又想造房子，真用起来，根本不够，当时薛大富就很迟疑，没法下定决心，想了一晚上，才下定了决心买八亩田。

    现在有六百两，买几亩荒地顶多十两左右，那还有五百多两呢。

    家里还有零零碎碎的钱，比如之前那一百两还剩四两，还有薛琰卖了端砚的六两。

    反正现在家里想买点田和造个大房子都绰绰有余，薛大富自然就没什么下不了决心的，当即便痛快道：“造吧，造吧，家里这么挤也不是个事，迟早都是要造的。”

    ?  ?PS：宝宝们，这本文正在第二轮pk中啊，竞争更激烈了，真的很需要你们的支持，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“沧笙踏歌”、“农妹花”、“燕瑶”、“520兰1314”、“忘忧草”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

