    城内者，纷纷退避。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，退得再快，依然有被波及者，死伤无数。

    天罚子几招之下，已经可以说，他的伤势稳定了下来。

    天空灵气的乌云尽散，曲檀儿这一招用完，身子化作流光，瞬间进了天罚城内，和天罚子激战起来。而他们这种修为的人，举手投足散的余威，都足够摧毁一座城。而曲檀儿的目光无意中看到一处普通人居住的地方时，看到一个孩子坐在地上撕心裂肺哭泣时，微微滞了滞。

    她，是第一次进天罚城。

    杀招不由收敛了些。

    曲檀儿冷道:“天罚子，你今天别逃了，咱们挑个地方决一生死吧。”

    “……”

    天罚子眯眸盯着曲檀儿，却一言不。

    随后，他飞上了高空。

    曲檀儿明白过来，旋即跟了上去。

    只有万里上的高空，不管他们如何打，都不会影响到下方。不然，照他们的修为，打起来恐怕要毁掉整个天罚区域了。

    而天罚城的护城大阵一破。

    城外的妖族人，也杀进了天罚城。

    曲檀儿传音下方，让他们不要伤无辜者。

    秦岭等人在下方，望着万里的高空，那里是曲檀儿和天罚子消失的地方。而那时不时闪耀的光芒，像在证明那上空，有人激战。由于距离太远，那细小的余威，依然让他们感到了心悸。

    秦岭紧张问：“主母不会有事吧。”

    澹台樱拧眉道：“应该不会吧。”

    “主子都不知道去了哪里。”秦岭真的很担忧，“那一只死鸟也不见影踪的。”如果他们在，曲檀儿肯定不会有危险了。

    “她很厉害。那一次出关，你没有感觉到吗？”澹台樱想到曲檀儿在幽厥山出关的情况，整个妖域都因她的出关，生了强大的变化。那种程度的强者，连他都望尘莫及，感觉到了那一种天威。

    秦岭却还是放心不下来，“要不，让紫貂老祖上去帮忙？”

    “可她没有话啊，她不说，紫貂老祖应该不会擅自决定的。”澹台樱想了想说道，“还有，你也不用担心。她留有后招的，真打不过时，她会放声出来——”刚说到这里，澹台樱的话戛然而止。

    随后他取出了九霄塔。

    将曲檀儿刚才传音下来的命令，传给了九霄塔内修炼的八十一神卫。

    很快，八十一神卫出去。

    那种强大的气场，有一种猛虎出山的气势，他们第一时间，纷纷飞上了高空，消失在曲檀儿和天罚子激战的方向。

    澹台樱也很想飞上去看一看，可是，一看秦岭。

    他上去了，那秦岭呢？

    秦岭的修为，上去一点点余威都可以让他承受不了。可是，留他一个人在地面，澹台樱又不放心。

    秦岭像看出了这一点，“澹台大哥，你上去吧。”

    “那你……”

    “哈哈，放心吧，现在一般人可杀不了我。”秦岭神神秘秘地说着，“你忘记了，我可是经过高人指点的。”这个高人指点，自然是圣坛那人。丢给他一卷上古禁制让他自己琢磨，结果，他是沉迷其中了。

    这一段时间以来，秦岭自认修炼增长不多，可自保的手段是不少的。