    那些人说韦浩断了他们的财路，韦浩听到了，心里就有点不高兴了，自己是开门做生意，卖给谁都是卖，何来断人财路一说，自己也没有收他们的定金，如果收了，不给货，那是自己不对，韦浩还是忍住了，毕竟，往后还是需要他们来售卖这些货物的。

    “这样，诸位，你们的心情我能够理解，但是大家也不要着急，前四窑我是都准备给胡商的，第五窑往后，你们想要多少都行，只是说，马上要入冬了，那些胡商要跑到塞外去，这要是不赶着时间，大雪封山封路，人家也没办法去卖不是，

    大家体谅一下，你们放心，今天出的这两窑，明天就会装窑，明天晚上就可以烧，不用担心没有瓷器可卖，这样，接下来，你们这些之前在我这边购买过瓷器的人，1000贯钱货款当中，我回给你们20贯钱，作为补偿，可好？”韦浩站在那里，对着那些商人说着，

    一些商人听到了，就不做声了，但是还是有一些商人不高兴，他们的利润，可不止这点钱的，韦浩的瓷器，送到南方去卖，利润至少要翻番，有的甚至能够翻两番上去，所以，他们现在很希望能够快速拿到瓷器。

    “此事就这样，大伙先散了，互相体谅一下，瓷器有，就是等几天的事情！”韦浩看到了那些商人没说话，就对着他们说着，说完了就走了，自己犯不着在这里和他们商量这些事情，愿意等就等，不愿意等，自己也没有办法。

    一些商人看到了韦浩走了，也跟着走，而那些胡商在里面也是非常感谢韦浩的，毕竟，韦浩也是扛住了压力的，

    而韦浩也是需要他们保证，这些瓷器不能在大唐境内卖，否则，自己在也不会和他们做生意了，

    中午，韦浩回到了聚贤楼吃饭，而此刻，在韦圆照的府邸，韦圆照这两天心情不错，韦琮和韦勇的事情，已经有韦家官员去推荐了，加上有韦贵妃在旁边帮忙，估计事情很快就会有着落，韦家子弟有出息，他也有面子不是。

    “族长，外面来了几个家族在京城这边的负责人，他们找你有事情。”一个管事的到了韦圆照身边，对着韦圆照说道。

    “哦，有请！”韦圆照一听，知道他们肯定是有事情的，要不然，也不会联袂而来。

    很快，五个中年人就到了韦圆照这边，手上也是提着礼品，交给了韦圆照府上的下人。

    “几位一同过来，可是有什么事情？”韦圆照请他们坐下后，看着他们问了起来，他们都是几大世家在京城的负责人，负责协调家族在京城的事务，另外就是传递消息到他们家族去。

    “韦族长，确实是有事情相商。”其中一个人对着韦圆照拱手说道，此人是崔家在京城的负责人，崔雄凯，崔家族长的次子。

    “嗯，请说！”韦圆照点了点头说道。

    “韦族长，我们想要问问，这世家之前的约定成俗的规矩，韦家是不是要破了？”崔雄凯看着韦圆照问了起来。

    韦圆照听到了，愣了一下，不知道他所指的是什么，听着这话的意思，好像是大事啊，而且还是韦家的不对，他们是兴师问罪来了，于是赶紧放下杯子，看着他们问道：“此话何意，我韦家可是有什么做的不对的地方，不妨明说。”

    “韦族长，韦浩韦憨子，可是你韦家子弟吧，韦浩有一个瓷器工坊，你知道吧？”这个时候，另外一个中年人看着韦圆照问了起来，他叫王琛，太原王氏在京城的负责人。

    “知道啊，出了什么事情了？”韦圆照还是很迷茫，现在韦浩的瓷器非常火，自己府上都购置了一些，本来还想要购买的，但是发现没有货了，只能等。

    “按理说，韦浩弄出了瓷器工坊，韦家赚了大钱，是好事，但是韦家吃肉，我们喝汤是没问题的，大家也都是这个规矩，但是现在韦浩可是连喝汤的机会都不给我们，这样就不对了吧？

    而且，此时韦族长你也没有通知我们，按理说，除了长安的瓷器售卖，其他地方的瓷器，都需要让出一部分来给我们的，这话没错吧？”崔雄凯看着韦圆照问了起来。

    “诶！”韦圆照一听，心里才知道怎么回事，不由的叹气了一声，他们来找自己，那是应该的，但是自己对于韦浩的事情，也是插不上手的，

    如果说，韦浩和家族关系好，那么韦圆照是需要交代韦浩，一些地方瓷器的售卖，是需要专门交给其他世家的人去办的，而不是随便卖给那些商人，甚至说，还需要韦浩交代那些零散的商人，那些地方是不能去售卖的。

    “诸位，此事是我韦家不对，但是我韦家是有苦衷的，你们在京城，想必也听过老夫和韦浩的事情，实在是惭愧，老夫完全是说服不了韦浩，我去见韦浩，不被他追着打，就已经是万幸了，现在你们说的那个瓷器，老夫理解，但是老夫真是无能为力，此话，真不是托辞。”韦圆照对着他们拱手说道，

    他是真拿韦浩没有任何办法，韦圆照的话刚刚一说完，那几个人也是沉默了片刻，之前他们还是当笑话来看的，不过现在也知道事情有点难办。

    “诸位，你们来找我，还不如直接去找韦浩，把事情和他们说说，也许还有机会，或者说，找韦浩的父亲韦金宝，韦金宝多少是知道我们世家之间的规矩的，他肯定是会遵守的。”韦圆照看到他们沉默，再次对着他们提议说道。

    “韦族长，以后韦浩的事情，你们家族不插手是不是？”崔雄凯看着韦圆照问了起来，问的韦圆照愣住了，这话是什么意思，想要对韦浩动手不成？

    “此话何解？”韦圆照看着崔雄凯问了起来。

    “你们说服不了韦浩，韦浩也不按照我们世家的规矩来，那么，要么你们韦家处理这个事情，要么就交给我们这几家来处理，韦浩的这个瓷器工坊，还是很赚钱的，现在韦浩一个人控制着，有点说不过去吧，再说了，他也没有给你们家族一分钱，我想，我们要对付他，你不会有意见吧？”崔雄凯微笑的看着韦圆照说道，

    韦圆照此刻脸色马上就冷下来了，看着崔雄凯。

    “韦族长，是你们韦家先不讲规矩的，本来我们是不想来的，今天，韦浩宁愿把那些瓷器卖给胡商，都不卖给我们？什么意思？”范阳卢氏在京城的负责人卢恩也是看着韦圆照问了起来。

    “如果不是今天这个事情，我们寻思着，到时候等我们族长来京城了，亲自来和韦族长谈，但是现在，他韦浩如此做，岂不是欺人太甚，说他不懂规矩，韦族长你在这里，你可以教他，你说他不听你的话，那就代表你们韦家处理不了，既然处理不了，那就交给我们了。”荣阳郑氏的负责人郑天泽也是看着韦圆照说着。

    韦圆照听到了他们的话，没说话，而是盯着他们看着，他们也是看着韦圆照。

    “是你们的意思，还是你们族长的意思？”韦圆照突然开口问道。

    “族长还不知道此事，不过头前几批瓷器，我们族长很喜欢，还特意派人带来口信，太原的瓷器销售，我们王家需要拿掉！”王琛微笑的看着韦圆照，这话也是让韦圆照感觉到了压力。

    “韦家的事情，还是韦家自己先处理好，你们放心，这两天我会给你们答复，韦家的子弟，还不需要借助他人之手来处理。”韦圆照开口说道。

    “这样最好，韦族长，明天中午，就在韦浩的聚贤楼，我们一起聚聚，商议一下这批次器的事情，可好？”崔雄凯微笑的看着韦圆照说着。

    “再约，现在说不好，韦憨子的事情，老夫不敢给你们一个肯定的答复！”韦圆照看着他们说道，现在他不敢答应任何事情，他要想的，就是如何说服韦浩，让韦浩遵守一下家族之间的规矩。

    “好，那我们就静候韦族长的佳音，另外，提醒韦族长一句，听说不少御史知道韦浩把瓷器只卖给胡商，很气愤，已经写好了奏章了！”崔雄凯微笑的看着韦圆照说着，韦圆照听到了，没说话，

    没一会，他们就告辞了，韦圆照头疼的靠在那里，摸着自己的脑袋。

    “来人啊，去韦浩府上一趟，找韦金宝过来，就说我找他有事情。”韦圆照闭着眼睛吩咐说道，

    “是！”一个下人马上出去通知了。

    而韦富荣得知了这个消息以后，也是愣住了，自己现在可不敢乱走动的，而是需要在家“养病”的。

    而且他也担心，韦圆照这次找自己，又是要钱，往年这个时候，自己需要拿出一笔钱出来，捐给族学，让家族的孩子能够有书读。

    “老爷，族长找你，肯定是没有好事情的！”柳管家提醒着韦圆照说道。

