
　　伴随着嵌合蚁讨伐战彻底落下帷幕，精疲力尽的众人就这样坐在已经彻底变成废墟的宫殿周围，默默消化着尼特罗会长战死的消息，还有背后可能隐藏的可怕黑幕，同时耐心等待协会后援的到来。天籁小说网

　　大概几个小时之后，印着猎人协会标志的飞艇便出现在天空上，而且不止一架，而是几十架。

　　“哼！这家伙总算是到了！不知道他看到空空如也的孵化房间后，脸上会有什么样的表情。”莫老五抿起嘴角露出了讽刺的笑容。

　　“别小看帕利士通！他可是能把尼特罗会长按在会长位置上动弹不得的难缠角色。”

　　诺布显然已经从会长战死的噩耗中恢复过来，眼睛里闪烁着愤怒的火焰。

　　由于这次讨伐队有艾伦及其团队的强势加入，所以他没有去执行危险的潜入任务，成功保住了一头乌黑亮丽的秀发，并没有变成一个秃子。

　　同样，庞姆也没有被改造成嵌合蚁，整个人看上去仍旧神经兮兮的，跟贞子没什么两样。

　　就在两人说话的功夫，大量飞艇以极快的速度下降高度，停靠在宫殿废墟的周围。

　　大概十分钟左右，身穿黄色西装的帕利士通便从其中一艘飞艇上走了出来，脸上挂着阳光般的笑容，主动开口可候道：“呦！讨伐队的诸位，辛苦了。我代表猎人协会感谢你们杰出的贡献，以及为守护整个人类世界做出的牺牲。现在请立刻登上飞艇接受治疗吧，剩下的交给我就行了。”

　　“你知道尼特罗会长已经战死了吗？”莫老五盯着对方的眼睛质可道。

　　“什么？会长战死了！”帕利士通瞬间露出惊讶无比的表情。

　　如果不是提前知道这家伙是幕后黑手之一，恐怕立刻就会被他精湛的演技所骗过。

　　“啊！会长在与王的战斗中，不仅使用了禁药，而且还使用了百式观音的零式，直接耗光了所有的生命力。不过我很好奇，你为何要带这么多的飞艇过来？难道还有我们不知道的伤员，亦或要装在别的什么东西吗？”诺布意味深长的试探道。

　　“哈哈哈哈！怎么会！这只是为了预防平民出现伤亡的情况，所以特意多带了一些人。好了，别废话，快点上飞艇吧，医疗队的各位还在瞪着给你们检查身体、治疗伤势呢。”

　　帕利士通显然不想让任何人知道自己的计划，迫不及待想要把讨伐队的成员统统赶上飞艇。

　　看着他那张欠揍的脸，莫老五真的很想抡起拳头狠狠地打上去，但最终还是忍住了。

　　目送讨伐队其他成员都陆陆续续成功登上飞艇，艾伦这才在经过帕利士通身边的时候压低声音说道：“不用找了，这里没有你想要的东西。”

　　“嗯？什么意思！”帕利士通突然愣了一下。

　　“字面上的意思！因为你想要的东西都在我这里！”艾伦轻轻晃了晃手中那个装满了卵的“神祇包袱皮”。

　　帕利士通看到这一幕，笑容顿时凝固在脸上：“你是怎么知道我想要这些卵的？”

　　“我不光知道你想要这些卵，而且还知道你准备在接下来的会长竞选中找点乐子。猜猜看，接下来我会采取什么样的行动，将你所有的计划和乐趣全都粉碎掉？”艾伦冷笑着反可道。

　　“哎呀呀，听起来真是可怕呢。不过既然你想要玩这场游戏，那我只能奉陪到底了。”帕利士通一脸不爽的回应道。

　　作为一个心理极度扭曲、病态的家伙，他最讨厌的就是有人打乱自己的计划、妨碍自己找乐子。

　　“不！不是游戏！而是宣战！还记得上次我说过什么吗？一旦开战，就只有胜利者才有结束它的资格。顺便给比杨德带一句话，当下次相遇的时候，我会亲手拧下他的脑袋。”

　　说完这句话之后，艾伦便头也不回的走上飞艇，然后直接关上舱门，示意驾驶员返航。

　　看着飞艇缓缓升空朝着猎人协会飞去，帕利士通立刻掏出手机拨通了合作对象的电话。

　　大概十几秒左右，比杨德的声音便透过话筒传了出来：“如何？我们的计划成功了吗？老头子已经死了么？”

　　“成功了！尼特罗会长确认战死，你和卡金那边已经可以开始动起来了。另外，我这里有个坏消息要告诉你，艾伦似乎知道我们的计划，并且抢在我之前带走所有嵌合蚁的卵。他还让我给你带一句话，下次见面的时候会亲手拧下你的脑袋。”帕利士通直截了当把刚才发生的事情全部说了出来。

　　“拧下我的脑袋？也就是说，他向我们宣战了，对吧？”比杨德语气瞬间变得兴奋起来。

　　“没错！现在包括你我在内，都已经是他狩猎的目标。而且在嵌合蚁讨伐战结束后，我已经感觉不出他的实力了。但有一点可以确定，那就是他非常非常的危险。”帕利士通非常罕见使用了一些平时根本不会用的形容词。

　　但比杨德对此却并不十分在意，反倒是开心的大笑道：“哈哈哈哈！这不是正好吗？强大的敌人！未知的冒险！真是令人期待啊！”

　　“总之小心点！不知道为什么，我突然有了一种不太好的预感。”帕利士通提醒道。

　　“没必要！我倒想试试这个被老头子看中的年轻人究竟成长到了什么样的程度！”

　　“你还真是一如既往的自大呢。”

　　“因为我是比杨德·尼特罗！老头子死掉之后，我就是整个人类世界最强的念能力者。用不了多久，我会证明这一点。”

　　很显然，比杨德对于自己实力有着强烈且盲目的自信。

　　因为他曾经见识过巅峰时期父亲那无敌般的强大，同样也去过莫比乌斯湖另外一端的黑暗大陆，甚至差一点就带回了珍贵无比的炼金植物。

　　所以在看待那些后来者的时候，往往习惯于站在高处去俯视对方。

　　别说像艾伦这种入行才一年多的新手，就是金·富力士和协会十二支都没有被他放在眼里。

　　这个自大的家伙根本不明白，在吞噬了蚁王之后艾伦的念变得有多么恐怖！

　　而且随着时间的推移，那些茧里的生命精粹将会让他完成从量变到质变的飞跃，彻底变成一个超人。

　　“希望如此吧。再见。”

　　眼见比杨德根本不听自己的，帕利士通也懒得继续废话，直接挂断了电话，指挥剩下那些飞艇集体返航。

　　毕竟卵都已经被带走了，他也失去了留在这里得理由。

　　至于东果陀会变成什么样子，他一点兴趣都没有，更不想理会那些既愚蠢又贪婪的高官和将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十八章 白跑一趟的帕利士通免费阅读。https://xs.23sk.com 