    江云将蕴灵腰带戴好，又拿起了储物袋，很快祭练完毕，内部空间和族长说的一样有三尺方圆。

    随手将储物袋挂在腰间，将蓝色小旗和绿色飞剑收进储物袋。

    又从桌上拿起了一本书籍，上面写着：“基础法术详解。”

    这本书是母亲留下的，到达练气一层后可以修炼。

    打开书本发现记载了十几种法术。包括火弹术，石锥术，金光盾，小灵雨术，灵藤术等五行术法。

    也有避尘术，点光术，天眼术，控物术，御风决，御剑术等无属性法术。

    作为一个从蓝星转生过来的人，对于法术有着难言的憧憬。

    江云果断第一个学习火弹术。不到一炷香的功夫江云便学会了，

    过程并不复杂，只要通过体内的火属性灵根，将体内的灵力转化为火属性灵力，然后按照特定的经脉运行，便可在手中生成一团火球。

    “这火球术，不对，火弹术连手决都不需要，倒是方便。”江云感慨道：

    似乎是觉得太简单了，有些意犹未尽，江云又继续学习了金光盾，控物术，天眼术，避尘术和御风决，御剑术这几个江云觉得比较实用的法术。

    既然学会了方法自然需要实践，江云走出竹屋，本来是想在洞府中施法。

    但是看到远处忙来忙去的灵虫，不想惊扰到它们。便从储物拿出了蓝色小旗，来到洞府门口，小旗蓝光一闪，聚灵塔的一扇门便打开了。

    江云出了洞府，来到了小湖边上。

    江云举起右手，大约过了一息时间，一颗约成人拳头大小的橙色火球在掌心生成。浮在距离掌心三公分处。

    江云端详了几秒，皱了皱眉，然后右手向小湖挥去。

    火球便化为一条火线飞向湖泊，不到一息便飞过上百米距离落到了湖面上。

    “嘭”的一声，落到湖面的一刻小火球变成了大火团，发生了猛烈的爆炸。

    一瞬间的火光让江云咪起了双眼，随即一股热浪，带着些许水汽扑面而来。湖面上水波久久未平息，还弥漫着一片水蒸气。。

    “这个威力不正常！书上说练气初期修士生成的火球是婴儿拳头大小，而我的还要大一圈，颜色也更深。”

    江云思索许久也想不明白，于是又用了一次火弹术。

    “嘭”还是和之前一样的威力。

    “到底是怎么回事？”江云自语到。突然好像想起了什么，江云的瞳孔出现了一抹淡紫色。

    使用“灵瞳”。

    江云第三次火弹术，“嘭”

    好像发现了什么，江云思考了一会儿，才使用第四次火弹术，但此次特意花了二息时间才完成，扔出的方向偏高一些，于是飞的更远，近两百米才落到水面上。

    “嘭”威力依旧，但江云未看爆炸，看着手，脸上出现了然之色。

    “施展法术的过程中，空气中的灵气在不停涌入，有了大量灵气加成火球才会变大，甚至火球在飞行过程中也有少量灵气涌向火球，导致火弹术的威力没有因为距离太远而损失。”

    “我的火弹术比普通的火弹术威力大了一半左右。

    看来“灵眷”那句：天地灵气会对我另眼相看是这个意思。”

    而且施术的速度也能更快，书上写最快需要半息，但我明显感觉到可以更快几分，这可能是灵力运转速度提高的作用。

    江云经过此事对于“灵眷”的作用有了更深刻的认识。

    虽然还想继续测试法术，但体内灵力已经快耗尽了。不足以使出第五个火弹术了。

    拿着小旗回到洞府竹楼，打坐了修炼了一个时辰，体内灵力恢复了五成，便拿出了巴掌大小的青色飞剑法器。

    “这就是用我家剑青竹制成的青灵飞剑，虽然只是下品法器，但是非常好用。

    不但是个不错的攻击法器，还能作为飞行法器。母亲说在外界坊市里卖的很好。”

    半个月前，母亲的练气期11层到12层的境界壁垒松动了，机不可失，母亲立即开始了闭关。

    闭关前将小阵旗，一把青灵飞剑和基础法术详解拿给了江云。

    “也不知道母亲是否顺利。”江云念叨了一句便不再多想。拿着飞剑开始祭练，因为只是初级法器很快就祭练完毕。

    随后江云祭出飞剑，用神识控制它在屋内飞舞，只见房间内划过一道道青色的流光。

    玩了一会以后控制它飞到身前地面上。随后双手掐决加大灵力输出，青灵飞剑从巴掌长短变成了七尺长。

    江云两脚踩了上去。

    半个时辰后。

    “哈哈哈哈哈”。“哦吼”。湖边晒太阳的红老听见了一阵欢快的笑声，却毫无所动。继续半眯着眼睛晒太阳。因为它已经听了有快半个时辰了。

    只见一道青色的剑光从高空往下疾速飞来，绕着聚灵塔转了一圈，然后往湖面飞去。

    剑光贴着湖面疾速划过，在水面上划出两条水线。瞬息时间的功夫剑光飞到了红老面前。

    仔细一看，正是江云，青色剑光便是青灵飞剑。

    都说每个人都向往天空，真是诚不欺我。绕是江云这种性格严肃不贪玩的人。都忍不住多飞了一会。

    下了飞剑，江云走到红老面前恭敬地施了一礼。

    “红老连日来辛苦奔波，小子铭记于心。日后必定答谢。”

    红老半眯着的眼睛略微弯了弯，“呱”了一声。

    江云见此重新踩上飞剑，左手负于背后，右手两指竖起，发出白色微光，施展了御剑术。飞剑逐渐加速，往前院飞去。

    不过数息时间江云就飞回了自己的小院。

    距离地面还有数尺江云便跳下飞剑，飞剑迅速变小飞进了储物袋。

    “备膳。”刚落地江云对旁边扫地的侍从说道。

    侍从回了一礼，便告退了。族地的所有侍从都被施了禁制，无法说话。工作满20年后便可离开族地回到世俗，到时可解除禁制。

    江家已经算友善了，肯费这功夫，很多修仙家族直接用药毒哑，工作一定年限后直接清理掉。对外的说法是功劳足够安排去世俗享福了。

    江云觉得家族只是更骄傲，不屑如此做罢了，要说对凡人的态度其实也是像对待蝼蚁一样无异。自己家中除了梅姨外都是此类侍从。

    另外还有一类侍从，都是由世俗的武艺高强且阅历丰富者担任，其中能劲气外放的宗师级高手也有数名。此类侍从下的是生死禁制。

    这批侍从的主要用处便是家族年轻修士在世俗历练时在一旁传授经验以及保护。

    不管是哪一种侍从，报名者络绎不绝，一方面是每十年有一块灵石的报酬。后一种侍从翻倍。另一方面也是为了渺茫的仙缘。特别是后一种侍从基本都是为此而来。

