
　　撑开的双眼格外瘆人，因为它们已经爆开了，左右各一个血洞。

　　换做是普通尸体，肯定会出现凸肿现象，但两个眼球依旧充盈，不过，杜克可以断定，这东西绝对是原装，只不过，它的身体强度在各个方面都远超人类。

　　之所以能够作出这种判断，是因为巨人鼻翼两边的皮层，由于长期失水，又突然进入低温状态，出现了极其微小的萎缩。

　　假如是材料制成，怎么可能如此？23sK.com

　　而匆匆赶来的伯纳德也佐证了这个猜测，他对刚才提取出来的血液样本进行了观测，得出结论——

　　结构与人类大致相似。

　　至于具体哪里不同，杜克暂时没时间听，他让伯纳德事后写个详细报告上来，最好附带个人看法。

　　“人类死后，新陈代谢自然也会消失，血液会凝聚变腐，皮肤也会呈现出渗红色，接着，会变成铅色。”

　　“当达到一个很长的时间后，颜色会继续加深，逐渐呈现出黑褐色，直到深黑。”

　　杜克捏了捏尸体脸颊，光他一个人埋头苦干，过程太过枯燥，也不利于集思广益。

　　“略微有点铅灰色。”陆离说出了观察结果，接着，补充道：“距刺杀案发生，已经过去了八天。”

　　“嗯。”

　　杜克点点头，也不卖关子，直接说出结论：“假如咱们面前摆的是具普通尸体，那它现在应该会非常黑，哪怕保存条件再好，至少也得是黑褐色。”

　　“所以，这个巨人是一种超凡存在，无限接近于人类。”潘明将众人心中的猜想说出，“正是因为如此，他在死后的各种反应，以及皮肤组织、血液物质，都跟人高度相似，只是腐化速度延缓了许多。”

　　“长寿、强大，一种在进化之路上走的更远的人类。”

　　说着，杜克换了个位置，来到怪物胸前，这里有一处贯穿伤，透过约莫拳头大小的孔洞，可以看到内部齿轮，上面布满了冰霜。

　　一时间，杜克陷入了纠结。

　　只是这么一小块区域，根本无法看出工作原理，必须将可视区扩大，可一旦这么做，就得破坏巨人的体表。

　　“切开吧，这样能得到更多，血肉、骨骼、深层皮肤、神经组织……”

　　科学家在发现唯一的珍惜样品后，都会如此纠结，但陆离就不同了，他需要线索，而想要得到线索，那就得进行破坏，探索藏在更深处的那些不为人知的东西。

　　为了尽快破案，这样做不亏。

　　“好吧，我慢慢把它切开，但愿事后能像组装机甲般进行修复。”

　　杜克吐出一口浊气，他不想破坏研究材料，但却不得不这么做，只能在能力范围内，放缓一点。

　　在接下来的几分钟内，杜克先分别从巨人的头发、鼻腔、耳朵、指甲等微小区域，弄出部分样本。

　　然后，沿着胸口处的贯穿伤往上解剖，锋利手术刀越来越钝，直到彻底报废，才勉强切开一片五厘米见方的区域，其间，根本没有碰到骨头。

　　这跟力道与手法无关，单纯是材料不行，无奈之下，陆离将伪装成手杖的萨度之剑贡献出来。

　　“巨人并非黑暗种族，用不着担心会造成灼烧性伤害，破坏其研究价值。”

　　在陆离的低语声中，杜克跳了起来，研究体身形过大，用长剑当手术刀，只能蹲在尸柜上，脸朝着切口。

　　就这样，伯纳德看到了有点颠覆认知的场景：

　　一位手法精湛的法医，其自称为调查员，此刻正拿着一把疑似传说武器的长剑，站在巨型尸体上面，屁股对着死者面部，以极为不雅的姿势，进行着解剖。

　　萨度之剑，又名巨人之剑，因为它的第一任主人是名巨人症患者，后由猎魔人亚伯拉罕转赠给陆离，用它来处理真正的巨人，从某种角度来看，也算是一种因果吧。

　　陆离胡思乱想着，毕竟术业有专攻，自己对机械学的了解实在有限，不如交给专业人士处理。

　　而杜克也顾不上嘚瑟，他沉迷于巨人体内展现出来的精细结构。

　　齿轮、红宝石、细线，打个通俗易懂的比方，就像机械表那样，尽显精密构造之美。

　　当然，手表戴在手腕上，都没有半个巴掌大，无法与眼前这个巨人相比，虽然没有将其全部剖开，但管中窥豹，他从脚趾到喉咙，应该全部都是机械零件。

　　唯有喉部极其以上区域例外。

　　因为，杜克在切到喉咙时，发现到这里便没有齿轮了，粗略来看，巨人的发声结构与正常人类无异。

　　“老陆，我记得你曾经说过，他生前会说话？”

　　“没错，唱着辱骂女王的歌谣，听上去很生硬，且只会那么几句。”

　　陆离想到了那天深夜，一个巨人操着不怎么流利的英文，在街头狂奔，宣称要往维多利亚女王眼里戳热杀，要送她去见老阎王。

　　然后……就变成了现在这个样子。

　　浑身上下没多少完好的皮肤，被枪子打得坑洼不平，像是瓷器一般。

　　当然，子弹很难穿透巨人的血肉，即便有几颗在短期内撞到了同一区域，真正的致命伤来自红衣主教，他对冒犯王权者施以惩戒。

　　“体表和骨骼结构为原装，非拼装而成，左右臂大小不一致，是因为发育畸形，里面则被人掏空，装上了各种齿轮和宝石。”

　　“从那天晚上的表现来看，巨人智力格外低下，脑子里只想着杀死女王，这是幕后黑手给他下的指令。”

　　杜克自顾自地分析着，可很多地方又解释不通，比如——

　　制作者如何把巨人掏空，并往里面填装各种零件。

　　检查了这么久，他并未发现除自己以外的人，所切出来的口子，更没有发现缝合线。

　　巨人都这么生长？

　　随着人类发育，各器官也会随之发育，以适应这种变化，可机械零件呢。

　　另外，动力由什么东西提供？

　　哪怕是机械手表，也是需要上弦，或者使用者佩戴并运动，才可以走动。

　　难道真是蒸汽？

　　可半个身体都剖开了，依然没有发现类似结构。

　　左思右想，疑惑仍然存在，且越来越多，杜克准备将尸箱抬起，将其顺着滑轨推入柜中，跟大家讨论一下。

　　思维碰撞，也许会有什么收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十章 未知领域免费阅读。https://xs.23sk.com 