    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    场中，魏粱身上气息彭拜，他感觉到自身的力量最少增加了一倍。

    强大的力量，让他有一种能一拳将天都轰破的感觉。

    “苏莫，我承认你很强，强的离谱，之前是我小看了你。”

    魏粱眸中闪烁寒光，继续道：“但现在，你将再没有任何机会。”

    “你以为自己赢定了么？”

    苏莫脸色平静。

    “难道不是吗？”

    “这样吧！魏粱，我们不要浪费时间了，一招定胜负如何？”

    苏莫眸中战意惊天。

    “好，一招定胜负，正和我意。”

    魏粱大吼一声，身上气势无限拔高，体内所有的真气尽皆涌入长枪之中，长枪震颤，出耀眼的光芒。

    苏莫面色微微凝重，同样收起了轻视之心。

    长剑翻转，混元真气疯狂涌动，长剑光华暴涨。

    这一刻，苏莫心境平静如水，只有那凌厉的杀机，冲天而起。

    所有人都屏住了呼吸，眼眸死死的盯着场中。

    要决定最后的胜负了！

    “天星耀世！”

    魏粱率先出手了，依旧是他最强的一招。

    不过，此时这一招施展而出，比之先前强大了太多，长枪化作怒龙，疯狂绞杀而来。

    一瞬间，周围的空气都被凝固了，只剩下耀眼的枪芒。

    咻！

    苏莫动了，身体暴冲而出，凌空一跃。

    一道无匹的剑光，斩破虚空，仿若脱离了空间与时间的束缚，暴斩而出。

    神风绝杀！

    这一剑，是神风剑法最后一式，也是神风剑法的绝杀一式。

    这一剑，霸道、凌厉、诡异、缥缈。

    这一剑，苏家众人震惊了！

    这一剑，魏家众人惊呆了！

    这一剑，周围所有人都呆滞了！

    苏莫的剑招，不是苏家的武技，他们从来都没有见过，如此凌厉、霸道的剑法。

    魏粱正面面对苏莫的攻击，自然比任何人都能感觉到此剑的可怕。

    但两人的攻击都已经出，显然不可能再收回来。

    魏粱只能狂吼一声，将真气运转的更为猛烈，攻击威势更强了三分。

    轰！

    再所有人的震惊之中，两人的攻击猛然碰撞在了一起，如陨石砸落大地，轰然爆炸。

    轰轰轰！

    爆炸的气流疯狂肆虐，将广场的地面，都冲击破碎，现场飞沙走石，一片狼藉。

    苏莫和魏粱两人的身影，包裹在一片烟尘之中，外面根本无法看清其中的状况。

    看台上。

    所有人都站了起来，眼眸死死的盯着场中。

    到底谁胜了？

    这是所有人迫切想知道的答案。

    片刻，烟尘散去，苏莫和魏粱的身影，向距五步而立，显露在众人眼中。

    所有人都瞪大了眼睛，凝目看去。

    四周一片寂静。

    噗！

    就在这时，一声轻响传来。

    只见场中的苏莫身体一颤，嘴中喷出一口鲜血。

    什么？

    苏莫败了？

    苏莫这么强大的实力，终究还是败了！

    众人震惊，不过旋即也释然了，就算苏莫实力再强，但两人修为差距太大，这是一个不可逾越的鸿沟。

    就在众人这个念头刚刚冒出之时。

    异变突升。

    当啷！

    一声鸣响，只见笔直站立的魏粱，他手中的长枪突然掉落在了地上。

    旋即，在众人不可思议的目光中，魏粱那高大的身躯，轰然倒塌，溅起一片灰尘。

    众人凝神一看，只见到魏粱的身上，有着一道可怕的剑痕。

    剑痕从脖颈延伸而下，直达小腹。

    魏粱几乎快被一分为二。

    只不过，魏粱的全身血液，几乎快被暴血丹抽空，所以，并没有多少鲜血流出。

    嘶！

    周围倒吸冷气的声音响起。

    原来还是魏粱败了！

    所以人看向苏莫的目光，均是充满了敬畏。

    炼气五重修为，斩杀堪比炼气七重修为的魏粱，越两级杀人。

    云阳城历史上，从来未出现过的事情，现在出现在了他们眼前。

    什么是天才？

    这才是正真的天才！

    随后，整个广场上立刻沸腾，爆了山呼海啸般的声音。

    其中，不乏一些怀春少女，爱慕的尖叫声。

    “哈哈哈！好！好！好！”

    高台上苏洪满面笑容，忍住的大笑了起来，这个儿子，真是一次次的让他吃惊啊。

    有人欣喜有人忧，相比于苏洪的开心，魏万空则是脸色铁青，这一次，不仅未能帮他儿子报仇，还折损了一个族中天才。

    有心想怒，却也拉不下老脸，

    先前，他可是当着所有人的面，亲口所说，生死各安天命。

    最后，魏万空只能冷哼一声，让人收敛尸体，然后带着魏家众人，狼狈离去。

    “莫儿，你怎么样？伤的重不重？”

    苏洪来到苏莫身边，担忧的问道。

    “呵呵！父亲，我没事，小伤而已！”

    苏莫微笑摇头，他确实伤的不重，只是內腑遭到了些许冲击，两三天就能痊愈。

    这也是因为苏莫的肉身比较强大，万象神功，不仅让他的肉身拥有了强大的力量，**强度也提高了数倍不止。

    若不然，这一次就算不死，也要遭到重创。

    “好，既然战斗已经结束，那我们就回去吧！”

    苏洪道。

    “苏莫哥哥，我扶着你。”

    夕儿急忙上前，搀扶苏莫。

    “夕儿，我这只是一点小伤而已。”

    “你都吐血了呢！还是小伤！”

    夕儿摇了摇头，坚持要扶着苏莫。

    苏莫无奈的笑了笑，旋即他就闻到从夕儿身上传来一阵淡淡的清香，惹人迷醉，这是——处\/子体香。

    随后，苏莫陪父亲去领了赢得的赌注，便返回苏家。

    苏洪压了两千两黄金，一赔十的赔率，赢得了两万两黄金，惹得众人一阵眼红。

    除了苏洪之外，九成九的人都输了赌注，众人不禁一阵哀嚎！

    苏家的大长老等人均是输的精光，脸色有些不好看。

    他们之前可是认定苏莫必败，均是下了重注。

    现在可好，全部血本无归。

    人群逐渐散去，苏宇和柳玉姗怔怔的站在广场外。

    柳玉姗心中颇为复杂，他一直看不起苏莫，认为苏莫配不上他，但是今日，苏莫展现的实力，让她望尘莫及。

    淡淡的悔意，在她心中滋生。

    “他只是人级一阶武魂，实力强也只是暂时的，武道一途他终究走不远！”

    身边传来苏宇的声音，闻言，柳玉姗心中才逐渐平静下来。

    ……

    “夕儿，刚才哥帅吧？”

    走在回去的路上，苏莫恬不知耻的问向身边的少女。

    “帅！”

    少女脸颊上浮现一抹酡红，羞涩的说道。

    “有没有心动的感觉？”

    苏莫心情大好，嘴角勾起一丝坏笑。

    夕儿顿时大糗，脑袋都快低到了地上，白皙的脖颈都羞红一片。

    哈哈！！

    回到苏家之后，苏洪给了苏莫一瓶疗伤丹药。

    苏莫便开始安心闭关疗伤。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】