    孙传庭冷笑着挥手。

    后方几个身穿书童，奴仆、掌柜的人走出来。

    随后，又有几个绝美的女子和一个四十多的老鸨走出来。

    侯方域眼睛微眯，大感不妙。

    因为这些人中，有他的熟人，也有他认识的人。

    另外三大才子也是瞪大眼睛，呜呜呜叫着。

    可惜迎接他们的，是新军士兵一阵拳打脚踢。

    胆敢乱动弹就是一顿打。

    他们顿时老实起来。

    “介绍你们下自己，说说你们跟侯方域侯公子的交际！”

    一个身材极为俊秀的书童走出来。

    他瑟瑟发抖，兢兢战战道：“小人叫李二，是侯方域公子的书童，跟侯公子已经五年了。侯公子为人大方，出手阔绰，当时用一千两银子买我入府……入了府，侯公子对我恩爱有加……经常采用后**之姿…最爱让我叫他……”

    李二讲的故事很不错，都是颠鸾倒凤的私密之事。

    但主角却是男人跟男人的爱恨情仇。

    听众们哗然一片。

    当事人侯方域更是羞愤欲死。

    看着台下哗然，却满脸八卦的百姓，孙传庭无奈摇头：“肃静！此刻正在公审呢。”

    公审大会渐渐安静。

    孙传庭又唤来一老鸨：“说说吧！”

    这老鸨四十来岁，风韵犹存，说起了恩客和侯方域的事情。

    比如侯方域一掷千金，生活奢靡。

    除此之外，一次喝醉酒的时候，说自家有良田十万亩。

    老鸨说完话了，百姓们听得眼珠子都红了。

    一顿饭花费上百两银子的饭菜他们不知道，但他们知道一百两银子可以做什么。

    一百两银子可以够一家三口三年生活的。

    放现在，就是十万块一顿饭。

    待老鸨说完，孙传庭又让一个漂亮温婉的女子说话。

    “奴家李香君，得金陵文人追捧，得了个八艳的名声……”

    李香君所说的话，赫然是侯方域对他一掷千金，随后始乱终弃的故事。

    才子佳人的故事本是百姓们最喜欢听的。

    但侯方域太不是人了。

    这家伙骗了李香君的身子，然后始乱终弃就算了，让李香君用自己的钱赎身后，又试图将李香君送给好友赏玩！

    如此颠覆三观的做派，让百姓大开眼界。

    侯方域大声喊叫：“胡说，你胡说！”

    砰！

    新军士兵对着侯方域肚子就是一脚。

    他顿时老实了。

    孙传庭呵呵冷笑：“你们这次金陵举行游行，口口声声说祖制，但你们却把太祖制定的文人不得入花楼的制度当成了耳旁风。”

    “我们调查几家画舫的账本，发现你在金陵前前后后花费了40万两白银，在秦淮河画舫，花楼一掷千金，这钱都是从何来的？”

    “你父亲曾任职户部尚书，但他的禄米钱粮几十年下来不过几千两银子。你说说，你从什么途径搞来的？”

    侯方域额头冒着冷汗。心神全乱了。

    “再说田产，你爹官至户部尚书，每年免税田产不过一千亩，但寄托你家的田产却有十万亩……呵呵，这么多土地都纳入你家名下不纳税……”

    孙传庭的话如同刀子一般，狠狠的割这侯方域的肉，撕破他伟大光正的形象，让他跌落泥潭，沾染无数恶臭。

    随着孙传庭的审判，一个靠着贪官父亲形象花天酒地，胡吃海塞，始乱终弃的年轻文人就展现给百姓面前。

    侯方域再无翻身之日。

    看着眸子暗淡，神智全无的侯方域，孙传庭挥挥手，随后又对另外三个文人进行审判！

    随着四大才子无数的奢靡作风，花天酒地的生活，阴沟事儿，犯法的事情……被说出来，百姓们听得义愤填膺。

    原来，这就是上流人的生活啊！

    “诸位，可听到了这几人的话？”

    下方虽然嘈杂，但都能听到回答。

    孙传庭点头：“这些年轻的文人，要么身世显赫，要么是家中有在朝廷当官的。如侯方域的父亲侯询，在职户部尚书的时候，在乡野颇有贤名，但是通过调查可以发现，这侯询就是个贪官污吏！”

    “他们贪的是谁的钱？”

    下方百姓沉默了。

    一个安排好的托儿大声喊叫：“是我们的钱！他是贪官之子，是坏人！”

    无数百姓跟着齐声呐喊：“贪官之子！贪官之子！”

    听了这些话，侯方域脸色煞白。

    全完了！

    他可把爹跟家族坑惨了！

    滋~

    刺耳的砰砰声后，激愤的现场顿时安静。

    孙传庭继续道：“贪官污吏，罪大恶极。这些人任职期间损害全体大明百姓的利益，所以他们必定会受到惩罚。”

    “我宣布，前任户部尚书侯询祸乱朝纲，损害大明百姓的利益，破坏大明律法，结党营私…贪污…特此，判其死罪。前户部尚书之子侯方域……判处终身劳动改造……对方以智……”

    扑通~

    侯方域跟其他三个才子顿时瘫软如烂泥！

    “大家也看到了这些贪官污吏的祸害了。”一口气说完这四人和他们家族的罪责后，孙传庭缓口气：“再次，我宣布，之前被这些人迫害的大明百姓，都可以来新军处提供线索，找回曾经损失的财产。”

    “除此之外，我们将会给将无主的土地收入大明国库，没有土地的百姓都可以来领土地，税赋方面，享有同样暂时免税权。”

    “万岁！”

    孙传庭继续敲动喇叭：“还有一个更加重要的事情，为了保护我们的田产，大明特意成立土地监察部，监察部由每个村镇推举出来。”

    “百姓若受到无良士绅的欺压，有土地被吞并，都可以找我们申诉，我们一定会还给你们土地。”

    “除此之外，大明新军将会再次招募，主要从百姓中选取良家子……新军士兵可以享受免税权益……”

    百姓们听得欣喜狂舞~

    下方的文人听公审如此宣判，听着孙传庭讲述的一条条政策，神色复杂，惶恐不安，还有愤怒。

    一个文人小声嘀咕：“这孙伯雅居然背叛咱们了？”

    “成云兄，慎言！”

    文人的朋友指了指四周对他怒目而视的百姓。

    无数双敌视的眼睛让成云猛地打个寒颤：“原来，这就是大明皇帝的底气啊！”

    他突然悟了！

    封建大明，文人终归只是一小部分。

    占据九成的，则是这些被文人们认为在地里刨食的泥腿子，下里巴人。

    当大明高达九成百姓被拧成了一股绳。

    文人，呵呵~

    叫做成云的文人跑了。

    他决定以后再也不参与儒教活动了！

    他要好好读书，再也不闻窗外事了。

    金陵的公审只是一个引子，只是大审判的开始。

    孙传庭在金陵公审几天，便宣判了几百名文人、商人、官员勾结。

    经过十天的审查，金陵附近的犯人数量直接飙升到3000+！

    随后，孙传庭直接采用拔萝卜带泥的策略，一点点地抓捕金陵四周的文武跟商人。

    只要你的土地超出一定数量，只要你祖上曾有人做过官员，必定被审查。

    负责执行清算反腐的孙传庭，直接被南直隶文人称为孙阎王。

