    因为今天聚会受到的震撼太多，莉莉娅特有些失神。

    不过，她还是维持着最基本的警惕，确认了没有跟踪者之后，走入了安全屋。

    下一刻，她看到了煤气灯照耀下的人影，连忙躬身行礼：“亚索先生！”

    之前对方宣布聚会结束，为什么又来到这里？

    莉莉娅特心中泛起疑惑，但亚伦旋即就给予了解答：“乌鸦目前还不值得信任，所以我还有一些消息没说……比如，绿森伯爵陵寝的具体位置……嗯，它就位于那个存在恶灵的遗迹下方！”

    “那里？”

    莉莉娅特怔在当场：“那个‘野兽’找到的索托斯贵族陵墓遗迹……它……它不是法布里王朝后期建筑么？”

    “是的……”亚伦轻笑一声：“也不知道是幸运还是不幸，那位大贵族的墓刚好建在了绿森伯爵真正的陵墓之上，形成了一个倒金字塔下面承接着一个正金字塔的模式，两者加起来宛若一个沙漏，是不是很有趣？而那座遗迹的位置，就位于绿森郊区，维克汉诺马场附近。”

    他继续将详细位置告诉了莉莉娅特：“嗯，那里之前被拜骨社占据，但他们只是发现了最表层的东西，漏掉了下面的金矿……”

    “神使先生……您为什么将如此隐秘的消息告诉我？”

    莉莉娅特咬着嘴唇，终于忍耐不住，开口询问。

    “这一切都是神的旨意！”，亚伦表情不变：“而你作为隐修会正式成员，我也不用对你隐瞒，不是么？除此之外……你可以将这个消息当做筹码，完成我之前给你的考验，但不能将它告诉你的家族与绿榕议会！这也是神的意志！”

    ‘用绿森伯爵陵墓位置的情报换回索托斯城堡，是不是太亏了一点？’

    莉莉娅特心中自语一句，但没有开口。

    因为亚索先生已经说了，那是虚妄之灵的旨意！

    实际上，亚伦巴不得陵墓位置泄露，越多人来越好。

    不让告诉索托斯家族与绿榕议会，只是为了避免误伤而已。

    ‘毕竟这不是什么宝藏，而是杀猪盘啊！杀猪刀要是宰到自家人头上，总感觉有些不太好意思。’

    亚伦心中吐槽一句，继续道：“而到了绿森伯爵的陵寝开启之际，你将与‘刺剑’一起，加入探索的队伍中。”

    “我会的。”

    莉莉娅特心里有着石头终于落地的感觉，但并未害怕。

    她对于那位祖先也是相当崇拜，如今有探索对方陵墓的机会，自然不想错过。

    ‘唉，我也是一个仁慈的人啊，为了防止滥杀与误伤，不得不自己跟着那些贪婪之人一起，探索我的坟墓，然后判断哪些该死，哪些不该死，从而调整布局……’

    亚伦望着煤气灯的火焰，眸子中也宛若燃烧起某种光芒。

    ……

    伊维尔桥区。

    尼古拉斯这段时间十分安分守己，每天清晨起床带领其他教会成员做祷告，然后则是为信徒开解，或去教会医院探望病重的雷斯洛，一言一行都时刻以苦修士的标准严格要求自己，扮演一位虔诚的教会主教。

    而他也明白，在暗中，一直有着一位监视者正在窥探自己的一举一动，对方应当属于某个神秘组织，在监视着上次聚会的所有成员。虽然不知道为什么要这么做，但应该有着隐秘的目的。

    只要自己坚持不露破绽，在对方眼中，一位堕落成非凡者的主教并不算什么太有价值的目标。

    这一日清晨，他拉开窗帘，让温暖和煦的阳光透过窗户洒入，映照出空气中细小的粉尘。

    尼古拉斯惬意地伸了个懒腰，正准备去教堂做个清晨祷告。就在这时，他发现眼前的光斑一阵扭曲蠕动，在墙壁上化为一行文字——‘你正被监视，用三号方案联络！’

    “老师……”

    尼古拉斯很清楚，这种蠕动变化的光斑是某一个仪式的效果，而它的来源则是自己在落日学派中的导师——格温！

    他拉上了窗帘，让室内重新陷入黑暗，从书桌的抽屉中取出蜡烛、熏香、盐、精油等仪式用具。

    对于一位宗教人士来说，常备这些物品并不显得突兀。

    接着，尼古拉斯锁好房门，点燃三根蜡烛，准备举行简单的仪式。

    他明白监视者对自己的监控程度并不高，而在教会内使用仪式，只要避开非凡者就行。

    在雷斯诺住院之后，这方面他已经没有顾忌。

    于蜡烛中间，摆放着一面银色的镜子。

    尼古拉斯将熏香依次滴入蜡烛，伸手抚摸银色的镜面，用灵界语咏叹般念诵：

    “欲要启物，必先启己……”

    “我的灵性如同蛇一般扭曲，盘旋着通过镜面的间隙……”

    “愿日光照亮我的前路……”

    在似乎是赞美诗一般的灵界语中，尼古拉斯手上的镜子瞬间变得幽深，宛若连通了另外一个深渊。

    他的灵性活跃着，在镜子表面化为一行闪烁的文字——‘老师，我的确受到了监视，对方是上次聚会时遇到的跟踪者。我感觉对方的目标并不是我，监视的程度也比较温和，所以没有贸然攻击对方，避免导致激烈的结果……’

    闪烁的文字穿过间隙，消失不见。

    没有多久，耀眼的光芒化为另外一行回复——‘很好，关于上次的任务，你有什么进展？’

    尼古拉斯立即用文字回答——‘我已经获得了一些情报，关于大主教罗伯茨的死亡，背后应该有一位‘冥’之途径的高阶存在出手……’

    这是他之前专门询问过，可以交代出去的内容：“而那位存在应该属于其它势力，有着其目的……”

    ‘很好，继续调查，我的老师很快就会到达这座城市，到时候，以你积累的功勋与贡献，完全可以获得晋升……但我不建议你如此，因为积累灵性会伴随累积疯狂，而开启新的原质会彻底将疯狂点燃！’

    从银镜对面，传来了格温教导的一些知识：‘我建议你使用功勋，向我的导师请求一次‘辉耀之涌’仪式……它能最大限度地减少疯狂的积累，但你要谨记，理智只是暂时，疯狂却将永恒！’

    ‘不……吾主的道路，可以彻底消弭疯狂。’

    尼古拉斯听说过‘辉耀之涌’的仪式，据说即使在落日学派内部，也是相当高级的知识，可以纯化自身灵性。

    想要获得一次洗礼，更是需要付出许多东西，还必须考验忠诚。

    更加关键的是，无法重复使用，每一次也需要提前准备很长时间。

    ‘我明白。’

    感谢了格温导师之后，尼古拉斯结束仪式，吹灭蜡烛，若有所思：“老师的老师么？”

    他知道对方的一点信息，那一位是落日学派七位高层‘掌灯人’之一，称号是‘烈阳导师’——萨斯罗菲！一位真正的‘非人存在’！

