    洪荒之大，不知有亿亿万里也。

    云苏自从在路上捡了一只天仙境界的青牛后，日子便更加潇洒闲适了，骑牛过万山，时而用双脚，时而用牛蹄，逍遥自在地丈量着洪荒的广袤。

    “地广人稀，日行千里难遇人家。天高物博，立锥之地尽是瑰宝。”

    云苏插着腰肌，喟然长叹道。

    离开五庄观，转眼已是五年过去了。

    这些岁月，云苏一路东行，时走时停，一路所见所闻极为丰富。

    这种无家一身轻，一人吃饱全家不饿的洒脱，真真是从未体验过，没有任何后顾之忧。

    我是谁？不重要。

    我要去哪里？随便何方。

    我要做什么？无所谓啊。

    云苏就是这么爽，这么潇洒，活生生把别人打死打活的残忍洪荒初年，活成了花儿一样。

    五年时间，虽然是走走停停，但天仙青牛的脚力并不慢，但饶是如此，依然没有走出西牛贺洲的地界。

    云苏拿出镇元子赠送的《洪荒万物志》一看，好家伙，这五年多的时间，自己的行进路线基本是直的，但却连西牛贺洲的百分之一都没走完。

    洪荒的生灵并不少，除了那些得天独厚的上等种族外，普通生灵的数量也是相当惊人。

    花草树木开了灵智的，比比皆是，有时候一座大山便形成了一个村子，里面全是各种灵类。如果路子野一点的，就开始学着妖族秘法，踏上修炼之路，成为了妖。

    在这五年中，云苏遇到的灵类和妖类是最多的，说是亿亿万也不为过。

    有时候，骑牛误入一片花丛，就入了花儿国。

    有时候，骑牛淌过一处水潭，便进了水中国。

    不过，这里的生灵战乱频繁，一个稍大的种族往往就统领着十万里，几十万里甚至更广的地域，境内的生灵只要不归顺的，不是被杀干净就是只能远走他乡避祸。

    法律是什么？没有！

    至于规矩呢？不懂！

    什么样的人该死？随便！

    为什么要打架斗殴？喜欢！

    在云苏眼里完全是无法无天的洪荒大地，却被这些洪荒早年的生灵们弄成了一方无拘无束的乐土。

    说到天材地宝，就更加惊人了。

    云苏曾经见过几座万里大山，全是灵石矿，这要是带出去了，打造几千几万个诛仙舰队都够用了，可惜啊。

    虽然带不出去，但云苏本着见到了不拿就是犯罪的精神，都施法收入了小世界，早晚还是用的上的。

    在万寿山待了那么些年，镇元子的袖里乾坤，云苏也是学到手了的。

    他将袖里乾坤的一些玄妙和掌中神国的一些妙法相结合，又创出了一门掌中世界的神通，效果远超之前。

    这个立足于混沌神体这具躯体的掌中世界，到底能装多少东西，云苏自己也不清楚，反正把那几座极品灵石矿山装进去以后，见到的天材地宝，只要是无主之物，不伤及其他生灵的原本利益，也全都收了进去。

    呵呵，也就是多了几条山脉，无数天材地宝散入其中，连个浪花都没惊起，各种灵草灵药灵果，最终也只是点缀了下那些山脉罢了。

    由此可见，那掌中世界到底有多大，连云苏都弄不清楚，毕竟，这其中融合了混沌心得，开天辟地的感悟，掌中神国的构想，袖里乾坤的秘法，芥子纳须弥的理论，全凑一起，最后云苏自己都快不认识这门神通了。

    这一下，一路走来，云苏可是捡东西捡到手发软。

    各类法宝，先天灵宝以下，各类天生的，地生的，别人遗落的，从那些杀人越货者手中截胡的，总计也有十万余件了。

    比较遗憾的是，先天灵宝确实没有捡到，倒是遇到过两次，结果那场面，太乙金仙都来了一百多位，最后还是被一个血色身影的老头子抢走了。

    那人虽然隐藏在血云之中，但却偏偏没逃过云苏的感知，紫霄宫前听道时，这冥河老祖就是他重点观察对象之一，没想到第二次见面，却是在一场万人夺宝活动中。

    另外一次，那件宝贝乃是一个玉瓶，云苏真是看得眼热，原本想着不惜代价拿了，结果倒好，临到了宝物出土的时机，天上落下足足九件先天灵宝，甚至还有更强的宝物一闪流光而过，这还抢什么，抢死吗！

    通过这两次经历，云苏也意识到了一个道理。

    洪荒的先天灵宝并不少，但不是在分宝岩上，就是被许多大佬提前在混沌中，或者开天辟地时就收走了，除此之外，散入洪荒各地的那些先天宝物，早就被一群狗鼻子大能抢走了。

    还有许多，估计也没到出世的时候，洪荒这地方天机森严，别说现在没人成圣，成了圣估计也不可能尽算天机，这也就使得所有的生灵都还是有些机会的。

    只是云苏运气稍微差了一些，遇到了两次，都是那种昭然若揭，很难偷偷下手的明宝，万人哄抢，不是冥河到场，就是七八个大能一起出手。

    这可不是紫霄宫前，大家都有所顾忌，要遵守一些规矩，而是一言不合就杀人的。

    云苏冒了那次大险，从元始上人手中几乎是不要脸皮地硬抢了盘古幡，这件事情，只要那三位上人不大嘴巴到处去说，也就云苏和鸿钧道祖知道其中秘辛。

    日后肯定是因果无穷，但云苏好歹也不后悔。

    盘古幡有多强，实在是不需要更多的文字去形容它。

    当然，为了避免不必要的麻烦，惹来那位估计到现在为止心中都尚且意难平的元始上人，云苏离开五庄观后，便金蝉脱壳，坐化而逃，仗着混沌神体，化血神通这些压箱底的本事，还有镇元子的地膜灵光送了一程，这五年来倒是没有遇到什么特意找上门来的麻烦。

    “按照镇元子的说法，现在大家都在争夺洪荒气运，暗中扶持各族厮杀，一边修炼，想要冲刺那更强的疑似圣人之境界，一边搜寻各类天材地宝，寻觅良徒……”

    和他们相比，云苏倒是没有那么多想法，反正你们都特么提前抢跑了这么多元会了，贫道又一不小心逃了十来万节课，虽然说不是破罐子破摔，但好坏也等最后一节课上了再看看情况。

    从最玄妙的宇宙时空理论来说，看洪荒大地现在乱七八糟的模样，一些注定要发生的大事，肯定跑不掉，自己的切入机会还多得很。

    目前最关键的，还是把自己的修为和境界提升起来。

    虽然，如果没有长生仙令的大机缘正好对应到境界上，在洪荒的修为和境界就带不出去，但对大道的领悟却是丝毫不影响带走。

    不过，现在太乙仙人的境界，却是可以带出去的。

    原本他在乾元世界就已经达到了巅峰大圆满，只缺那一点契机，结果人参果和镇元子口述的大道最终补全了这点契机，所以，云苏已经觉得赚了。

    而且，这次突破，寻到了契机，也没有消耗长生仙令对应的机缘。

    这一次，两枚长生仙令对应的机缘不是别的，就是现在身上的五颗人参果。

    云苏在万寿山见到它们时，心中便有了感悟，只要心念一动，想要将它们带出去，两枚长生仙令立刻就会消耗殆尽，然后离开洪荒大地。

    如果不急着带走人参果，倒是还能多待一些时日，算是蹭点时长了。

    正好云苏也没有多余的事情，在乾元大世界修炼太慢了，就算有嫁仙神功组织起五千万鬼修练神功，估计再花四百万年寿元，也拉不满太乙真仙的境界。

    既然如此，不如在洪荒好好混一混，把实力提上去，多弄点宝贝，找个立足点，顺便去补补课。

    一旦在这里将大道感悟，后面的境界感悟一口气拉满，日后出去了，什么都不用干，就专心组织人马，大练功。

    短时间来看，这个超级洪荒世界是机缘之地，但在云苏心中，长远来看未必不是自己的狡兔之窟。

    乾元大世界那些家伙，厚颜无耻，提前抢跑了几千万年也不知道，自己来得晚也不怪他们了，但苍天在上，你也得允许贫道搞点小动作，不然，哪里去找补那失去的千万年甚至更久远的岁月。

    这一日，云苏骑着青牛，来到了一处山清水秀之地。

    这里灵气极为充沛，简直到了滴水成雨的地步，而且，相比起其他地方，各种生灵乱七八糟的，这里的生灵大多灵智早开，而且相处较为和平，仿佛有一种冥冥的规则在影响着这里。

    一些西牛贺洲恶名昭彰的种族，尤其是那巫妖魔，神圣，龙族这些实力强大，一言不合就开架的上等仙神种族们，更是难觅踪迹。

    这里，虽然没有什么惊天宝物，也没有什么绝世奇珍，但却透着一股无上道意。

    当然，这些都不是最重要的。

    最重要的，也是云苏最喜欢的，还是这里有一座神山，那山有多高，凭借肉眼是看不到顶的。

    这座绝世神山，极其恢弘伟岸，就像清风道场中那一座虚无神山一样，耸入云霄，高不可攀。

    “咦！”

    云苏忽然心头有些意动，下了青牛，正要好好研究下眼前的这座绝世神山，结果，就出了意外。

    “唉哟~大臭脚，大臭脚，快抬一抬，压死我了，臭死小仙女儿了……”

    “……”

    云苏一阵无语，慢慢抬起了右脚，发现脚下有一块五彩璞玉，因为一脚踩掉了上面的一层泥土，才露出了它。

    见它口吐人言，便知此物已经通灵了，而且，还是一个雌的。

    咕噜一下，那五彩璞玉从泥土里挣扎着钻了出来，漂浮在面前，好奇地打量着眼前这位刚刚骑牛而来的道人。

    “不好意思啊，刚才没有踩死你~”

    云苏觉得这小石头有点可爱，便故意逗它一下。

    “噗，虽然有点臭，还踩醒了本仙女的好梦，但本小小仙女儿就是这么宽宏大量，就原谅你了吧。咦，不对，你说话怎么怪怪的。”

    那五彩璞玉开头还觉得这个道人老实，结果细细一品，好像有什么地方不太对。

    “小仙女儿，敢问如何称呼呀。”

    云苏觉得，你这小仙女儿说话也怪怪的啊，完全不是正常小女孩嘛。

    “就是小仙女儿呀，不是说了吗。我是这神山脚下最可爱，最特别，最独一无二的小仙女儿，人见人爱，花见花开，万物见了本仙女如见了爹爹娘亲一般，你看，你也觉得我好看吧。”

    小石头滴溜溜又是一转，像是在展示自己的美一般。

    “……”

    云苏对面前那高耸入云，不知有多高的神山起了兴趣，便干脆问起她来。

    “请问小道友，这是什么神山呀。”

    那五彩璞玉滴溜溜转了一下，好似在思考一样，忽然说道：“你还是叫我小仙女儿吧，不然总听着怪怪的，小仙女呢，这样好听，又比较可爱呢。”

    “……”

    还好，那小石头自顾自地接着说道：“自本小仙女懂事之日起，这神山便在这里了，只是不知它叫什么呢。”

    云苏暗道，这神山一定是开天辟地之际，在盘古神躯身死衍化天地山河时，占了一些好处，属于天下山川中很特殊的那种，否则，以他如今的境界，抬头尚且难忘其顶，可见这山真不知道有多高了。

    在西牛贺洲游道天下这些年，他还没有碰到过比这座神山更加巍峨的。

    整座山，如同一根天柱，由于实在是太高了，看起来很笔直陡峭，整座山不说山脚之下，光是那罡风中依稀可见的山腰，便有方圆万里。

    洪荒大地，虽然神山俊峰比比皆是，那万寿山耸入云端的部分，方圆也在数百里，但和这座山比却是小巫见大巫了。

    然而，在那本《洪荒万物志》上，也只是记载这里有一座惊世神山，并没有提到它的来龙去脉，仿佛镇元子省去了许多笔墨一样。

    如今天下的神山中，有一些也开始被大能占据。

    比如那位太上真人，便从洪荒星空中寻了一整片混沌星云，引到九霄之上，建起了三十三天，起了玄都洞，立了道场八景宫，号称洪荒第一道场。

    元始上人也不遑多让，占据了万山之祖的昆仑神脉，巍峨百万里都被他划为了昆仑仙境，自己更是在那昆仑神山的山巅，施展无上法力建成了大罗天玉虚宫，大罗天自成一神界，玉虚宫便成为了元始道场，但其根本还是昆仑仙境。

    通天上人则斩杀了一只极其强大的先天生灵，乃是一只神鳌，然后将此活生生炼成了一座仙岛，在上面建了一界，号碧游宫。

    由于那神鳌本身便具备许多大道规则，所以几乎是不费吹灰之力，便能自行游走于虚无之中。

    如果论到诡异莫测，神出鬼没，这金鳌岛上的碧游宫，比玄都洞八景宫，大罗天玉虚宫还强一分。

    除此之外，许多洪荒大能也是有样学样，占据了许多远超普通生灵想象之地。

    比如，有人占了洪荒星空中那颗最大最亮的太阳星辰。有人占据了九幽之地。

    龙族渐渐占领了天下海域，巫族已经快控制整个北俱芦洲了，而妖族则化整为零，相比起那些巫族，整个洪荒遍地都是，还四处传道，那些自然开了灵智的生灵一旦想要修炼他们提供的妖族功法，自然便成为了妖族。

    虽然后世对妖族和灵族混为一谈，但实际上在洪荒时期，双方还是有很大差异的。

    比如眼前这个五彩斑斓，被云苏一脚踩醒的小石头儿，灵智早就开了，就那么躺在神山下，也没见它体内有什么功法的痕迹，实力也不弱，但却绝对不是妖族。

    “不对啊，这神山如此恢弘伟岸，规则隐现，明明有大名堂，更甚至隐隐接天触地，怎么可能没有名头，而且也没人占据，难道是神山过于威严，能降服它的人已经有了道场，而看中它的人却无法降服它。”

    云苏眺望那不见尽头的神山，如果不是要像那三清上人一样，故意要营造什么气氛的话，这神山简直就是天下间特等一类的神山，围拢起来，就是现成的道场。

    他掐指一算，只觉得此事没那么简单。

    这一路东来，别说这种高深莫测的巨大神山了，就是一些普通的山岳也有成了精的。

    有一回，云苏停下来，正在树下悟道，让那青牛自己去吃草，结果却忽然被惊醒了，因为那一旁的大山居然带着青牛跑了。

    不得不说，这洪荒之地古怪之多，即便是云苏的道行，没有刻意去探察，而对方又没有露出什么杀意或者算计之心，初见时又处于某种诡异的沉睡的话，连他都差点被蒙混过去。

    至少，云苏从那以后，遇到一些稍微特殊的山脉，都会先查探下，免得对方跳起来就跑。

    眼前这看不到头的神山，却又有些不同，说它成精了吧，又毫无迹象，说它没成精呢，又总有一种怪异的氛围，好似整座山是活的一样。

    贫道还就不信了，普通的山岳能成精，你这般的神山也能成精了。

    这一点，就像那人参果树一般，越是牛比无比，越是难以开化灵智，成精成仙，一般事物，道人一指就点化了，人参果树怕是除了鸿钧道人，目前没人点化得了，神山亦是如此。

    “可爱的小仙女儿，此地可有什么厉害的仙人，或者修士？”

    云苏又问道。

    “不错，你这道人说话真是好听，本小仙女未曾见过什么厉害的仙人或者修士，唔，不过也可能是因为我睡着了，没人像你这道人一般用大臭脚踩醒我吧。”

    小石头一说完，云苏就陷入了沉思。

    此山无名无姓，又没被大能占据，现在连有没有厉害的仙人也问不出来，难道真的是一座孤零零的神山，洪荒那些大能眼瞎了，忘在了这里？

    不可能吧，难道就贫道一人觉得此地颇为不错，见山心喜？

    贫道的审美，什么时候如此特立独行，与众不同了？？

    “神山虽好，看来也需多加观察，否则冒然占了此山，怕是容易惹来许多不必要的麻烦。”

    云苏走到这里，也有些累了，又颇为喜欢这里，此地整个环境，尤其是那神山，几乎是完美契合了清风道场中人为布置的诸般幻景。

    但眼前的，却是真实的神山，虽然不知道有没有什么特别厉害的修士盘踞此地，但至少没有大能占据。

    这洪荒之地的天机因果也是奇怪，云苏自认为也是见过开天辟地，听过鸿钧大道的，但仰头看那神山，也只能察觉到没有大能牵扯，至于其他的，就是云里雾里，看不清楚。

    “这些年游道西牛贺洲，似是又有所悟，正好在这里结庐闭关一些时日，也好将状态调整到最佳，待到紫霄宫开讲最后一场大道，便准时前去。”

    云苏打定主意，就开始在山脚选了一处神瀑汇成的泉水小溪之畔布置起来，说起来低调的过分，茅屋十余间，围拢成了一个院落，院落四周的山石草木都被他施法稍微驱赶开一些，正好开辟成了药田。

    “哇！小仙女喜欢，好道人，我也来帮你。”

    那五彩璞玉见到云苏施展无上法力开始构造居身之所，也不知怎的越看越喜欢，还凑上前不时提一些建议，然后还去找来了山中许多小伙伴儿，帮着推山移石，装扮道场。

    这些小小灵精们，都是很单纯可爱的那种，用小石头的话说，都是她的小可爱们。

    它们对云苏，仿佛有一种天然的亲近，这一点和那自来熟的小石头表现的完全一样，虽然它口头言必提小仙女儿，但赖在那里不走，找各种借口帮着布置这个神山脚下的草庐仙居，云苏便看破了。

    看着那一群花花蝶蝶，成百上千的灵精们在那里忙碌，忙里忙外的，不是帮着去收拾药田，就是去引来灵脉，又或者去山中寻来很多稀罕的灵药仙花神果树一类的种在药田中，连浇水的任务都被小石头分配下去了。

    云苏只觉得有一种久违的喜悦。

    这些年，虽然没有收服什么强的不可思议的弟子或者仆人道童，但如今在一座自己一眼就喜欢上了的神山脚下遇到了这么一帮与世无争的小灵精们，觉得比特意去点化一些生灵，或者收服一些跟班要强很多。

    这样，随缘最温馨。

    “好道人，咱们的草庐还没有名头呢，你快想一个呗。”

    小石头这些时日来和云苏更加亲近了一些，虽然云苏怀疑这是因为它在神山下沉睡太久太久了，一直到被自己踩醒了，才如此亲昵，却一点儿也不排斥，反而很喜欢。

    “唔，就叫不知山居吧。”

    云苏此时心中一片道意自然，不愿刻意去想名字，便干脆起了个不知山居。

    “不知山居，好名字咧，好道人取了个好名字。”

    小石头儿在四周飞来飞去，时而又在地上蹦蹦跳跳的，然后又飞回半空，眺望着身后的亘古神山出神，道：

    “好道人，你便为这神山也取个名吧。”

    云苏想想也对，本着谁发现谁命名，谁先住下就归谁的原则，在他眼中，日后这就是自己的地方了，别的东西，既然看不明白就先不管那么多。

    “唔，揍造不zhi山吧。”

    此时，正好有个漂亮可爱的小花精，拿着一颗仙果儿飞了过来，献宝一样献给云苏，云苏便一口叼住，伸手摸了摸她，然后一边吃果，一边含糊不清地说道。

    “哇！好道人，你太会起名字了，不周山啊，真好听，哇哦，神山有名字了，不周山，真好听，不周山下有个不知山居，不知山居后面有座不周山……啦啦啦……”

    云苏：“！！！……！！！”

