    温欣走后，其他人都看向沈晴，顾铭开口，“怎么，你还想留下来一起吃饭？还是要我和你去趟医院？”

    沈晴脸色涨红，色厉内荏说了一句，“你给我等着！”

    说完仓皇跑了出去。

    场面终于安静下来，容静的脸色不太好，赵爽看看她又看看顾铭，不敢说话。

    “对不起，今天又害你被骂，以后不来这里吃饭了……”顾铭很不好意思。

    其实这里是之前他和沈晴常来的地方，这里的菜确实好吃，他一时也没想那么多，没想到会碰到她。

    容静彻底没了胃口，站起身，顾铭拉住她的手，容静脸有些烫，“你放开！”

    顾铭不肯放，握紧她的手，“我道歉，不会有下次了！”

    “放手！”容静的脸越发红了，没想到这人脸皮这么厚。

    赵爽看看两人，这时候似乎不方便开口。

    “你看还有这么多菜没上，不吃浪费了，我赔礼道歉，你别生气！”顾铭紧紧握着容静的手就是不松开。

    有人朝他们看过来，容静很不自在，又坐下，压低声音，“你给我放手！”

    “你答应不走我就放开！”顾铭厚着脸皮笑了一下。

    容静很是无奈，低声说道:“好，你放手！”

    顾铭才放开她的手，从桌上夹了一块鱼放进她的碗里，“吃吃这个，味道很不错的。”

    容静看看他，没想到经过刚才的事他还能这么淡定地吃饭，这个男人不容小觑。

    “来来，又上了一道菜，看上去真不错，静，快尝尝！”赵爽出声，打破现场的僵局。

    三人又吃起来，赵爽突然问，“刚才那个男人是谁，好帅啊！”

    顾铭的手一顿，脸上不知什么表情，“霍知洲，京城四少之一！”

    “很厉害？”赵爽问，她就是普通家庭出身，对这些豪门一无所知。

    “那你会不会有事？”容静看向顾铭。

    顾铭一笑，“你关心我？”

    容静翻个白眼，“说正经的！”

    “应该不会吧，我又没得罪他，再说刚才不是还帮了他女朋友，免得她被人欺骗吗？”

    “可是沈晴和他们……”容静有点不放心。

    “明显沈晴很多事都瞒着温欣，她应该是不知情的，只是出于热心才帮她，她应该知道我们的好意吧？”顾铭不确定地说道。

    车上，霍知洲看着还有些惊魂未定的女朋友，在路边停下车，“怎么了，刚才发生什么事了？”

    温欣红着眼睛看向自己的男朋友，“我被沈晴骗了，原来她肚子里怀的根本不是顾铭的孩子，连孩子都打掉了，今天还想让顾铭出一大笔抚养费，要不是顾铭正好在医院看见，我都被她骗了。”

    “我还那么同情她，替她鸣不平，还让你照顾她，我是不是很傻？”

    霍知洲轻叹一声，揉揉温欣的发顶，“我早就说了她的事你不要参合！”

    “那她没对你怎么吧？”温欣连忙问，“我今天才知道原来她还抢过她闺蜜的男朋友，那她对你……”

    “没有，我不会给她这个机会！”霍知洲点点她的鼻子，“其实我早就知道了，她的名声在我们圈子里都烂了。”

    “那你怎么不早说？”温欣嘟起嘴。

    霍知洲有点无奈，“我说了你会信吗？你还让我照顾她，还说她可怜，还说我没有同情心。”

    温欣脸一红，“我是不是很傻？”

    霍知洲宠溺地捏一下她的脸，“你是太善良了，她才敢这样骗你。以后少跟她来往就是了！”

    温欣吸了一下鼻子，“以后再不见她了，你也不许见！”

    “我本来也不想见她，是你老拉着我一起去见她。现在好了！”霍知洲笑，“还没吃饭吧，我们去吃法国菜？”

    “好！”温欣马上高兴起来。

    霍知洲无奈摇摇头，就是小孩子脾气，说下雨就下雨说晴就晴。

    突然电话响了起来，霍知洲一看是靳琛打来的，接起电话，声音里带着笑，“靳大少有什么吩咐？”

    “今天不行，和女朋友一起吃饭呢。改天？”

    “OK，拜拜！”

    “靳总的电话？”温欣问，“他找你有事？”

    “没，就是一起吃饭，我说要陪你。”霍知洲笑笑，松了手刹重新启动车。

    “你说靳总家世那么好，人又长得那么帅，怎么现在还没女朋友？”温欣八卦起来，马上忘了刚才的事。

    “有我帅？”霍知洲侧头看她。

    “那……”温欣脸一红，不好意思说他比你帅，“那当然没有，我男朋友最帅！”

    霍知洲笑一声，知道她言不由衷，也不和她计较，摇摇头，“谁知道他……”

    靳琛隐婚过一次他是知道的，当时具体情况也不了解，靳琛不说他们也不好问。

    不过最近网上传的那些事，说他的前妻和他弟弟在一起，也不知道是真是假。

    而且他老爸又多出一个儿子，他最近心情应该不太好吧？

    要不要晚上约他一起去酒吧喝一点？

    ……

    纪然出了律所开上车，到一条繁华的街道上，在路边停下。

    在一家品牌服装店前停了下来。

    走进店，门上的门铃“当”地响了一下。

    店里似乎没有人，也许是吃饭去了。

    这时边上的门帘掀了起来，一个好听的声音响起，“欢迎光临！”

    看到是纪然，贺衍峰笑了一下，“你怎么来了？”

    纪然脸上微红，“路过，看到你的店顺便过来看看！我能参观一下吗？”

    “请便！”贺衍峰做了一个请的动作。

    纪然看过去，边上摆了一排排成衣，布料高档，手工精致，款式新款，应该是很受欢迎，怪不得能在这样繁华的地段开店。

    “怎么样？”贺衍峰微笑问。

    “很不错，可惜你不做女装！”纪然说道。

    “如果你需要，我可以为你订做一套！”贺衍峰嘴角微勾。

    纪然脸一红，“可以吗？”

    “当然！”贺衍峰点头，“其实最开始我也做过女装，不过女装款式多变，女人又比较喜新厌旧，后来我才专注做男装！”

    纪然扬扬眉，“那我很荣幸！”

    “先到里面量尺寸吧，说说你的要求！”贺衍峰微笑。

    纪然脸上一红，才想起如果要量尺寸不就知道自己的三围了？

    不过像他这样的人，不用量一眼也能看出来吧？

