    打劫....打劫幽灵列车？

    这是多少玩家想做却又不敢做的事情。

    幽灵列车的特性，使得上面的乘客都是些拥有不俗财力的玩家。

    如果将此刻列车上的乘客们的货物全部都列出来，那素材，技能，装备甚至是魔眼都是一应俱全。

    可以说是一个移动的大型宝库。

    但没有人这么做过，因为任何在列车上放肆的家伙，下场都不会太好。

    幽灵列车唯一一次遭遇重创，便是之前被长城围剿。

    而此刻，一个来历不详的新乘客，当着列车员的面说了句。

    “打劫！”

    “他...他妈的，哪来的悍匪？”列车员给气乐了，他记得李长河。之前这个乘客还问自己列车上有没有火锅，现在居然又给自己整出这个活。

    撕掉车票，还敢在自己面前说打劫？

    乘客们则是缓步退后，他们已经见过李长河坑杀一个乘客的全部经过。唯恐这次也是什么大坑。他们显然已经不想去尝试了。反正有列车员都已经出场，他们吃瓜就行了。

    然而在这些退后的乘客中，却有一人逆流而上。

    在列车员看着李长河的时候，那人已经靠近，并拿出了武器。

    那是一把造型怪异的长枪。

    “杀了吧，东西归你。脑袋留给我留着...”列车员察觉到两人的动向，也不在意而是开口吩咐说：“我得看看他脑子里是什么构造，脑浆子里是不是有火锅底料。”

    李长河到底是成了货物，既然有位乘客打算出手，那列车员也不多管闲事了。常规处理掉好了，而且，七号车厢那边好像有点情况。

    然而，下一秒，刚想离开的列车员的身体一晃，低头愣愣的看着胸口刺出的枪尖。

    “你....”列车员大脑一蒙，头颅瞬间扭动一百八十度，看着那个背刺自己的乘客，发出刺耳的咆哮：“找死！”

    迎接他的却是那位乘客满不在乎的笑声：“知道了。我都听腻了啊。”

    随后，长枪一拧，强劲的力道顺着枪杆涌入列车员的身体。仿佛一枚在体内爆炸的炸弹，直接毁掉了列车员的所有生机。

    ‘噗呲’在乘客们震惊的目光下，五号车厢列车员的无力的跪倒在地。七窍流血，死不瞑目啊。

    这....直接杀死了列车员，这是直接与幽灵列车为敌啊！

    “妈的，还真的是悍匪！”

    而李长河则是看着地上那个死不瞑目的列车员，啧嘴说：“你想想，你带着老婆，坐着火车，吃着火锅唱着歌，突然被麻匪劫了....而我就是麻匪！哈哈哈哈~”

    “该死，申遗！立刻申遗！”持枪乘客嚷嚷着，手中长枪挥动：“那么，回到之前的话题，打劫！把东西都交出来！”

    乘客们这才意识到，抢劫或许是真的。因为，骇铃已经在此刻响起。

    二十一响！

    “二十一响....”白鹿君也给吓的不轻。

    二十一响...一般的LV10以上的乘客只有15至17响。

    而超过二十响的可都是能够登上战力榜的高手或冠军级玩家。

    他知道李长河几人实力强悍，可没想过居然是战力榜高手。这还是其中一个，陈哥究竟有多强？他到底是什么人？

    怪不得能四个人就捣毁工厂。

    那打劫...或许真的是打劫啊。

    而李长河之所以故意露出破绽让一个乘客破坏掉自己的列车车票，其实就是为了引那位列车员到达合适的位置。

    随后再由藏在人群中的何峰偷袭击杀列车员。

    在得知月神那已经爆发冲突的时候，李长河就已经明白这次的获得‘贤者之石’得用暴力解决了。

    那首先就得消灭掉列车员。这些家伙有着那位神性存在的恩赐，随时有可能被给予更多的神性，必须得最快杀掉。

    到底还是起了冲突啊，所以月神他才会邀请李长河和何峰上车。

    毕竟有些人啊，总是不自觉。

    百枚灵果，数个史诗级装备甚至加上了李长河的神性素材。居然还不满意。

    不满意就不满意呗，价格可以再谈啊。

    那三眼骷髅倒好，抬手就把赵玖的‘先天阴阳眼’给透露出去了。

    这显然是把路给走窄了，那就承受后果吧。

    于是，李长河果断化身陈麻子。直接坑杀了一个列车员，先消灭一个不安定因素！

    同一时间，列车的驾驶室中。

    正在掌控列车的列车长忽然回头看向车厢方向。

    他感觉到自己的一个部下已经死去，另一个部下则是陷入了苦战。

    “该死，竟敢在列车上闹事！去七号车厢和五号车厢！杀了所有闹事的人！”他的命令传递至整个列车。

    同时，他自己也离开了驾驶室。

    他知道，来者不善。光靠列车员们或许压不住这些家伙。他要亲自出手。

    身为那位存在最为信任的使徒，他的实力十分强大。且有着那位存在给予的神性，他随时可以进入到更高的层次。

    “我会让你们后悔诞生到这个世界上！”愤怒的咆哮响彻整个列车。

    而另一边，李长河看着那些警惕起来的乘客，以及远处忽然传来的恐怖怒吼。

    不由嘿嘿一笑。

    “那位列车长，终于是坐不住了啊。”

    而这节车厢的乘客们自然各自进入了战斗姿态，他们警惕的与李长河三人拉开距离。

    他们的人数可不少，其中LV10的玩家也有数位。自然不会束手就擒。

    而且，这里是幽灵列车，每节车厢内都有列车员看护。

    现在列车一方肯定已经反应过来了，很快就会派遣战力来清理这些麻匪。

    他们自认还算安全。

    “阁下，我们这么多人，其中有不少是来自大公会的成员。”有乘客拿着一把加特林喊话道：“你想得罪我们所有人吗？总不会真的想要抢了我们吧？”

    “放心。”李长河手中空间波动闪烁：“我的同伴只是想要贤者之石。而我没他那么大的想法。”

    “那阁下…”

    “我就只是单纯的想要这辆幽灵列车而已……”李长河摊手：“你们没经过我同意就上了我的车。难道就不该付出一点代价吗？”

    神他妈你的列车！重新定义抢劫！乘客心中大骂。

