    湖人队最终等来的对手是掘金队，后者淘汰了马刺队，时隔多年杀入西部决赛的同时，也让马刺队自03年开始“奇数年夺冠”的规律正式作古。

    “卡梅隆成长了，他真的成熟了！”

    “03一代的绝代双骄，卡梅隆安东尼兑现了他的天赋，所有人现在都知道了，这家伙认真起来到底有多么的恐怖！”

    “瓜熟蒂落，我想，现在对于卡梅隆安东尼的所有质疑声都该消失了！”

    丹佛掘金队在08~09赛季开始不久后做了一笔震惊整个联盟的交易，他们拆散了“黄金双枪”，将阿伦艾弗森送到了底特律，从那里将04年的总决赛MVP昌西比卢普斯带到了丹佛高原。

    他的到来让掘金队的后场有了大脑，也让乔治卡尔在每个晚上的安排有了可托之人。

    掘金队真正成为了一只强队。

    他们在常规赛最终高居西部第二，只比湖人队低。

    而到了季后赛，他们的状态也不差。

    第一轮打黄蜂队的时候，其中一场的最大分差高达58分！

    最终他们也以4-1轻松淘汰了黄蜂队。

    进入第二轮，跟马刺交战，在这轮系列赛开始之前，不少专家跟媒体都不看好掘金队，认为他们声势虽然猛，但在季后赛，遇上的还是“奇数年”的马刺，他们想赢是真的很难。

    可结果却是，他们将马刺队4-2淘汰了。

    时隔好几年，重新杀入西部决赛。昌西比卢普斯用他的表现跟战绩证明了掘金队的这笔交易有多么的划算。

    更证明了他的实力到底有多么的被低估。

    也是在杀入了西部决赛之后，有不少的专家方才感慨：“我们总是在讨论克里斯保罗，在讨论德隆威廉姆斯，还有托尼帕克，甚至是德文哈里斯，我们总是在说他们有多么的出色，可是，我们都忘了，昌西比卢普斯，他也是这个行列之一，他用他的实际行动证明了他自己的价值，他是联盟最顶级的一号位之一。”

    昌西比卢普斯再度证明了自己的能力。

    不过，从讨论声也可以看出来，大部分球迷的目光并不是被昌西比卢普斯所吸引的，而是在这个赛季突然成熟了的卡梅隆安东尼，吸引了更多的目光。

    场均28.7分6.9篮板2.6助攻。

    这是卡梅隆安东尼在这个赛季常规赛结束后交出的成绩单。

    其中场均28.7分是除了06~07赛季以外的场均最高分。

    火力全开的他瞬间成为了联盟最顶尖的得分手之一。

    当然，得分能力并不是他成熟的标志，他在已经打完的这么多个赛季里，已经证明了他在得分端的火力到底有多么的凶猛了。

    他真正让球迷们感觉到成熟的地方是他在场外不再有任何的麻烦事，从场上的表现也可以看出来，他非常的专注。

    也是如此成熟的他，方才使得丹佛掘金在这个赛季可以达到这样的成绩。

    原本因为安东尼场外麻烦不断而感到失望的丹佛球迷们在这个时候也是纷纷回归，卡梅隆重新成为了他们心中的宠儿。

    舆论变好，也让安东尼面对媒体时少了以往的戾气：“这对于我们来说，是一个奇妙的赛季，我们完成了一些以往不能完成的事情，我爱我的兄弟，阿伦他是非常好的大哥，我们很强，但我们没能找到好的方式，现在，我正在努力朝着更高的方向前进。”

    “黄金双枪”正是因为突破不了季后赛第二轮才被拆散的。

    如今拆散的第一个赛季，安东尼就闯入了西部决赛，不得不说，这“黄金双枪”有些尴尬。

    但安东尼显然没有忘记自己的这位老大哥，他并不认为自己跟阿伦艾弗森的搭档有什么问题，在他看来，他们只是没有遇到好的时候。

    他的这番话也将他如今成熟的情商展现得淋漓尽致。

    丹佛的球迷们还有他们的管理层都认为，属于他们的春天来了！

    ……

    西部掘金队将马刺队淘汰让人觉得有些意外，东部这边，同样出现了令人意外的结果，魔术队居然将卫冕冠军凯尔特人给打败了。

    魔术队同样以4-2挑落了凯尔特人，闯进了最终的东部决赛。

    跟掘金队一样，魔术队也是时隔多年方才杀入了东部决赛。

    而这一切同样归功于他们自身的一些改变，特科格鲁成为他们的进攻发动机，再加上在防守端统治力更上一层楼的德怀特霍华德，这两个人搭配上一帮射手，居然还真就硬生生将凯尔特人射趴了。

    不过，相比掘金队击败马刺队的难度，魔术队干掉这只凯尔特人并不算难，因为凯尔特人的防守核心人物凯文加内特在季后赛第一轮就因为伤病报销了。

    第一轮获胜的这些球队里，有两只球队获胜的代价比较惨烈，一只是火箭队，他们失去了穆托姆博，还有一只是凯尔特人，他们失去了加内特。

    若是这两只球队相比较的话，凯尔特人付出的代价无疑更惨烈一些，失去加内特的他们瞬间从争冠热门变成了东部决赛的有力争夺者。

    竞争力一下子下降了一个档次。

    而从这轮他们被魔术队最终淘汰的系列赛结果也可以看出来，专家们的猜测并没有错，甚至猜测都低了，他们连第二轮都没能闯过去。

    “从这里也可以看出来，凯文加内特对于这只球队到底有多么的重要！”巴克利还专门为凯文加内特发声，去年皮尔斯当选最终的总决赛MVP，他就隐晦地指出，加内特其实也拥有成为总决赛MVP的资格。

    而现在，凯尔特人止步第二轮便可以看出来，凯文加内特对于这只球队的提升，他并不认为雷阿伦加上凯文加内特，或者皮尔斯加上凯文加内特会过不了季后赛第二轮。

    至此，东西部最终四强诞生，球迷们突然发现，联盟在不知不觉中居然已经完成了更新换代，看看四支球队的核心，除了湖人队以外，勒布朗、安东尼还有霍华德都是03年以后的新生代核心。

    他们开始掌管联盟的最高舞台了！

    