
　　由于事先没有通知，当赵一来到贸易公司的办公地点，经过前台，前台工作人员竟然认识自己，没有出现其他小说中的狗屁倒灶的事情，可能是自己的照片都给了公司的员工看过吧。

　　路过办公区域，发现公司员工都在忙手上的事情，没有出现散漫的情况，显然贾思琪对公司的管理还是有一套的，这让赵一看了很满意。

　　来到贾思琪的办公室的时候，秘书告诉赵一，贾思琪不在公司，目前正在香港处理全球百货零售公司收购的事宜，已经去了一个月了。23sK.com

　　听到这话，赵一自己暂时不想去香港，所以就让贾思琪的秘书打电话给贾思琪，看看能不能赶回来一趟，结果给的回复是今天晚上就回来，赵一对此没有意见，告诉他明天再来公司。

　　然后就让秘书带着自己在贸易公司转了一圈，由于没有个人电脑，所以员工办公都是纸张往来，虽然都是一副忙碌的样子，仔细的赵一发现，其实效率还是比较低的，这让赵一对于自动化办公系统的建设更急迫了。

　　中午在公司吃了工作餐，发现全公司员工都是一样的餐饮标准，没有什么单独小灶，不过倒是有两个单独的用餐间。

　　用餐完后，赵一就回到了宾馆，这个下午不打算出去浪了，作为一个宅男，难道睡觉不香吗。

　　第二天上班时间赵一就来到了贸易公司，而贾思琪已经在办公室办公。看见赵一进来，贾思琪赶紧起来，亲自给他倒了一杯茶。喝了几口茶后，贾思琪就向赵一汇报目前贸易公司收购百货零售公司的情况。

　　“我们目前在美国收购或入股了前32家百货零售公司，如有成名已久的梅西百货，也有刚刚崭露头角的Costco和沃尔玛等。入股的最高股份占比为92%，最低的则是占比18%，仅美国的收购资金就达到了近500亿美元。这是美国已收购的名单，你看下。”贾思琪说完就将一份名单递给了赵一。

　　赵一自信看了一遍名单，发现后世除了梅西百货凉凉外，其他都是销售额前50的零售公司，像沃尔码、好市多、克罗格、沃博联、家得宝、CVS、塔吉特、艾伯森超市等等，里面不仅仅是日用百货零售，还有药品、家具、服装、食品、饮料和奢侈品等领域。

　　如果这些公司按照前世2018年的营业额计算近两万亿美元左右，几乎占了美国年零售市场销售额的半壁江山了。这个收购成绩很让他满意，虽然花的钱很多，但是跟未来这些公司带给自己的利润比就不值得一提了。

　　“这些名单上收购的企业都是优质企业，我对你在北美的收购工作很满意。说说你是怎么完成这些收购的。”赵一说道。

　　“我们在北美的影响力还是有限，很多大公司的入股收购都是委托给了美国的高盛或者美林等大投行来帮忙的，而且幸好我们用来收购的公司注册地都放在了开曼群岛，再加资助里根竞选成功，我们才没有收到太多的刁难阻扰。”贾思琪说道。

　　听到贾思琪的话，赵一第一次竟然对美国的投行有点好感了，这些公司只要有钱赚，没有什么他们不敢干的，这一点他现在是越来越喜欢了。至于资助里根竞选，就是为了让自己在美国的经营活动不要受到阻扰，这次看效果就出来了。

　　“欧洲的收购情况怎么样？”赵一问道。

　　“我们在欧洲一共投资收购了28家百货零售公司，主要是特易购，家乐福，LIDL、麦德龙、奥乐齐、欧尚、宜家等等，总耗资300多亿元。”贾思琪说道。

　　听完贾思琪的介绍，赵一拿出欧洲的已收购名单，发现欧洲的公司占绝对控股的很少，最高的也就占股60%，最少的占股15%。

　　“你们在欧洲要加把劲呀，为什么欧洲的公司占股这么少？”赵一问道。

　　“欧洲的公司基本上是家族式经营，股东不是很分散，而且大股东比较排斥收购，所以进展比较缓慢。”贾思琪解释道。

　　“你们继续盯着那边，一有机会就别错过，还有对新冒出来的快速增长的公司给予关注，找机会能入手就入手，这是一个长期策略。”赵一对目前的情况也没什么好的办法，只能慢慢来，总有机会的。

　　“介绍下RB的情况。”赵一说道。

　　“RB的零售公司比欧洲的更难收购，一共收购入股了10家公司，花费40亿美元。占股最高的是永旺集团，占股达到60%；占股最低的则是西武百货，只有20%，其总裁堤义明比较强势；由于我们收购了拥有7-11品牌的美国南方公司，然后和伊藤洋华堂协商，入股了伊藤洋华堂公司，占股40%。”贾思琪说道。

　　看完了RB的收购名单，赵一说道：“你去让人将RB的无印良品公司收购了吧，这家公司刚成立不久，还是一家小公司，我比较看好他的潜力。”

　　“好的，我回去就办。”贾思琪说道。

　　“你回去将台湾的大润发和香港的屈臣氏、惠康也收购了吧，然后让这些零售企业布局东南亚市场。”赵一说道。

　　“好的。”

　　赵一之所以重视这些百货零售公司，则是因为以后需要他们的渠道，再加上手上资金较多，必须寻找一个投资的地方，而零售行业将是未来增长速度比较快的行业，更重要的是这个行业不可能消失，市场会一直扩大，只要在这个市场占据绝对的比例，单个公司倒下并不影响整体盈利水平。

　　这就是为什么赵一不仅仅只收购入股一两家的原因，虽然这是一个竞争也很激烈的行业，但是当你收购入股前50%左右的公司，那么就会形成事实上的垄断，单个公司倒下留下来的市场大概率还是自己的公司占据。

　　至于国内市场，则是等一两年，一是让自己的资金池里的资金积累起来，二是需要百姓的生活水平提高，三是自己还没有什么商品需要使用到国内的销售渠道。

　　不过最早明后年就需要开始布局国内的百货零售行业，到时候在做详细规划。

　　忙完了深圳这边的事情，赵一打算去成都看看星空动力公司和星际快车公司的情况，这两个公司自己貌似管的也比较少，得去看看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第49章 贸易公司的迅猛发展免费阅读。https://xs.23sk.com 