 几个身穿素白长袖的妙龄女子从人群中走出，各自拎着一个长嘴茶壶，施施然欠了欠身。

主位上的洛爷眼睛一亮，含笑点了点头，目光在女子们婀娜身姿和敏感处打起了转儿来。

几个妙龄女子面无异色，齐齐施展动作，拉开了这次功夫茶会的序幕。

辗转挪腾间，手中的茶壶如臂指使一般，又因为全是女孩子，身姿婀娜，不断挑动着周围雄性的视线，极具观赏性。

林小唯乐滋滋拿起手机拍了起来，小姐姐又好看又帅气，没白来！默秋也看着台上，眼中略显茫然，舅舅什么时候还准备了这出？

以往不都是男人表演吗？

这功夫茶会着实好看，四周掌声与叫好声频起，颇为热闹。

旁边的祁姓老者也在拍着手，满脸欣赏意味。

不过他对面的怜儿对这倒没什么兴趣，而是小声道：“祁爷爷，您不上去吗？”

“呵呵，现在不是见面的时候，他老人家正在兴头上，怎么能去打扰？”

祁姓老者摇了摇头。

怜儿没再说话，安静了下来。

林小唯凑到了默秋旁边，小声问道：“那个刚才踏着水浪过来的是什么人呀？”

默秋摇了摇头，同样小声回道：“不认识。”

林小唯哦了一声，微感失望，扭头看向自家老姐，小声道：“你说，他会不会认识咱们昨晚碰到的那人？”

林岚翻了个白眼道：“这我哪知道。”

旁边船上的祁姓老者，忽然转过脸，在林小唯和林岚脸上打量了一会儿，眼中奇异的光芒一闪而过。

“您在看什么？”

林小唯本能觉得这目光有些诡异，直接皱眉问道。

祁姓老者笑呵呵道：“到上面的是一位老前辈，小女娃娃要是有心想结识，老夫可以代为引荐。”

林小唯直接摇了摇头，拒绝道：“谢谢您的好意，我们刚才只是随便说说话。

祁姓老者又是笑了笑，重新转过了头。

林小唯也没当回事，继续用手机拍了起来。

面色平静的苏尘，眼底掠过了一丝寒意。

十几分钟后，沁入人心的茶香味自小岛上散了开来，周围吞口水的声音顿时响成一片。

一个妙龄女子，放下手中茶壶，迈着纤细匀称的步子，双手捧着茶碗，一步步走到了洛爷面前，然后微微躬身，将茶碗奉上。

洛爷呵呵一笑，眸中邪意更深，他右手接过茶碗，将碗中茶水饮尽。

周围掌声再起。

船上的默秋这时候小声道：“后面比较无聊了，可以走了。”

“嗯。”

其他人倒没什么意见。

四周有经验的人，也在陆续地散场。

祁姓老者侧着头道：“走吧，咱们可以上岛了，这几位小娃娃，要是有兴趣的话，可以跟老头子一同上去看看。”

他身后叫怜儿的女孩儿很是意外老者这个决定，但马上就接受了，转头冷声道：“这是天大的机遇，别不知好歹。”

原本提起些兴趣正要说话的林小唯，听到这句话后，心里顿时一阵不舒服，闹得跟要施舍她们一样，是她们自己求的？

孙行对怜儿皮笑肉不笑道：“不好意思啊，我们就是些俗人，这机遇无福消受；老先生，谢谢你的好意了，咱们走吧？”

怜儿眉头狠狠皱了皱，她已经被这伙人连着拒绝好几次了！这可是她长这么以来都还没遇到过的事情：“有机遇都不知道抓住，真是活该没出息！”

她语气里带着深深的讽刺，让人听着很是刺耳。

孙行顿时不开心了，扬了扬手里的表，笑嘻嘻道：“我有没有出息，是你说了算的吗？

小姑娘，你又不是我老婆。”

“你放肆！”

怜儿脸色气的有些发白，还从没有人敢这么跟她说话呢！她手一拍，一道水流如利箭一般自河里射出，打在船沿上，竟是直接在上面留下个浅浅的小坑。

“嚯！”

孙行被吓了一跳，要不是晴晴眼疾手快拉了他一下，差点就掉到河里去了。

怜儿冷笑道：“嘴巴再贱一句，我就在你身上开个洞！”

林小唯这几个女孩子也被吓了一跳，这个女孩子做了什么？

她也是个高手？

孙行惊魂未定，手在刚才那个小坑上摸了摸，确认刚才那不是假的，他咕咚咽了口口水。

旁边的晴晴不忿道：“他只是反驳了一句而已，是你先说别人没出息的！”

怜儿眼中透着不屑和居高临下：“区区一个凡人，我说他没出息，还是客气的！真是不知好歹的东西！”

晴晴顿时生气了，孙行忽然挡在了她面前，反唇相讥道：“会武功了不起？

想欺负人？

真当法律是摆设？”

怜儿满口讥讽：“法律？

那只是给你们这些弱者用的罢了！”

林小唯眼睛瞪了又瞪，她早就想说话了，可林岚死死拉着她不让。

现在对方鼻孔都快翘上天了，她也实在是忍不住了，开口直接骂道：“弱智！”

林岚叹了口气，她就知道，小唯一开口，保证能坏事。

苏尘摇头一笑，有他在，自然不会出事，但这一幕颇为有趣。

他就坐在船上，眼睛微微眯着，正好今天心情不好，送上门来个红尘宗的人，还有旁边这老头子，倒是能顺手出出气。

孙行额头冷汗瞬间滴落，说归说，但真要动起手来，肯定是自己这边吃亏，事后再追究，那受的还是自己这边，怎么办？

也不知道苏尘能不能打得过啊？

这女孩子看上去挺强的，旁边还有个貌似更厉害的老头子……要是打不过怎么办？

现在认错还来得及吗？

一旁苏尘笑的颇没心没肺，他颇为幽怨地看了过去。

怜儿脸上表情凝固，良久才回过神，被冒犯和被羞辱的暴怒瞬间上了心头，她手指气的不停发抖，眼中带着犹若实质的杀意。

这个野丫头竟然敢说她是弱智？

真是活得不耐烦了！祁姓老者脸色也是一沉，冷冷道：“老头子看你这小娃娃对武道有些兴趣，本想点拨上一二，却不成想是个这么没有教养的丫头！”

 