    第1667章 速战速决   

    阮寒星摇摇头。

    

    走廊里的蜡烛被气流冲击灭了不少，忽明忽暗的走廊内看不清状况。

    

    她按住身侧的墙壁，低声道：“我还要去找霍先生。”

    

    不能把霍沉单独丢在这里。

    

    “可是……”   

    霍浅浅还要开口说什么，阮寒星却只是抬手摸了摸她的脑袋，将后半段话给生生压了回去。

    

    对上她担忧的眉眼，轻轻一笑，就像往常那样柔和：“浅浅放心，我跟霍先生不会出事的。”

    

    阮寒星总是有这样的魔力，似乎只是笑一笑，就能让人无条件地相信她。

    

    哪怕是在这种令人畏惧害怕的危险场景里。

    

    “那我们一起走，我在外面等大哥大嫂。”

    霍浅浅抿着唇，拉着阮寒星的手不松：“好不好？”

    

    “嗯，好。”

    阮寒星顺从地点头，那双眼眸在昏暗之中像是闪着柔和的微光，奇迹般安抚了她紧张的心情。

    

    “饶雨带人去修复电路了，很快就会通电。”

    宋子川见霍浅浅走路不稳的样子，干脆打横把人给抱了起来，看向阮寒星：“艾五带了几个人都是狠角色，不要跟他死磕，他们很难对付。”

    

    阮寒星无暇去问宋子川从何得知这些消息，只是对他点了下头，表示自己知道了。

    

    目送两人快步从安全楼梯处离开，阮寒星才深吸了一口气，放轻了自己的脚步开始猫着腰靠近前方。

    

    黑暗中蛰伏着难以预料的危险，手无寸铁的阮寒星不敢贸然露面，只能小心地观察着周围，同时往前摸索。

    

    暗处的两道身影背靠背，霍沉垂眸掩住眼底情绪，仔细辨别着外面的脚步声，低声问道：“有多少人？”

    

    齐暮脑中快速闪过刚才交手的片段，回答道：“算上艾五一共六个。”

    

    “嗯。”

    霍沉顿了顿，开口道：“尽力而为。”

    

    对方的人数比他们想象中要多多了，硬碰硬可能讨不到好。

    

    齐暮应了一声，忽然又轻笑起来，感慨道：“想不到再一次跟沉哥合作，是这样的情况。”

    

    霍沉离开GS许多年，当时没人能够联络到他，他几乎消失了。

    

    他做梦也没想到，自己还能有一天跟霍沉这样并肩作战。

    

    “不得已。”

    霍沉说着迈开步子，黑眸中闪着锐利的光，说出来的话果决又冷酷：“不用留手，赫连寒夜的人，少一个就少一分麻烦。”

    

    “OK。”

    齐暮扬起笑意，心中忽然热血沸腾，带着难以言说的战意。

    

    果然，还是在霍沉身边办事刺激。

    

    整层楼仿佛都成为他们的战场，霍沉的身形在其中穿梭，哪怕已经是多年没有再去握过真枪的手，这时候依然很稳。

    

    与此同时的走廊尽头，阮寒星撞见了两个意料之外的人。

    

    盛若妍怎么也没想到自己有一天会这么狼狈，她都还没反应过来发生了什么，酒店瞬间就变成了枪战现场。

    

    要不是曲怡雯拉着她就跑，估计她会被艾五那几乎疯狂的开枪方式给误伤。

    

    两人藏在角落里喘气的时候，就撞见了阮寒星。

    

    原本看到黑影，曲怡雯都做好要跟对方动手的准备了，虽然她知道自己没什么胜算，但还是想要争取一些时间。

    

    就在这时，整个酒店内的灯光悉数亮了起来。

    

    阮寒星熟悉的面孔出现在面前，不知怎么，曲怡雯竟然觉得心里的大石头落了下去。

    

    看到是她们两个，阮寒星也没工夫去计较太多，准备绕过两人继续往深处走：“有游艇可以离开这里了，你们赶紧走吧。”

    

    “阮女士，那你……”   

    曲怡雯想问要不要一起走，却被盛若妍死死抓住手就往外拉扯，嘴里还催促道：“好了，那我们快点走！”

    

    这一天盛若妍受到的打击不比霍浅浅小，虽然提前早有心里准备，也答应了帮赫连寒夜安排酒店里的事情，比如安插艾五等人。

    

    却没有想到，会变成现在这样。

    

    她现在满脑子就是赶紧离开这个鬼地方。

    

    “若妍姐，你等等，我有话要跟阮女士说……”曲怡雯挣扎了一下，想要趁这个机会把自己藏契约书的位置告诉阮寒星。

    

    她刚上前，就被阮寒星狠狠推开。

    

    还未反应过来的她撞在盛若妍身上，两人齐齐摔进墙角，耳边蓦然响起阮寒星冷厉的声音：“躲起来！”

    

    这个楼梯拐角的位置还算是个不错的掩体，前方还有一面巨大的镜子挡着。

    

    盛若妍耳边还因为刚才的枪声带着耳鸣，迷迷糊糊抬起头，发现艾五追了出来，站在远处东张西望，显然是在找人。

    

    “盛若妍。”

    他的声音毫无感情，似乎笃定对方能听到自己的话似的，开口：“里斯特的委托人不是少主，不想被他杀的话，就把契约书交给我，我可以带你离开。”

    

    听到艾五的话，盛若妍飞快地从地上爬起来，眼底露出欣喜的神色来，低声呢喃道：“果然，赫连寒夜没有反悔，不是他要杀我！”

    

    她心中认为艾五跟自己是站在一边的，这种情况绝对不会是赫连寒夜想要看到的情况。

    

    明明赫连寒夜很需要自己为他办事，现在的M市除了自己还有谁能帮他？

    

    宋家那个不成气候的宋子川竟然还敢大言不惭来威胁自己，也不看看他是什么东西！   

    心中的怒意翻滚，她直接对着艾五的方向跑了过去。

    

    “若妍姐！”

    曲怡雯想阻止盛若妍，却被一把推开。

    

    阮寒星情急之下一脚踹在前面的大门上，还没落锁，就看到盛若妍冲过来，竟然伸手就要去再把门拉开。

    

    “干什么！？”

    阮寒星意识到她是要回去找艾五，冷声呵斥道：“你想找死？”

    

    “该死的人是你！给我开门！”

    盛若妍对着阮寒星怒目而视，脸上的表情有些狰狞，不管不顾地要越过阮寒星去拉门。

    

    她的动静不小，很快就把远处的艾五吸引过来了。

    

    对方抬手推了推门，发现门被堵着，沉默了两分钟。

    

    他不知道阮寒星也在里面，只当时盛若妍还在犹豫，便继续道：“盛董是聪明人，知道该站在哪一边。

    我们现在速战速决，离开这里，不是很好？”

    

    对方的承诺让盛若妍更加心动。

    

    她不愿意相信阮寒星，反倒觉得艾五才能带着自己离开。

    

    

