    韩非当时就迷了：啥意思？

    他一直觉得：白姓女子，是一出生就被人丢进了镇妖塔，怎么着他爹也在这呢？

    “嗡！”

    一尊怒目金刚出现。

    韩非傲立在这飞卷的黄沙之中，“叮叮当当”的敲击声，如同雨点一样敲击在金身之上。

    不知道是不是错觉，当韩非再次用出执法力量的时候，发现这尊金刚虚影似有一种活了的感觉。

    通常情况下，执法之力，某种程度上就象征着一个人所走的路。比如，这金刚虚影，当时韩非想走的其实就是炼体修行，偏向无敌路的一条路。

    但此刻，自己大道变成了白雾之桥，目前只露出了一丁点初显的力量，好像和执法之力，八竿子打不到一起去。

    韩非本以为：自己的执法之力和自己道并不相融，但好像并非如此。反而，执法的力量，似乎也变强了？

    因为韩非本就铸就了半金身，少说也有半尊级的体魄。就算自己不用执法之力，任由这些黄沙利刃，敲击在自己的身上，也不一定能破开自己的体魄。

    但是，韩非考虑着：能在镇妖塔里活下来的生灵，到底是有其独特之处的，何况是在一层之地占了一隅之地的强大生灵。或许，还会有什么特别手段呢？

    可当白姓女子喊出了“父亲”之后，韩非就知道：这女人好像没这么简单。这镇妖塔，好像也没这么简单。

    如果这女人的父母，都在这镇妖塔中，那这女人为何会去到镇妖塔的第一层呢？难不成，有人在第四层生下来的孩子，不经过传送阵，还会自动出现在第一层不成？

    韩非和这白姓女子都在等待，但是，这黄色的攻击并未减弱。

    却见那白姓女子的身上，也覆盖了一层白色的鳞甲，同样被敲击出“叮叮当当”的声响。

    韩非的感知一遍又一遍扫过，的确没在这片沙海之地，发现什么特殊的生灵啊！除了这沙海之下的一些枯骨之外，好像并无活着的生灵。

    韩非不禁道：“白姑娘，你确定你父亲在这？这飞沙的力量，越来越强，他是不是没听见？要不，你再喊两遍看看？”

    说话间，韩非对老乌龟道：“老元，这片沙海里的生灵在哪儿？我怎么没察觉到？”

    老乌龟的声音悠悠：“死了，被埋在了沙海最底下。”

    “嗯？”

    韩非的面色微动，感知正欲疯狂往沙海之下探去，只听老乌龟道：“别感知，要出来了。”

    韩非当时，就觉得有些头皮发麻：“不是，你不是说已经死了么？怎么又出来了？”

    老乌龟嗤笑：“你小子不会连这点世面都没见过吧？不死生灵呗……寻道巅峰转修不死生灵，可不就是死了？”

    韩非顿时眼睛一眯，追问了一句：“转修？”

    听到转修这个词，韩非就知道：这里面有大故事。暴徒老祖李大仙，也是转修的不死生灵！人的意志和力量都保留着，那所谓的不死生灵，和活着有什么区别？

    “呼啦~”

    就看见黄沙隆起，仿若一座小山从地下升起。

    此刻，韩非的感知中，终于出现了一具颇为俊美的人类尸骸。

    那尸骸虽然一身的白衣破碎，面容极其苍白，但剑眉醒目，英气逼人，看似极为稳重沉静。

    “咦……人？”

    韩非看愣了一下：果然被老乌龟说中了。这女人，是人类和海妖生下来的？

    韩非的心头，不禁遐想：如果人类和海妖生下来的孩子，能长成这姑娘这样，那其实完全可以接受的嘛！一出生，就满满的都是仙气，养出这么个闺女，有啥不好的？

    “嘭！”

    沙丘爆开，那身着长衫，面相苍白而清冷的中年男人，站在了沙海之上，静静地看着那白姓女子。

    此刻，飞沙骤停。

    韩非暗暗松了口气，这人看起来不弱的样子。父女相见的画面，终究比父女相残的画面要好看一些。

    白姓女子似乎心里有些激动，又叫了一声：“父亲？”

    那中年男子的脑袋，有些僵硬地抬起，似乎在努力地思考或者想着什么。

    韩非发现有点儿不太对劲，喊道：“老元，这是啥情况？这人不是转修不死生灵么？怎么现在看起来，好像不认识他闺女似的？”

    老乌龟道：“应该是认识的，你且耐心等着。”

    韩非稍微往后退了一点。人家这父女相见，自己在旁边当个灯泡，总是不太好。

    却见那中年人盯着白衣女子，看了许久，面容开始微微扭曲，似有痛苦之色。跟着，黄沙之中，就有一片片藤蔓伸出。

    片刻间，藤蔓已经覆盖了方圆数十里的空间。

    韩非瞧着：这些藤蔓，正拖着一个裹住的球体，在慢慢地冒出海底的地面。

    当那藤蔓和藻叶裹成的球体，出现的时候，韩非、白姓女子、白蛇的目光，就都看了过去。

    而那中年人，则慢慢走到了那球体跟前，微微一抬手，藤藻舒张开来。

    却见一具半人半蛇之躯的女子，正蜷缩在其中。那蛇妖抱握双拳，像是怕冷一样，看起来十分可怜。

    韩非第一时间，就感觉到了：这人没死，但已经是风烛残年了。严重的缺乏生机，似乎随时都会陨落一样。

    在这女子身体上，有些地方的皮肤，被极细的藤蔓扎破，伸入她的体内。啊藤蔓之中，还有气血之力，在缓缓供养这女人。

    韩非当即就吸了口气：“这男人自己转修不死生灵，将气血生机，全都用在了他媳妇儿身上？”

    老乌龟“嗯”了一声：“应该如此。而且，此人转修不死生灵，也一直努力地压制着自己的修为，封印自己的实力，让自己沉睡。”

    韩非眯着眼睛：“所以他一开始才会出手。出来后，才会露出痛苦之色……实际上，是他的封印在解开？”

    老乌龟：“封印解除，恐怕就由不得他了。他怕是得去往第五层，继而破尊，到达第六层。”

    此刻，那中年男子，轻轻抚摸了一下那蛇妖：“夫人……咱们的……闺女……来了。”

    只一句话，说得韩非都有些动容：这当初，是发生了什么事情？会搞成这个样子？

    白姓女子听闻此语，眼中不自觉地流出一行清泪。而那白蛇，支起的身体缓缓蛰伏，趴在白姓女子的肩头，看上去十分的哀伤。

    在中年男子的呼唤下，就看见那面容憔悴、瘦弱的蛇妖，快速地汲取灵植中的气血，然后缓缓地睁开了眼睛。

    只是，在她睁开眼睛的那一刻，韩非明显感受到了生机的流逝。这流逝速度，已经快到了韩非可以直接感知的地步。

    不止是韩非，白姓女子和白蛇也能感受到。

    因为那蛇妖的头发，在慢慢地变得枯黄。虽然还没有变白，但是应该也快了。

    白姓女子一步跨到那蛇妖跟前，有些惊慌地喊道：“娘！”

    韩非这时候，不由道：“她的生机在流逝。按着这种速度，不出一个时辰，她就得陨落。”

    白姓女子连忙看向韩非，然后有些慌张地看向那中年男子。

    却见那中年男子，努力地让脸上出现一丝笑容：“一个时辰，够了！丫头……想见你，又怕见你。因为见面，就是永别。为父……两难啊……”

    那中年男子的眼神柔和，深深地看了眼白姓女子，又神情地看了一眼那蛇妖，喟然长叹。

    所谓永别，就是蛇妖陨落，自己解封，他们最多也就能相聚这短短的数个时辰而已。

    白灵第一次从那女子的身体上，游动了下来，爬到了那蛇妖的身上。

    在那蛇妖睁开眼，第一眼看见白灵和白姓女子的时候，当即喜极，眸中泪光闪烁。

    蛇妖震惊地看了中年男子一眼：“真是丫头？”

    中间男子：“我知道，我儿有大福庇佑。”

    那蛇妖顿时喜极而泣，拉住白姓女子的手，不肯放开。

    白姓女子，本以为自己一路找下来，可以一家团聚呢！谁知道，刚见面就是生离死别。毕竟，自己还是一个没见过世面的丫头，哪经得住这种考验？

    白姓女子：“为什么……会这样？”

    却见中年男子，伸手轻轻抚摸了一下她的秀发，某种似有愧疚：“为父，乃人族天骄，与你娘结合本就是禁忌。许是我们的结合有违天道，孕育你时，天象异动，有震世白莲现世。为免仇人追杀，这才遁入镇妖塔以避大祸。谁能知，为父与你娘，还有你，因境界不同，落于塔内各层。为父不得不自降境界，前来寻找。可惜，最终只能找到你娘。当时，你尚在襁褓之中，无自保之力。为父以为：你恐在危局之中。可你之诞生，又有逆天大运，当有福佑。可是你娘，气血亏虚，生机几乎荡然无存。为父这才不得不转修不死生灵，保住你娘……”

    只听那蛇妖带着愧疚之色道：“丫头，勿怪你爹不能自降境界去找你。若是自降那么多的境界，你爹不仅找不到你，自己也极可能陨落。”

    白姓女子和白灵蟒蛇，此刻哪里会怪罪？她们的眸中，泪花连连。

    而韩非，脑子嗡嗡炸响，不由讶异道：“震世白莲？”

    中年男子看了韩非一眼，因韩非身上并无杀意，又与自家闺女同来，这才道：“不错，是大福，也是大灾。以青娘天资，何以能孕育麒麟儿？是故，那震世白莲虽然好，却也剥夺了青娘全部的寿元。如此，才诞下我儿。”

    这会儿，韩非和老乌龟几乎同时道：“借体重生？”

