    屹立28年的柏林墙，遭遇了世上最大规模的拆迁行动。误判形势也好，错误理解高层指令也罢，这堵墙算是彻底失去了作用。

    这一刻，全世界都意识到了，毛子怕是撑不住了。根据雅尔塔协议，这堵墙代表着美苏的势力范围划分。毫无疑问，毛子应该会非常的愤怒。

    遗憾的是，他们现在无能为力。别说周围这群小弟了，就是自己家里也不怎么太平。

    引用一句比较贴切的话吧，生于不义，死于耻辱。这句话用来形容毛子，是再贴切不过的评价了。

    尼玛，你对美帝狠一点无所谓啊，大家的意识形态不一样，这一点无可厚非。对自己的盟友也这么狠，那就没有什么道理了。果然，海盗和野蛮人的后代结合，这个野蛮基因被无限放大了。

    事情到了这一步，冷战格局名存实亡，缺少的，可能也就是一纸协议了。

    为了不过分刺激毛子，美帝也没有进一步的举动。这个时候你再咄咄逼人，毛子没准就要翻脸。

    不过，花生顿的大佬们弹冠相庆，也是理所应当的。和毛子对抗了这么多年，毫无疑问，美帝最终获胜。唯一让他们忌惮的，无非就是毛子的大杀器。

    “老大，这就结束了？毛子不是这么怂吧？”

    “呵呵，还能如何，自己家里的麻烦更多。想要有所行动，最起码要喂饱自己再说。”

    由于油价的不断下滑，毛子的经济已经到了崩溃的边缘。现在这些可怜的外汇储备，根本就不够还债的。

    “啧啧，我知道了，他们想继续借贷，就不能表现的太过野蛮，如果估计的没错，日耳曼人可能要花不少钱。”

    “和国家统一相比较，一些钱又算什么，给就给了，再说，毛子的问题很大，这种程度的输血，只是能够勉强维持。”

    “老大，这个油价不断下跌，不会是花生顿的计划吧？”

    威廉怀特有些好奇，杰森高一向不太关心这些东西，没有想到，这个家伙居然都看出来了。难怪铁娘子后来也公开发表演讲说，我们是如何终结毛子的。

    大家既然都知道了，那还有什么可以隐瞒的，还可以多给自己争取点选票。非常遗憾的是，约翰牛有忘恩负义的习惯，丘吉尔刚刚搞定了小胡子这边的事，马上就被赶出唐宁街了。你一个女人，又何能例外呢。

    “呵呵，杰森，你想的没错，确实是一个阴谋，和毛子搞军备竞赛，拖垮它们的经济。在他们试图改变一些什么的时候，打压石油的价格，让他们无力回天。”

    “卧槽，这么阴，不对吧老大，就凭那群牛仔？我不相信，他们比较擅长用武器解决问题。”

    “哈哈哈，很阴吧，因为是女人想出来的计谋。”

    “这是，约翰牛那边？”

    “呵呵，大体就是如此了，具体细节我不知道，总之，这是非常复杂的一个计划。”

    威廉怀特当然不会知道细节，事实上，他现在非常纠结。毛子就要倒下了，在这具庞大的尸体上，自己居然切割不到什么利益。

    杰森高自不会知道威廉怀特的纠结，在他看来，毛子的倒下，就是美好未来的开始。

    后世的人很难理解，你们和毛子隔开这么远，真有必要担心吗？

    实际情况是，那么多的大杀器掌握在毛子手里，很多人确实寝食难安。尤其是犹太裔，在他们看来，毛子和小胡子区别不大。他们在卡廷森林干的那一切，可是吓坏了很多人。

    “算了，不理他们了，我家决定了，还是去土澳发展，旧金山实在太扯了。”

    “事实上，加州真心不怎么样，洛杉矶也只是略微好一些而已。好吧，打算去什么地方？土澳可是够大的。”

    “还在考虑，塔州农业不错，就是人口太少。”

    “去什么塔州，猫本好了，或者雪梨，你家开餐馆的，这两个地方的华裔最多。”

    “也有道理，那还是猫本吧，附近还能买一些农场。”

    “其实可以再等等，现在可以先考察一下，旧金山的产业想要卖个好价钱，也必须等等。别看现在余震不断，这反而没什么，如果没有这些，说不得就在憋大招了。”

    杰森高一听，觉得很有道理。现在又不是逃难，如果现在着急出手产业，价格一定不太让人满意。

    威廉怀特没有告诉这货，脚盆人在全世界买买买。你如果现在去和他们竞价，那就实在太蠢了。等这群疯子明白发生了什么之后，完全可以再剪一次羊毛。

    威廉怀特自己都在准备，等脚盆人撑不住的时候，他完全可以把那些艺术品再买回来。

    想到了拉奈岛可能还会延续艺术品交易，威廉怀特就有些小兴奋。这群小矮子扑街以后，怕是又会主动把东西还回来，到时候，可能数量还要再多一些。

    啧啧，哥们这种两头吃的行为，会不会有些不太厚道呢。嗯，应该邀请一下明菜小美女，这需要纪念一下的，这个国宝级的，刚好合适。

    与此同时，米国的一群财团，也闻到了危险的气息。

    或者说，由于众所周知的原因，他们提前知道了脚盆央行的计划。

    是的，脚盆人打算刺破这个危险的泡沫。如果炒股炒楼就能发财，还有什么企业家？

    继续搞实业的，岂非都是傻子不成。辛辛苦苦一年赚的钱，远远比不上自己公司写字楼的涨幅。如果早知道是这个结果，还不如把公司整体出售呢。

    辛苦工作的脚盆男人，赚的钱还没有老婆炒股赚的多。与其每天去挤地铁，还不如和老婆一起炒股呢。

    在很多人看来，这些钱财虽然很好，却有一些不劳而获的感觉。当这种不劳而获，成为了主流社会的共识，那么，这个国家的麻烦可就大了。

    亲自刺破这个泡沫？

    想法固然不错，却需要米国爸爸的首肯。这也就是说，发生灾难了，必须通知米国爸爸先走。

    好吧，这个很强大，这也就是那些财团的底气了。

    当然，米国财团的提前离场，也不是那么容易的。他们实在太贪婪了，如此众多的筹码在手，也不是一时半会儿可以抛售的。

    更何况，还有为数不少的脚盆财团呢。他们自然也需要抛售一部分筹码。当然，他们并没有想到，这次的灾难会如此惨烈。

    今天多更一章，求点月票和推荐票了，谢谢各位大佬。本章说不让回复了，有些问题，我也实在回答不了，谢谢了。

