
    “是是是，我想起来了，你喜欢……”

    “你给我闭嘴！”

    雷蕾一声吼出来，眼睛死死的瞪着时均夜，那恼羞成怒的样子，别说，还真有几分可爱。

    雪笙在一旁看得手指微微动了动，本来就波光敛涟的眸子越发湛亮了。

    看着这样的雷蕾，她的脑海里突然荡过一个念头……

    时均夜被雷蕾这么一通吼叫，竟然听话的闭了嘴，玩世不恭的看着她。

    他本来也没打算说出来，毕竟这档子事情，雷蕾自己不愿意说，他也不会像个长舌妇一般四处宣扬。

    雷蕾见制止住了时均夜，知道现在占了下风，周围这么多人，时均夜嘴又贱，她根本讨不回来。

    当即甩开时均夜的束缚，气呼呼的跑了。

    f班的人看着这累赘小姐气势汹汹的来，又气呼呼的落荒而逃，全当成一个笑料一笑而过。

    不过心中多少还是对两人对话里的哑谜有些好奇的，只是看到时均夜玩世不恭的笑颜，众人纷纷打消了询问的念头。

    f班的人都是废柴，却也都废的有个性，他们只是不屑去做那所谓优秀的人，并非真的都是一无是处之人。

    而时均夜就是这个班级最不能招惹的其中一个。

    时均夜在雷蕾离开后，侧头看向雪笙，无奈的摇头：“主人，你太会给小的找事了。”

    “你不是解决的很好？”雪笙顽劣一笑：“看来你办事，我这做主人的是可以放心的。”

    时均夜顿时警惕起来：“你不会还有事吧……”

    雪笙什么话都没说，只是意味深长的笑了笑，看得时均夜眉头一扭，眼底暗光浮动。

    上午的课结束后，雪笙被班上的女生邀约一起去餐厅吃饭，她没有拒绝。

    若说之前的雪笙故意不与班级里的人来往，佯装出一副高不可攀和嫌弃的模样，那么现在，她要慢慢将这些改变。

    有时候，看起来越是不可能的事情，看起来越是不可能的人，往往越能够给人带来惊喜。

    因为他们不被期待，一旦做成了什么事情，所带来的意外效果，远远比被期待的人多的多。

    而这样不被期待的人，也容易让旁人放松警惕，自然也就比被期待的人多了一些机会……

    一号教学楼楼下，辰璐三人本来等着雪笙去餐厅吃饭的，见她不是一个人来，身边竟然还跟着四五个f班的同学，纷纷愣了一瞬，随即神色各异起来。

    雪笙也没多说什么，只是冲三人点点头，邀约着一起走。

    辰璐张了张嘴，似乎想说什么，可看着雪笙和她身边的同学，又什么也没说。

    原纪倾则大方的接受了多出来的这些同学，似乎丝毫不介意她们是f班的学生，偶尔还会跟她们说两句话，给人一种舒服温和的感觉。

    这倒是让f班的几个女生对原纪倾留下了一个很好的印象。

    岳东兰则依旧保持沉默，一路什么话也没说。

    去餐厅用餐的时候，雷蕾远远的看到雪笙，就鼓着眼珠子瞪着她，不过出人意料的是，她竟然没有像以往那般，走上前来找雪笙麻烦，或者是斗嘴。

    “这雷蕾转性了？居然不过来和笙笙斗嘴了。”辰璐疑惑的道了一句。

    雪笙并没有开口说什么，倒是f班的女生乐呵呵的说了时均夜替雪笙赴约的事情。

    “这么说，是时均夜做了什么，让雷蕾不再来找笙笙麻烦了？”辰璐问。

    f班其中一个女生道：“应该是这样的，至于做了什么，说了什么，我们就不知道了。”

    原纪倾见雪笙似乎对雷蕾的事情并不上心，便开口说起了另一件事情。

    “再过段时间就期末考了，其中一科就是野外生存，去年笙笙自动弃权了，今年要参加吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听编辑说【重生之王者时代】在书城有推荐，让尽可能的再写点番外，夏夏想了想，那就写吧，正好王者那篇文有番外可写，所以这几天王者都会更新喔~有看过王者的宝贝们，空闲的时候可以去看一下新的番外~
