
　　方小悦并没有直接将这个进化喜鹊的聚集点清理掉，而是转身返回了柳月幸存者基地。

　　在看到方小悦回来的时候，蒙封还感觉很高兴，他认为方小悦已经清理掉了那些恶心的进化喜鹊：“大佬就是大佬啊，厉害，这么快就搞定了。”

　　可方小悦的脸色却有些不太好看：“蒙封啊，找个安静点的地方，我给你说个事。”

　　蒙封倒是有些诧异，感觉还有什么重大事情需要私下里讨论？不过方小悦现在他心里的地位还是很高的，因而他也没有反对，而是就在防线旁的楼房里找了一间空屋。

　　两人坐下没多久，方小悦所说的一番话，顿时就让蒙封脸色大变不由自主的站了起来：“不可能吧？”

　　虽然蒙封心里想着这怕不是对方说的笑话，可他心里也隐隐是相信的。

　　但凡有点生物知识的人都知道，这生物进化原本就是生物为了更好活下去而对环境的一种适应性变化。

　　譬如很多极地生物，为了更好的隐蔽自己，防止猎物或者天敌发现自己，都让毛发进化变成了白色。

　　而大多数的草食动物，为了避免天敌的追捕，进化出了强健的腿部，以提升自己的奔跑速度。

　　大多数的肉食动物为了更快将猎物削弱，不再挣扎，则进化出了更强壮的咀嚼肌。

　　大多数的鲸鱼为了掩饰自己进化出了白肚皮，深色后背皮肤。

　　人类祖先为了更好适应被火灾烧毁之后没有树林的荒原，逐渐直立行走，以获得对四周环境更快的观察速度，同时因为直立行为，大脑需要处理更多的外来信息而使得大脑体积逐渐增大，以适应更为复杂的环境等等。

　　说白了，在进化的过程里，当你不再适应变化之后的新环境，那么你这个物种就可能会被迅速淘汰。

　　实际上蒙封也知道在四周生物都在快速进化的时候，人类已经开始一点点的落后了。

　　而在这种快速进化的狂潮里，在这种将进化速度拉快了几万倍，几十万倍的特殊环境里，一些生物的智慧程度快速提升也不是一件不可能的事情。

　　实际上，大多数的进化生物在体型增大的同时都出现了一些智慧提升的现象。

　　很多进化生物都变得比以前聪明了很多。23sK.com

　　可以想象，一些体型增大得不是那么多的生物，它们进化的方向无疑就会更多的侧重于智慧提升。

　　不管怎么说，方小悦说的这些话，最终还是让蒙封相信了。

　　随后柳月基地的高层就紧急召开了会议，方小悦在会议上拿出进化喜鹊的脑组织与其尸体进行对比之后，很快就说服了那些基地高层。

　　而这些基地高层则一致做出了决定，那就是通过广播向其它基地进行通报，提醒他们注意四周进化生物的智慧提升程度，避免出现一些决策上的重大失误。

　　这一点并不夸张。

　　要知道曾经就有几个幸存者基地在进化生物大举入侵的时候，错误判断了进化生物的智慧程度，使得大量准备好的应对防御手段失效，最终导致幸存者基地被进化生物攻破的惨剧出现。

　　将此事告知柳月基地高层之后，方小悦就返回了小霜村。

　　这一次，他大摇大摆直接朝着小霜村入口走去。

　　气焰之嚣张，姿态可称得上是六亲不认。

　　那些原本正站在村里高处清理羽毛的进化喜鹊顿时就展翅腾空而起，兴奋的渣渣渣叫着朝方小悦这边就飞了过来。

　　它们大概是在说：“兄弟们，有脑子送上门来了。”

　　“这家伙太特么嚣杂了！不知道我们是这附近一霸吗？”

　　的确，这些进化喜鹊可以说是统治了附近方圆三四十里范围。

　　大多数进化生物都打不过这些既抱团又阴险的家伙。

　　在它们的眼里，方小悦大概就是一块会移动的肉，或者说就是一个装着脑子的移动餐桌。

　　十多只进化喜鹊乌乌压压的飞来，气势倒是很足。

　　可等它们开始朝着方小悦俯冲的时候，方小悦随即便启动了种族天赋-色厉内荏！

　　一瞬间，方小悦在那些进化喜鹊的眼里就从会移动的脑子盛装器变成了一头散发出死亡气息的猛禽！

　　喜鹊最害怕的生物就是猛禽类了。

　　因而它们随即便急忙扇动翅膀，想要转身脱离。

　　可这个时候，方小悦可没有给它们逃走的机会，踏空而上，双手随即便将毒炎手套戴上，在迎着这些进化喜鹊冲过去的时候，他双拳不断挥动，一团团绿色火光从拳头上射出，击中一只只进化喜鹊，转瞬之间便将它们变成了飞行的火球。

　　在金乌血脉被扶桑木略微纯化提升之后，方小悦就能够将体内的金乌血脉略微激活，然后将运转在拳头上的禅气激射而出，将其化为火焰，激射数丈之远。

　　但凡被这火焰击中的进化喜鹊当即便会在惊叫之声，迅速燃烧羽毛，转瞬之后就如同一块焦炭朝着地面坠落而下。

　　前后不到十秒时间，气势汹汹扑来的进化喜鹊便被方小悦一网打尽，不剩一个。

　　不过这边厮杀与进化喜鹊纷纷惊叫而亡的动静无疑很快就引起了小霜村里那些进化喜鹊的注意。

　　一只只大小不一的进化喜鹊从巢穴里扑扇着翅膀跳出，站在巢穴上方，朝着这边探头打量。

　　眼见只有一个人类朝着小霜村走来，不少进化喜鹊欢快的腾空而起，朝着方小悦飞去，而更多的进化喜鹊眼睛里却露出了谨慎的神色，并没有跟着那些看上去有些傻傻的进化喜鹊一起去围攻方小悦。

　　由此可以看出，方小悦之前的猜测和推断是很准确的。

　　这些进化喜鹊里有一部分具备了相当程度的智慧。

　　再度朝着方小悦飞来的进化喜鹊自然没能讨到什么好处，前后没多少时间再度被打得溃逃，不过大部分的进化喜鹊都被干掉了，只有寥寥数只逃出了生天。

　　看到这一幕，村里没有出击的进化喜鹊似乎有些焦躁不安，甚至于有几只进化喜鹊钻回巢穴，没多会功夫再度钻出的时候，嘴上已经叼着几只雏鸟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第463章、智慧的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 