    第201章我喜欢的黄黄的东西

    “找礼物送！”苏酥回答。

    “礼物去买就好了啊。”霍霆说。

    “我没有钱钱买礼物。”苏酥回答。

    “你没钱吗？那用我的吧，我钱很多。”

    “嗷，好。”苏酥点头。

    霍霆走上前来，有些好奇地看着这两口大木箱子：“你这两个大箱子里面装的是什么？”

    “一个是伯伯他们送我的礼物，很珍贵的！还有一个是我喜欢黄黄的东西。”苏酥说。

    “你喜欢的黄黄的东西？”

    黄黄的？这是什么东西？

    霍霆更加好奇了。

    “嗯！”苏酥点头，然后双手拉着木箱子两侧的拉环，提了起来，递到霍霆的跟前，“你要看吗？”

    箱子比苏酥的人都大，看她看着感觉很危险。

    “你给我吧。”霍霆说着伸手去接。

    “好。”苏酥松了手。

    “嘭——”

    一声巨响，箱子砸在了地板上，发出了巨响。

    霍霆自己傻了。

    看苏酥那么轻松，他以为箱子很轻的！

    结果苏酥一松手，箱子就直接砸在了地上，他提着的那点力气完全提不住箱子！

    还好秦家老宅不是豆腐渣工程，换个质量差点的楼板，可能扛不住这一砸！

    这一声巨响惊动了家里的大人。

    刘管家连同几个保镖急匆匆地跑进了苏酥的房间。

    “怎么了怎么了？少爷，苏酥小姐，你们没事吧？”刘管家焦急地询问道。

    “我们没事，你们出去，别打扰我们。”霍霆命令道。

    他可不想被人看到自己丢脸的一面。

    脸在小东西的面前丢一丢也就算了，可不能在其他人面前丢了。

    刘管家看了半天，只看到房间地板碎几块。

    确定霍霆和苏酥确实没事后，才带着保镖们离开了。

    无关紧要的人走了之后，霍霆不信邪地尝试着提了提箱子。

    他使出了吃奶的劲，稚嫩的小脸憋得通红。

    箱子纹丝不动。

    然后又尝试着推箱子。

    双脚撑着地，两只手使劲地推箱子。

    他都快推断气了，箱子还是纹丝不动。

    霍霆停下来，气喘吁吁地看看箱子，又看看苏酥。

    虽然那个女人骂苏酥小怪物很不对很可恶，但是说苏酥力气大这点是没有错的。

    所以到底这个箱子里面装的是什么？霍霆怀着强烈好奇的心情打开了箱子。

    结果入眼，是满满的黄色……

    金条！！！

    整整一木箱的金条！！！

    “小东西，你刚刚说你没钱？”

    “对啊，我没有钱。”

    “那这是什么？”霍霆指着箱子里的金条问。

    “金子！”

    “很好，你还认识金子。”

    “当然，金子好看啊！”苏酥很喜欢金子，从小就喜欢，还是白泽的时候就喜欢。

    而钞票苏酥并不感冒，她连数字都认不全！钞票在她面前就是一张花花绿绿的写着数字的纸张。

    霍霆盯着苏酥白白净净的小脸蛋，干干净净的眼睛看了半天。

    最终确定了这个家伙不懂钱是啥玩意。

    她是没有钱，但是她有一大箱子的金条！

    霍霆多嘴问了一句：“这种装金条的箱子你还有吗？”

    “有啊，爸爸妈妈帮我存起来了！”苏酥回答。

    “有几个？”霍霆追问道。

    (本章完)

