    第239章 突破仙尊

    “师姐想要领悟融合海洋之力吗？”

    “我可没有这么多时间浪费。”独孤燕摇摇头，气息再次隐藏起来了。

    不过很快的，青年找到了这里。

    但青年现在不敢出手，生怕夜北辰又追着他吞噬，那就尴尬了。

    所以想到这里，青年还是离开了。

    哪怕夜北辰拥有海神天书，还是选择了离开。

    ……

    外界。

    一个月之后。

    随着一股气息震动。

    海域深处一群强者踏足万古大陆。

    带头的是一位倾国倾城，样子极其高傲的女人。

    这个人也就是仙界的真武女神，半界王巅峰强者，距离突破界王境界，只有一步之遥。

    “你们在这里等我，我去一趟深海一族。”

    “是大人。”

    众强者纷纷归隐气息。

    但还是被天殿强者感应到了。

    天殿强者很多人一直在海域深处阻挡异族，来多少，杀多少。

    不过随着真武女神的踏足，那平衡就被打破了。

    “怎么办，似乎有仙界强者踏足。”

    “还能怎么办，继续杀异族，殿主没有其他吩咐，继续杀了就是了。”

    “可是那是从仙界下来的人。”

    “那又怎么样，仙界强者在这里，境界被压制在仙尊一重，不堪一击。”

    “也是。”

    就这样，众人继续杀异族。

    异族一直都很疯狂。

    无数的冲进来。

    除了少部分的恐怖异族强者，大部分异族被当成灭杀……

    转眼又过去了半年之后。

    万古大陆的规则恢复到了仙尊二重境界。

    深海一族，随着一股恐怖的气息震动之后。

    真武女神从海域深处出来。

    气息比刚刚进去的时候，还要恐怖很多。

    可以说真武女神得到了什么好处一样，实力逆天了。

    “独孤燕竟然不见了，万古大陆的棋子全部停止运转，万古大陆，夜北辰，等我找到了混沌本源，再慢慢和你算账。”

    就这样，真武女神带着一群超过一千位强者离开了这里，身影不知所踪。

    天域天殿。

    无数人凝聚在天殿地盘，寻求庇护。

    因为很多人都知道了有一股势力踏足万古大陆，人人自危。

    夜北辰的时间大道分身寻求机缘。

    只有极慢大道分身正在忙碌。

    一直让强者回归天域，因为真武女神来了，如果有一天踏足天域，强者不够多，那就惨了……

    万古大陆也不是那种自生自灭的。

    除了夜北辰之外，独孤燕，帝霸，很多天才强者纷纷出世，正在以一种飞速的速度提升实力，境界，和修为。

    时间再次过去了一年之后。

    不知不觉灵气复苏突然攀升一般，天地规则再次发生变化，已经变成了仙尊五重规则，无数堕仙，仙帝强者轻而易举的就达到了这个境界。

    这种规则的攀升，似乎不论是什么天才，很难很快达到仙尊五重境界。

    万古大陆也没有夜北辰的消息，人人自危起来了……

    另一个世界。

    葬海空间里面。

    夜北辰一直沉寂在海底修炼，青年也不在出现，独孤燕似乎在准备什么。

    也在某一刻，夜北辰的气息攀升到了仙尊巅峰。

    能量达到了两千条仙龙之力，肉身达到了六千仙龙之力。

    而且夜北辰一直沉淀，炼化，准备突破仙尊境界的时候，能够多一些能量突破境界，稳妥突破境界。

    “必须突破了，万古大陆不知道现在什么情况，必须突破。”

    夜北辰说着，强大的气息涌出，凌空而起。

    “嗯？”

    “仙劫呢？”

    夜北辰努力冲破这股力量，体内的力量不断转化，凝聚更多的仙元之力，很快就达到了三百万的仙元，而且还在攀升。

    但仙劫没有。

    他很慌，超级慌。

    因为每一次的突破境界，都是会出现仙劫洗礼这股力量，摧毁夜北辰。

    但现在夜北辰竟然好好的，尴尬，很尴尬。

    “你突破仙尊了？”独孤燕这时候来到了夜北辰身边说道。

    “这种感觉很不好，天地之间的力量根本没有向我汇聚，这里是一个死空间，根本没有所谓的仙劫的世界。”夜北辰脸色难看说道。

    这种突破只有一个后果，那就是不是极致，只是单纯的力量攀升罢了。

    独孤燕脸色疑惑，第一次遇到这种情况，也不知道怎么回事。

    “难道真的是一个死空间？”独孤燕脸色煞白说道。

    如果是一个死空间，那么就是一个无尽的循环，必死无疑。

    “师姐，你也知道恐惧？”

    “特么的以后不敢轻易踏足什么禁地了。”

    独孤燕爆了。

    夜北辰……

    “师弟，你接下来能顺利突破吗？”

    “我需要很多很多力量。”

    “力量吗？”

    独孤燕说着，丢出几个仙戒。

    里面密密麻麻的异族尸体。

    “这是异族的尸体？”夜北辰震惊了，没想到师姐竟然有这么多尸体，有点惊讶。

    “赶快吞噬，能不能离开就只能看你了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后开始疯狂吞噬异族能量。

    海神天书疯狂吸取海洋之力，不断汇聚进去夜北辰的体内。

    仙元之力不断暴涨。

    四百万，五百万。

    一直攀升。

    “好强大的力量，这家伙。”独孤燕震惊了，这突破境界没有上线一般。

    “到底修炼何种功法呢？竟然随着突破更高的境界，突破的时间还是这样，简直……”

    独孤燕已经哑口无言了。

    把夜北辰当成不能用正常人的思维去思考的存在了。

    时间一分一秒的流逝。

    足足过去了一天一夜之后。

    夜北辰突破终于结束了。

    虽然没有仙劫的洗礼，但是身体被无数的能量淬炼，肉身突破极致，达到了六万条仙龙之力，境界能量达到了十万条仙龙之力，实力强大到让夜北辰有点不敢相信。

    一年多的努力，突然就成为拥有达到仙帝巅峰的实力。

    不过仙帝这个境界，因人而异，有些人在仙帝境界走的很远，实力很强，有人在仙帝境界走的很短，实力就弱。

    夜北辰也不敢说面对仙帝强者，一定有把握赢了，就像是夜北辰遇到的那位青年一样。

    (本章完)

