    猴儿山地带，漫山遍野的毒蛇，跟漫山遍野的鼠兽尸体林立。

    蛇鼠种族群战已然宣告结束，如今是群蛇享受胜利成果的时候，鼠兽的尸体是一顿美餐，一条条毒蛇开始狰狞的吞噬鼠兽的尸体。

    整个猴儿山唯有一只活着的鼠兽，那便是鼠族一脉的无上君王，灰妖王。

    如果灰妖王还是一败，那么鼠族一脉在妖灵山脉的生存环境就岌岌可危了。

    几乎就真成了过街老鼠。

    瑶瑶上空，灰妖王半人半鼠，妖气沸腾，看一眼，就让人心生惶恐，忍不住的诚惶诚恐。

    而灰妖王对面是一位浑身五光十色发光发亮的年轻男子，他宛如天神下凡，耀眼睥睨。

    灰妖王心情很不好，因为没搬来救兵，光靠他自己，现在根本不可能杀的了眼前这条变态的蛇了。

    主要有落子烟这个女人在旁掠阵，让灰妖王不得不防。

    突然，灰妖王气势磅礴的一喝。

    “小蛇妖，受死吧”

    话音未落，半空狂风乍起，地面飞沙走石，山崖上青松摇曳，衰草起伏。

    空气中凝结的杀意铺天盖地，只见灰妖王手中延长的利爪猛然朝着空气一抓，竟然留下了五道七寸多深的抓痕，这抓痕宛如剑气，带着空间的扭曲，朝着涂小安席卷而去。

    看似只是灰妖王随手朝着眼前那么一抓，但形成的威视就足够恐怖，能将妖灵都瞬间五马分尸。

    涂小安见到实质化的五道抓痕，眼中一抹轻蔑，一手成拳的直接轰了过去，身上通体五种元素能力闪烁莫名。

    “轰...”

    灰妖王一招顿时被一拳立破。

    “群鼠乱舞”灰妖王抓痕被破，也没有放在心上，浑身强大的妖气变化莫测起来，旋即，一只只妖气形成的巨大妖鼠宛如上古凶兽，狰狞咆哮的穿透滚滚黑云，扑面而去。

    这种妖气形成的妖鼠威势居然不比一只真正渡劫的鼠妖逊色，而且数量滚滚如潮，瞬间形成不下数百只。

    “哼”涂小安看一眼，眼睛浑然一眯，九柄薄如蝉翼的飞刀骤射而出，咻咻咻的在闪动，肉眼根本捕抓不到。

    一柄飞刀射到妖鼠的身上，妖鼠立刻溃散，化为了黑雾升腾消失。

    飞刀就地绞杀，别看灰妖王妖气形成的攻势无比恐怖，但是遇到涂小安意识力掌控的飞刀却根本达不到理想的效果。

    一只一只妖鼠被刺破消失。

    可灰妖王仿佛对自己这招非常的有自信，浑身妖气不断形成一只只妖鼠，蜂拥而至，数量居然还越来越多，看着架势，甚至还想形成一场鼠潮似的。

    “你有完没完”

    涂小安现在何等强势，还能被这种攻击伤到不成，怒喝一声：“给我天火焚烧”

    霎时间，无数妖鼠仿佛突然跌入刀山火海，被千刀万剐，炙热的火浪四面八方的挤压撞击而去，这乃是蕴含天威之能的火焰，只见一只只妖鼠一旦接触，直接化为了黑烟消散。

    几在同一瞬间，轰雷并奏，火光乱舞，无数道赤丽的光芒纵横交错，让狰狞的鼠目全部消失。

    “小安，不好”

    涂小安见灰妖王的攻势不过如此，正准备主动出击，好好试一试自己第三阶段进化完成后的恐怖实力，可落子烟的一句不好，让他顿时心生警惕。

    莫非灰妖王要释放什么大招过来。

    膨胀归膨胀，但涂小安毕竟面对的是深山妖王，也不敢大意，全神贯注起来。

    可足足半晌，前方的攻势烟消云散，视线清明后，涂小安呆若木鸡，灰妖王呢？

    前方空间地带，那里还有灰妖王那只半人半鼠的丑陋身影存在，到是落子烟白衣飘飘的飞来，一脸郁闷的道：“灰妖王跑了”

    “跑了？”

    涂小安如果发现猴儿山在无一丝灰妖王的恐怖气息存在，顿时整个人都懵逼了。

    一代深山大妖，还没开始正式打，就跑路了？

    能不能要点脸啊，你跑个毛线啊，又没有输的迹象。

    涂小安还真是小看了灰妖王的无耻境界，原来对方根本没想真正跟自己大战一场。

    恐怕灰妖王深深的明白，就算跟自己打，打赢了也讨不到任何的好处，与其这样，还打什么打。

    准备日后在找机会偷袭多好。

    “卧槽，这鼠辈...”涂小安气的不知道说什么好。

    他五大元素显化，准备全力一战，却成了乌龙。

    落子烟也一张脸冷若冰霜，：“小安都怪我，我没在旁边即使发现，我也没想到灰妖王能无耻到这种地步，一点妖王的脸面都不要”

    都说人要脸树要皮，况且还是一代深山妖王呢。

    就这样，涂小安跟落子烟两个人在空中大眼瞪小眼，皆非常的郁闷，有气没地方出。

    不单单是他们两个人郁闷，懊恼，就连千里之外，正在青竹林城堡中观战的白妖王也是一脸阴沉，脸色很不好看。

    “这灰妖王太不要脸了，本王不出马，他就生怕自己吃一点亏，脸都不要的跑了，简直给我们妖灵山脉五大妖王丢人”

    怎么一来，灰妖王就等于将那条蛇妖丢给了自己。

    因为他已经说了，七日后请了蛇妖过来喝喜酒，到时候那里是喝喜酒，而是一番惊天大战。

    本来白妖王还想坐收渔人之利，让灰妖王解决了该死的蛇，现在倒好，这皮球又给他踢回来了。

    ........．

    另一个领域，狐狸宫殿中，一众绝美女人嗑瓜子看好戏，议论纷纷，可忽然一张张绝美的脸都凝固了下来。

    灰妖王跑路了，一场蛇鼠之王的大战就这样宣布结束。

    一个个气的差点喊退票了。

    她们各种零食，各自坐姿都摆好了，没想到事情会突然有这样的变故。

    “这灰妖王太下流，太不要脸了，怎么能跑呢，他可是妖王啊”一位宫装少女气的原地跺脚。

    “大姐，你跟灰妖王同为五大妖王，简直就是耻辱，生平最大的耻辱，他根本不配”

    “他又不一定输，而且赢面还很大，为什么要跑啊”

    其实在很多人心中，依然认为灰妖王会赢，毕竟深山妖王统治妖灵山脉不知道多少年，从没败过。

    那蛇妖就算在厉害，也才刚刚证道，就算有妖王的战斗力，那也不在一个层次上。

    不会输，为什么要跑？

    云床上红衣罩体的狐妖王到淡定的很，看样子一点都不奇怪。

    对于活了无数岁月的妖王来说，做事情必须要达到一定的目的。

    当你做一件事情完全达不到目的，那么还有什么必要去做。

    面子？尊严？

    再差，灰妖王妖王的实力跟身份都依然摆在那里呢，跑了也没什么损失。

    若继续打下去，难免会吃亏。

    跑是最好的选择。

    