    “王战，又是你，上次饶了你，想不到你不但没有收敛，还敢来招惹我”

    赵无极走出了村口，看着王战，脸上带着几分的怒容，王战他知道，隔壁王家庄的纨绔弟子，一个从小被惯坏的小子。

    上一次，他留手，没有拿他怎么样，就是因为想要低调，毕竟虽然现在朝廷已经差不多忘记了将军一家。

    但是他还是不想引人注意，但是没有想到，自己的低调，却换来了对方的得寸进尺、。

    竟然带着上百人，来找他的麻烦，真的当他赵无极是好惹的。

    当年跟着将军，他赵无极，可是杀了上百个北方草原异族，如今突破到了先天，实力更加的强悍，区区一个小地主，甚至连县豪都算不上的王家。

    真的惹急了他，直接带着几位兄弟，就将王家给屠了。

    “哈哈！赵无极，你终于舍得出来了，上一次，你们几个兄弟，以多欺少，现在本少爷带人过来了，今天本少爷一定要胖揍拿你一顿”

    “你们古言村的人最好给我滚蛋，本少爷今天只是找赵无极的麻烦，你们敢参与，那么可就要承受本少爷的怒火了”

    王战嚣张的叫嚣道，这家伙显然也不是傻子，他虽然带了一百来人，但是古言村的人可不少，整个村子三百来户，将近上千人，青壮男子也有两三百，如果他们全都涌上来，再加上武功不错的赵无极等人，他王战还是要吃亏的。

    “大哥，别和他废话了，这小子看来要好好的教训一顿，让他知道我们可不是好惹的”

    赵超脸上带着怒容，他们几人虽然不是亲兄弟，但是在将军的抚养下长大，一直都待在军中，脾气自然不是很好。

    虽然这几年，因为逃亡的原因，也渐渐的收敛了脾气，但是不代表他们被人跑到头上撒尿他们还都能忍着。

    对于王战区区百人，他们根本不在乎，不说自己大哥赵无极已经突破到了先天境界，就是他们几个，也都开了十几个窍，熔炼两魄，一身的力量达到千斤之重，对付区区的普通大汉，都不用大哥出手，他们都能够解决掉。

    赵无极闻言，也点点头，他也想给这王战一个教训，让他能够消停一些时间。

    “你们小心点，那小子背后几个人，手臂粗壮，太阳穴也鼓鼓的，看来起是练家子，上去的时候，留点心”

    赵无极还是小心的吩咐了一下，他看的出来，王战身后的百人，大部分都是不会武功的青壮，只是普通的佃户而已。

    当然也有几人，是练过武功的，整个人的气势和其他人都不一样，两脚踩在地上很扎实。

    不像其他人松松垮垮的，不过他还是对自己的兄弟很自信，毕竟自己这四位兄弟，如今已经熔炼两魄，又是从小经过将军的严厉教育，武功方面，不比一些武功大派要差，再加上经过战场上的洗礼，可以说，施展即使比不上先天，但是在后天方面，是不比任何人差的。

    尤其是赵超更是熔炼力魄，一身的力量着实恐怖，比起他这位先天高手，都不差，拳脚力量，几乎要达到万斤了。

    “哈哈！兄弟们上”

    听到赵无极的话，赵超顿时张开大嘴，大笑起来，同时瞬间迈着大步，冲朝着王战他们冲了过去。

    两只蒲扇般的大手，如同拍蚊子一般，对准前面的人，就是怒拍下去。

    当然了，赵超下手也知道轻重，他不会下死手的。

    “赵大哥，赵兄弟他们这么上去会不会吃....”

    另外几个古言村的青年，看着赵超他们突然冲出村子，朝着王战他们打了过去，顿时大吃一惊，脸色有些着急。

    然而不等其中一人说完，就看到让他们瞪大眼睛的一幕，只见赵超等人，如同狼入羊群一般。

    四人赤手空拳，但是却打的上百人抱头乱窜，也就是最后王战身边的几个壮汉突然出手，才让场面安静下来。

    不过即使如此，赵超四人，对上王战身后那几个壮汉，一拳一脚，也不断压着对方打、

    “赵大哥.，这.....这真的是赵兄弟他们....”

    古言村的人都不可置信的看着大发神威的赵超等人，这还是他们以前认识的那些头脑憨憨的大兄弟吗？

    以前他们可是经常调戏，笑话赵超他们，现在看到赵超等人的凶残后，他们才明白，原来以前他们竟然是这般的‘作死’。

    砰砰！

    拳拳到肉，赵超以一敌三，鼓荡的肌肉，一拳打出去，连空气都震颤了。那虬结的胳膊，仿佛一条条大龙一般，音爆颤颤。

    咚!

    蒲扇的大掌架在两人的拳头上，顿时就听到一道骨裂的声音，只听对手惨叫一声，疯狂的后退，脸上也带着几分的惊惧。

    赵超舔着嘴角大呼‘痛快’，这两年一直隐藏，让他这个西北汉子，也都感觉身体都快生锈了。

    对付那些普通人，他赵超会留手，但是对付这几个会武功，而且还比较阴险的家伙，他就不会留情了。

    力量爆发出来，直接将三人的胳膊打的骨裂，少说要两三个月都不能动弹了。

    “嘎嘎...”

    “小子，你现在还觉得是我们人多欺负人少吗”

    赵超捏着拳头，咔咔的将自己的关节捏的直响，一步一步，带着嗜血般的笑容，走向了王战。

    “你不要过来，不要过来，我爹可是王进，他和县尉孙横可是关系很好的，你敢动我，我爹一定不会放过你们的，到时候县尉带兵前来，你们古言村都将倒霉”

    王战不断的后腿，甚至被一块石头给畔倒在地，然后向后爬着，不过同时还不忘色厉内荏的威胁道。

    “还敢威胁我，小子，我看你是王八吃秤砣，铁了心，想要找我们麻烦，既然如此，我就先把你脑袋拧下来”

    赵超大嘴一张，也开始恐吓道。

    “不要，不要啊”

    看着凶煞一场的赵超，王战顿时恐惧极了，裤裆之下，突然翻出了一股黄色的液体。

    “呸！”

    赵超见此，顿时脸上带着几分不屑，以及一些的嫌弃，也没有在上前，“给我滚蛋，下次再敢来古言村，老子真的会把你的脑袋拧下来”

    赵超也只是恐吓，并没有真的对王战动手，他清楚，打一些佃户，甚至这些武夫护卫，都没有问题，即使打伤了，也就那样。

    但是一旦打伤了王战，那么王战的老子，肯定不会就这样结束的，如果对方护短的话，恐怕还会找麻烦，甚至如果那老家伙去了县城，真的找县尉，他们可就要跑路了，好不容易有一个可以躲藏的地方，他们也不想要在跑路了。

    