    就一个字：“香”。

    再一个字：“贵到离谱！”

    杨凌把飞车停在烤肉店门口的大街上，门口依旧围着许多的人，一个个伸长脖子往里面看。

    杨凌和窦云涛两人把肉提下来搬进去，只见宽敞的店内并没有多少客人，二十张桌子大概只坐了两桌客人，盘子里的肉也少的可怜。

    杨凌路过服务台的时候，正在里面算账的甄甜狠狠的白了他一眼，杨凌顿时浑身哆嗦了一下，明显感觉到了她眼神里面一种浓浓的杀气，那是昨天被杨凌放鸽子后积累下来的怨气转化的。

    “老二，老二！”窦云涛追着杨凌跑进厨房，满脸兴奋的小声问：“刚才那个女人就是我们新的合伙人？”

    杨凌点点头，窦云涛顿时激动的夹着腿说：“好漂亮啊，不行了，老子受不了了！”

    杨凌没理他，让厨师帮忙切了一大盘子肉端出厨房，找个烤桌坐下开始烤肉。

    至于窦云涛，这货素了二十几年，看见女人都迈不动腿，甄甜这种三十多岁性感漂亮的成熟少妇，一个人做生意这么多年，心智常，绝对不是窦云涛这种情感小白能够理解的，跟她交往，不光蛋疼，还会肾亏。

    窦云涛一直屁颠儿屁颠儿的跟在他身后，看着杨凌开吃，也扯把椅子坐下，拿起筷子烤肉，不过眼神却时不时的转头看一眼服务台……然后又看一眼……，烤架上好几块肉都被他戳到碳灰里面去了。

    杨凌哭笑不得，明显，这货的魂魄都要被甄甜勾跑了，可惜呀，这个女人中看不中吃。

    十多分钟后，丁聪从门外走进来，不一会儿，俞强和高文峰也一起进来，高文峰依旧带着他的女朋友陈佳。

    几个人聚在一起，顿时热闹起来，想想，自从薛玉琴姐妹走后，他们就没一起聚过。

    “嘶~！这是什么肉，怎么这么好吃？”高文峰嘴巴里塞着一块肉，一边吃一边问。

    杨凌随便撒了个谎，说是一家农业公司在蒙古国哪个旮旯培育的新品种牛肉，于是大家也都不再问这个问题，埋头使劲儿的吃，很快一大盘子足足七八斤肉就下去一大半。

    柱子这时候不知道从哪个地方钻出来，还抱着一箱啤酒。

    “刚好~！柱子快来一起吃点儿！”丁聪让开一个位置，然后从箱子里拿出啤酒来每人了一瓶。

    “爽~！”窦云涛一大口冰爽啤酒下去，重重地把酒瓶顿在桌子上。

    “这种肉比上次我们涮火锅的肉香味差点儿，但口感要好不少，可惜薛家两妹子没在，不然……”俞强话还没说完，一桌子人就陷入了沉默。

    几个月相处，薛家姐妹的勤劳和善良都深深的感染了他们，突然说起，都感觉有些伤感。

    “怎么，一帮子男人怎么都突然不说话了？”

    一个女人的声音突然响起，杨凌抬头，就看见甄甜正站在旁边，脸上带着妩媚笑容，前凸·后翘，充满诱惑。

    “呃~！”俞强浑身哆嗦了一下站起来结结巴巴的说：“这位美……美女，一起吃点儿！”然后他左看右看，最后指着杨凌说，“他请客！”

    “好啊~谢谢！”甄甜摸摸翘·臀上的短裙，风情万种的挨着俞强坐下来，顿时把这货激动的浑身直抽抽，筷子都拿不稳掉下来一根。

    杨凌不禁心里哀叹，****大爷，书呆子就是书呆子，真的是眼瞎啊！

    窦云涛也是脸皮抽抽了几下，有点儿后悔自己没早点儿打招呼，竟然被这个怂货抢了先。

    高文峰看着甄甜坐下来，虽然心情也很激动，不过女朋友就坐在旁边，也不敢造次，只是喉结偷偷动了一下，明显想法也不纯洁。

    丁聪最淡定，伸手在身上摸了一下……掏出一张银行卡啪的拍在桌子上，一脸云淡风轻的看着甄甜说：“美女，哥今天请客，随便吃，交换个联系方式呗！”

    杨凌脸顿时都黑了，这都是一群啥人？

    柱子看着满桌子的人，感觉有些诡异，很莫名奇妙的突然打了个寒战。

    杨凌脸皮抖抖了许久才干笑着说：“甄姐，我给你介绍一下。”

    等杨凌挨着介绍完，甄甜笑着端起一杯啤酒说：“大家都是杨凌的好朋友，那以后跟姐姐也不要客气，初次见面，我敬大家一杯！”

    一帮牲口赶紧拿起瓶子很没形象的咕嘟嘟各自灌下去一瓶，喝完后一个个都像狼一样看着甄甜，甄甜旁若无人的吃了一块肉站起来笑盈盈的说：“小店新开张，感谢大家捧场，姐姐就不打搅大家聚餐了，以后欢迎大家经常来光顾，柱子~！”

    “哎~！”柱子赶紧站起来。

    “再去切盘肉来，算上前面的一起二十斤，等会儿……”甄甜似笑非笑的指着杨凌，“让他付账，记得不准打折，不准赊账！好好跟着姐姐干，我明天给你涨工资哦~！”

    甄甜说完就扭着翘·臀柳腰摇摇摆摆的走了。

    杨凌直勾勾的盯着柱子，柱子憨笑一下，屁颠儿屁颠儿的去厨房切肉去了。

    “叛徒~！”杨凌忍不住冲着柱子的背影恶狠狠的竖起一根中指。

    “叛徒，简直太没节操了~！”窦云涛也跟着附和一句，不过眼睛却紧紧盯在甄甜扭来扭去的屁股上。

    接下来几个人继续吃吃喝喝，不过大家被甄甜打搅了一下，都有些心不在焉，杨凌有些无语的看着这几个牲口，叹口气问：“老三，上次让你帮忙设计的酒瓶子和包装弄出来没有？”

    高文峰点点头说：“弄出来了几个模型图，什么时候要？我可以让公司个样品出来给你们看！不过，你们打算弄成什么材质，玻璃的还是陶瓷的？”

    杨凌想了一下说：“弄成陶瓷的吧，仿古样式，外包装尽量古香古色点儿！”

    “好~！”

    这时候柱子端着一盘肉过来，大家都选择了无视这货的存在，一起不理他，柱子放下肉坐也不是站也不是，都快哭了。(未完待续。)