    既是人族的创造者，又身为天道圣人，女娲远比自己哥哥看得清楚得多。

    人族成为下一纪元天地主角的热门人选，并不是因为人族有多厉害，多重要，不过是洪荒，或者说是天道在无意识的减轻内在的负担。

    龙汉初劫，清理了九成以上的先天三族，可以说是天道在清理混沌魔神在洪荒的残留痕迹。

    巫妖二族逐渐被天地所厌弃，不过是因为这两族太能折腾，对洪荒的破坏大于建设，又一个个寿命悠长，数量在时间的作用下更是成指数的往上翻。

    时间一长，巫妖两族对洪荒天地的负担便变得越来越大。

    要知道随便一个巫妖，哪怕是最低级的妖兵巫卒，对天地造成的负担，也是普通人族的数千上万倍。

    普通人也就吃点饭，再加上寿命远比巫妖来得短暂，对洪荒天地的负担十分微弱。哪怕人族有修行者，与巫妖二族相比，也不在一个数量级上。

    巫妖二族寿命悠长，一个专修肉身，饭量贼大，一个喜爱血食，从不忌口，对食物和资源的需求可想而知。

    这两个种族又相互看不顺眼，彼此矛盾重重，争斗不断，对洪荒的破坏也越来越重。

    尤其是在地道尚未显现的情况下，洪荒大地对于巫妖两族高手来说脆弱不堪。想要恢复两族争斗造成的破坏，需要洪荒大地进行无数年的修养，甚至一些破坏完全是不可能修复的，

    想想巫妖量劫最后共工怒触不周山之举。

    不周山可是盘古的脊柱所化，代表了盘古的精神和意志，最后却被自称盘古正统的巫族撞塌，这样的所作所为，让盘古所化的洪荒如何能够忍受？

    妖族东皇太一被道祖任命为天帝，不思造福洪荒，加速世界晋升，反而公器私用，把天庭变成了妖庭。如此举动，无疑是在被天地厌弃的路上越走越远。

    一来二去，天地渐渐不堪负担，将这两族视为蛀虫，于是在天道的引导之下，灾劫爆发。

    被天地所厌恶的巫妖二族，自然不能再代表人道，成为天地主角。

    直到女娲为了感悟成圣之机，游历洪荒亿万年，无意间抟土造人，引发了天地共鸣。

    人族出世，聚万族之精粹，各方面都比巫妖二族更适合做天地主角。

    人族乃女娲所造，是为后天种族，虽然具备先天道体，但实力弱小，寿命与先天种族而言更为短暂，对洪荒的破坏也就没有巫妖二族来得巨大。

    手持利刃，杀心自起。

    由于人族本身实力弱小，本质上也就没有了破坏的欲望，整个族群反而因为弱小，有着一种奋发向上的精神，这与天道的意志不谋而合。

    洪荒天地也是无时无刻不在追求世界晋升的道路上。

    天行健，君子以自强不息，说的就是这个道理。

    最重要的，则是人族的向心力和创造力。

    凝聚力使人族聚是一团火，散是满天星，大大加快了人族的发展，要想成为天地主角，没有一个庞大的族群是不行的。

    创造力则是天地看好人族的关键原因，不论是巫族的掌控规则之力，还是妖族的各种幻化神通，人族都是能够尝试着进行学习，而后努力将其精华吸收，变成自己的东西。

    这一点，无论是巫族还是妖族都比不上。

    人道，主集众和创造，旨在为枯寂的洪荒天地创造出文明盛世，从而促进世界晋升。

    在这方面，洪荒人族的属性和特性可以说完全契合了人道的要求。

    于是乎冥冥中天意流转，在人族出世之后，巫妖二族渐渐被抛弃，洪荒天地人三道开始转而垂青与人族。

    这也是女娲娘娘能够凭借造人之举，一举在三清之前成为洪荒第一位圣人，以及人族一些发明创造都能获得不菲功德的原因所在。

    只因为这些举动于天地有功，在人族成为天地主角的过程中发挥了重要甚至无法取代的作用，因此才会被天地所奖励。

    人族在巫妖大劫这个时间点出世，可以说是恰逢其会，正好被天地所看重，于是就成了主角。

    换而言之，如果日后有大神通者创造出比人族更加适合洪荒天地，更能促进世界晋升的种族，那么人族也极有可能会如巫妖二族一样被天地所抛弃。

    或者说随着时间流逝人族渐渐堕落了，大肆破坏天地，如巫妖那样对洪荒只知索取不知回报，说不得天地意识就会再次转移。

    只有被洪荒天地所需要，帮助世界晋升的种族，方能成为天地的主角。

    正因为女娲知道这个道理，所以在造人成圣之后，便重新在混沌之中开辟了新的道场，整日大门不出，二门不迈，就是为了尽可能地斩断与妖族的联系。

    圣人虽历经万劫而不灭，但面对量劫，一个处理不慎，也会让自身元气大伤。

    听完了女娲的解释，伏羲久久沉默不语。

    这番说法，他从未知道过。

    如此说来，自己逆天而行，助妖族称霸天地，等于是在于整个天地作对？

    “大道五十，天衍四九，那遁去的一，就是巫妖二族的生机所在。”

    女娲看见自己哥哥一副备受打击，魂不守舍的样子，开口说道。

    “是啊，我伏羲根脚悟性自认不输于那三清中的灵宝天尊，他能凭借截教成圣，我伏羲又如何不能走出一条属于自己的道路来？”

    听到“大道五十，天衍四九”八个字，伏羲心中忽有所悟，猛然振奋了起来。

    大道至公，天地有情。

    自己若是能寻到那一丝生机，自然能够打破藩篱，证得己道！

    看着伏羲匆匆和自己告别，离开娲皇宫，女娲眼眸中忧色更甚。

    劫气迷人心，惑人智，乱人行。

    伏羲的说法看似有些道理，实际上确是一个无解的悖论。

    因为你永远不能肯定，如今你自己的行为，是顺天而行，还是被天地意识所误导下的产物。

    说什么逆天改命，却笃信自己确是天命之选，万事万物皆能覆手可得！

    哥哥已经入劫太深，再想退出，已是难上加难，难如登天了。

    哪怕是身为圣人的自己，也是爱莫能助。

    收回飘散的思绪，女娲再次将目光投向人族祖地。

