    这个时候的林天还不知道外界发生了什么事情，也根本就没有听到这个地明圣祖对他的喊话。

    因为此时此刻的林天他的注意力全部都被自己眼中的景象，那个圣品大罗道果所吸引。

    林天仿佛是从来都没有好好的认识过自己的这个圣品大罗道果一般，紧紧的盯着看这个圣品大罗道果接下来还会有什么奇妙的变化。

    等到这个圣品大罗道果将这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒全部都吸取完毕之后。

    经过了一段很长的时间，这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒都在没有继续的散发。

    就像是一个狂暴的瀑布，碰上了无底洞，不管灌入多少的水进去这个无底洞之中，都没能填满他。

    这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒也最终干涸。

    然后，林天见到了这个圣品大罗道果似乎还等待了一会之后，发现了这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒真的再也没有办法再散发出任何的一点了。

    所以，这个圣品大罗道果原本一直是缓缓的转动自己的身体，一圈一圈非常缓慢。

    但是发现了合格小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒不再会生产的时候，这个圣品大罗道果似乎打起了这个小型的超级传送仙阵本身的主意。

    只见这个圣品大罗道果加快了自己的身体的转动，从最开始的缓慢到最后的疯狂转动。

    林天见到了这个小型的超级传送仙阵慢慢的从最开始的本身还散发出的一些光芒，都全部被这个圣品大罗道果给吸食走之后，就轮到了这个小型的超级传送仙阵的本体。

    仿佛是末日来临一般，林天见到了这个小型的超级传送仙阵犹如灰飞烟灭一般的渐渐的一点点一点的被这个圣品大罗道果全部蚕食殆尽。

    最后，一点都没有剩下，完全的消失在了林天的这个圣品大罗道果之中。

    看的林天是整个人都目瞪口呆，没有想到还会有这种操作，这个时候的林天还突然听到了地明圣祖的声音，从他的脑海之中想起。

    “林天！你在干什么啊！虽然我们说好了不能够封闭这个超级传送仙阵的空间，就直接毁掉它，可是你这一上来就直接毁掉我的这个心血，你什么意思啊！就算是毁掉，你也别那么彻底不行吗！连渣渣都不剩了！”

    那是地明圣祖愤怒的咆哮，林天听清楚了这句话，顿时直接从圣品大罗道果之中脱身而出。

    瞬间惊讶的眉毛一抖，什么？渣渣都不剩了？

    林天突然想到了在这之前在圣品大罗道果之中见到的那副画面。

    可是明明在这之前，自己进入圣品大罗道果世界之中的时候，最后一眼瞅见了在外界的小型的超级传送仙阵明明就是完好无损的。

    怎么会.....林天突然脑子一阵精光闪过，难道说？自己的圣品大罗道果之中发生的事情，全部都是会和现实之间同步进行的？

    只不过外界并没有显现出来自己的圣品大罗道果，但是这个小型的超级传送仙阵所受到的影响却是全部都显现出来了？

    林天有点丈二和尚摸不着头脑，不过现在自己的圣品大罗道果确实给自己和地明圣祖造成了一个非常严重的问题。

    那就是林天和地明圣祖原本是打算，就算是直接将这小型的超级传送仙阵给直接破坏掉，也没有关系，只要破坏这个小型的超级传送仙阵的一个小角落就可以了。

    然后将这个小型的超级传送的最核心部分给直接保留下来，这样林天和地明圣祖两个人最起码还能集合两个人的推演能力。

    继续的通过这个已经启动过一次的超级传送仙阵之中，参悟出来这个小型的超级传送仙阵的最终奥妙，再通过这种最终奥妙将这个小型的超级传送仙阵的最开始的那种可以通往另外的一个虚无宇宙世界之中的超级传送仙阵的符文给直接推演出来。

    那就可以说是完美的将这个事情给解决了。

    但是，现在林天的圣品大罗道果给直接的将这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒和这个小型的超级传送仙阵本身都直接给吞噬的一干二净。

    现在的地明圣祖可没有第二块的七彩琉璃仙石拿出来给另外的一块复刻出来的没有具备任何的超级传送仙阵的功能的小型超级传送仙阵来使用熔炼。

    变成拥有超级传送仙阵的所有功能的完美的小型复刻超级传送仙阵了。

    而且，就算是有，恐怕地明圣祖都不会再舍得拿出来了。

    一时之间，林天都不知道该怎么去回应这个看起来怒气都写在脸上的地明圣祖。

    林天一阵头大，真的是一阵头大，因为林天感觉到自己的脑子之中，突然而然的被塞入了一股非常浑厚非常多的仙道知识。

    而且是没有由来的那一种突然袭击，所以饶是林天已经达到了半步至圣境界，也稍微的头疼了一下，不过好在林天的接受能力和恢复能力还是不弱的。

    但是就是将原本怒气冲冲的地明圣祖给直接吓了一跳，他心想自己不过是稍微的说了几句重话而已，怎么林天就直接的抱着头直接蹲下了呢？

    难怪宗主老头常常会和自己说，言出法随，语言也是一种不可小觑的神奇力量，当时自己还不大相信，现在看来，林天的反应。

    让地明圣祖觉得是不是自己以后应该学着缄默一些，不然自己一开口连林天这个半步至圣境界的家伙，都直接有些吃不消。

    那那些平常的普通的境界的仙人，被自己这么说上一说，那岂不是要直接道消身殒？

    但是事实上，却是地明圣祖想的太多了。

    因为林天的抱头并不是因为地明圣祖的语言杀伤力太大，而是林天将这些突然而然被塞入了他的脑海之中的仙道知识全部都默默打开了一看。

    一道霸气到无边的名字，瞬间充斥在了林天的脑海，让林天脑海有些吃不消的疼痛。

    那是恍若洪钟一般的惊吓在他脑海的七个大字，九天九地任我行！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

