
　　沈子玥喜欢开快车，一小时不到，她就从一百多公里外的沈家别墅杀到了苏云骁的公寓。

　　“子玥，坐别人的车要钱，我觉得坐你的车是要命！”陆锦星下车后戏谑道。

　　虽然已经坐了好几年沈子玥的车，但是每次她还是坐得心惊胆战的。

　　“呵，今天下午一个人都敢独自去见强.奸.犯的人，现在还怕坐我的车？”沈子玥的气还没消，所以说话有些阴阳怪气的。

　　两人乘坐电梯直接来到了苏云骁公寓所在的楼层。陆锦星按了按门铃，来开门的居然是硕彧。

　　“星儿。”硕彧喊道。

　　陆锦星：“嗯，子屹哥呢？”

　　“在里面。”

　　走在后面的沈子玥听到眼前这个陌生而又帅气的男人，居然喊陆锦星为“星儿”，她愣了一下。

　　在她的印象中，除了陆爷爷和陆阿姨叫自己的闺蜜“星儿”以外，好像没人再叫这个乳名了。

　　“锦星，他是谁？”沈子玥有种不好的预感，她抓住陆锦星的胳膊问道。

　　“他，他叫”

　　硕彧看着陆锦星战战兢兢的样子，大方走到陆锦星身边向沈子玥做自我介绍：“你好，我叫硕彧，是星儿的丈夫！”

　　陆锦星不知道硕彧的自我介绍来得这么直接，她赶紧向沈子玥解释：“子玥，你先冷静，听我慢慢和你说······”

　　“丈夫？你不会就是那个欺负锦星的强.奸.犯吧？”

　　沈子玥哪里还听得见陆锦星的解释。只见她一用劲扯下斜挎包，就向硕彧疯狂地砸去，嘴里还不停地骂着。

　　硕彧虽说身经百战，但是他哪里经历过这种手脚并用来至女人的攻击啊！他慌忙躲避着：“沈小姐，误会了，你能不能先不动手？等我们慢慢地给你解释解释。”

　　“谁要听你慢慢解释啊？你这个人面兽性的臭男人，居然敢欺负我的锦星，看我今天不打死你！沈子玥嘴里骂着，可手上的动作却没停下来。

　　她后面的陆锦星一度上前去拉她都没拉住。

　　而沈子屹和苏云骁则躲在阳台看热闹。

　　“啊！”陆锦星突然传来了一声惨叫。

　　看着陆锦星额头流着鲜血，硕彧对沈子玥怒喊道！“沈小姐，够了！”

　　然后，赶紧跑过去关心道：“星儿，怎么啦？是被砸到了吗？”

　　他的声音充满了冷峭的警告，让人听了不寒而栗。可是再回头看，他又对陆锦星是那般的柔软。

　　“子屹，看到了吗？这才是在乎！你看你，现在有感觉吗？所以，不用担心以后阿彧对陆锦星不好了。”苏云骁以前可是大学的校草，在女人堆里混迹多年，所以他看人的感情是很准的。

　　沈子屹听了苏云骁的话，豁然明朗起来，“你这么说，我还真明白了。谢了，兄弟。赶紧去拿医药箱吧，不然等一下不被削才怪！”

　　苏云骁的医药箱还没找出来时，硕彧已经抱起陆锦星走出了公寓门。

　　只给公寓里愣愣的三人甩下了一句话：“我带她去医院！”

　　三人：“······”

　　苏云骁把医药箱放回了原处，摊手道：“看吧，这就是在乎的样子！”

　　沈子玥手里拎着包，站在原地愣了许久才回过神来，“哥，你给我讲讲，到底是怎么回事？那个强.奸.犯怎么就成了锦星的丈夫？”天籁小说网

　　“小玥，不要张口闭口都是强.奸.犯。他叫硕彧，现在确实是锦星法律上的丈夫。锦星是不是已经跟你说了她昨晚在酒店发生的事？”

　　经过刚刚苏云骁的开解，沈子屹现在已经能心平气和地面对这件事了。他也相信硕彧的人品，只要陆锦星以后过得好，他也就放心了。

　　沈子玥点了点头。

　　“其实，昨晚锦星只是误打误撞地走错了房间。而硕彧当时被他的堂兄下.药给算计了，所以才会发生那样的事。在事情查清楚后，硕彧和我说了他会对锦星负责。所以他第一时间找到锦星道了歉，也在征得锦星的同意下，他们才去民政局领了结婚证。”

　　陆锦星：他没征求我的意见，直接就把我拉民政局去了。

　　“所以，他们现在已经是名正言顺的夫妻？锦星嫁给了那个强，硕彧？”

　　“嗯，是这样的！”

　　“哎！那，这个人到底怎么样？哥，你好歹也算锦星半个哥哥，你可不能把自己的妹妹往火坑里推啊！”

　　事情都已经这样了，沈子玥也只好作罢了。既然锦星已经同意，那她这个做闺蜜的又能怎么样呢？突然有一种“儿大不由娘”的感觉。只是她还是担心陆锦星，怕她像她母亲一样，遇人不淑。

　　“放心吧，硕彧是我大学同学。大学毕业后，我们又成了战友。他能力很强，在部队里，是我和云骁的领导。

　　家庭清白，还有就是——锦星以后也不用担心婆媳矛盾。硕彧的父母十八年前就双双去世了。”沈子屹说完，深深地叹了一口气。

　　沈子屹忽然觉得硕彧其实也是很不容易的。十岁时，父母就双双撒手离开了。生在那样的大家族里，从小就要时刻提防着身边那些所谓的亲人，不然一不小心就可能一命呜呼了。

　　这样看来，硕彧和陆锦星的命运倒是有些相同。所以，锦星之所以答应硕彧领结婚证，估计也是有些同病相怜的因素吧。

　　沈子玥听着听着，忽然伤心地哭了起来，“呜呜呜呜······”

　　沈子屹十分不解：“子玥，你干嘛还哭了啊？”

　　“我只是觉得锦星的命好苦啊！本来从小就没有爸爸妈妈的疼爱，想着以后当了我嫂子，咱爸妈多心疼心疼她。结果，现在却弄成了这样的局面。

　　我真后悔昨晚拉她去云硕大酒店庆祝，不然事情也不会发生到这一步。呜呜呜呜······都是我害了锦星。”

　　“沈小姐，你也不用过多自责。陆锦星和阿彧结婚未必就不会幸福，你看刚刚阿彧看到陆锦星受伤后的那些举动，就知道他是非常在乎她的。而且你哥对陆锦星的感情也并非男女之情，所以即使两个人勉强在一起，也不代表陆锦星就能幸福，快乐！

　　虽然沈小姐和伯父伯母都很喜欢陆锦星，但是那只是亲情，友情。一个女人除了拥有亲情、友情，还应该拥有爱情不是吗？而你哥未必能给她爱情。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第10章 这才是在乎的样子免费阅读。https://www.23sk.net 