    马车里的茗心和雅英是开心的。

    “想算计咱们公主，想都别想！”

    茗心一脸的自豪！

    茗心说了这么一句，夏桑榆都没忍住看了茗心一眼!

    雅英笑着问道笑：“公主，您是不是早就知道六公主会动手，才出了宫！”

    “我只是想试探一下而已，没想到她们真的动手，昨日让你故意透漏出我出宫的消息之后她们就应该着手准备了！只是应该是时间太过匆忙的关系，她们这计谋太过拙劣！”

    “可是公主您可是深入虎穴，太危险了！”茗心觉得自己没帮上忙，很是内疚！

    “的确是冒险了些，但是我很想知道她们到底要做什么，灵芝就在里面，我实在不放心！”那些人易容成她的模样，才骗到了夏灵芝！

    “公主，不知道还有没有后招，三公主不是轻易放弃的人！”雅英提醒！

    “那墨让就是她的人，可惜了那人一身武艺！后招定是有的，毕竟还有五日我就要走了！”

    “那怜君楼定是有后台的，她们的人都能在内驻扎！”雅英又道。

    “三公主的外祖家可是掌管着吏部，吏部陈大人如今风头正胜，府中门生无数！随意找一两个学子还不是随便！”

    夏桑榆早已经看的透彻。

    “如妃娘娘家背景也不可小觑！”雅英补充说了一句!

    夏桑榆笑笑，众兄弟姐妹，也就她没有外祖，确切地说应该是没有靠谱的外祖！

    这些长辈们眼睁睁看着小辈们胡闹，各个都无动于衷！还真是护短的紧哪!

    她倒要看看夏灵芸这个杀人之罪，如何去掉！

    茗心担忧：“怕是此事还传不到宫里就已经被压了下来！”

    夏桑榆笑笑：“姑姑真是越来越聪明，凡事也越来越看的透彻了！”

    “传不到便传不到吧！”让夏灵芸长点教训也是好的！

    马车被人拦下，于靖安很着急，宫门若是关了，进不了宫可就麻烦了！

    “公主，来人说是四皇子的人，让您现在要去一趟四皇子府！”

    夏桑榆想想：“可否有信物？”

    “有!"

    一块玉佩递了进来，质地通透，色泽不错，写着夏君睿的表字！

    夏桑榆想了想吩咐：“过去吧！”

    一路到四皇子府，夏桑榆从侧门进入，直接到夏君睿的客厅，夏灵芝已经安然无恙，但是情绪不好，不过还是主动问询了夏桑榆：“四姐姐，您可安好？”

    “我没事，你不用担心！”

    “是我让四哥哥叫你过来的，您先别着急回宫，再晚一点，哥哥会送我们回宫！”

    夏桑榆点点头！

    夏灵芝又主动问：“四姐姐，到底发生什么事情了？我怎么会被带到那种地方，六姐姐的人说是六姐姐救了我，是四姐姐你在害我！”

    夏桑榆无奈至极：“灵芝我没有害你的理由，我为什么加害于你？你可是在后宫中最值得我信任的人！”

    “四姐姐，我也不信那些！你不可能害我！”

    “可是，墨让呢？四姐姐您为什么不救他?他是与我一起失踪的！”

    “他是灵芸的人，若不是他，你也不会被下药，灵芝，你明白吗？”

    “四姐姐，可是墨让死了，还死无对证！既然是六姐姐的人，为什么还要杀他？”夏灵芝的脑子这个时候好用起来！

    夏桑榆叹气，“是有人安排你们相识，那是巧合，那不是缘分！再说，灵芝，就算他是好人，父皇也不会同意这桩事情的！有些事情我无法与你解释！但是灵芝,我不会害你!”

    “六姐姐为什么要害我，她与我往日无怨，近日无仇的！”

    “她的主要目的是我，不是你，是我连累了你，对不起！灵芝！”

    “四姐姐，你不用道歉，其实我知道，若不是我非要出宫来，你也不会出事，是她们觉得我笨，知道你平日里对我最好，所以拿我开刀，威胁于你！今日我明白了，日后我再也不去寻你，一定要与你保持距离，这样才是对你好！”

    夏灵芝说着低眸，红了眼睛！

    夏桑榆转眸，掩饰自己心中的难受，“你知道便好，这也是保护你的最好方式！忘记墨让吧，也许这都不是他的真实姓名！”

    夏灵芝没有点头，“四姐姐饿了吧，我们一起吃点东西吧，吃完东西我们一起回宫！”

    夏桑榆点头！

    婢女们端着饭菜、水果鱼贯而入！

    夏桑榆并没有主动动筷子，夏灵芝也并未着急，“四姐姐，我来给你夹菜！哥哥这儿有葡萄酒，特别好喝，还喝不醉人！”

    夏桑榆笑笑，看着婢女倒下那暗红色的液体，她闻到了一股酒香味！

    “四姐姐，这葡萄酒就是要倒在夜光杯里喝才够味!不是有一句诗嘛，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，我们也感受下这美酒如何？”

    夏桑榆依旧只是笑笑，端起酒杯，“灵芝让我喝我便喝，灵芝说好喝，那就肯定好喝，四姐姐自然是信你的！”

    夏灵芝不自然地一笑：“四姐姐，哥哥这儿的饭菜也很好吃！你多吃点！”

    “好！”夏桑榆夹了一筷子放在嘴里！

    而后猛然全部喝下那一杯葡萄酒！

    夏灵芝顿时就哭了：“四姐姐，您慢点喝！”

    “灵芝，等我和亲走后，你便先去临安吧，那边更安全，我此去金国凶多吉少，日后定是再难相见！今日就当是你对我的送别宴吧！”

    夏灵芝泣不成声：“四姐姐，这酒里有药，是毒药！”

    夏桑榆点头，“我知道！”

    “四姐姐你·····”

    “说说你的难言之隐吧？”

    夏灵芝掩面哭泣，“四姐姐，三姐姐说若是不把这杯毒酒给你服下，她就要告诉父皇，告诉天下，我曾经在那肮脏的地方，服用过催情药·······”

    夏桑榆冷笑一瞬：“原来就这么一点理由，你就要毒死我？”

    房间里瞬间沉寂，夏桑榆的突然质问让夏灵芝愧疚低头！

