 正如杨天所说，人能作假，药材柜里的药材可不能作假。

要是一般的药材店，或许也就糊弄过去了，毕竟一般人都不会仔细计量每个药柜里剩余的药材数。

可灵药坊不一样。

专精于用药之术的梁厚德，对于徒弟们用药的精准度是十分在意的。

每一笔开药，都要在相应的记录册上记录好，用了多少，剩余多少，都得记清楚。

若是一段时间内，某个药柜里的药材比预想地提前用完了或是还有剩下的，梁厚德就会叫来这几天管药的徒弟，批评指正一番，让其对用药的剂量更用心一些。

久而久之，各位管药柜的徒弟，出手抓药的精准度都达到了很高的水平。

几乎不会出现什么明显的偏差。

所以……现在的药柜，各种药材的剩余量，记录都是十分准确的。

哪些药材少了一些，一看册子便知！赵旭很清楚这一点。

所以……他一下子陷入了绝望。

毕竟，在之前，他怎么都不可能想到——杨天居然能通过味觉找出这泻药里的各种药材。

这简直特么的就是不可能做到的事情啊！这下赵旭一下子哑巴了，无话可所。

他都无话可说，那结果就自然非常明确了。

“赵旭，还真是你做的？”

梁厚德气得都不由得深吸了一口气，道，“你都已经犯浑了这么多次了，怎么还一点都不知道悔改啊！”

梁梦瑶也不由得蹙起秀眉，看着赵师兄，道：“师兄，你为什么要做这样的事情啊？

这也太过分了……”赵旭被梁厚德骂得浑身一颤，面露羞愧。

可听到小师妹的话之后，他的心中忽然涌出了强烈的不甘和愤慨！他忍不住抬起头，开口道：“我就是看不惯这小子！看不惯师父对他如此重视，更看不惯小师妹和他眉来眼去！他凭什么啊！”

梁梦瑶听到这话，微微一怔，旋即又是有些生气，又是微微红了脸蛋，道：“谁……谁和他眉来眼去啦！我……我根本没有好不好！”

梁厚德则是直直地看着赵旭的眼睛，道：“他凭什么？

凭的就是他高深的医术和优良的品格！你看看你，仗着自己是我的徒弟，目中无人，还屡次找杨天麻烦，结果丑态百出！你再看看他，他有为难过你吗？

他有小心眼的去挤兑你吗？

你给我仔细想想！”

赵旭闻言，顿时一僵，心中依旧很是不服气，但却不知道该如何反驳。

的确，就算是他，也不得不承认——杨天从来没主动找过他的麻烦。

但也就是这份无视，令他更加生气，更加看杨天不爽了！赵旭咬着牙，脸上充满了执拗，显然还是不肯认错。

梁厚德看着他，眼中涌出一份深深的失望。

赵旭算是他手底下医术名列前茅的几个弟子之一，可这品性……实在让人无奈。

梁厚德叹了一口气，摇了摇头，道：“既然你还不知错，那就给我好好反省！罚你面壁七天！哦对了……你孙师弟这结果，也是你造成的！你必须给我好好照顾好他！”

赵旭听到这话，却是感觉很是无辜，道：“孙师弟……孙师弟这不能怪我吧……又不是，又不是我让他吃的……”杨天这时却是看着他，冷笑道：“你的孙师弟，明明知道包子里有毒，却还是主动把包子从我家小可的碗里换过去。

这一点，我欣赏他，也挺谢谢他对小可的情意。

可……你呢？

你明知道包子有毒，但小可要吃的时候，你也没有阻止。

你们的报复目标里应该没有她吧？

但为了达成目的，你还是选择了继续，对吧？

光这，你就洗不清了。

而且……即使你的师弟已经要吃下包子了，你依旧不肯出来阻止，哪怕你知道事情已经要败露了！那么你说，你师弟会成这样，有没有你一份过错呢？”

这话一出……赵旭直接呆住了。

众人则是微微有些讶异，纷纷问道：“少杰他知道包子里有毒？

难道他也是……”杨天点头道：“很显然啊。

要不然他刚刚为什么会有那么怪异的举动？

不得不说……虽然我家小可不可能喜欢他，但他这举动，还算得上个爷们儿。”

众人听完，一回想，很快就明白了杨天的意思。

而后……看向赵旭的目光，也更多了一份鄙夷与气愤。

没有对比就没有伤害。

有了杨天这么正面对比，再有了孙师弟这个小反面对比……赵旭就彻底成了大反面典型，显得更加丑恶起来。

“赵师兄，你怎么这样啊？”

“是啊，你明知道孙师弟要吃下有泻药的包子，你竟然都不阻止？”

“就算你要报复杨天，也不该连孙师弟一起报复吧？”

……众人纷纷批判起赵旭来。

这下，赵旭是真得无言以对了。

他僵硬地呆立了数秒，终于是羞愧地低下了头。

梁厚德深呼吸一口气，将心中的怒气压下了些，道：“行了，你去少杰那吧。

他吃了这么严重的泻药，这些天估计都不得消停，你必须给我好好照顾他！然后，你们俩一起给我面壁，好好反省反省！”

赵旭沉默数秒，点了点头，默默地起身，走出了饭堂。

剩下的众人，也都有点不知道该做什么好了。

反正……饭，肯定是吃不下了。

“算了，都出去吧，到院子里休息一会儿吧。

这里太臭了，”梁厚德无奈地摇了摇头，道。

然后转头对厨嫂道：“王嫂，麻烦你重新做一些饭菜，送到会客厅那边去吧。

我们在那吃。”

厨嫂很快点了点头，道：“好的。”

……一行人出了饭堂，各自找地方休息。

杨天和杜小可坐在了小院边上，杜小可有些心有余悸地道：“刚刚……如果我吃下了那个包子，是不是也会像那家伙那样啊？”

杨天看到杜小可那极其罕见的害怕的小模样，故意调侃道：“是啊。

可能还会比那更惨呢……毕竟你身子骨应该也没有孙少杰那么强健。”

 