    罗娅：“……”

    她用看着外星人一般的眼神看着兰琳夫人！

    罗娅震惊道：“兰琳！天啊！你是昏了头吗！我记得你原来对夏珠是又厌恶又轻视的！现在好不容易席寒城忘了夏珠！你怎么反而为夏珠说起话来！”

    兰琳夫人语气复杂：“有些事情你不明白，寒城现在能活过来，都是因为夏珠，他的命是用夏珠的命换来的，我虽然曾经是瞧不起夏珠的出身，但做人该有的道义还是要有的。”

    罗娅：“……”

    她说道：“兰琳，你疯了，你真是疯了！你家席寒城那么优秀，就应该和一个门当户对的女人在一起，如果他娶了夏珠，会沦为整个上流社会的笑话！连带着你兰琳！名声都会毁于一旦！也会跟着成为一个笑话！”

    “兰琳你好好想清楚！你家寒城娶了我家倩倩！才是一桩美事才是强强联合！没有谁会让自己的儿子放着千金小姐不要去娶一个底层女人！”

    兰琳夫人脸上带着几分认命。

    她无可奈何说道：“笑话就笑话吧。”

    罗娅又说了一堆，但兰琳夫人的态度依旧很坚决。

    罗娅最后只能离开。

    离开之前她说道：“兰琳，你已经不是我认识的兰琳了！你疯了！真得疯了！你今天说得话简直让我觉得你已经不是那个高贵聪明的兰琳了！”

    等罗娅走后，兰琳夫人忽然笑了一声。

    笑声带着些讽刺。

    她疯了？

    兰琳夫人摸了摸额头。

    她估计真是疯了。

    原来心心念念盼着她儿子不要和夏珠在一起。

    现在心愿达成了。

    结果她竟然想尽办法要让自己的儿子想起夏珠了？

    真是简直连她自己都不敢相信了！

    兰琳夫人叹了口气，随后打了个电话。

    她找了个医生，对方是全球赫赫有名的催眠师。

    在对人进行催眠过程中，也许能够唤醒人部分的记忆。

    兰琳夫人准备问问，那个催眠师来了没有。

    她想给席寒城做一次催眠，看看能不能让儿子想起夏珠。

    ……

    花开四枝，各表一头。

    兰琳夫人正准备给儿子进行催眠。

    夏百合正在被贩卖山区的路上。

    五宝等一众孩子正在前往诺亚方舟的飞机上。

    而夏珠，已经醒了。

    但因为被推进冷冻舱那么久，夏珠被救醒后，就一直双眼呆滞坐在那，一动不动。

    夜枭在旁边静静陪伴着。

    楚月灵已经去了别的舱室。

    她不想和女儿相见，也不想让女儿知道自己的存在。

    在诺亚方舟的这四天，楚月灵会避开夏珠。

    她终究还是要回到雪山之巅，所以母女分别的痛苦是无法避免的，既然这样，就让她一个人承受这痛苦，她不希望女儿到时候也会和她一样痛。

    而在夜枭等待时，他忽然伸出了手，修长的手指轻轻抚在了夏珠的脸上，唇角几乎不自觉扬出了一抹宠溺的微笑：“夏珠，这样的你，才乖。”

    就在这句话刚刚说完，夏珠忽然猛地一张口，咬住了夜枭的手指！

