    姜芃姬双手环臂，依靠在校场木桩上，看着眼前热火朝天的训练场景，眉梢不由得轻挑。

    “我原本以为驯服这些土匪，需要耗费一番功夫，再不济也要拖延个十天半个月……没想到你三五天就将他们搞定了。”她笑着对站在身旁的徐轲说道，“他们训练十分卖命。”

    为了防止有可能存在的隐患，徐轲将收纳过来的土匪全部打散插入原先的部曲队伍。

    然而，现在放眼望去，那些刻苦训练得额头冒出青筋，一看就知道用了狠劲儿的，竟然都是那一伙土匪。相较之下，原先的部曲虽然也十分努力，但两者一比较就能看出不同。

    这倒是让姜芃姬颇为意外。

    “除了极个别穷凶极恶之徒，大部分都是普通百姓，一生所求不过三餐温饱和一家子祥和，若有其他选择，也不会冒着风险去当了土匪。轲只是让他们看到成为部曲能获得的好处，其他不用多做，他们自然就会想要留下来。为了留下来，自然也会拼了命地去表现自己……”

    说得难听一些，有奶便是娘。

    谁能让他们过上好日子，他们就愿意跟着谁，为谁卖命。

    徐轲不用多说多做，他只需要让原先那些部曲稍稍透露一下自己目前的待遇就行了。

    对于这些土匪来，再天花乱坠的好话都抵不过实打实的好处。

    姜芃姬在心中算了算时间，道，“再过几天，孟郡那边也该把粮食送过来了……我们这里也该提前准备一下，先安排人在河间郡和孟郡交界处守着，摸清楚对方粮队的底细再说。”

    徐轲听她提及这件事情，同样忧虑地蹙紧了眉头，问道，“若是他们将粮食送过来，我们该如何接手？柳府方面肯定不能沾上这件事情，免得被孟氏怀疑，可若是让孟教头亲自领人过去，唯恐粮队有诈，突然难……若是这样，岂不是陷孟教头于危险之境？”

    姜芃姬呵呵一声，道，“我何时说过要亲自遣人过去将粮食收走？”

    事实上，姜芃姬就没打算露面，露出的破绽越多，越容易被人抓到把柄。

    “那么……郎君的意思是？”

    徐轲眼神闪了闪，似乎已经想到了什么。

    “竹片。”不知何时，她的双指夹着一片细长的竹片，看似是从旧竹简上面拆下来的，“我们只需要将每一步要做的事情写在上面，让他们自己去执行。先令他们将粮食放在指定的地方，然后再用竹片将他们引到别的地方，调虎离山，之后再将粮食转移走就行。”

    徐轲面露迟疑之色，“只是……两千石粮食并非小数目，哪怕将部曲所有人都派遣出去，也未必能在短时间内将粮食全部转移。孟氏若回过未来，打我们一个措手不及，这该如何？”

    姜芃姬倏地一笑，神秘兮兮地道，“山人自有妙计，且等着看就是了。”

    徐轲：“……”

    突然有种说不出的蛋疼感觉，貌似他才是对方的智囊吧？

    感觉角色完全颠倒了。

    几日之后，天气一日暖过一日，大部分人都已经穿上较为轻薄的春衫。

    那些面容姣好的郎君簪花傅粉，长衣宽袖，迎风而立，颇有些羽化登仙的意境。

    姜芃姬是受不了这种流行风尚，依旧素面朝天，衣裳颜色也都素净，乍一看上去，似乎是普通人家出来的，可若是仔细观察她身上衣料的质地，便会知道她的家境并不简单。

    距离河间郡最近的驿站，姜芃姬坐在附近茶肆，让茶肆的老板娘给她端了一壶大碗茶。

    “兰亭，这茶的味道……难为你能吃得下去……”

    一旁的亓官让瞧了一眼她端着的土陶碗，大口大口地喝，再看周遭简陋的环境，暗暗摇头。

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，“喝了又不会出事儿，怎么就不能喝了？”

    相较于平时喝茶的精细，此时的大碗茶显得尤为粗犷简陋，口腔蔓延着一股略涩的味道。

    只是，驿站旁的茶肆，本来就是供来往旅客解渴的，一文钱喝到饱，不能指望味道有多好。

    亓官让听后，一再打量姜芃姬如今的形象，暗暗好笑。

    这会儿，哪怕眼前这人主动站出来，说自己是浒郡柳郡守家的郎君，也不会有人相信吧？

    不同于平时斯文精致的儒雅装扮，此时的姜芃姬一身深色粗布裋褐，肩头还打了俩补丁，一头长高高扎了起来，绳是用稻杆搓出来的，皮肤比平时灰暗了好些……

    除了脸庞轮廓精致，眼睛明亮动人，乍一看上去，还以为是哪个农家小子。

    要不是她乘坐柳府的马车过来找自己，亓官让差点没认出对方是谁。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。只是对你来说，似乎没什么区别。”

    姜芃姬经笑着冲他挑了挑眉梢，道，“我哪里有那么娇气？”

    亓官让咳嗽一声，姜芃姬说自己不是娇气的人，反过来就是说他娇气。

    果断转移话题，他一手搭成凉棚状，眺向远方。

    “你说让我看好戏……这好戏在哪里？”

    话音刚落，远处似乎有浓烟扬起，亓官让神经一绷，瞬间明白姜芃姬的目的。

    “这……那个冤大头，还真送东西过来了？”

    碍于旁人还在茶肆，亓官让并没有将话说得太清楚，而是以两人都能明白的代指。

    姜芃姬望向亓官让所看的地方，唇角微扬。

    “你敢不敢与我赌一赌，这是大鱼呢，还是一条大鱼？”

    亓官让问她，“何为大鱼，何为小鱼？”

    “过两千为大，两千以下为小，如何？”

    亓官让听后，忙摆了摆手中的羽扇，道，“不和你赌，一赌必输。”

    姜芃姬能恰好时间拉他过来看戏，自然已经摸清楚粮队的底细，这种情况下再和她赌粮队里面有多少粮食，这不是明摆着找虐么？

    不管是猜大还是猜小，眼前这人都不输，赌起来又有什么意思？

    “无趣！”

    亓官让一手轻摇羽扇，任凭姜芃姬怎么说，他都不为所动。(未完待续。)