    “慌什么？！天又没塌下来！”

    马金彪唬着脸责斥道，不过还是很急迫的质问道：“到底是什么事！”

    “平、平台被黑了！”那职员才醒悟到幕后大老板也在，忙点头哈腰的解释：“现在网上到处都是黑我们的新闻！”

    马金彪还想再追问，手机忽的响起，一看是马家二哥打来的，在不详预感的笼罩下，连忙接了起来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进来说清楚！”

    叶天醒悟到出了大事，一边招呼那职员，一边连忙打开微博，查看最新的新闻资讯，结果看到满屏幕的猛料爆料，脸颊乃至浑身的肉当即都僵住了！

    “网络悲情救父事件出现惊天反转！”

    “癌症患者家属众筹5o万，医院称仅自费一万！“

    “爆！受巨资捐款患者名下竟有三套房子两辆车！”

    “恶意诈骗的病患家属！欺世盗名的医疗众筹！”

    “…………”

    “这到底是怎么一回事？！”叶天的腮帮终于微微抽动了几下，从牙缝里挤出了一句。

    那职员苦着脸道：“叶总，这个癌症病人的医疗众筹，是在咱们平台开展的。”

    “我知道！我是问你怎么回事？！”叶天的脸色如黑云压城般的难看。

    他再迟钝，也现这场骤然在网络掀起的舆论飓风，矛头除了直指这癌症病患，还有众筹背后的回生堂平台！

    职员一缩脖子，磕磕绊绊的讲述起来：“叶总，你莫非忘记了，这肺癌病人是您交代过，要重点照顾的……当时您还说人家那么困难可伶，还指示我们把众筹手续费都免了，借着这次的慈善行动，顺便好好的宣传了一下咱们的平台，您看，这就是您当时看的那个帖子。”

    随着叶天翻阅界面，职员顺手指向了屏幕上的那个求助帖子，那是癌症患者家属，最初在网络上布的悲情牌！

    “我看看！”

    马金彪接完电话后，立刻劈手将屏幕扭向了自己，随即，脸色一寸寸的铁青了起来！

    【一生要强的爸爸，我能为您做些什么！】

    多么含情脉脉、真情意切的标题啊！

    而下面的帖子内容，更将人间的亲情至爱挥得淋漓尽致：

    【那天晚上结束晚自习回家吃饭，我现家里的气氛格外压抑，老爸面容肃穆、老妈神情悲恸，那一瞬间我就有了不详预感，后来老爸让老妈去屋里看电视，说要跟我单独谈谈，餐桌上放了一碗热气腾腾的鸡汤，老爸很冷静的告诉了我检查结果，并且说‘无论我这个病（肺癌）能不能治好，你以后都要好好的跟妈妈生活，乖巧懂事上进一些，不要让她担心’。我当时一直埋头喝鸡汤，只是不想让老爸看我满面横流的泪水，那碗鸡汤的味道我分辨不清楚了，只记得很咸很咸……】

    又是多么的催人泪下、感天动地啊！

    若是让不明真相的人看了，绝壁能脑补出一副父慈子孝、生死别离的悲情画面！

    而悲情牌还远未打完，接着，帖子下面又述说了父亲在医院治疗经受了多苦痛的折磨、家里承受了多苦痛的压力、自己和妈妈忍受了多苦痛的打击，总之是各种多么苦痛的领悟！

    如果是几分钟前，马金彪兴许还会为这碗鸡汤默默点个赞，甚至情到深处时没准还会流两滴鳄鱼的眼泪，但现在，他却是抑制不住体内的洪荒之力，狠狠一拳砸在桌案上，震得显示器都蹦跶得老高。

    “骗子！大骗子！都他娘的这么有钱了！竟然还出来卖惨骗捐，还要不要脸的！婊子**都比这一家子有廉耻！”

    马金彪歇斯底里的咆哮起来，甚至连肝都气疼了。

    还有没有天理了！老子敛财的吃相自问已经够难看了！没想到这儿还有人比自己还技高一筹！难不成真是高手在民间？！

    当然，人家再怎么卖惨再怎么骗捐，都和马金彪没半毛钱关系，但问题是，现在这诈骗一家人是在回生堂医疗平台上筹集的善款！

    现在骗捐事件一曝光，又在网上炒得这么火热，作为中介平台，回生堂绝壁是难辞其咎的！

    “叶天，你让我说你什么好啊！”

    马金彪还在继续狂飙，劈头盖脸的骂向了叶天，“这么重要的事情，你竟然都没经过仔细核实，就允许了他们的众筹，现在这么大的一口锅砸下来，都得咱们来背着的啊！”

    “平台刚上线，您也知道，我目前主抓的是网络问诊这一块，像众筹这一块本计划着慢慢完善的，比如安排人员跟进核实病患的情况，可我们毕竟不是政府部门，调查不到那么深入详细……”

    叶天也在急着甩锅，辩解道：“我真是没想到，平台刚上线不久，就被人钻了空子，还闹得这么大，更没想到的是，这家属的父亲都病成这样了，他们一家子竟然还不忘赚这种黑心钱，我经手了那么多的病人，这么无耻无德的还是头一次见。”

    “没想到？你没想到的事太多了！”

    马金彪犹如一头狂的狮子，根本不顾及给叶天留颜面了，恶声训斥道：“我先前跟你说了多少次了，医疗众筹是回生堂平台的核心分支，以后我们绝大部分的盈利和现金都来源于这里，所以务必要尽心尽力的打造好品牌，可现在刚起步没多久，就被泼了这么大盆的污水，以后谁还会放心往这平台里送钱？！”

    “还什么没见过这样的病患？那都是因为先前你遇见的那些病患，除了指望你治好病，没有什么利益给他们觊觎，只要给他们钻到一点空子，分分钟演医闹给你瞧！你就是太想当然了，老爱把自己的道德标准安在别人的身上！”

    叶天被骂得格外憋屈，同时心也寒了大半截。

    他确实是太想当然了，仗着对马家有治病之恩，就以为马金彪等人会一直关照自己，但说穿了，人情迟早会耗光，一旦自己没了利用价值，甚至坏了他们的财路，绝壁比掘了他们的祖坟还严重！

    这时候，他们翻脸也绝壁会比翻书还迅！

    但好在，他头上的主角光环还在继续显现着，急迫一思忖，谏言道：“马总，该担的责任我绝不会推卸，回头任凭你和其他投资人的惩罚，当务之急，咱们得立刻启动危机公关措施，一方面派人去找那癌症患者核实情况，一方面冻结追回众筹捐款，并且在网上实时向社会公众布调查情况，如果核实这一家子存在欺诈行为，我们就将捐款原路返还给网民，再把这一家子告上法院，总之，现阶段咱们的态度必须诚恳一些，该认错的认错，该道歉的道歉，该严惩的严惩，兴许还能尽可能的挽回一些声誉。”

    那职员也帮忙说情：“对啊，马总，生这些事，叶总也不想的，而且他说得也有道理，这场意外看似是祸，可未尝不是一个机会，只要咱们的公关做到位，表态以后改正弊端加强监管，兴许反而能变相地把平台的名声炒更热了。”

    “这种臭名声，我宁可不要！”马金彪悻悻一哼，扭头便走。

    “你也去吧，指示大家放下手头的工作，全力做补救。”

    叶天惆怅一叹，把职员也打了出去，一个人翻阅着网上铺天盖地的骂声，陷入到前所未有的懊恼和焦虑中。

    这一阵子实在太邪门了！

    好像所有的霉运都凑到了一块！

    那职员临出门前，又迟疑道：“叶总，这事儿，似乎还透着一股蹊跷劲，比如那些网络营销号，之前到处转宣传这骗捐帖子，别提有多卖力了，以至于这次众筹的效应特别厉害，明明众筹目标只有五十万，几天时间就上了百万多，可现在一反转，又像是提前说好了似的，一个比一个骂得凶，把这波舆论也带得格外火爆，我怀疑是有人在幕后捣鬼啊……”

    闻言，叶天顿时悚然一惊，脑海里不其然的冒出了宋世诚的阴险笑脸！