一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第510章乖，给你醒醒酒

    他说话的时候，气息都萦绕在了叶安的脸颊上，虽然带着股酒味，但并没有那种令人厌恶的味道，而是那种红酒浅淡的香甜。

    叶安抬眸，“以陆家的身份，应该进不来这样的场合，是你故意让他们来的？”

    傅云深笑，“谁让他们当初欺负你，就是要让他们羡慕嫉妒，为安安出口气。”但说着他的语气又泛起了一丝寒意，“可没想到，叶宁竟敢当场捣乱，对你出言不逊。”

    虽然傅云深看起来有些晕晕乎乎的，但说到叶宁这件事的时候，还是十分清晰，并且很是恼怒。

    叶安嘴角挽了起来。

    他眼里迷蒙的泛起了一层水雾，在她脸上亲昵的蹭了一通。

    “你笑起来，真好看。”哑哑的嗓音从他的唇齿轻轻溢出。

    叶安忽然将他推开，往嘴里灌了一大口水，而后阔步上前，将傅云深压倒在了床上，扔掉了手里的杯子，双手按住他的手腕，贴身紧压在他身上。

    “唔……”她埋头便堵住了傅云深的嘴。

    傅云深丝毫没有抵抗，在她贴近的时候就已经主动把嘴张开。

    所以叶安轻而易举的就把嘴里的水全部渡进了他的嘴里。

    傅云深一双睁着双眼，泛着水雾，盯着她，喉结处却不断的滚动着，咕咚咕咚的吞着从叶安嘴里渡进来的水。

    当吞完了之后还有些意犹未尽，继续在她的嘴里汲取着甘甜。

    但叶安却突然分开了俩人的唇瓣，笑了一下，然后伸手拍了一下傅云深的脸，“乖，给你醒醒酒。”

    傅云深的眼里流露出一丝迷惘，眉心也轻轻皱了起来。看起来就像是一直没有吃饱的小兽似的，眼里明显的透露着渴望。

    叶安几乎和他脸贴着脸，盯着他的眼睛，突然集中注意力，声音很轻，哄道：“听话，睡一觉，等我回来。”

    她的声音带着一种极度的诱惑，催眠着傅云深现在的意识。

    而他现在正好处在意志十分放松薄弱的状态，很快就顺着叶安的话，闭上了眼睛。

    叶安这才站了起来，把被少夫人子拿过来替傅云深盖上，走出了房间。

    在房间外面不远处，本来正在跟另外一名下属吹牛的路七看见叶安出来，立马走了过去。

    “少夫人。”

    叶安叮嘱，“我出去一趟，看着你家少爷，如果两个小时后我没回来的话，就把他送回紫园。”

    路七点头，“是，少夫人。那少爷他……”路七往房间里面看了眼。

    “睡着了，至少会睡五个小时。”叶安也往里面看了一眼，以傅云深这个时候的状态，再被她催眠，睡五个小时应该差不多了。

    路七点头，“哦哦，好的。那少夫人，您去……”

    少夫人的去向，他可得给少爷问明白了。

    “去见我爷爷。”叶安知道路七是怕傅云深醒来的话，问自己，所以也没有隐瞒。

    路七立马笑道：“好的，少夫人放心的去吧，少爷交给我。”

    叶安点了一下头，就转身离开了。

    “少夫人再见！”路七高呼了一声。

    等到叶安离开，路七才又开始跟另外的下属吹牛，“看到了吧，这就是咱少夫人，拿的真是比咱们家少爷，还要霸道总裁的剧本。

    但还是咱们少爷厉害，毕竟，整个蓝星，应该也没有男人能追到少夫人了……”

    一旁的下属也不禁点了点头，还竖起了大拇指。

    “少夫人厉害！”

    “少夫人牛逼！”

    ……

    俩人纷纷点头，跟喊口号似的，莫名有种小型传销现场的既视感……

    而在酒店房间内已经睡着的傅云深，这个时候，还在梦里继续着刚刚的亲吻……以及，后面，顺其自然会发生的一切……

    嘴角勾着一抹迷魅的弧度，即便是睡着，也一样令人着迷。

    叶安走出酒店，突然顿了一下步子，想起什么似的，看了下无名指上的红宝石戒指。

    她伸手在红宝石的边缘摸了一下，而后眉毛轻挑。

    果然……

    在傅云深把这枚戒指戴到她手指上的时候，她就察觉到了。

    明显这枚戒指不是普通的戒指，不管是重量和密度，都有些奇怪，里面果然另藏玄机。

    算了，等回去之后再问问他好了。

    她走到外面，就上了辆车，坐上驾驶位，在屏幕输入掌纹，点了一下，车子就发动了起来。

    在宴会结束之前，爷爷的警卫员，专门给她留了一句话。

    “将军在叶家等你。”

    虽然叶安不必急于在这一时，但她刚刚回来，的确是应该去见一见爷爷和外公。

    所以，不管是出于什么，她现在都应该提早去见一见他们。

    在宴会上她就想打声招呼的，但他们俩在宴会结束前就已经离开了。

    叶安直接开车去了叶家。

    那个自己从四年前搬出来后，就再也没有回去过的地方。

    只是，她觉得有些奇怪，虽然这两年她不在星洛，但也很清楚星洛的情况。

    傅云深跟她提过，爷爷在一年半以前就被总统接到了庄园里。

    至于原因，她也大致猜到了。

    但爷爷是什么时候回到叶家的，她就不清楚了。

    只要这边没有出什么事，她通常也不会太过关注。

    反正她迟早要回来，而且，还有傅云深在，她不需要担心。

    红苑，叶家。

    车子停在叶家外，叶安打开车门走了下来。

    叶家还是那个叶家，只不过感觉上比起以前，感觉上要安静许多。

    叶安走上前，直接敲响了叶家的大门。

    开门的是林嫂，一看到叶安，先是愣了一下，一时没认出来。

    然后才满脸惊喜，“大小姐！”说着立马把叶安迎了进去。

    “大小姐回来了！”林嫂立马喊了一声。

    正照顾着叶辰的雪梨也立刻站了起来，看到叶安，也收拾了收拾自己，在围裙上擦了擦手，恭敬的弯腰，“大小姐。”

    叶安走了进去，叶家宅子里的很多东西都重新换了新，除此之外，也没有什么变化。

    她看了林嫂和雪梨一眼，点了下头。

    而对于林嫂和雪梨来说，大小姐回来简直就是意料之外的惊喜。

    俩人的眼角都忍不住的湿热，她们从小看到大的大小姐，四年前离家，今天，才是第一次回来啊……

    “大小姐我这就去给您接杯水去。”雪梨立马先去给叶安接水去了。

    “嗯。”叶安应了一声，刚往里面走去。

    “坏人！不许进来！”一阵稚嫩软糯的声音突然响起。