    林庭立是林庭训的幼弟，时年五十，正是知天命的壮年，身材魁梧，进门时冠差点要碰到门楣，满脸横肉，脸上皮肤也不光滑，尽是细疙瘩，面相凶猛得很，他进门来冲着林续宗劈头就是一句：“你真是我大哥的好儿子！”甩袖回过头才给几个嫂嫂请安，又昂然走进里厢房，问郎中：“我大哥病情如何？”

    林续宗给劈头厉声骂了一句，恰如一盆雪水在这严寒季节泼在他头上，愣怔在那里。

    林缚看着林家二爷走进里厢房，心里他来得好快。

    石梁县是东阳府最东面的一个县，嵌入江宁、维扬、淮安三府之间，虽属于东阳府，却距东阳府城有三百里路。林家清晨鸡打鸣时分现林庭训病，那时就派人给林家二爷报信，那也要快马加鞭在路上丝毫不打停顿才够，以林家二爷这么魁梧的身材，跑死两匹好马都有可能。

    林缚自然不信林家二爷对林庭训兄弟情重，林庭立每年除了祭祖日之外都极少回上林里一趟。林庭立他进门来朝林续宗劈头一骂，实在是厉害，让林续宗黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎，林庭训要能缓过气来也就罢了，要是林庭训就这样撒手归天，林续宗就坐实不孝之罪……

    林家二爷赶回来也是挡着不让林续宗上位的！

    林缚想着刚才六夫人在里厢房说的那句话，直接将林庭训的病往林续宗身上引，林庭立回来又是朝林续宗劈头一句，他们是一伙的？昨天乌鸦吴齐亲自潜伏在宗祠院子里斥候林家的动静，能确定林庭训是在宗祠东配殿里摔了一跤，应该就是那诱了病根，但是具体情形只有当时也在东配殿里的林宗海、顾长顺以及林续宗三人知道。林宗海与顾长顺之间到底哪个将详情告诉了六夫人，又是谁让报信人去东阳府将详情告诉林庭立？

    顾长顺不像，对他来说，林庭训身故，他顺势倒向本来就内定为继续人的二公子林续宗最稳妥，也没有什么富贵有他好搏的。

    林宗海？也只剩下林宗海了，平素看上去对林庭忠心耿耿，原来心机也不浅。

    林宗海与在京师做刑科给事中的大公子林续文关系最近，除了族亲之外，还有姻亲，但是林续文人在两千里之外的燕京，对上林里生的事情鞭长莫及，也许林庭训身故之后，他要回上林里居孝守制三年，但是等他回来时黄瓜菜都凉了。

    林宗海也未必就是帮林续文。

    林宗海要是跟六夫人、林庭立联合起来阻止林续宗上位，给林续宗打上不孝的标签，林庭训若是这趟不能起来，要么长公子林续文回上林里操持家业，要么就是林庭训十岁的幼子林续熙给推上来当个傀儡，而六夫人、林庭立以及林宗海则可以在幕后操持一切。林庭立大概舍不得放弃东阳府通判的官职，返回东阳府城去，那上林里还不就是林宗海只手遮天？真是好心计。

    林缚窥了绣帕掩面、秀眸红肿的六夫人一眼，六夫人在闺中时名叫单柔，芳龄才二十六岁，正是一个女人最茂盛、最妖娆的年纪，脸蛋精致得跟画中人一样，粉面红唇，秀眸含波，穿着锦锻袄子、金绣滚红边马甲，腰身略紧，虽说穿着寒衣，胸口也鼓囊囊的，让人看了忍不住再看一眼。

    林缚心里林庭训虽然这时候躺在床上窝囊，晚年却是享受人间难得的艳福，不说七夫人了，大夫人、二夫人、四夫人早逝，五夫人、六夫人无一不是千里挑一的秀色，三夫人徐娘半老，也依稀能见当年的风姿。

    男人这辈子混到林庭训这份上也就够了，林缚想起自己前世给枪杀时还是单身呢，好不容易相亲认识的一个女孩子，还是对方按捺不住不停的暗示才在公园子里偷过两回荤。

    心想着六夫人柔柔弱弱的女子，也不是能耐住寂寞的人，林缚暗笑，心想现在才真是有趣了。恨不得林庭训能早死的林续宗大概这时候是最希望林庭训能好转起来，否则他这一裤裆的屎还真是抹不干净。

    “林老爷这病，老朽也无能为力，只能开着药方看看有没有效果……”

    看着上林渡最有名的郎中陈玉廷在几位夫人面前摇头叹气，那意思也就是说林庭训能在床上挨些时日已经是幸运了，想重新站起来太奢侈。

    不管林庭训是从此卧床不起，还是过两天就一命呜呼，对七夫人总无不利。即使林宗海与六夫人以及林庭立联合起来要给林续宗打上不孝的标签，林续宗也绝非全无反抗之力，三夫人是正室，她又哪有不帮自己亲生儿子的道理？这两边斗上个旗鼓相当，又加上大公子在燕京是个不确定的因素，背后有着顾悟尘当靠山的七夫人顾盈袖反而成了两边都不会想得罪的人。

    林庭立在里厢房呆了片刻才出来，他眼睛看到林续宗的脸里就是臭起脸来，过了片晌才注意到林缚：“你就是林家耕家的小子！小子有出息，年纪轻轻就中了举，办事又有魄力，日后成就肯定在我之上。”

    “二老爷过奖了，林缚侥幸了，不比二老爷当年真才实学。”林缚能确定林庭立是从报信人嘴里知道上林里这几天的事情，林庭立以往每年只有祭祖时才回上林里，而自己是出了五服的旁支子弟，祭祖时都没有资格进宗祠，林庭立就算见过自己，大概也不会留下什么印象。

    林庭立接下来又以长辈的姿态关怀了一下林缚对前程的盘算，似乎初次听到林缚因为前夜大闹骡马市给他大哥逐出上林里一样，讶异的说道：“我大哥做事也不公允，换成我是你，也无非如此反应，何罪之有？”亲切的按着林缚的肩膀，“你若是想为林家效力，就要留在东阳谋个出身，我替你做法，不要担家主醒来会怪你没有离开上林里……”

    林庭立是从五品的东阳府通判，在东阳府官场的地位只比知府沈戎、同知董勤稍低。虽说林庭立与其兄林庭训算不上和眭，对外却代表林家的利益，有地方强豪林家撑腰的林庭立在东阳府实际上却能跟外来户知府沈戎平分秋色。要是换成这前的林缚，没有什么野心，身上也没有担什么责任，一切听从家族的安排，倒不愁没有一个好出身。

    林缚笑着拒绝了林庭立的拉拢，说道：“忠言逆耳利于行，家主忠言犹在耳畔，家主许是看我缺些历练，我又岂能不知好歹？待家主病体稍安，我就便离开东阳府，去江宁谋个出身……”

    林庭立脸上阴晴不定，瞬时又大笑道：“好，有志气，林家男儿就该走出去谋大前程……”他在外厢房大声说笑，倒是不怕林庭训中了风意识没有丧失，他显然认为林缚要去傍顾悟尘这棵更大的树，也许那些风花雪月的传闻并非家生子赵能信口胡编。

    林缚考虑着就算他们联合将林续宗废掉，扶持十岁的林续熙出来当傀儡，对七夫人也无不利，此时态度暧昧一些也无妨，与林庭立站在那里寒暄。

    虽说上林渡医馆的陈玉廷郎中不比石梁县里郎中差，林宅还是派人将县里几个有名的郎中都请过来，还派车去维扬府请郎中。下午夕阳停在树梢上时，三个从县里的郎中对林庭训的病情会诊，也摇头另请高明。林缚这才有机会走进里厢房到林庭训病榻前探视。

    前夜相见时，林庭训还目光炯然，虽说老态难掩，犹有虎威，这时候见他眼睛虽然睁着，却黯淡无光，不能言不能语，口嘴歪斜着有亮津津的口水从嘴角拖下来。看见林缚走进来，林庭训的眼角流出两行浊泪来滴在枕头上，林缚真不知道他心里在想什么，也许是这些人等不及他死就将他当成死了一样在表演。

    日落西山，快马从维扬府请来的名大夫对林庭训做过诊断，断定这世间医师本事再高，对林庭训所得的中风病都会感到束手无策，唯有用针药维持一段时间看天命。

    这倒让许多人松了一口气，林缚也松了一口气，唯有林续宗愁眉苦脸。

    林庭训虽说还有意识，但是不能言语，除了能眨眼皮子，肢体也无法动弹，康复的希望也渺茫。虽然未必要立时推出新的家主来，林家不能没有主事人。林续宗也知道这时候不能强求什么，否则会引来林宗海、林庭立以及六夫人、七夫人以及林缚等人群起而攻之。林庭训毕竟未死，这也符合林庭立、六夫人、林宗海等人的心意，这样大公子林续文毕竟也不会因居丧守制返回上林里，当然也无法将林续熙这个十岁的幼童推出来当傀儡。

    林庭立召集族中重要人物全聚赐书园林庭训卧室外的外厢房商议了一夜，大概也是林庭立要给林续宗多拉一名对手，林缚也被邀加入商议——林缚毕竟未被逐出林家又有林家少有功名在身的人物——最终决定林家各种事务的主事人都保持不变。

    表面上，七夫人顾盈袖成为最大的受益人，毕竟之前她只是代替林庭训主事田庄、货栈、造纸作坊等业，此时不用再做林庭训的棋子，看上去大权。实际上，田庄、货栈、造纸作坊都各自有主事人，而且主要都是林氏族人担任，顾盈袖到底能主多大的事是个很大的疑问，总之能初步摆脱林庭训的阴影就是一件幸事。

    顾盈袖将吴齐将七个外乡贩马客挽留下来做庄客，林庭立等人都没有反对。在他们看来，顾盈袖毕竟是嫁入林家为妾的女流之辈，就算培养自己的势力，也只不过自保而已。再说那六十匹高大良骏也是乡营所需，但是林缚并不想在林家局势明朗之前就让乡营拥有一支不容小窥的骑兵力量，只同意售给乡营二十匹马，其他战马名义上还是归七夫人个人名下。只要能招揽到人，有吴齐等人在，就能给七夫人训练出一支堪用的精骑出来。

    天下之下，产马地颇多，但是良种战马源地却主要集中在河西、燕北、东胡等边陲地，帝国近百年来对这些地区的控制已经聊胜于无，东胡人现在甚至威胁关内的安危。无法从河西、燕北、东胡等获得优质战马，中原只有西陵等地还有优质马源输供，但是都给镇军垄断，数量又极为有限。

    一般说来，一头耕牛在东阳府的售价能有四五千钱，一匹拉货的马却要翻倍要九十千钱，骑乘马更贵，堪为战马的良驹在东阳府卖出一百两银子的高价并不什么难以理解的事情；一百两银子就能买一艘在石梁河运走的双桅大船了。

    东阳府兵马司也有骑营，虽然有五百人足额编制，马却只有两百匹，真正能赶得上吴齐带来这批战马平均水准的，大概也只有骑营少数军官的骑乘马。林续宗私下养了六十七名寇兵，都有马，但大多数是种头矮小的川马，耐力有些，战场用来对阵冲锋却不行，不然前日也不至于在上林渡的骡马市就公然要强买这批马，结果诱这一系列的事情。

    林续宗表面没有什么损失，实际上他的损失最大。他私养的寇兵已经撤出东阳府，回归之日遥遥无期，他之前主事乡营及诸多杂务，现在乡营指挥林宗海跟他不是一路人，乡营事务他自然就插不上手，至于其他杂务，也要有杂务推到他头上才有他的事情做。