    秦云书知道叶瑾墨有多在意她，但她真的没想到他可以毫不犹豫的放弃了景轩。

    秦云书还是低估了自己在叶瑾墨心中的地位。

    他当然爱景瑞和景轩，但是那都是爱屋及乌，因为那是秦云书的孩子，身上流着她一半的血，所以他才会去爱那两个孩子。

    所以在秦云书的面前，孩子的性命，是没有她重要的。

    那个人得知他的选择之后，反而露出了凝重的神情。

    好像在不满他的选择。

    但是他既然说了，就一定会做到，把枪对着景轩，但秦云书却死死的护着景轩不让他打中。

    那人冷冷的威胁道：“你不放开，我就杀了你。”

    “你想反悔吗？”叶瑾墨冷声道，最后的音调多了几分颤音，他担心绑匪突然改变主意，杀了秦云书。

    秦云书咬牙道：“我不放，你有本事杀了我！”

    “云书！”

    叶瑾墨喊她的名字，带了点哀求，如果当初会发展到这个局面，他就算让景轩陷入危险当中也不会让秦云书来冒险。

    但是秦云书不会听他的话。

    叶瑾墨是知道秦云书有多重视他的孩子的！

    可是，云书能不能理解他重视她多于那两个孩子？

    就在这时，秦云书突然抱着景轩站了起来，但一直背对着绑匪，用身体护着景轩，慢慢的移动。

    她是打定主意乱了绑匪的节奏，拿自己的生命！

    叶瑾墨被她这个不要命的举动吓得心脏都要从嗓子眼里跳出来，像是失了声一样，根本无法出声。

    果然，绑匪被激怒了：“别乱动！想死吗？”

    秦云书不理会，动作甚至还快了一些。

    绑匪不是一个守信用的人，拿着枪就准备扣下去。

    但是已经迟了！

    叶瑾墨此时早已开枪，就在秦云书移动的范围已经超出了绑匪对准她的射击范围内时。

    一声枪响，绑匪被打中了脑袋，倒地立刻毙命。

    只要过程中，秦云书慢了一步，叶瑾墨犹豫了一瞬，都不会有这样的完美的结果！

    不管是秦云书还是叶瑾墨，都要有相当大的心理素质才能做到这一步。

    只要错了一步，迟了一秒，秦云书都会有生命危险！

    叶瑾墨打倒了绑匪，不再耽搁，拔腿就朝秦云书奔过去。

    但是他还没走两步，突然一声枪声，叶瑾墨身躯一震，半跪了下来。

    他的后背，正中了一颗子弹！

    是谁开的枪？

    能在他背后开枪的，也只有叶瑾墨带来的人。

    有叛徒！

    秦云书瞪大了眼睛，嘶喊：“瑾墨！”

    她顾不得还会继续有危险，想要跑到叶瑾墨身边。

    突然，“嘭——”的一声巨响，仓库爆炸了！

    陈旧的仓库被炸得摇摇欲坠，天花板上掉落的石块砸在叶瑾墨和秦云书中间，让秦云书根本过不去，只能后退几步避开继续往下落的石块。

    “云书——”叶瑾墨强撑着受伤严重的身体站起来，想要越过这些石块来到云书面前。

    他要把云书平安带回去！

    但是他的手下眼看着叶瑾墨要被砸中，不得已只能冲进来强行的把叶瑾墨带走。

    秦云书在仓库的最里面，叶瑾墨接近门口，所以要救叶瑾墨是最简单也是最有必要的！

    受重伤的叶瑾墨根本挣脱不了几个男人拉他离开这里的手，只能眼睁睁的看着秦云书的身影被落下的石块遮挡住。

    爆炸越来越大，陈旧的仓库没过多久就倒塌了。

    秦云书和叶景轩都没有出来。

