    争夺战如火如荼，天月四杰无人敢挡，遇到他们的人基本上都是直接认输。

    尤其是烈阳宗弟子和风凌岛的弟子，一旦遭遇段惊天和金阳，必定会选择认输，不会上台找死。

    也有不少两宗的其他弟子遭遇，双方互有胜负，但是却没有再出现死亡。

    这些弟子也不是傻子，双方现在都不会留手，只要他们的对手修为越自己太多，他们都会直接认输，所以，两宗的弟子只要是敢上台一战的，基本上都是修为相差不多的人，受伤在所难免，但想斩杀对方，却也是非常困难。

    片刻之后，终于又轮到苏莫上台。

    “第三组，苏莫对霍天骄！”

    主持长老的话音一落，烈阳宗方向，一名面色傲然的青年立即飞上了战台。

    苏莫起身，同样飞上了战台。

    众人见又有烈阳宗弟子和风凌岛弟子对上，不禁都是面带笑意，又有好戏可以看了！

    这名风凌岛弟子，居然如此大胆，还敢上台一战？

    烈阳宗的霍天骄，可不是一名普通的核心弟子，其修为已经达到了真灵境三重后期，在烈阳宗核心弟子中，足以排进前五，其在整个天月国都有不小的名气。

    霍天骄见自己的对手，是风凌岛的一名真灵境二重的弟子，还一副浑然不惧的的样子，顿时笑了起来。

    “呵呵，你胆量倒是不错！没有选择直接认输！”

    霍天骄戏谑笑道。

    苏莫淡漠的瞥了对方一眼，懒得理会对方。

    “怎么，难道你还认为你有希望胜我？”

    霍天骄见苏莫不说话，面上嘲弄之色更甚，道：“我只需三招，便能杀你！”

    苏莫依旧不语，仿佛看傻逼一样的目光静静的看着对方。

    “你怎么不说话？”

    霍天骄也有些火了，他自己一直在说，而对方根本不理会他，这让他心中的火气腾地一声便燃烧了起来。

    “反正你要死了，就让你多说几句！”

    苏莫终于开口了，声音淡然无比。

    “什么？”

    霍天骄闻言，顿时脸色一变，再次打量了苏莫一番，冷笑道：“你一个真灵境二重巅峰武者，也敢如此狂言？”

    看台上观战的众人，闻听苏莫的话，也是微微一愣。

    这个家伙这么自信？

    风凌岛的众人都笑了起来，以苏莫的实力，杀此人还不是轻而易举。

    即便是一些天盟的成员，也都冷笑了起来，他们虽然和苏莫为敌，但也很愿意看到苏莫杀死烈阳宗的人。

    “霍天骄，快回来！”

    这时，烈阳宗的看台上，传来一声大喝。

    开口的人正是金阳。

    霍天骄一愣，眉头一皱，心中惊疑，难道这个苏莫真的很厉害？

    “晚了！”

    就在霍天骄惊疑不定之时，苏莫冷漠的声音响起。

    锵！

    剑出鞘，一道无比凌厉的剑光，向霍天骄飚射而来。

    这道剑光威势滔天，斩灭一切存在，快到无法形容，霍天骄还没有反应过来，瞬间便被剑光斩到了头上。

    呛！

    宝剑归鞘，苏莫冷冷的看了一眼身前静立不动的霍天骄，不屑一笑，道：“霍天骄？就你这样的废物还好意思叫天骄？叫胡椒还差不多！”

    言罢，苏莫转身返回了看台。

    待苏莫返回看台之后，静立在战台上的霍天骄终于有了动静，一道血线从他的头顶上延伸而下，直达胯下。

    噗嗤！

    鲜血喷出，霍天骄一分为二。

    四周骤然一静，旋即哗然四起。

    “天啊！真灵境三重后期的霍天骄，居然被一剑斩杀了！”

    “这怎么可能？难道这个苏莫已经有了接近天月四杰的实力？”

    “风凌岛隐藏的可真是深啊！居然还藏有如此高手！”

    众人震撼，随即纷纷将目光投向了风凌岛的方向，看在了那名少年身上。

    这个苏莫才是真灵境二重巅峰修为，居然能一剑斩杀霍天骄，真是不可思议！

    众人心念电转，顿时想了起来，据说风凌岛有个绝世天才，在四海擂台连胜一百五十一场，难道就是此人？

    旋即，众人又摇了摇头，抛却了这个想法，那苏莫几个月前才是灵武境五重武者，就算再逆天，也不可能在几个月之内，就达到了真灵境二重修为！

    烈阳宗的方向，烈火脸色阴沉无比，霍天骄的损落，让他一阵肉疼。

    不过，烈火还是忍住了怒气，并未火，两宗都已经撕破了脸皮，互相斩杀对方弟子，他烈阳宗有弟子陨落，自然也无话可说。

    “金阳，你等会一定要斩杀此人！”

    烈火转头对金阳说道。

    金阳没有回答，他的双目微眯了起来，心中暗暗估算苏莫的实力。

    实际上，在金阳心中，并没有绝对的把握斩杀苏莫，毕竟，苏莫一剑斩杀辛无命的事情，实在是太过震撼了！

    但因为当时辛无命是重伤之身，所以金阳也不是很清楚苏莫的具体实力，到底达到了什么地步！

    现在，见苏莫一剑斩杀了霍天骄，金阳心中也大概有了个底！

    强！

    非常强！

    金阳心中无比凝重，他若是不挥出全部实力，还真的很难斩杀苏莫！

    风凌岛的看台上，一众风凌岛的弟子，并没有因为苏莫斩杀霍天骄，而有丝毫意外之色。

    听着众人的议论，不少人心中暗笑，苏莫有接近天月四杰的实力？

    苏莫何止是有接近天月四杰的实力，他的实力比段惊天都要略强一分！

    少顷，霍天骄的尸体被清理了下去，各组的战斗继续进行，苏莫也是继续连胜。

    第一组和第二组的战斗，倒是没有什么太大的波澜，云剑空和段惊天轻松连胜，其他的人就算败给了两人，只要剩下的战斗能多胜几场，依旧能在所在的组进入前十名，获得百绝大赛名额。

    倒是第三组比较引人注目，不仅有金阳和苏莫，还有天元宗的核心大弟子谢天绝。

    谢天绝能名列天月四杰之一，实力自然不会弱，遇到他的弟子也都纷纷认输。

    众人都比较期待，期待金阳、苏莫、谢天绝三人的碰撞。

    终于，又过了几场战斗之后，强强碰撞的场面终于来临。

    “第三组，金阳对谢天绝！”

    主持长老朗声宣布。

    长老话音一落，全场骤然安静了下来，众人都打起了精神。

    天月四杰之间的碰撞，可是难得一见！

    苏莫对于这场战斗也比较重视，同为天月四杰，这两人的实力比之段惊天如何？

    虽然金阳一年前曾败给段惊天，但那毕竟只是一年前，一年过去了，谁的进步更大，就不得而知了。

    而且，一年前，金阳也只是略输了段惊天一招而已。