    离开BENI Tal公司时，江浩身后已经多了一队保镖。

    当然，走时江浩也留下了1000万美元，这是前期定金。

    双方是商业合作，江浩不可能一下把8000万全部打给对方，他的付款也是分梯次的。

    现在是6月份，日本捕鲸季是从九月到来年三四月份，正好这个时间用来让安全公司安排后续计划，而江浩，也好好好赚钱。

    回到酒店，江浩对保镖组长大卫道：“帮我联系一家房屋租赁公司，总住在酒店也不舒服，我想租一套别墅。”

    “您对租房有什么要求。”大卫问道。

    “大一点，舒服一点，安排好服务人员，至于安全问题你们负责，租期大概一年。”

    “我明白了。”

    香港租房子很容易，最后江浩选中了大埔半山的比华利山别墅，这里房子够大，环境不错，有很多香港明星住在这里，安保做的也比较到位。

    价格不便宜，一个月要3万多港币，一年要40万，不过这点钱对江浩来说根本不算什么。

    当天晚上江浩就搬进了别墅，在别墅里，大卫安装了许多报警器，保障江浩安全，江浩住在楼上，大卫四个人住在楼下客房，同时江浩还买了一辆车，方便出行。

    此时江浩穿着一身舒适的睡衣，坐在沙发里正聚精会神的看着比赛，今天是6月21日，瑞典对阵英格兰，这场比赛，分析双方实力相当，胜负和平局的赔率几乎相当。

    江浩知道最后的比分是2:2，可看看波胆赔率，2:2的赔率竟然只有可怜的8，对，就是只有八倍。

    算了，做人不能总想着一夜暴富，

    江浩用了二十几个账户，在一些大博彩公司下注，每家下注2千欧，就算中了，也不会让这些家伙难受，当然，他也赚的不多，只能赚四十万欧。

    就当赚个房租钱吧。

    几天后威廉来访，还带来了一个中年男人。

    “介绍一下，这是我们BENI Tal对策组主管，高级安全专家顾问科恩。”威廉介绍道。

    科恩笑着和江浩握手，说道：“江先生，我们制定了一份更加详细的策划案，这次专程过来给您过目，放心，我们一定会让您的钱花的物有所值。”

    科恩拿出一个文件夹，江浩打开仔细看起来，里面是一份行动计划书，这次就要比之前威廉的口述详细多了。

    江浩指着策划书上的一个名字说道：“‘海豚之家保护组织’，有这么一个组织吗？”

    科恩笑着说道：“当然，这是一个合法组织，注册地在荷兰，是正式的国际组织，前天刚刚注册成立的。”

    江浩一愣，“你们弄出来的？”

    “这是行动计划的一部分。”科恩道。

    计划书上，很多内容都是围绕这个“海豚之家保护组织”来开展，阻止渔民捕捉海豚，必须有一个名义，这些行动就推给这个组织。

    就算之后发生了什么过激行为，那也是国际行为，而不是什么雇佣兵行动。

    专业就是专业，考虑的还真周到。

    “可以，我认可这个计划。”江浩点点头道。

    “很好，那我们就围绕这个计划展开行动，从现在开始布局，等到9月份，日本渔民开始捕捉海豚开始，我们就会正式启动计划。”科恩道。

    ......

    时间一天天过去，这段时间江浩几乎足不出户，整天窝在家里赌球，这到让他的安保人员省了很多麻烦，这钱赚的轻松。

    至于江浩，赚钱更是轻松，时间到了7月9号，世界杯临近尾声，今天是德国对阵葡萄牙，决出三四名，而此时江浩所有账户里的资金总和，已经超过了8亿欧元。

    这已经是他极力克制的结果。

    最后两把，江浩开启所有窗口，在一百多个博彩公司分别下注，每注只下9000欧，3：1的波胆赔率是23，这把赢了，江浩可以进账2500万欧元。

    看着电视里的比赛，江浩发现自己已经有些喜欢足球了，看来还是需要投入才会爱上一项事物，接触和环境很重要。

    在这次世界杯上，江浩看到了很多后世已经退役的明星，比如罗纳尔多，贝克汉姆，齐达内，菲戈，卡洛斯，巴拉克，舍甫琴科，因扎吉，内德维德，托蒂，皮耶罗，卡恩，范德萨，巴特兹，欧文，克雷斯波，内斯塔，图拉姆，维埃拉，范尼，劳尔这些足坛传奇人物。

    除此之外还有后世屹立足坛的梅西和C罗，在此时他们还是新星，是首次参加世界杯的小将。

    第二天是世界杯决赛，意大利对阵法国，对这场比赛，很多人认为法国的胜面更大些，可最后结果却1:1战平，拖到了点球大战，最后以6：4，意大利获胜。

    最后这场比赛，6：4的比分让波胆赔率达到了惊人的108倍，江浩很想放肆一把，可最后还是忍住了，每家博彩公司只压了一万欧，最后收益1个亿。

    随着欢呼和彩带落下，本届世界杯落幕，江浩也完成了自己的疯狂割韭菜之旅，获利达到了9.3亿欧元。

    当然，这些钱不可能全部落入江浩手中，他还需要交税，赌博也需要交税，最后落到他手里的，只有6.8亿欧元，你不想交都不行，博彩公司自动给你扣，江浩只想说，没有比税务局抢劫更狠的了。

    这些钱对江浩来说，是合法所得，他可以在全世界随便花，所以用这些钱支付安保公司一点问题也没有。

    这段时间，由于江浩账户里的资金激增，自然也引起了各大银行的高度关注，不过赌博赢来的钱是合法的，只能说人家运气好，不高兴的是博彩公司，银行自然愿意看到自己的账户增加现金了。

    银行登记有江浩的电话，这段时间他的电话不断响起，是那些银行打来的，很多银行已经把他的级别提升到贵宾级，客户经理不断鼓动江浩投资金融产品。

    对于那些投资江浩没有兴趣，他赚这笔钱的目的就是为了花，为了救海豚，又不是在这里住上几十年。

    再说了，马上就要爆发次贷危机了，到时候会引发大规模世界性金融危机，金融投资最不保险。

    如果想要投资的话，不如回国投资房地产。

    现在是06年，在北上广深买上几十栋楼，放上十年绝对可以获利超过百分之三四百，还有什么投资理财比这个更省心更赚钱的呢。