    在那一刹那，云黛真的很想告诉他，她想把所有的火炮都卖给北齐皇室。

    不因为她与北齐皇室之间的血缘关系，只因为，他对自己这份用心。

    但这件事关系着大周的重要军事决定，她没有权利，也不能随便的私自做主。

    云黛说：“价钱方面……”

    “还是照之前说得好的价钱定。”萧子业温和说道，“妹妹不必为我节省，皇室还不至于缺这点钱。”

    云黛默然。

    萧子业看向赵元璟，说道：“不过，在交付之前，孤想先看一看火炮。”

    “可以。朕允了。”

    毕竟是几百万的生意，人家也不能连看都没看过火炮什么样，都把钱给了。

    北齐皇室虽然不缺钱，但也不会把钱往水里扔。

    赵元璟道：“朕不便随便出京，让秦王陪你去吧。”

    萧子业道：“妹妹能否也一同前往？”

    “我？”

    “没错。”萧子业说道，“此次来北周，孤也带了几名对武器在行的人，想着顺便学一学这使用的法子。”

    毕竟是谁也没见过的玩意，几百万的银子花了，不能搁着落灰，总得学会怎么用。

    既然云黛是制作者，自然她最懂。

    云黛问赵元璟：“皇上觉得呢？”

    赵元璟弯唇笑了笑：“如果皇后想去，那，就去吧。与小皇叔同行，想必不会有什么危险，朕就不派人保护跟随了。”

    上次他让许虎跟着，难免有监视的嫌疑。

    这次，他干脆什么人都不派了。

    云黛有点闹不清他心里的想法，但他看着心情不错，云黛也就不好多说什么，答应了下来。

    当天下午，赵纾先派人去兵工厂收拾了一番。

    可以让北齐太子去看，但那些重要的核心机密，当然是不能给他看见的。

    只看个成品，也就够了。

    翌日天微微亮，云黛起床，才发现外面正下着鹅毛大雪。

    铺天盖地的纯白色。

    地上积了厚厚一层，竹叶也被压完了腰。

    云黛很惊喜，披上斗篷，打开窗户伸出手去接雪。

    “做娘亲的人了，还这般贪玩。也不怕着凉。”赵元璟不知什么时候站在了窗户前，举着一把黑色的伞，微笑着看她。

    他穿着一件金青色的毛茸茸的斗篷，衬着一张白皙的面孔越发的俊美华贵。

    每次看见赵元璟，云黛就深深觉得，气质这种东西，真是学不来。

    “你怎么这么早来了，今儿不必早朝？到屋里来，别站在雪地里，你病还没好全。”云黛说完，就被凉气激的，狠狠打了个喷嚏。

    赵元璟皱眉，忙把窗户合上，撵她到里头去。

    他自己则收了伞，在门口把脚上的雪跺干净，才掀开厚厚的帘子进屋。

    青衣和紫衣已经听见动静，捧着衣物进来侍奉，看见他进来，忙跪下行礼。

    赵元璟说了个起字，先去炭盆前，把自己身上的寒气驱散，这才走到云黛面前，伸手摸她额头，责备道：“一点也不知保养自己。青衣，去弄碗姜汤来，免得真的着凉。”

