    ;

    数天后........

    天下第一武道大会会场....

    “天下第一武道大会即将开始了..诸位观众们已经情绪高涨了起来..看看周围人山人海的场面..真是令我也十分激动！！现在...”

    擂台上中间站着一名黄头发.戴着墨镜.一脸情绪高涨的主持人正在大声的解说着..

    他那jing妙的语言很好的让所有人都神情关注了起来...

    而这名主持人也正是整部龙珠之中类似于“粉丝”的存在..当然他的“偶像”自然就是孙悟空他们..

    只有孙悟空等人的高程度战斗才能够让他感到心情高昂.激动人心..

    但是很多年没有看见孙悟空等人的战斗.一直低程度的比赛让这位主持人心情十分的低落..

    眼界高了..看的事物也不同了...

    而今天他意外的知道了一个消息..

    那就是今天参赛的少年组选手之中有一名叫做“孙悟天”的少年来参加了..

    这种熟悉的名字..立马让这位主持人眼光一亮..特意抽空去观察打听了一下.发现孙悟天那和孙悟空小时候相似的面容.立马知道今天是一个幸运ri了..搞不好还真会看见久违的高程度战斗。

    因为他打听到这位少年还有两名朋友也来参加了..既然是那位孙悟空儿子的朋友..想必不会弱到什么地方去..所以今天有眼福了。

    心中如此一想..这名主持人今天特意的开始抬高了气氛..

    搞得很多人都是很期待..虽然当初来看少年组也只不过是消遣而已..但是他们却不知道.等下能够观看到一场惊心动魄的战斗..

    看台上的一个偏远角落中...

    “卡卡罗特..你的儿子绝对赢不了的..”

    贝吉塔自信满满的抱着双手在胸前.坐在椅子上靠着后边的墙壁.转过头对着一旁坐着的孙悟空笑道..

    “呵呵...悟天那孩子只要尽力就行了..”

    孙悟空倒是根本不介意胜负的问题.他只想看看孙悟天最后能够达到什么地步而已..所以贝吉塔的宣言.就被他无所谓的无视了..

    “哼！”

    贝特卡斯则是很淡定的靠着墙壁假寐着..仿佛一点也不在意..坐在贝特卡斯下方座位的18号则是诧异的回头看了一眼平淡的贝特卡斯很是意外..原以为贝特卡斯也会插进去挑衅几句..但是没想到这一次贝特卡斯却直接的淡定的忍住了。

    而布玛和琪琪也是坐在贝吉塔和孙悟空下方开始“口语”交战了....

    甚至在下方被一起邀请来的龟仙人.比克.乌龙等人都是一脸的好奇在猜测着究竟谁会赢..而孙悟饭则是在默默的参加他的预选..等下才会过来..

    “嗒嗒嗒！！！”

    两个脚步声忽然从后方的走廊传出..

    看似默契的脚步却很偶然的走在孙悟空身后就停了下来....

    忽然..原本三个还保持不同神sè的贝吉塔.孙悟空.贝特卡斯三人齐齐暗中变了一个心态..但是却依然表面上保持平常的样子.没有回头去看后方的人究竟是谁...

    “哼！”

    贝吉塔冷哼了一声.然后偏过头了去..不再和孙悟空去争执究竟谁的后代强了..

    因为站在他们后面的这两个家伙分明不是什么好鸟..一动也不动.连话都没有开口.甚至在那里装着一副很神秘的样子就是让贝吉塔很不爽..虽然没有看见对方.但是感知中却没有错.

    而孙悟空则是jing惕着后面..表面上保持着很通常的笑容..似乎很不在意..

    贝特卡斯则是瞥了一眼后方的两人.看见两人的面容就收回了视线.再度闭起了眼睛没有去关注了..

    井底之蛙...无需在意！！

    嘴角微微扬起一个弧度..贝特卡斯心中却暗暗地想起了一件事...

    淡淡的想着这一件事..贝特卡斯也没有说出什么...

    因为他和孙悟空..贝吉塔三人的实力现在可以说是远超很多人..甚至可怕之极..

    这也是为什么..孙悟空和贝吉塔两人现在都是一副不太关心后方来人的关系..因为自身强大的实力带给了他们无比的自信..

    唯独龟仙人等人没有注意到后方的来者..只有比克面sè微变的朝着后面看了一眼.随即瞳孔剧烈的颤动着.然后瞬间回头.开始回想着什么....

    ————后台的分割线————

    “喂..悟天.看起来你的老爸好像不怎么强啊。”

    特南克斯探出头朝着外面观看着观众席上的所有人.同时开口说道..

    “哥哥说过.爸爸可是很强的..至少比贝吉塔叔叔强吧。”

    孙悟天则是坐在地上弹着脚..一脸天真的说道..

    “我妈妈说过.我爸爸是最强的..而悟天的爸爸则是第二强呢。”

    贝尔克斯在旁边有些不甘寂寞的说道..虽然有些怕怕的语气..但还是勇敢的说了出来..

    的确..因为他见到贝特卡斯的第一次还真被吓到了..那种冷酷的气质加沉重的压力..直接让他躲到18号身后去了..仿佛看见了什么猛兽一般..

    而这一次参加比赛..他也是被贝特卡斯教育过了...

    “如果没拿到冠军..等着牺牲未来几年的生活吧！”

    短短的几句话.却让贝尔克斯的汗毛都竖了起来..有些不寒而栗..

    因为那个男人绝对是认真的..要是没有做到..那么他绝对会被整死..

    所以为了自己美好的未来..贝尔克斯已经暗暗下定决心这次一定要打倒特南克斯和孙悟天了..反正他们两个又没有什么风险可以承担..反倒是自己有危险呢。

    小小年纪却有了对危险的敏锐嗅觉..这不得不说...有前途..

    ————前台的分割线————

    ;