
　　天葬大阵内。

　　两分钟后。

　　再无古月洞天的人敢逃跑。

　　此刻，古月洞天十多名长老，被凌云杀的还剩四个。

　　四名还活着的长老，除了大长老彭越外，其他三名长老，直接对凌云跪地求饶。

　　“你们想生还是想死？”

　　唐蛟走了出来。

　　“唐蛟……”

　　彭越面色蓦地一变。

　　只是，他还没说什么，其他三名长老的求饶声就将他打断。

　　“凌灵师，放过我们吧。”

　　“我们与贺天行并非一派的，对他的决定，我们一直不赞成。”

　　“只要凌灵师愿意饶恕我等性命，我等愿意做一切。”

　　三名长老道。

　　他们已被凌云彻底杀怕，甚至甚至都已做好死亡准备。

　　现在发现，居然还有生还希望，他们顿时就如抓住救命的稻草，再也不肯松手。

　　而且，他们的确没有说谎。

　　凌云之所以留这几个长老的性命，正是因为凌云看出，这个长老与贺天行不是一派的。

　　“很好，既然你们不想和贺天行陪葬，那从今以后，便彻底归顺公子。”

　　不知不觉间，唐蛟对凌云的称呼已发生改变。

　　之前，他虽佩服凌云的，但还没到五体投地的程度，所以称呼凌云为“凌灵师”。

　　现在则不同。

　　凌云不仅在丹道上的天赋逆天，武道天赋也如此恐怖。

　　就在刚才，凌云当着他的面，斩杀了一名破虚武者。

　　这让唐蛟的心思，再次发生变化。

　　“公子“这个称呼，基本就等于将凌云的地位，置于他之上。

　　古月洞天众人脸色都一变。

　　唐蛟竟称呼凌云为“公子”？

　　“唐蛟，你与凌灵师，究竟什么关系？今天这局，真的是你们联手布下，针对古月洞天的？”

　　彭越盯着唐蛟，“不对，以你们的实力，仅仅古月洞天，还用不着你们如此大费周章，难道你们一开始的目的，就是想坑杀古月宗的破虚强者？”

　　唐蛟和凌云都无语。

　　这彭越的脑补能力，还真是强悍。

　　对此，唐蛟和凌云也懒得解释。

　　就算他们解释，告诉彭越等人，唐蛟也是刚臣服凌云不久，彭越等人也未必会信。

　　当即唐蛟直接无视这话题：“彭越，你要作何选择？若你拒绝，那便只有死路一条。

　　不过我相信，公子的潜力和实力，你都看在眼里，能够效忠公子，对你来说都是一场机缘和造化。

　　若你拒绝，我只能说，你真的是愚不可及。”

　　“不管大长老如何选择，我们都决定，从此永远效忠公子。”

　　其他三名长老相互对视一眼，连忙对凌云跪拜道。

　　凌云和唐蛟满意点头。

　　接着，他们的目光，就都落在彭越身上。

　　“哎。”

　　彭越叹息一声。

　　如果他只是一个人，他决定不会臣服凌云。

　　不是他认为凌云没这资格。

　　而是凌云杀了古月洞天这么多人，他身为古月洞天大长老，若臣服凌云，那实在太没骨气。

　　然而，他身边还有贺诗曼。

　　贺天行已死，贺诗曼的处境，无疑极其危险。

　　如果没有他庇护，贺诗曼以后就算不死，处境估计也会很惨。

　　为了贺诗曼，他只能屈服。

　　“彭越，拜见公子！”

　　当即，彭越也单膝下跪。

　　凌云颔首：“唐蛟，停止运行天葬大阵吧。”

　　“是，公子。”

　　唐蛟立即停下天葬大阵。

　　天葬大阵一散去，这小渔村内的情形，顿时更清晰。

　　先前四周众人，虽然也能大致看到发生了什么，但毕竟隔着阵法，有些模糊。

　　此刻，清清楚楚看到，古月洞主贺天行以及古月洞天大半高层，都已变成尸体，四周众人还是不由窒息。

　　彭越走到人群前，主动道：“古月洞主贺天行，以及十多名长老，大逆不道，冒犯凌公子，现已公子斩杀。

　　从今以后，古月洞天由公子掌控！”

　　听到他这话，四周一片哗然。

　　彭越之言无疑宣布，昔日的古月洞天，已成了历史。

　　数天前，凌云在云域宣布，让古月洞天众高层准备好棺材，因为待他降临青域之日，便是古月洞天天崩之时。

　　那时谁都想不到，这会成为现实。

　　到了今天，古月洞天真的天崩地裂。

　　贺天行等高层，也几乎都陨落。

　　剩下几个古月洞天长老，尽管还活着，但看他们的恭敬态度，就知道已经臣服凌云。

　　同时，这也意味着，从这一刻，屹立青域数千年，三大顶尖势力之一的古月洞天，宣告易主。

　　贺诗曼身体一晃，面白无血。

　　此前由于贺天行等古月洞天高层的自私，她还心怀怨恨，连凌云能炼制破虚灵丹的事都没说。

　　但现在，看到贺天行等人真的死去，她发现自己的心，还是猛地一阵刺痛。

　　可见再怎么说，贺天行都是她的父亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，她也意识到，从今往后，她就不再是古月洞天大小姐。

　　也就在这时，彭越看向贺诗曼。

　　他的眼里，充满不忍。

　　可最终他脸上，还是浮现决然之色。

　　“贺天行之女贺诗曼，因贺天行大逆不道，贺诗曼不久前也曾冒犯公子。”

　　彭越道：“即日起，将贺诗曼废去修为，逐出古月洞天！”

　　“大长老。”

　　贺诗曼身躯一颤，痛苦哀求的看着彭越。

　　彭越再度不忍。

　　只是他明白，他不能信任。

　　他这样做，是在保护贺诗曼。

　　贺诗曼毕竟身份敏感，必须加以重惩。

　　否则，就算凌云不在意贺诗曼，其他人为了揣摩讨好凌云，也很可能会杀了贺诗曼。

　　现在他重惩贺诗曼，反而让凌云以及其他人，不好再对贺诗曼出手。

　　这样的话，贺诗曼起码还能活下来。

　　紧接着，彭越亲自出手，一指点向贺诗曼。

　　贺诗曼的命魂，顿时被彭越击碎。

　　顿时，贺诗曼面若死灰。

　　不久前，她还是古月洞天明珠。

　　结果转眼间，父亲被诛，修为被废，她这完全是从云端，跌落泥沼。

　　对于彭越处罚贺诗曼的心思，凌云一眼就看穿。

　　他没去说什么。

　　平日里，贺诗曼因为她的身份，享受多大的荣耀光环，那么现在，就要付出多大的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1019章 拜见公子免费阅读。https://xs.23sk.com 