

　　    傅华笑了一下，说：“想不到你对我这么关注啊，居然连我的隐私都给挖了出来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你为了搞这个，动用了不少的资源吧？”
　　
　　    黑影中人笑了笑说：“别人搞这个可能会很困难，但在我来说就是举手之劳了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道了，是你掌管的部门本来就有这方面的资源，对你来说关注我就是说个名字罢了，你的手下自然会把事情给办好的。你是从什么时候开始关注我的，是不是从乔玉甄跟我结识的时候？”
　　
　　    黑影中人笑了起来，说：“你挺聪明的。不错，我就是从那个时候开始关注你的。”
　　
　　    傅华说：“看来你找我确实是因为乔玉甄了，你把乔玉甄给怎么了？为什么我都联系不上乔玉甄？”
　　
　　    黑影中人笑了一下，说：“你还挺关心乔玉甄的啊，你们不是闹翻了吗？”
　　
　　    傅华说：“闹翻了那是另外一回事，你究竟把乔玉甄给怎么了？”
　　
　　    黑影中人冷笑了一声说：“你觉得我把乔玉甄怎么了？”
　　
　　    傅华说：“你一定是杀了她。”
　　
　　    黑影中人冷笑了一声，说：“我就是杀了她，你又其奈我何呢？”
　　
　　    “你，”傅华站起来就向黑影中人冲过去，他已经知道今天是凶多吉少了，现在又听说黑影中人说杀了乔玉甄，就想索性就豁出去想要跟黑影中人拼个你死我活。
　　
　　    哪知道他还没冲到黑影中人面前，暗影中就有一个彪形大汉先冲到他的面前，一记上勾拳就狠狠地捣在了他的腹部。傅华只觉得腹部一阵剧烈的抽搐，身子不由自主的往后连退几步，再次坐回了原来的椅子上了。这个男人傅华见过，就是绑架他到这里来的那两个彪形大汉其中的一个。原来黑影中不仅仅有那个说话的男人，还有他的手下。
　　
　　    彪形大汉打完傅华之后，并没有在退回暗影中，而是站在了傅华的旁边，防止傅华再次去对黑影中人不利。
　　
　　    黑影中人笑了笑说：“你还是给我老实一点吧，你这种身娇肉贵的家伙那里是他们这种天天练搏击的对手啊。”
　　
　　    傅华捧着疼痛的腹部，苦笑着说：“你究竟想要干什么啊，如果是想杀我的话，就给我个痛快吧。”
　　
　　    黑影中人笑了一下，说：“你倒是挺有胆色的，难道说你就真的不怕死？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“谁能不怕死啊，不过已经落在了你手中，我想今天绝难幸免，所以怕与不怕也没什么区别的。”
　　
　　    黑影中人笑了起来，说：“你为什么不求我呢？也许你求我我会放你一马的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你当我是三岁的孩子啊？再说了我傅某人虽然不是什么英雄，却也是昂藏五尺的汉子，不会像某些人躲在黑影了连面都不敢照，更不会低三下四的去求人的。”
　　
　　    黑影中人笑了起来，说：“你牙口还挺硬，死到临头了你还有心思来讽刺我啊。教训他一下。”
　　
　　    站在傅华旁边的彪形大汉就过来又是一记勾拳倒在了傅华的肚子上，傅华肚子一阵剧痛，身子就蜷缩在一起，好半天都没说出话来。
　　
　　    黑影中人笑了笑说：“我知道你的骨头够硬，但是有句话叫做好汉不吃眼前亏，所以奉劝你在我面前还是老实一点好。现在我有几个问题要问你，你给我想好了再回答，否则的话别怪我不客气，你听明白了没有？听明白了说话。”
　　
　　    傅华有心想不回答，但看到眼前的彪形大汉拳头又握了起来，知道如果不回答黑影中人的话，他将再次吃到一拳头，他也真是没必要吃这个眼前亏的，就说道：“听明白了。”
　　
　　    黑影中人笑了笑说：“不错啊，你学乖了一点了。好了，我想问你的第一个问题是乔玉甄有没有让你保存过什么东西，比如笔记本、光盘之类的？我跟你说，这事关你的生死，你想好了再来回答我。”
　　
　　    傅华说：“这个不用想了，没有，乔玉甄没让我保管过任何东西。”
　　
　　    黑影中人说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“这个我不会弄错的，没有就是没有。”
　　
　　    黑影中人命令彪形大汉说：“给他一下子。”
　　
　　    彪形大汉马上就冲着傅华过来了，傅华急了，说：“我说的是真话，我不知道你为什么会认为乔玉甄会让我保……”
　　
　　    傅华的话还没说完，彪形大汉见黑影中人并没有命令他停止，过来就冲着傅华的肚子又是一记上勾拳，傅华疼的眼睛鼻子都凑到了一起。黑影中人却丝毫没有因此就心软，依旧冷冷的问道：“是真的吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“当然是真的了，你为什么非要认为是我帮乔玉甄保管了东西啊？”
　　
　　    黑影中人说：“那是因为你是我见过的她最亲近的人。”
　　
　　    傅华说：“你也说过我们是翻脸了的啊？”
　　
　　    黑影中人冷笑了一声，说：“那是演戏给我看的，好让我相信她不会把东西交给你保管。其实我才没那么傻瓜呢，你们的关系那么亲密又怎么会因为一点点商业上的纠纷而翻脸呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你这根本就是先入为主的。你不用问下去了，你要打死我就打吧，反正我是拿不出你想要的东西的。”
　　
　　    傅华说完冲着旁边的彪形大汉招了招手，说：“来吧，打我吧。”
　　
　　    黑影中人迟疑了一下，疑惑的问道：“难道乔玉甄真的没让你保管什么东西？”
　　
　　    傅华说：“没有，我从来没见过你说的什么笔记本光盘之类的东西。”
　　
　　    “你那没有，那会在谁那里呢？”黑影中人困惑的说道，“我跟你说，你是我知道的她最信赖的一个人，按说她是应该把东西放你那里的。”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“你说的那么小的一件东西，乔玉甄随便都能放到任何地方去的，为什么非要放在我这里啊？她也不是不知道你是做什么的，她跟我接触的时候肯定猜到你会让人查我的底的。所以除非她是傻了，否则她是不会把东西放在我这种被你一猜就着的地方的。”
　　
　　    黑影中人迟疑着说：“你说的倒也不无道理，唉，这个女人啊，还真是滑头啊。”
　　
　　    傅华说：“现在后悔杀了她吧？其实这件事情是你办差了的，没必要非闹到这一步不可的。”
　　
　　    黑影中人愣了一下，说：“你这么说是什么意思啊？”
　　
　　    傅华说：“我的意思很简单，虽然我不知道你和乔玉甄为什么翻脸，但是逃不过利益两个字，你本来是可以让乔玉甄一步的，把你攫取的利益分一部分给乔玉甄的，人家跟了你这么长时间了，你一个大男人也该分给人家一点的。你分给她一点，你和她的利益就连接在了一起，乔玉甄今后只会维护你，而不会出卖你的。因为出卖你她也会跟着倒霉的。你却倒好，不但没有这么做，反而辣手摧花杀了她，搞得自己也这么狼狈的四处去找乔玉甄事先藏好的你的罪证。现在把矛头又对准了我，你这完全是把自己越搞越被动的。”
　　
　　    黑影中人说：“她要的可不是一点点。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“多了又怎么样？你给不起吗？凭你现在的影响力，再多也是给得起的吧？”
　　
　　    黑影中人笑了笑说：“想不到你对我还这么有信心啊？不错，再多我也是给得起的，但是这不是我给得起给不起的问题，而是她背叛我的问题，我绝对不允许对我的任何背叛。”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“你这话我听着怎么这么耳熟啊？诶，我想起来了，好像在一部美国片中希特勒也是这么说的，而且是在他即将灭亡的时候说的。”
　　
　　    “混蛋，”黑影中人一拍桌子，骂道，“你竟敢拿希特勒来咒我？”
　　
　　    傅华说：“你现在的模样跟希特勒还有什么差别，杀人、绑票无恶不作。而且这世界上除了希特勒谁还能狂妄的不允许别人对他的背叛啊？你现在也别这么嚣张，我会在地下看着你能够嚣张到何时的。”
　　
　　    黑影中人笑了起来，说：“你就这么急着去死吗？”
　　
　　    傅华说：“现在我已经知道了你杀了乔玉甄了，难道说你还会放过我吗？跟你说我被你的人抓到的那一会我心里就做了最坏的打算了。”
　　
　　    黑影中人笑了，说：“谁跟你说我杀了乔玉甄了？”
　　
　　    “难道你没有吗？”傅华惊讶的问道。
　　
　　    “当然没有了，”黑影中人说，“她毕竟是我的女人，就算是她想跟我分道扬镳，我也不会心狠手辣到非杀了她不可的地步。”
　　
　　    傅华心中的惊讶真是无以复加的，他没想到乔玉甄居然还没死，他有些不相信的问道：“那为什么我联系不上她呢？”
　　
　　    黑影中人说：“你联系不上她是因为她在我的控制中，也不怕跟你说，我控制她就是想逼她交出手中掌握的我的黑材料。”
　　
　　    傅华说：“那逼出来呢，是不是就杀了她啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

