    　　方海的伤,  虽然没有想象的重，但也不是很快就能好，在医院又住了一个多礼拜。

    　　赵秀云全身心照料他,  孩子托付给陈蓉蓉。

    　　期间张盛志来过一次,  和方海两个人在病房不知道说些什么。

    　　顺便说过孩子近况,  夸道：“禾儿把妹妹照顾得挺好的。”

    　　每天自己起床,  三顿饭带着妹妹在食堂吃,  吃过饭去训练,  洗澡抱个小脸盆,  夏□□服薄,  自己洗完晾上。

    　　倔强得很，哪个阿姨叫她去吃饭都不去，很有长姐风范。

    　　赵秀云自己感慨道：“也算验收成果了。”

    　　孩子什么会什么不会，她最清楚,  欣慰之余又心疼。

    　　方海也是，清醒一点说：“今年生日都耽误了。”

    　　两个都是暑假生，禾儿一过完妈妈的生日就数自己的,  期待得很。

    　　赵秀云哪里还顾得上，说：“我都跟她们说好了,  等你好一点再去吃蛋糕。”

    　　就惦记那口吃的。

    　　方海现在说起吃的就流口水，说：“我啥时候能吃点正常东西？”

    　　顿顿肉汤熬粥加青菜，熬得烂巴巴，不用咽都自己吞下去。

    　　他就想吃点大口肉。

    　　肉汤还嫌弃,  好日子过得他不知今夕是何年,  赵秀云想想说：“我问问医生吧。”

    　　主要是他的伤处在腹部,  最好不要动来动去,  连咬东西那口力气都想帮他省下。

    　　夫妻俩说这话,  有好转的赵庆坐着轮椅过来串门。

    　　他们俩有正经话要说，不消说又是保密。

    　　赵秀云看看手表，觉得时间还早，说：“秀英，咱俩出去转一下吧。”

    　　军医院在市中心，离百货大楼什么的都很近，赵秀云从前是看这些跟钻进蜜罐里一样，这几天堪称“三过家门而不入”，营地给的一大叠给伤病员的营养票还没用上。

    　　营养品都是平常不好买的东西，还可以去药房买人参，总之是多多益善。

    　　两个人走着逛着，这些日子的忧愁也卸下。

    　　要按陈秀英平常的性格，票是舍不得一口气用完的，花的钱也多，这回时彻底被吓住，说：“我嫁老赵二十年，数这回最吓人。”

    　　又说：“不过年纪大也有差，他从前可是疼死都不叫唤。”

    　　内蒙人，硬汉一个，站着都快一米九。

    　　赵秀云琢磨着，方海今年三十二，还算年轻，再过十年可不好说。

    　　她们俩在说话，病房里方海和赵庆也在说。

    　　赵庆这回是实实在在栽大跟头，想起来都觉得面上无光，说：“多亏你带人，不然这帮特、务全跑了。”

    　　也不知道说他运气好还是运气不好，偏偏单枪匹马的时候撞见人在破坏铁轨，本来他还以为是几个小偷小摸，艺高人胆大上去，结果是特、务，一口气挨三枪，能救回来都是他运气好。

    　　方海就是在抓捕中不幸受伤，想起来也觉得险得很，说：“幸亏我避得快，不然也说不好。”

    　　说着工作上的事，有人进来止住话音。

    　　赵秀云以为出去那么久，早聊完了，手赶紧从门把手上放下，说：“我再出去转转。”

    　　其实聊得差不多了，赵庆才不是那么没眼色，说：“不用，我也该回去了，再不回又该挨骂。”

    　　醒过来那天，陈秀英骂他的声音是响彻整个楼道，再加上他还总躲着抽烟，被骂得简直是体无完肤。

    　　陈秀英也是刚回病房没看见人，要来推他，听见就骂道：“我骂你骂错了！”

    　　每次见她这个中气，赵秀云都很好奇，这点小身板哪来的力量。

    　　送走夫妻俩，赵秀云显摆自己买到的东西，什么枸杞、红豆、红糖，一听全是补血的。

    　　不拿着票还不好买。

    　　方海听了光流口水，问：“我也不能吃啊。”

    　　赵秀云一脸严肃说：“医生说可以，等下就给你做。”

    　　医院有食堂，家属们也可以花钱借小炉子，米面粮油自己置办就行，而且有证的话，可以跟食堂买肉。

    　　方海当然有证，营地给开的，赵秀云今天买半边鸡，剁成块熬汤，放一大把枸杞，站在边上等着。

    　　人来人往的，她那天就丢一块肉，心疼得差点没哭出来。

    　　熬汤慢，借炉子的多半是舍得花钱的几户，每天都差不多。

    　　有时候大家也聊几句。

    　　不认识归不认识，又不耽误瞎聊。

    　　赵秀云正跟人抱怨厕所地板全是水，陈秀英也下来做饭，嘴里骂骂咧咧地说：“我看他有尾巴都翘到天上去，还想吃牛肉，牛屁股我都不给他吃。”

    　　看见赵秀云又把自己男人骂一遍，可惜骂是骂，还真给买了。

    　　陈秀英平常多抠门，看表情以为在煮她的肉，又抱怨起来说：“四个儿子，娶媳妇就得一大笔钱吧，我不省着点能行吗。”

    　　而且半大小子，吃穷老子，赵国的饭量都快顶上他爹了，幸好年纪差不多，再过两年就能送去当兵。加上婆家穷，每个月就要接济不少，陈秀英是算着过日子。

    　　不当家不知油盐贵，赵庆这是仗着有伤，拼命作死呢。

    　　陈秀英骂了又骂，比赵秀云好得快，端着上楼去。

    　　赵秀云笑笑，掀自己的锅盖，戳一下觉得还差点，看着窗外发呆。

    　　厨房的窗正对着后院，种着一点葱姜蒜，有个小孩猫着腰从洞里钻进来，东看西看从兜里拿出一个碗，从潲水桶里舀东西。

    　　困难时期，赵秀云都没这么干过，不过也可能是老家没潲水。

    　　看着才八九岁的样子，谁能落忍？

    　　小孩子自以为隐蔽，其实被人尽收眼底，看到的不只赵秀云一个，厨房师傅都知道，一位厨师说：“跟个腿不行的爷爷一起住，可怜得很。”

    　　大家也就睁一只眼闭一只眼。

    　　她想着要不要帮一帮，才出声，小孩子一溜烟跑没影。

    　　好心还办坏事了。

    　　赵秀云懊恼得很，上楼还跟方海说：“看着跟禾儿差不多。”

    　　她做了妈，心就软，见不得这些。

    　　方海想想说：“要不问问厨房的人吧？”

    　　他这回死里逃生，就当行善积德，吃潲水，哪怕能吃饱，也不是那么好。

    　　赵秀云琢磨也是，吃过饭揣上一包糕点出门。

    