    “昔年哥，我们直接跟上杨叔叔的车，今天不能让他跑了。”

    “知道。”

    孟昔年当然是开车跟在杨志齐的车子后面。

    “洪大夫......”

    “诊断结果出来了，跟陈爷爷之前吃的药差不多。”江筱语气有点儿沉重地说道。

    孟昔年心一沉。

    江筱刚才当然是故意的，她怎么可能连走路都走不稳？

    在那一刻她就顺便把了洪大夫的脉，而空间出了一大张方子，与陈宝参之前的差不多，但是比陈宝参那个时候需要用的药材更复杂。

    也就是说，洪大夫服用的那药可能是研究得更细的，经过了优化的了。

    就不知道其他人是不是也一样，又或者是所有人所吃的药都有略微不同，所以各自的反应也不同。

    不管怎么样，这件事情她如果要管的话，必定得所有人都检查一下，每一个人用不同的药方。

    只是这么多人，未必都愿意让江筱把脉，也未必愿意吃她开的药。

    要知道，之前陈宝参都不愿意喝药的，只是因为陈宝参对江筱已经有了极深的信赖，所以最后还是能够劝服他喝药，别人却未必可以。

    现在他们更在意的是杨志齐。

    “药方里会有很多珍稀药材吗？”孟昔年边开车边问道。

    “是的，有。”

    孟昔年的心也是一沉。

    如果这样的话，江筱要救治他们也不是一件易事。

    “先看看老杨到底什么情况再说。”

    就在他们的对话还没有完时，孟昔年神情一变，“小周到底是怎么开车的！”

    江筱也朝着前面看去，脸色也是一变。

    只见前面杨志齐的车子突然失控似的朝着路旁冲了过去。

    而在那一侧是颇陡的斜坡，斜坡上都是碎石，底下还挺深的。

    但是他们发现了却也已经没有任何机会拦下前面的车。

    只能眼睁睁地看着那辆车子飞快地冲出了道路，坠下了斜坡，飞快地翻滚了下去。

    “天啊！”江筱惊叫了起来，瞬间手脚冰凉。

    “吱！”

    孟昔年紧急猛踩下刹车，车轮摩擦地面发出了刺耳的声音。

    “我去！”

    江筱立即就打开了车门冲了出去。

    她飞快地拿出了千里符珠用力朝着斜坡那边掷去。

    眼看着杨志齐坐的车子那样翻滚下去，江筱的心都提了起来。

    “小小不可以！”

    孟昔年疾声喝道。他知道江筱要干什么了。

    但是现在他们根本就没有时间去检查周围有没有人能够看到这一幕！

    江筱要是这么做，暴露的可能性太大！

    江筱在这一刻没有多想。

    她手腕上还戴着杨志齐送的一只昂贵的翡翠手镯呢，杨老夫妇对她也极好，杨志齐这么多年来更是帮了她不少忙，她总不能这样眼睁睁地看着杨志齐出事吧。

    所以掷下了那千里符珠之后她立即就打开了另一半，一闪，她人已经出现在斜坡半道。

    闪出的时候脚下一滑，她一时收不住往下滑倒了。

    下方车子翻滚的声音响着，让她惊醒，努力地刹住了下滑的身子，扭头往下一看，车子已经快要翻滚到最底下。

    而她没有听到杨志齐和司机小周的声音。

