
　　池小遥迟疑一下，也取来苏云送的玉叶，贴在自己的眉毛上方。

　　两枚天眼相继开启，她顿时惊讶的发现，自己的确变得耳目聪明，脑筋转得更快，甚至连自己的性灵神通的运转，也变得精细入微！

　　“这两种玉叶，比街上卖的要好了太多太多！”

　　她不禁惊讶，其他灵士打造的天眼玉叶她也买过不少，都是格物时要用，功效都差不多。

　　而闲云和涂明两位文昌学宫首座炼制的天眼玉叶，竟然多出了道门和佛门的各种不可思议的神通！

　　将天眼用在学习上，的确可以学得更快，学得更多，领悟得更深！

　　“苏师弟的脑子真灵便，居然可以想到这么用！和他生的小孩一定聪明！嗯，我若是和他生小孩，一定要叫苏云遥，等到苏云遥六岁的时候……等云遥结婚的时候……不行，我的思维转的太快！”

　　她连忙停止胡思乱想，立刻开始讲课。花狐、狸小凡等人也是又惊又喜，池小遥无论讲什么，他们都可以轻易记忆下来，池小遥无论观想什么，他们都可以观察到任何细节！

　　天眼让他们观察到的东西比平时更多，领悟的东西比平时更深，再对照文昌学宫的书籍，参悟得更快！

　　闲云和涂明对视一眼，各有所思。

　　他们也没有想过天眼可以这么用，如此一来，士子无论领悟还是学习，都进境神速，省去不少时间。

　　但是，这也需要强大的财力，毕竟不是每个人都可以像苏云那样，直接拿出六十块青虹币。也不是每一位炼制天眼的灵士，都有闲云和涂明这样的造诣和修为。

　　池小遥讲得喉咙发干，终于停了下来，这时她才骇然的发现，自己这一堂课竟然把自己最擅长的《药理》讲了大半！

　　要知道，这可是半年才能学完的课程！

　　当然，这半年来还有其他十三门课需要学。

　　不过这么短的时间讲完这么多课程，而且苏云、花狐等人竟然学了下来，非但学了下来，而且记忆、理解、领悟甚至掌握住了，这才是令人无比震惊的！23sk.Com

　　一个两个人拥有这等聪明才智倒也罢了，怎么可能一下子有五个人都拥有这等聪明才智？

　　更为可怕的是，池小遥觉得自己似乎也拥有这样的聪明才智！

　　因为她发现自己在讲课过程中，竟然从这些早已学过的课程里领悟出新的东西，新的见解！

　　“这两种天眼，的确值这个钱，甚至可以说是卖便宜了！”池小遥赞叹。

　　午间休息时，苏云没有休息，而是与闲云涂明二人讲解他改良的洪炉嬗变和毕方神行，又以气血化作蛟龙和毕方，任由两人观摩细节。

　　到了下午，池小遥把《药理》讲完，又开始讲《解剖》。到了傍晚下课，《解剖》也讲了小半。

　　池小遥与苏云等人额头上的两枚天眼还在，依旧没有消失，池小遥啧啧称奇，心道：“以往买的天眼玉叶，只能维持半天时间。两位老师炼制的天眼功效居然可以维持这么长，就算是一块青虹币一枚，也是赚大了。”

　　闲云与涂明二人也未曾离开山水居，二人一直都在整理洪炉嬗变与毕方神行，遇到疑问便径自询问苏云，苏云也知无不答。

　　只是他们整理之后，发现单纯论招法的话，毕方变比蛟龙吟也是不逊，但是比心法的话，毕方神行比洪炉嬗变就逊色太多太多。

　　他们越学这门功法，便越是觉得深奥。

　　更可怕的是，苏云竟然开始教他们造化之术！

　　造化之术是元动境界骊渊境界才能接触到的东西！

　　除了造化之术外，还有形气转续，变化而嬗，这就更加高深复杂了，牵扯到形气变化的各种形态，以及五行相生，即便是天象境界的大高手也未必能够摸完全清楚！

　　更离谱的是，苏云却觉得这是理所当然，花狐也是觉得理当如此，即便是狐不平、青丘月和狸小凡，也觉得他们有些大惊小怪。

　　筑基境界学这些，不是应当的吗？

　　闲云道人是青苗院首座西席，涂明和尚是释迦院首座西席，两人各有来历，修为深不可测，但是即便是他们，也觉得洪炉嬗变有些太难，不是筑基境界的士子能学会的东西。

　　苏云五人却能学会，着实令人震惊。

　　只是他们没有想到的是，苏云五人之所以能学会，主要还是教导他们的是裘水镜，帝师裘水镜！

　　裘水镜不仅仅教会了苏云五人，还教会了其他二十个士子！

　　而且裘水镜创造洪炉嬗变这门功法，根本不是用来筑基的，而是用来做大一统的，是用以长生的功法！

　　这一天的学习，苏云也是收获颇丰，学到了在乡下庠序中学不到的知识。

　　系统的学习对现在的他来说大有好处，从前他只是专精于旧圣绝学，眼界较窄，而学习《药理》、《解剖》等学问，让他眼界变得更加宽广。

　　正所谓它山之石可以攻玉，又所谓触类旁通，有时候真的需要从其他看似没有交集的学问中汲取知识，才能解决困扰自己的难题。

　　夜色渐深，苏云清静下来，靠在座椅背上，闭目养神。

　　他催动眼中的八面朝天阙，天门开启，苏云性灵晃动，再度出现在天门后的那个奇异的世界中。

　　古怪的是，他的性灵的额头居然也长有两枚眼睛，正是那两枚天眼！

　　闲云和涂明的修为的确强横，炼制的天眼也极为持久，现在也没有消失。

　　苏云飞速向前，很快来到曲伯的尸身面前，手掌放在仙图上。

　　仙图中的内容在飞速变化，化作应龙图！

　　“真有应龙这种生物！”

　　苏云四只眼睛立刻观察图中应龙！

　　他必须争分夺秒，忽秒都不能浪费，必须要在仙剑到来之前，尽可能的完善观想应龙！

　　仙图中，应龙正在对抗天劫，苏云虽然早已习惯，但心中还是不免有些纳闷：“为何仙图所照的神圣，每个都是在渡劫？这仙图到底是用来做什么的？”

　　他顾不得多想，细致的查看仙图中应龙的方方面面，拥有两枚天眼，省时省力，观察更细致，观想更深。

　　苏云甚至一边观摩一边修改应龙感应篇！

　　终于，一道剑光袭来，仙图中的应龙应剑而裂！

　　苏云趁此机会，观察应龙身体内部构造，将应龙裂开的那一幕映入脑海中，转身撒腿狂飙而去！

　　“仙剑，你追不上我——”

　　苏云一路狂飙，纵身一跃跳入天门！

　　乡下少年睁开眼睛，心里怦怦乱跳，站起来走了两圈，去看看狸小凡狐不平青丘月等小狐狸是否已经睡着。

　　只见三个小狐狸跑到一个房间里，在床上踩着花狐的背蹦来蹦去，大呼小叫。

　　苏云呵斥两句，让他们睡觉，又把花狐也训了一顿，四个小家伙这才乖乖回房睡觉。

　　苏云心境平复下来，这才回到饭桌前，心道：“仙剑已经离开了吧？这次我要去查看开明兽！”

　　他再度潜入另一个世界，果然仙剑不知所踪。苏云立刻兴冲冲向仙图奔去，还未来到跟前，手掌便已经探出。

　　又过不久，仙图中的开明兽被一剑劈成两半，苏云转身撒腿狂奔。

　　卧室里，狸小凡和狐不平原本睡在两张床上，此刻却滚到地上，狸小凡正揪着狐不平的衣领，拳头向对方脸上招呼，打了几拳便被狐不平掏裆，捏住他的要害。

　　狸小凡嗷嗷直叫，然后两个小狐狸便被苏云拎着耳朵分开。

　　苏云阴沉着脸，把他们塞回各自的被窝，呵斥两句，让他们睡前做功课。两个小妖怪这才乖了下来。

　　苏云回到饭桌前，再度进入天门后的世界，直奔仙图，观察梼杌。

　　过了片刻，少年狂奔而归，哈哈笑道：“仙剑，你追不上我，我修为大增！”

　　青丘月的卧室里，睡梦中的小女孩把被子蹬到一边，四仰八叉的睡着了，苏云悄悄为她盖好被子。

　　天门后的世界，苏云兴致勃勃的往前冲：“这次完善饕餮！”

　　片刻后，少年狂飙而回：“仙剑还是追不上我！”

　　花狐做完功课，正在洗澡，苏云推门看去，又关上了门：“二哥好像长高了点……”

　　……

　　“仙剑还是追不上我！哈哈哈哈！”

　　苏云来到山水居二楼的亭台上，借着学宫路边的灯光看去，只见几个学宫的先生正在拖一具尸体。

　　苏云目光闪动，这时一个光秃秃的脑袋出现在他窗边，低声道：“苏士子放心，监控你的眼线，已经被处理掉了！”

　　苏云茫然：“涂明大师，这是……”

　　……

　　“就是追不上我！”

　　……

　　终于，苏云观摩到第十二神圣獬豸，撒腿狂奔，哈哈笑道：“仙剑只能在我屁股后面吃……”

　　嗤！

　　一道剑光闪过，苏云性灵回归自己的灵界之中。

　　少年摸了摸自己的屁股，只见屁股上多了一道剑伤。

　　苏云站起身来，却见自己身体的屁股后面也裂开一道大口子，深几见骨。

　　鲜血很快把整条裤腿染红。

　　花狐洗好澡披着衣服出来，见到苏云一条腿红了，惊讶道：“小云，你怎么受伤了？”

　　不久之后，苏云趴在董医师的杏林药材铺的病榻上，董医师为他缝合伤口，瞥了他一眼，只见苏云趴在那里一动不动，似乎备受打击。

　　池小遥用银针在他白嫩的屁股上戳一戳，苏云的屁股蛋子动了一下，但是人还是一动不动。

　　“下午我离开的时候还是好端端的，怎么晚上便受伤了？”池小遥颇为不解。

　　“皮的。”

　　董医师道：“小遥，把线剪了。”

　　池小遥把缝合的线剪断，向花狐道：“他是性灵受伤，连累肉身。让他现在这里养一晚，明天早上再回去。这几天，你让他老实学习，不要四处乱跑。我虽说免费医治，但一天重伤一次，我这药材铺早晚要亏本关门！”

　　花狐也是纳闷：“小云没有四处乱跑，他好端端的在家里，我做完功课去洗了个澡，然后他屁股便中了一剑！小云，你说是不是这样？”

　　苏云用枕头蒙着脸，一言不发。

　　花狐道：“先生，学姐，你们多多照顾他，我还需要回去，家里还有三个孩子。”

　　池小遥把他送出门，等他坐上车这才放心回来，只见苏云依旧趴在病榻上，屁股露在外面。

　　池小遥连忙上前，帮他提了提裤子，却见苏云没有反应，于是在他另一瓣屁股蛋子上拍了一下，只见那半个屁股蛋子像豆腐一样弹了两下。

　　池小遥低笑一声：“有趣……”

　　苏云哼了一声，回龙河的小螭龙落荒而逃，心里怦怦乱跳：“师弟没有睡着，我还以为睡着了呢！”

　　宅猪：月票解锁还差两千四百月票，解锁后可为临渊行加入一期专题，恳请大家月票支持一波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零二章 一天重伤一次免费阅读。https://xs.23sk.com 