    “这等存在就算我王氏十三位金丹齐出，都不可能拿下他们，到时候岂不是为家族招来横祸？”

    王族主说着，目光中也闪过几分无奈之色。

    一旁的两人瞳孔微微一缩，那金丹女修也惊叹道：“难怪族叔要特意邀请他们参加论道大会，这两人若是亲自论道，也许会能给我等带来不小的好处。”

    王族主也点了点头，有些惊叹的说道：“是他们夫妻二人恐怕都是上乘金丹，其实力在金丹之中都算得上顶尖的。”

    “道侣双双都有真君之姿，真是羡煞我也。”

    “……”

    与此同时，陈念之跟姜玲珑在虚空中飞渡。

    姜玲珑眸子回头看着了一眼王氏族地，目光有些凝重地说道：“此人是否可信？”

    “应当没什么问题的。”

    陈念之平静说道，他的语言又微微一顿：“以我们如今的修为，他没有能力奈何我们，与我们结仇也不划算的。”

    “也是。”

    姜玲珑也点了点头，但斟酌了片刻之后，还是说道：“我们先去其他家族，看看能不能置换到一些天晶再说。”

    “好。”

    两人照着地图，开始走访天星洲几个强大的金丹仙族。

    “……”

    一转眼的世界，便是两年多岁月过去。

    “陈道友，姜仙子慢走。”

    这天陈念之跟姜玲珑在一个老者的送别之中，从金丹仙族方氏的走了出来。

    两人走出了迎客峰，陈念之回头看这手中的三枚天晶，笑着说道：“你我耗时两年，终于让这方老头舍得拿出天晶了。”

    “虽然少了点，但是至少也是一个好的开始。”姜玲珑也眸子微动的说道：“这方老头寿元已经过了八百，但是心中还是想着冒险突破元婴。”

    “若不是如今他道途断送，恐怕也舍不得拿出这三枚天晶给我们。”

    “是啊，这世间谁人不想跟进一步呢？”

    陈念之也微笑着摇了摇头，露出了几分无奈之色。

    他们来到天星洲两年多，早就将天星洲的强大金丹仙族走了个遍，不过这些金丹仙族之中，仅仅只有两个金丹仙族愿意出售本源天晶。

    他们以溢价两成的价格，耗费了六百万灵石，从这两个金丹仙族手中购买到了五枚天晶。

    这方老祖是第三个金丹仙族的族主，此人修为在金丹八层，还想留着本源天晶日后购买结婴宝物。

    陈念之还是接连拜访了三次，才说动了此人将三枚本源天晶卖给他。

    这还是方老祖明白自己几乎没有冲击元婴的可能，否则他们就算溢价估计都根本换不过来。

    不管如何，在天星洲能得到八枚天晶，也算是不负此行了，虽然为此花费了接近千万灵石，但两人也还算满意。

    把本源天晶收了起来，陈念之又说道：“从时间来看，天湖洲的论道大会快要开始，我们也该动身了。”

    “嗯，去见一见王氏族主吧。”

    姜玲珑开口道，两人当即动身，在王氏找到了王氏族主。

    那王道人一见到两人，然后便微笑着说道：“看来两位这两年在天星洲有所收获啊。”

    “想要收集天晶，哪有那么容易。”陈念之摇了摇头，不可置否的道：“往后恐怕还需要费不少的功夫呢。”

    王氏族主看不出他究竟说的是真是假，只能说道：“论道大会快要开启，我们便动身吧。”

    “好。”

    几人一并动身，这次去天湖洲的，除了陈念之二人之外，王家也有五位修士前往。

    这五位修士都是金丹中后期的修士，其中的佼佼者除了王氏族主之外，便是那王家大长老和王婉儿两位金丹。

    几人都是金丹修士，飞行速度极快，仅仅过了两个月的时间便翻越了五百多万里山河，抵达了天星洲的边界。

    抵达了大乾河之前后，那王氏金丹真人面色凝重的说道：“这大乾河辽阔无比，湖中还有一尊黑蛇妖皇，我们可要小心一些。”

    提到这黑蛇妖皇，陈念之瞳孔微微一缩，一尊元婴妖皇隐藏在河中，此河的危险恐怕会超乎他们的想象。

    姜玲珑倒是丝毫不惧，她平静的说道：“大约在两百年前，那黑蛇妖皇被姬氏毁了肉身，如今估计还在重塑肉身的关键时刻，未必敢在这个时候冒头。”

    “被毁了肉身？”

    陈念之眸子微微一动，金丹修士重塑肉身需要耗费一个甲子的时间，而元婴修士则更加不易，想要重塑肉身则需要耗费五个甲子。

    那黑蛇妖皇如今还在重塑肉身的话，那么应该不会出来跟找他们麻烦了。

    听到姜玲珑的话，王道人也点了点头道：“确实如此，否则的话我也不敢直接横渡大乾河，只能借助天星宗的宝船才敢过去。”

    陈念之点了点头，金丹修士想要借助天星宗的五阶宝船，可是需要付出一笔巨额的费用才行。

    众人没有多说什么，开始御剑往大乾河的对岸飞去。

    横穿大乾河虽然凶险，但是几人实力强大，只要不遇到黑蛇妖皇便都是不足为虑。

    事实上果真如此，他们虽然在大乾河之中遇到了不少的妖族，但是好在没有遇到黑蛇妖皇的阻拦，这一路总算是有惊无险。

    穿过了大坤河之后，三人立即往天湖洲的核心飞去，接连飞了二十多天之后就抵达了论道大会所在的天湖岛。

    这天湖洲跟燕国类似，是一座群岛弥补的硕大巨湖，只是因为其疆域要大一倍，加上其特殊的地理位置，所以被单独列为一洲。

    而天湖岛则是天湖洲的核心之处，此处还有一条五阶灵脉和水脉的存在。

    那王道人引着众人飞往天湖岛，一边飞一边讲解道：“四百年前这天湖洲，本来是要被周边几个元婴仙族瓜分的。”

    “可后来子虚道人一夜之间崛起，抢先占据了此处……”

    随着王道人的讲述，陈念之对于天湖洲的情况有了大概的明了。

    大约在四百多年前，天湖洲第一散修子虚道人崛起，彼时子虚道人不过四百岁而已，却已经修炼到了金丹大圆满。

