    

    冥老倒下后，大家都欢呼了起来，然后将我抱起抛向天空，没有我，确实没有这一场胜利，甚至会有可能是冥老的屠杀秀，我功不可没！他们瞬间就将我当成了救世主！

    刘青峰也对着我捋胡子笑了起来，表示极其的赞赏，其他人更是觉得没有跟错我逃出来。

    就在这个时候，玄老大喝了一声：“冥老！不……不可能，你不可能输给这些垃圾的，站起来。”

    可无论玄老怎么叫唤都没有用，冥老已经悄无声息，不管是死是活，现在是不可能再站起来了。

    “臭老头，你开什么玩笑，给我站起来。”玄老连忙冲向了冥老，想将他救起。

    “你的对手是我，敢无视我，你会吃大亏的。”白嫣猛然冲出，阎魔劈出了一道剑气，仿佛波浪一样朝着玄老涌去。

    “别挡道，臭女鬼。”玄老使出拘魂手，直接将剑气化解，然后掌心带符，一掌打向了白嫣。

    白嫣立刻剑如蛇电，挥剑横劈，砰的一声巨响，一阵火花扬了起来，宛如烟火一般散开，白嫣跟冥老各自后退了几步。

    “我们一起去帮白嫣吧！”我连忙挣扎落地说道，现在还不是高兴的时候，虽然只有一个老头了，但也不代表胜券在握。

    “不要帮，谁帮我杀谁，我一定要亲手打败这老头，居然看不起鬼，哼，那就试试好了。”白嫣不服气的说道，明显是刚才玄老说了什么话刺激到白嫣了，这玄冥二老嘴臭得很，各种轻蔑和嘲讽，刘青峰就是活活的例子。

    “区区一只女鬼，大言不惭，你拿什么杀我？”玄老冷哼一声，直接对着白嫣再一次使出了拘魂手。

    可这一次的拘魂手有些不一样，玄老居然念起了咒来，还使用手诀，很明显这次的拘魂手会更加强。

    果不其然，只见玄老的掌心长出了一只手，那只手无限伸长，而且黑不溜秋的，速度又快，跟闪电一样。

    那只手直接冲向了白嫣，白嫣提剑就砍，可是那只手居然硬生生的将阎魔挡了回来，而且手上环绕着紫电，威力极其巨大。

    “这玄老果然比冥老厉害很多。”刘青峰好像早就知道一样。

    “厉害多少？”我连忙问道。

    “不太清楚，但好像不是一个级别的，当年唐云能伤得了冥老，但是却伤不了玄老，可见玄老头的法力之强，不容小觑啊！”刘青峰语重心长的说道。

    听他这么一说，我不禁为白嫣捏了一把汗，可这鬼又倔得很，还傲气，死活不让我们帮，如果我们一起对付那玄老，应该没有问题的，可我们只能眼睁睁看着他们打，希望白嫣可以获胜。

    现在白嫣居然挡不住那只生长出来的拘魂手，那只手已经越过白嫣的剑，直接往白嫣身上砸。

    白嫣身体一扭，想躲过那只手的攻击，可速度不够快，那只手直接打在了她的右肩膀上，只听见噗的一声，白嫣吐出了一口黑血。

    白嫣飞了出去，然后身体落地后还滑行了几米，直到撞到了柱子才停了下来。

    “可恶，臭老头。”白嫣擦了擦嘴角的血，眼睛更加专注了，表情极其认真。

    “这拘魂手对人可以拘魂，对鬼魂可以重创，如果躲不开，这场战斗就玄了。”刘青峰也不禁担心了起来，如果白嫣输了，那我们可能又会陷入僵局。

    “怎么，女鬼，连这个都对付不了吗？嗯？还敢大言不惭？”

    玄老说着，手上的手诀又换了一个，只见那拘魂手速度更加快了，而且极其灵活，它又再一次扑向了白嫣。

    白嫣立刻一跃而起，跳往了空中，拘魂手虽然扑了个空，但是空中是滞留的，这就代表着将自己带入了绝境，就算是飘着的女鬼在空中也不可能自由的活动。

    “哈哈，蠢货！”玄老笑了起来，然后又换了一个手诀，只见那只拘魂手体积倍增，而且紫电更加浓烈了，然后抓向了空中的白嫣。

    白嫣基本处于一个无处可逃的境地，她必须孤注一掷，不然的话，只会在空中被拘魂手捏成粉尘。

    “鬼刃，万千修罗！”

    白嫣怒喝一声，阴风大起，她的瞳色变得猩红无比，脸上的青筋全部暴起，鬼气如浪潮一样涌出，然后化为龙蛇缠绕在阎魔这把剑上。

    “啊……”

    白嫣大喝一声，然后使出浑身鬼力砍出了最恐怖的一剑。

    这一剑的威力不言而喻，光掀起来的狂风都已经将周围的家具摧毁得一干二净，剑气直接砍向了拘魂手。

    拘魂手也不甘示弱，掌心冒着黑气，然后压向了白嫣。

    轰……

    两股力量相撞，我们全部都掀飞，拘魂手被砍得粉碎，但白嫣也被震得飞了起来，浑身是伤，黑色的血在身上不停涌出来，鬼气涣散，半跪在地，披头散发。

    “呵呵，臭女鬼，好像有两手。”

    拘魂手虽然消失，但玄老却安然无恙，而白嫣已经重伤，鬼力消耗严重。

    不行，肯定赢不了了，没想到这玄老这么厉害！

    “拘灵遣将，冥老拘灵，而我遣将，可那家伙，居然拘灵不如我，甚至遣将都不会，真是丢人。”玄老说着，居然口吞黄符，一阵古怪的咒语后，他眼冒金光，身升黑气，身上缠绕着一阵狂风。

    “鬼将听令，出！”

    玄老一掌打在了地上，立刻地面爆出了一股飓风，而后黑光大盛，只见他的背后出现了一只巨人，那巨人身穿黑色盔甲，手拿巨剑，浑身散发着可怕的鬼气。

    “难道这就是……地狱鬼将，是从阴间请上来的？”刘青峰大惊，脸色都变了，一块青，一块白！

    “可那家伙虽然弱，但我也不允许别人伤害他，所以……你们今天都得死！”玄老接着说道，他要给冥老报仇。

    “鬼将，给我先宰了那只女鬼！”玄老指着白嫣说道。

    这时候鬼将走了两步，然后抬起巨剑，直接砍向了白嫣。

    别看这只是平平淡淡的一劈，可这一劈却威力不俗，这鬼将的鬼力很强，加上这巨大的形态，一剑直接将这大厅的地板劈开了两半。        

