    羽角回忆道：“刚开始其实并没有那么强大的威力，但是在西条的命令下，经过反复的研究，就制成了现在的特比地斯909。”

    说着，羽角收回了目光看向日浦晴光说道：“日浦，那只怪兽拥有可以对抗混沌病毒的酵素吧？”

    “是的，”日浦晴光微微颔首，说道：“只要有那种叫混沌嵌合体的酵素，我们就会有办法对付混沌病毒。”

    “拜托了日浦！”羽角上前一步，一脸郑重的说道：“请你在特比地斯909发射之前一定要将怪兽捕获成功，西条已经迫不及待的想要实验特比地斯909，假如我制造出来的东西粉碎了人类的希望，我会寝食难安的！”

    日浦晴光点点头，伸手拍了拍羽角的肩膀认真地说道：“你在大学里就发誓要为人类有效的利用科学，我很理解你的心情，就交给青年精英队吧！”

    随后日浦晴光转过身朝外面走去，来到了谢巴德巡逻车停放的位置看见了正等在那里的三人，日浦晴光抿了抿嘴巴，微微的扬起唇角露出一抹沉重的微笑，说道：“我们回去吧，事情我会在路上说给你们听的……”

    “是。”三人互相看了一眼，随即应了一声。

    等四个人回到作战指挥室不久之后，作战指挥室里面突然响起了急促的警报声，森本绫乃赶紧坐在超级电脑的前面敲击着键盘寻找着让警报声响起的源头，果然不出所料。

    “混沌病毒出现了！”森本绫乃抬起头看向围到超级电脑前的大家紧张的说道。

    “怪兽呢？”日浦晴光问道。

    “怪兽正在追着混沌病毒向地表前进！”森本绫乃道。

    “很好，这一次无论如何都要捕获它，”日浦晴光看了看自己身边的队员们，一脸严肃的说道：“青年精英队，出动！”

    “明白！”

    作战队员应了一声之后往外面跑去，直奔机库。

    而在捕捉到混沌病毒和怪兽的地区上地面突然掀起了几层楼高的泥土正在往混沌病毒的方向快速的移动着，随后先前的那只怪兽钻出地面打开嘴巴吸收着混沌病毒，混沌病毒围绕着怪兽转了几圈，在被怪兽吸进去一小段区域的时候有快速的冲出。

    三架特克雷鸣号和一架特克回旋者二号飞到现场，看着前面不远处的怪兽，日浦晴光沉稳的说道：“风吹和阿信准备发射闪光弹和抑制弹，阻止它的行动，忍准备发射镭射栅栏，一定要捕捉到怪兽！”

    “了解！”

    特克雷鸣EX号和特克雷鸣一号飞向怪兽，自动锁头瞄准了怪兽，而后两人同时按下了攻击键，闪光弹和抑制弹在怪兽的头顶上炸开，药物纷纷扬扬的落在了怪兽的身上，然而怪兽仅仅是停顿了一下子就又像是个没事人一样。

    特克回旋者二号飞到怪兽的上方发射出了镭射栅栏将怪兽困在了里面，但是怪兽的力道却是十分的大，特克回旋者二号拽的摇摇欲坠，不得已之下，水木忍只能松开了镭射栅栏，而令人惊讶的是，马萨尔加斯竟然将被放弃的镭射栅栏吃了下去，不仅打了个饱嗝还颇为人性化的擦了一下头顶上的嘴巴，随后马萨尔加斯对着三架战斗机的地方发出了一道攻击，两架战斗机躲闪不及被击落在地，只剩下两架特克雷鸣号还在天空之上。

    混沌病毒又跑到了马萨尔加斯的面前在它的身边围绕着转了几圈，有意识的将怪兽引向防卫军的弹药仓库的位置。

    森本绫乃预估到这个情况立即给日浦晴光汇报道，“队长，如果怪兽一直追着混沌病毒往前面去的话就会到达防卫军的弹药仓库！如果弹药仓库被破坏，那么附近的城市就都会变成一片火海……”

    日浦晴光眯起了眼，满脸的沉重。

    “青年精英队在搞什么啊？司令官，赶紧下令使用特比地斯909消灭怪兽吧！”西条满脸着急地说道，语气里有种迫不及待的想要发射特比地斯909的焦急感。

    佐原司令官抿了抿嘴，沉稳的说道：“再等一会，先再观察一下。”

    西条闻言，气的在监控室里打转了一圈，而后猛地坐到了椅子上，满脸的恼怒。

    “得马上将怪兽引走……”风野信攥紧了操纵杆，一滴汗流下脸庞，他打开通讯器，对着通讯器说道：“队长，我想要攻击怪兽，好让怪兽把注意力移到特克雷鸣EX号，将它引走！”

    “可是！”日浦晴光沉声说道，“如果你没能及时闪避开的话……”

    “相信我，队长！”风野信说着，着手开始准备攻击，他驾驶着特克雷鸣EX号飞到马萨尔加斯的身后，自动锁头瞄准了马萨尔加斯，旋即风野信立刻按下了攻击按钮。

    道道激光从特克雷鸣EX号上发射而出，直击马萨尔加斯的背部，激光打在马萨尔加斯的背部就如同是放了烟火一般直接炸出了火花，一股浓浓的硝烟从马萨尔加斯的背部升起。

    马萨尔加斯感觉到背上传来一阵有一阵的刺痛，马萨尔加斯立即回过了身，怒气冲冲的对着特克雷鸣EX号嘶吼了一声，也不再管自己的食物，直追这个将它打疼了的钢铁做的小鸟一步步的远离防卫军的弹药仓库。

    见状，原本对于风野信攻击怪兽的行为感到不解的地面上的队员们顿时明白了风野信的意图，而这个办法也很好的奏效了，马萨尔加斯直接放弃了混沌病毒，直追特克雷鸣EX号释放蓝色烟火一样的光弹。

    风野信驾驶着特克雷鸣EX号艰难的躲避着马萨尔加斯发射出来的所有攻击，一点一点的将马萨尔加斯引到了更远的地方，但是混沌病毒原本的目标就是将马萨尔加斯身体里面针对它的特殊酵素用特比地斯909毁掉再附身它，只不过混沌病毒没想到的是马萨尔加斯居然会放弃追它转而攻击风野信。

    混沌病毒不甘示弱的飞到马萨尔加斯的面前，绕着马萨尔加斯的嘴巴部位飞行了几圈之后意图再把马萨尔加斯往弹药仓库里引，风野信见状，立即用自动锁头再度锁定了马萨尔加斯，按下了攻击按键，道道更加强力的激光发射出去直击马萨尔加斯的身上。

    极为强烈的刺痛感彻底挑起了马萨尔加斯的怒火，马萨尔加斯直接无视掉将自己送到了嘴边的混沌病毒，一步一步走向特克雷鸣EX号，不停地发射光弹。

    “不行，我得去帮忙！不然阿信太危险了，他坚持不了太久的！”武藏说着向着马萨尔加斯的方向跑去，风吹圭介等人一惊想要跟上去，却被掉落到这里的一个光弹挡住了去路，烟尘散去的时候，武藏已经不见了踪影。

    武藏跑到一个草丛里，左右看了一眼，确定没有人之后拿出了日月同辉，武藏攥紧了日月同辉，轻声说道：“高斯，我们去帮阿信，也一定要将怪兽捕获然后保护起来！”

    “好……”

    武藏目光坚定的举起了日月同辉，大喊一声：“高斯！”

    随着话音落下，日月同辉应声打开，绽放出耀眼的光芒将武藏包裹起来，光芒落到混沌病毒的面前，变成蓝色的身影挡在混沌病毒和马萨尔加斯的中间，高斯果断的摆出格斗起手式，目光沉凝的看着混沌病毒。

    混沌病毒追赶马萨尔加斯的身影停下，看着面前的高斯，逐渐的凝聚出又一个混沌高斯落在高斯的面前稳稳地站在地面上，对着高斯摆出了相差无几的战斗起手式。

    高斯双手凝聚能量，一层一层变换到日蚀形态，而后毫不犹豫的冲向了混沌高斯抬起脚给混沌高斯横扫过去，混沌高斯立马抬手挡住高斯的鞭腿身体一旋狠狠地抬脚踹向高斯。

    高斯腾空另一只脚整个奥往地面上扑倒随即扫出一只脚将混沌高斯的另一只脚给扫到，混沌高斯顿时失去了平衡感狠狠地摔在了地面上，沉重的身躯砸在地面上扬起尘土，砸出浅浅的一道坑。

    高斯趁着混沌高斯摔在地面上的时间快速的一个鲤鱼打挺站了起来，混沌高斯翻身站起来握紧拳头挥向高斯，高斯甩出一条手臂挡住混沌高斯的拳头之后抬起脚屈起猛地一击膝撞撞向混沌高斯。

    混沌高斯一手拍掉高斯来势汹汹的膝撞，另一只手抓住高斯的手臂用力的往地面上摁去，高斯顺势反手抓住了混沌高斯的手臂弯腰将混沌高斯甩了出去，而他也倒在了地面上。

    高斯翻身站起来，手里凝聚着能量使出浑身的力气打向刚刚站起身来的混沌高斯的腹部，庞大的力量打在混沌高斯的身上直把混沌高斯打的身躯一散，腹部处的混沌光粒子就如同是站在了地震地带摇晃的十分厉害，难以成形。

    高斯见状，再一次凝聚出能量在另一个拳头上打向混沌高斯的腹部，高斯见混沌高斯的腹部即将被打散，没有任何犹豫的凝聚起能量像是打开了暴力开关一般的，高斯连连凝聚全部的能量狠狠地打在混沌高斯的腹部直把混沌高斯打的只能全力维持自己的身体上无法反击高斯。

    “我就不信还打不散你！”武藏冷哼了一声，高斯抡了抡拳头，全身的能量全部汇聚到了右拳当中，猛地一拳朝混沌高斯的腹部打出，能量的强度将空气都挤压的荡出一圈一圈的空爆，这些一圈一圈的白色圈圈圈在高斯的手腕上，随着拳头打在了混沌高斯的腹部，圈圈也瞬间震散，强横的力量直接将混沌病毒的身体打散。

    见混沌高斯的身躯在崩溃的边缘，高斯再度凝聚能量发射出光线将混沌高斯炸毁，而当高斯消灭掉混沌高斯转过身的时候，计时器闪烁的愈发加快，但是映入眼帘的一幕吓得所有人大气都忘了喘。

    风野信艰难的给高斯争取的时间，给捕获争取的时间也随着混沌高斯的消灭而停止，特克雷鸣EX号的右侧机翼被密密麻麻的光弹击中，驾驶舱里迸射出火花，风野信舒了一口气，左手腕微微一抖，星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信抬起右手划过星翼镯，化作一道光芒落在马萨尔加斯的面前，双手凝聚星翼光波抚平马萨尔加斯暴躁的心情。

    随后时空之力再度凝聚，化作一道栅栏将马萨尔加斯圈在了里面，马萨尔加斯想要吸收掉时空栅栏，但是时空栅栏让马萨尔加斯无法动弹，更不要说是吸收能量填饱肚子了。

    “贪吃鬼……”奈迦没好气的说了一句，“只要你乖乖的跟青年精英队走，保证让你吃个饱，同意的话就点点头。”

    奈迦稍微的减轻了一些束缚，只见马萨尔加斯察觉到自己能够动弹的时候就连连点了点头，奈迦松了一口气，双手凝聚能量推向马萨尔加斯，马萨尔加斯见能量向自己的方向过来，高兴的将能量全部吸了进去吃了个饱，吃饱之后直接懒洋洋的坐在了地面上，一副任君处置的模样。

    奈迦无奈的拍了拍走过来了的高斯的肩膀，道：“你刚才要是再不快点，我都拖不了时间了，要躲那些光弹特别难，还特别累。”

    “知道了知道了，辛苦了辛苦了，一会给你买奶茶好吧？”武藏一听就知道奈迦的话里音了，无非就是想要喝奶茶了而已。

    “有空吧……我又有点犯困了。”奈迦说着，虚化变回风野信靠在特克雷鸣EX号上连连打这哈欠，高斯见状只好飞上天化作一道光团落在了风野信的面前，看着一直打哈欠的风野信，有些担忧：“阿信，你没事吧？”

    “高度集中精力过度，现在一放松下来就想睡觉。”风野信打着哈欠说道。

    “那你睡吧，我背你回去。”武藏说着，蹲了下来。

    风野信摆了摆手，道：“不用不用，我自己回去再睡，先把这个怪兽安顿好才是真。”

    “那好吧。”武藏无奈的点了点头。

