    　　美女震惊的看着我说到：“大人，您……您要八成，那……那奴家还赚什么啊？

    　　您应该也知道，奴家如果想要把这些衣服全部运会万花魔宫，这其中跋山涉水需要的物力人力，都是极其耗费钱财的。

    　　而且，就算在三山村这边到大路，那也是需要很长时间的啊！

    　　再加上边境的姐妹也肯定会分一杯羹……这……”

    　　美女彻底慌了，因为如果给她两城的话，她确实赚不到钱。

    　　我故作沉思之后说到：“三成，做就做，不做就算了！”

    　　美女眼神不断抖动，但最终还是同意了我的这个分成方法。

    　　虽然，这三成之中，她到手的利益只有一成。

    　　但是只要这衣服进入万花魔宫，那一成利益，也足够这女人震惊了。

    　　而且，这三成利益，也是王博特意交代过的底线。

    　　在确定合作之后，我们谈了一些细节之后，我就打算离开了。

    　　可是，这美女却忽然拉住了我的袖口。

    　　“嗯？”

    　　我疑惑的转身，不明白她什么意思。

    　　美女娇笑着说到：“大人，如果您不急的话，请看完表演再走吧~今天晚上，我们这里有歌舞哦~”

    　　“歌舞？”

    　　就在我不解的时候，美女拉着我来到了窗户边上。

    　　在这里居高临下的看下去，果然看见了舞台上正有一队女子缓缓走出。

    　　第一队女子，穿的和站在外面那些女人类似，都是特殊服装，这并没有什么新意，我看到就觉得有些无趣。

    　　可是，接下来上来的这一队，那就不一样了！

    　　看见这一队人的时候，我顿时瞪大了眼睛！

    　　而楼下那些客人，更是发呆到手里的酒杯都掉落了。

    　　因为，这一队女子穿的，居然是各色各式的内衣！

    　　比如，比基尼，比如运动内衣，比如肚兜……

    　　那眼花缭乱的程度，如同以前在电视上看的内衣秀一样！

    　　就在我震惊的时候，那些女人两两一组，居然跳起了贴身热舞！

    　　这……九州居然有这些？

    　　发现我看的眼都直了之后，那美女缓缓来到了我的身边。

    　　不知不觉间，她居然已经换上了一件紫色的吊带……

    　　我看见她这件衣服，暗暗的咽了口水。

    　　因为，这衣服是林佳琪曾经穿的那件同款！

    　　只不过，这女子穿上之后，没有了林佳琪那种高贵冷艳，让人不可亵渎的感觉。

    　　反而，她穿上之后激起了我心里想要把她征服的想法！

    　　美女缓缓来到我的身边，她环住我的脖子，摇晃起了火爆的身材。

    　　贴身热舞……

    　　这舞步我想起来了！

    　　是唐艺曾经给我跳的那一段！

    　　难道，是她把这舞步传授给了万花魔宫的这些女人！？

    　　正在我震惊的时候，美女缓缓的把头贴在了我的脖子上。

    　　一股湿润温暖的感觉传来，随后美女吐气如兰的说到：“大人~这是我们万花魔宫刚刚研发出来的舞蹈，您喜欢吗？”

    　　感受着胸膛那柔软的接触，我呼吸急促了起来。

    　　我勉强控制住自己不乱动：“喜……喜欢……”

    　　美女听见这声音娇笑道：“呵呵~大人喜欢就好，奴家给您跳哦~”

    　　随着时间的推移，美女跳的越来越熟练，而且她还转过身，让后身贴着我，随后拉起我的手，放在了前身！

    　　我去！

    　　这妖精好厉害啊！

    　　因为吊带太短，而美女身材高挑，不一会儿，我就被她跳的浑身热血了！

    　　“呼！”

    　　我不由自主的呼出一口气。

    　　万花魔宫的妖女，技术真的有保障！

    　　这女人的技术就好的很！

    　　不一会儿，女子附身趴在了窗户上。

    　　她转身咬着红唇对我说到：“大人~爱惜奴家~”

    　　看着窗户下面还在热舞的妖女们，我终于控制不住了！

