第四三零章建议清尘出浩渺，混战停止各回归

毕竟这里是浩渺洲域，他们背后的势力再强，也是远水解不了近渴，何况他们背后的势力也不是可以随心所欲的。

浩渺洲域外面的各大势力没有默认一些事情的时候，谁也不可能做出太出格的事情，并且也做不到，都在牵制着对方。

千世宗最好是能忍着这口气，要不然林清尘就算是付出一些代价，也得早点联合其他势力，一起灭了千世宗。

“你心中有数就好，这次回去之后，跟他们两家商量好了对策之后，我们我们圣天宗就安心的发展吧。”

“你最好是能在三年之内，就突破到天灵境界，那样以后圣天宗的处境还会好一些，我们的底蕴终究还是太浅了。”

“如果有可能的话，我建议你还是走出浩渺洲域，去外面的世界看看，见识一下更强的存在，当然了，这一切都要等这里的情况稳定了。”

林星月听着自家侄儿的回答，知道他已经有了自己的打算，也就没有在多提醒什么，只是希望他能早日突破到下一阶段。

要是不能在三年之内达到天灵境界，到时候依然是没有多大的作用，充其量就是可以斩杀天灵境界三重天的强者罢了。

毕竟地灵境界巅峰，与天灵境界一重天的差距，就已经是三个小境界了，与三重天相差五个境界。

天灵境界中期的强者，哪怕只是四重天的存在，也不是对手，人家已经有了灵衣，其中的三个境界差距已经不存在了。

除非是林清尘能够达到天灵境界，灵衣升阶到天心套装的地步，才会依然与天灵境界强者再次拉开三个境界的差距。

也就是说，到时候真正影响格局走势的，只有天灵境界的强者，纵使你在地灵境界在强横，也不过是灵皇强者。

地灵境界之中的皇者，在天灵境界的修为领域，根本就翻不起什么风云，也是任人宰割的存在。

要是浩渺洲域在未来的三年之内没有什么大战，林清尘的修为说不定就卡在了地灵境界巅峰，这对于圣天宗来说，是一个致命的打击。

所以，林星月建议，要是之后浩渺洲域形势稳定，希望林清尘离开这里，去外面看一看，外面危机与机遇并存，算是一个好地方了。

“姑姑的意思是，让我在浩渺局势相对稳定的时候离开这里吗，我会认真考虑的，有可能的话，我会的。”

“不过，要是我离开了浩渺洲域，圣天宗的一切，就要劳烦姑姑多费心了，其他人我怕镇不住场面。”

“现在整个圣天宗，除了姑姑的修为和战力最高，也就是魅儿了，魅儿现在还不合适承担这个重任。”

林清尘想了想，觉得林星月说的很有道理，不管是从哪方面来考虑，个人也好，还是宗门也好，他都得有所选择了。

但是他离开之后，圣天宗还需要一个能服众的人选，这个人非林星月莫属了，不管是修为还是个人关系来讲，都是最合适的人选。

至于说蓝魅儿，她毕竟是妖兽强者，到不是说林清尘不信任她，而是下面的人不会太服气，为了避免不必要的麻烦，她现在还不行。

要是以后蓝魅儿在人族疆域待久了，在圣天宗之中的威望也更重的时候，到是可以考虑一下。

现在蓝魅儿能够在副宗主的位置坐稳，就已经算是可以的了，一开始就把她的全力抬的太高，对谁都没有好处。

“你放心好了，到时候你只是悄悄的离开，知道的人越少越好，如果有可能的话，最好不要让其他人知道。”

“只要圣天宗不出现什么大的事情，我也不会插手的，还是交给其他人去做吧，都会有一个妥善的安排的。”

“到时候我可以给师尊传个消息，刚好那边也开战了，你可以在师尊的庇护下成长，三年之后回来就行了。”

林星月把自己的想法说了出来，并且告诉林清尘，要是出去，那就选择去她师尊所在的势力，可以有人帮衬一二。

毕竟现在林清尘还是在地灵境界，出了浩渺洲域以后，他随时都可能遇到不可力敌的强者，危险还是太大了。

所以很有必要找人照顾一下，在浩渺洲域之外，能让林星月放心的人，就只有她的师尊了，其他人都不会尽心的。

就在他们姑侄二人踏上归程的时候，已经想好了未来三年的事情，为了以后圣天宗的存活而努力。

就在林清尘两人刚悄悄的回到圣天宗驻地的时候，千世宗宗主那边的大战也进入了更惨烈的境地。

现在千世宗的强者已经来了不下千人，其中光是天灵境界的强者就有三百之数，毕竟事关他们千世宗未来的发展，谁都不敢大意。

由于此地距离修罗神殿最近，修罗神殿的强者也来的不少，甚至已经超过了千世宗的人。

再加上其他散修和小家族隐藏的强者，还有一些悬空山的强者，加在一起几乎是千世宗强者的两倍。

现在要是继续厮杀下去的话，很可能就真的引发了不可收拾的局面，现在已经是乱成了一锅粥。

即使是有些强者想要抽身离开，也有些身不由己了，你想离开是不错，可是别人也得愿意啊。

虽然有些强者不打算继续打下去了，可是为了活命，也不得不出手反抗，要不然直接就死了。

就在这个时候，修罗神殿的殿主到了，他在之前就已经受到了消息，说是千世宗的强者大规模的进入到此地。

所以修罗神殿的殿主也有些坐不住了，要是真的现在打起来了，就算是灭了千世宗，他们修罗神殿也会损失惨重。

在没有收到他主人的命令之前，他是绝对不能提前开战的，因为还有事情没办完呢，不能因小失大。

之前要是能够顺利的斩杀千世宗的宗主，拿到那些灵石也就算了，可是现在明显是不太可能了。

而且千世宗的宗主，在这期间也不止一次的说过，东西已经不知道被谁给拿走了，他也是被逼的无路可走了，只能实话实说。

不管众人信不信，现在都要说出来，因为只有这样，才有可能平息这场争斗，否则只能一直打下去。

在修罗神殿殿主的制止下，还有千世宗的克制之下，最终还是有惊无险的平息了这场争斗，因为已经没有意义了。

千世宗的宗主也不能看着自己这边的强者都陨落，这样他对不起千世宗的先辈，也只能吃个哑巴亏。

悬空山的强者，在停战的一瞬间就选择了离开，现在他们的人在这里的可是不多，留的久了会吃亏的。

没有了修罗神殿和一众散修强者的帮忙，他们悬空山现在哪里是千世宗强者的对手，只能是一个结果，那就是尽数战死。

其他散修也不得不赶紧离开，他们也怕千世宗事后算账，现在不走，以后想走可能就晚了。

就这样，各个参战的势力，都带着不同的心情回去了，同时也在好奇，到底是谁得到了千世宗的灵石。

既然千世宗的宗主说了丢了，那可能就是真的丢了，现在已经没有必要在隐瞒了，毕竟他们来的强者也不少。

就在这些强者各自回去的时候，圣天宗的宗主大殿之中，林清尘和战神殿以及月寒谷的强者，在商量着以后的事情。

通过这次的谈话，林清尘也知道了更多关于修罗神殿的事情，这让他对于修罗神殿更加多了几分忌惮。

因为战神殿的殿主告诉林清尘，就在千年前的时候，修罗神殿之中就已经有天灵境界的强者了，还不是一般的天灵境界强者。

只是不知道因为什么，自从千年前的那场覆灭之战之后，他们就销声匿迹了，谁也查不出他们的踪迹。

但是有一点可以肯定，那就是修罗神殿的驻地之中，这千年来必定少不了天灵境界强者的坐镇。

按道理来说，以他们修罗神殿的实力，早就应该统一了浩渺洲域才对，为什么一直不这么做呢，反而任由别的势力崛起。

这其中到底有什么阴谋，战神殿的殿主自己也不知道，所以这些年来，即使是他率领战神殿的强者，跟修罗神殿敌对。

可是从来没有真正的发生过你死我亡的战斗，因为战神殿殿主知道，就算是自己这边真的快要赢了，那也不可能真的如愿的。

到时候他们修罗神殿坐镇的强者，势必会有一番动作，那时候还说不准是谁的末日呢。

战神殿的殿主虽然不清楚，可是林清尘却是有些明白原因，因为在传承秘境之中的时候，器灵曾经跟他有过一番谈话。

现在再结合战神殿殿主的说法，还有林家典籍中记载的事情来来推算，看来修罗神殿真的是所图甚大啊。

他们修罗神殿，很可能就是那些暗中的人布置的棋子，要不然不会很多事情都那么巧合的，就连时间都相差不大。

有了这一番谈话，林清尘更是下定了决心，用剩下三年的时间，让自己达到更高的境界，要不然后果太严重了。