    整个下午，冯家都在忙活，决定撤资的大掌柜带走了大量的现金，没人阻拦，也没人不快，对于那几兄弟来说，现在万事俱备，只等老爷子咽气就可以自己说了算，有什么不好的。

    商人对于利弊的判断非常准，冯家的这些合作伙伴今天看的清清楚楚，冯老太爷快不行了，冯家就像一块失去了保护的肥肉一样，会引来无数的豺狼，如果他们这个时候还不下船，那就是跟钱过不去了。

    整个下午，老爷子没再召唤几个儿子，在自己的房间里面恢复元气，而几个儿子也在盯着自己分到的产业，在盯着他们产业的债权债务状况。

    相对于繁忙的三兄弟，冯福顺就要清闲了很多，因为云贵川包括湖南那边的人并没有来，必须要等冯福顺自己派人去接收才行。

    冯福顺在打发了几个拜会的掌柜之后，也没去打扰老爷子和老太太，自己准备了退婚的文书，既然已经定了，就没必要再拖下去了。

    “你要不要一起去?”

    冯福顺带着福伯，问冯锷，要不要跟他一起去邹府，这或许是他们这一房最后一次跟邹府打交道了。

    “算了，我在家陪母亲。”

    冯锷摇着头，又不是什么光彩的事情，他还不如在家好好歇着。

    主宅，老爷子已经睡着了；老太太趁着人都走光了，老爷子正在昏睡，一个人躺在院子里的软塌上唉声叹气。

    “母亲，父亲还好吗？”

    悄然走进院子的是老三冯福全，他已经憋了一个下午了，他必须找老太太说说，这么分家产，他太吃亏了。

    “晕过去了，你就别去打扰了。”

    老太太身体还很硬朗，漏风的嘴含糊不清的说着。

    “母亲，老头子是怎么想的？以前老大是这样，现在轮到老二了？我和老四不是亲生的？怎么对我们这样呢？”

    老三摊着手，家里的分配他感觉严重不公。

    “分给你的，难道不够你吃喝？你要是跟你父亲一样，敢拼、能吃苦，什么得不到？别忘了，你现在手上的钱不少，你父亲当年还没这么多。”

    老太太没好气的说着。

    “母亲，我不是那意思，都是冯家的子孙，不能厚此薄彼吧！”

    老三没奈何，开始讲公平了。

    “老大都没说这话，你说什么鬼？你们不知道吗？现在的家业，有三成是老大挣回来的，他辛苦半辈子，得到什么了？”

    老太太感觉头皮发紧，幸好这话是对自己说的，他们要是敢跟老头子这么说，老头子不得气晕过去？

    “回去吧！你父亲的性格你还不了解，他决定的事情，就那样了。”

    老太太也很无奈，她无数次的跟老头子说过均分的事情，可是老头子根本听不进去，要不然也不会闹得几个儿子都不满。

    “成、成、成……”

    “反正我是家里最不受待见的，我就看接下来的怎么分。”

    老三恼怒的离开了。

    他不知道的是，他离开之后，老四又来了，老四就不一样了，他对付老太太有一手，开始卖弄可怜，想让老太太多给老头子说说。

    “知道了，我那里还有点私房钱，到时候我留给你。”

    老太太爱抚的看着自己的小儿子，俗话说，皇帝爱长子，百姓爱幺儿，在老太太这里体现的淋漓尽致。

    这个夜晚冯府大院里面很热闹，除了冯锷一家人早早的睡觉之外，所有人都在盘算，盘算着怎么得到更多。

    “咳咳咳……”

    夜已经很深了，主宅的灯光还亮着，一到凌晨，冯老太爷总会很清醒，自从他决定了家产的继承顺序之后，他每个晚上都会写一些东西，在昏黄的灯光下，一封又一封的信被他小心的封存，放在书房的抽屉中。

    “老爷，休息一会吧！”

    王伯陪在旁边，在书房的门口，大夫一直守在那里，冯府对于大夫的薪酬开的很高，基本上是把这个大夫给承包了。

    “不用，趁现在还有精神，这里还清醒，把信写完。”

    老爷子摇着头，丝毫不见白天的虚弱，手部用力，一行行字落在纸上，变成自己的一句句话。

    “老爷，明天的事要往后延吗？”

    王伯犹豫着问道。

    “不用，趁这口气还在，把事情都办了，这样才闭的上眼啊！咳咳咳……”

    冯老爷子一边写，一边摇着头。

    “老爷，你不用这样的，好好养着，没准能撑到开春啊！等开春了，就好起来了啊！”

    王伯仍然在劝解。

    “我自己的身体自己清楚，到点了；你别说了，最后一封信了，写完就没了、没了……”

    老爷子不再说话，专心的写信，直到书房里面的灯光熄灭，他又重新躺回了床上。

    冯锷回家后的第五天，冯家确定家产归属后的第二天，所有人聚在老爷子的房间里。

    “父亲，我不服，为什么老二可以得到那么多家产，我就没有了？”

    老三最先站出来，既然没人愿意给自己说话，那他就自己说。

    “你有什么不服的？老大自愿放弃，老四不是和你一样？他多什么了？冯家主脉不散，这是原则。”

    老太爷虚弱的生意中，带来的是不容置疑。

    “父亲，就算老四拿现在的，我都觉得不公平；他干了些什么事比别说不知道，他就算是这样都和我一样？我可啥坏事没干，任劳任怨，风里来雨里去十几年，他怎么就能跟我一样了？”

    老三一下子变得激动，他实在受不了了，在老婆的开导下，他觉得他是最冤的，已经成了父母抛弃的那个，那既然这样，他就不要脸了，大家撕破脸皮，没准自己还能捞点别的。

    “老三，闭嘴！”

    冯福安大喊着，试图让老三闭嘴，他继承了主脉家业，就要拿出家长的样子。

    “三哥，别乱说。”

    冯福平吓的冷汗都出来了，他非常害怕老三把那事说出来，老大一家都在，要是他们知道了，不得跟自己拼命？

    “闭什么嘴？乱说什么？二哥，你倒是吃饱喝足了？我呢？”

    “还有老四，你别以为我不知道，母亲又给你好处了吧？我呢？谁管我？”

    老三冯福全咆哮着，

    “咳咳咳……”

    “你们都闭嘴，想把老爷子气死啊！都出去！”

    老太婆开口了，她最担忧的事情发生了。

