    陆翌然看着温明宇的动作，只朝着不远处跟着的保镖看了一眼，那保镖便也跟了上去。

    陆翌然这才低下头，给安澜发了一条短信。

    安澜很快收到短信，嘴角勾了勾，便拿出了手机：“喂，你帮我盘一下，我现在的可动用的资产有多少。”

    “七千万啊？”

    安澜眯了眯眼：“那你给我记一下这几只股票，启创新能源混合C、云天光伏产业A……”

    安澜报出了几只股票的名字：“你帮我将所有可动用的钱，全部买这几只股票。”

    “陆翌然说，这几只股票，绝对会暴涨。”

    “他手里有一手消息，说国内外有好些机构参与的运作，操控了这次股市。”

    “前段时间这几只股票涨的不错，大部分专家长线看好，虽然最近这两天这几只股票小幅度走低。”

    “但是陆翌然说这几只股票过段时间会震荡上涨，虽然跌跌涨涨，但是涨幅会比较高，你把我的钱全部投进去。”

    安澜微微顿了顿，却又笑了起来：“怕什么？我手里所有的钱，都是跟着陆翌然一起买股票做投资赚来的，我都不怕亏你怕什么？”

    “我跟着陆翌然之后，哪一次亏过？陆翌然投资天才的名号，可不只是叫着好玩的。”

    “不然你以为，我跟着陆翌然只是为了那点钱吗？小钱我不缺，我缺的是让钱生钱钱滚钱的本事，让小钱变成大钱的方法。”

    “你瞧，陆翌然不就用短短的两三个月时间，让我手里的钱，从几百万变成了一亿多吗？”

    “这一次，我得要玩一笔大的。”

    安澜的声音中，满是野心。

    温明宇躲在走廊拐角处，只觉得自己的心跳得有些快。

    从几百万变成一亿多？

    这个女人跟着陆翌然，就是为了利用陆翌然赚钱的本事，帮她赚更多的钱？

    怪不得！

    先前他听李总说的时候，还觉得很奇怪，这个女人都已经是米尔蒙华国大区的负责人了，按理说来，也挺有钱的了，至少也是年薪几百近千万的，怎么会和陆翌然在一起呢？

    毕竟，陆翌然再好，也不过是个残废啊。

    而且陆翌然可是从腰部往下，就残废了的，根本没有办法满足她的吧？

    如果是为了这个，倒是说得通了。

    温明宇手指都在微微颤抖着，这个女人的胆子，未免有些太大了。

    不过，这倒是一个绝佳的机会。

    这个女人敢投入七千万去操控的股票，肯定是有绝对把握的。

    他如今正缺钱的时候，如果这几个股票真的一本万利，他倒是可以把握住这次机会。

    刚刚那女人说的那几只股票叫什么来着？

    温明宇听见安澜已经挂断了电话，只连忙躲到了一旁楼梯间，而后打开手机，将刚才安澜提到的那几只股票记了下来，才又快步进了会场。

    安澜看见温明宇从外面进来，嘴角微微翘了翘。

    “温明宇现在手里本就没多少钱了，到时候你再将他的钱套入股市中，他恼羞成怒转而对付你……”

    安澜嘴角翘了起来：“我做了什么吗？我跟人打电话，他自己跑来偷听，跟我有什么关系？”

    “而且，真到了那个时候，我的身份，应该也已经彻底暴露了吧？”

    “到时候，我直接和温明宇撕破脸就是。温明宇没有了钱，不就是一只纸老虎吗？无钱寸步难行，我还会怕他吗？”

    陆翌然看着安澜恨不得尾巴都翘起来的模样，眼中笑意更浓：“嗯，不怕。”

    台上已经有人上了台，安澜这才集中了注意力，这种宴会干货也还是挺多的，值得一听。

    等着分享会结束，就是酒会。

    酒会开始之后，安澜就开始频繁看着时间，还时不时地朝着一旁的休息室看去。

    安澜的动静引起了陆翌然的注意：“你在看什么？在等什么？”

    安澜回过神来，只压低了声音道：“我给温明宇和叶景阳准备了一出好戏。”

    “应该……也差不多到时候上演了。”

    安澜的话音刚落，就骤然听见一旁的一间休息室中传来了东西碎裂的声音。

    那碎裂的声音并不小，很快就吸引了酒会上众人的注意。

    已经有人朝着那休息室走了过去，想要看看那休息室里面究竟发生了什么。

    安澜和陆翌然对视了一眼，很快推着陆翌然到了门口。

    里面传来了温明宇愤怒地近乎发抖的声音：“安氏集团那些股份，原本和你没有任何关系，都是你从我两个女儿手里骗过去的，现在你却仗着你手中从我女儿那里骗过去的股份，为所欲为？竟然还将手段用在了我身上？”

    “叶景阳，你难道就不怕，遭报应吗？”

    叶景阳笑了一声：“岳父说笑了，安氏集团本来是属于温澜的，温澜和我结了婚，那自然就是我和她的夫妻共同财产，她失踪了，我帮她打理夫妻共同财产，这没什么的吧？”

    “而且，安澜亲自签订了合同，将那股份转让给我的啊。”

    温明宇紧咬着牙：“那些股份你是怎么拿到手的，现在大家都已经知道了。你算计我女儿温澜，那些股份，理应还回来。”

    叶景阳低着头扣上了和温明宇拉扯之间被扯开的袖扣：“还回去？岳父你在说什么笑话？当初算计温澜的是温云云，和我有什么关系？”

    “我是温澜的丈夫，现在都还是，那些东西原本就是属于我的，我为何要费心思去算计？我看，是岳父你想要安氏集团的股份，所以才想方设法地利用温云云来接近我吧？想要让温云云和我结婚，然后骗走我手里的东西？”

    “这才是岳父你的阴谋吧？毕竟，之前岳父你让温云云去勾引安氏集团股东的事情，早已经闹得人尽皆知，啧啧啧……”

    “那位股东手里只有百分之五的股份，就值得你和温云云那样费尽心思，我手里温澜留下的那些，自然是你眼里的香饽饽，值得你和温云云绞尽脑汁。”

    “幸好啊，我和温云云尚未结婚，就发现了你们的阴谋，这才免于被你算计。”

    温明宇气急败坏，冲上去就和叶景阳扭打在一起。

    温明宇似乎恼怒至极，踹踢抓打，使尽了浑身手段。

    只是叶景阳虽然一开始没有料到温明宇会动手，可是到底年轻，很快就扭转了局面。

    陆翌然看着休息室里面的情形，微微眯了眯眼，只转过头看向看得津津有味的安澜。

    “他们这是做什么？发的什么疯？”

    “虽然他们之间早已经撕破脸皮，可是我瞧着先前，他们不是也一直在维持着表面的和平？怎么突然……打起来了？”

