    “哦！是吗？我看应该不止吧！”薛宇似笑非笑道。

    “奴……奴婢不知道少爷在说什么，表少爷是老太君的外孙，这些年为府中做了很多事，表少爷离逝，奴婢自然伤心。”

    薛宇上前拍了拍小巧的肩膀，小巧更是浑身一颤，下意识的向后退去。

    “少爷请自重。”

    “哈哈哈，有意思，真有意思，小巧，柯世昭已经死了，不要再做你那些美梦了，好好照顾好老太君，如此我还能饶你一命，不然你真以为这些年你所做的一切就没有人知道了吗。”薛宇哈哈大笑道。

    小巧脸色变得惨白，双目中满是恐惧之色，两腿无力，整个人瘫倒在地。

    薛宇没有继续理会，转身离开。

    另一边十三个主管也早已聚齐，每个人都是正经危坐，不敢高语。

    权力交接之际，还是他们一直没有重视的三少爷，至于这三少有什么品性一概不知，怎能不感到惶恐。

    几位相熟的主管也在低声讨论，陈中各自闪过担忧之色，但也有信心满满之人。

    茶水已经换过三遍，也慢慢开始出现厌烦的情绪，如此薛宇才迈步走了进来。

    看到薛宇的到来，诸位主管赶紧站起身对着薛与行礼道：“我等拜见三少爷。”

    薛宇也笑着还礼道：“诸位叔伯请起，天磊来晚了，还请恕罪。”

    坐在最上首位的中年男子，笑着说道：“三少爷忙着处理丧事，此乃人伦大事，我等本应该在过些时日前来拜会，只因我等愚钝，无法处理商会之事，还请三少爷恕罪。”

    男子名叫刘明忠，主管金州的商业贸易，十三位主管之中更隐隐以他为首，便是老太君见他也不敢有丝毫的怠慢。

    而且此人说话八面玲珑，长袖善舞，本是薛宇来晚，但经过此人的一番话故意揽到自己等人身上，让人听之如沐春风，心情大好。

    薛宇龙行虎步，直接坐于上首之位，没有丝毫的谦虚。

    这一幕也落在众人的眼中，心中了然。

    薛宇叹了一口气说道：“坊间传闻，我齐家受上天诅咒，男丁稀少，难享子孙满堂之乐，齐家自我曾祖父开始便是三代单传，到我这一代两位兄长更是先后身死，而我更是体弱多病，终日与药为伍，如同药罐的一般，这十年来齐家的生意一直都是交给表兄柯世昭来打理，可老天无眼，表兄突发疾病而死，可悲，可叹。”

    刘明忠拱手道：“逝者已逝，生者已矣，三少爷节哀。”

    薛宇摆了摆手道：“表兄去世，老太君心痛成疾，卧病在床，但国不可一日无主，家不可一日无长，也幸得我师父国医妙手，历经八年终于将我的病治好，我乃齐府唯一男丁，自然要挑起齐府的大梁，召集各位叔伯前来也是因为如此。”

    说到这里薛宇站起身，肃声说道：“从今以后，齐家的生意由我来打理，今日齐天磊拜见各位叔伯，还请以后多多扶持。”

    十三位主管不敢有丝毫的怠慢，快速的站起身，同样对着薛宇躬身行礼道：“我等拜见少爷。”

    刘明忠上前一步说道：“我等是齐家主管，定当为齐家鞠躬尽瘁，肝脑涂地，少爷无需如此。”

    “不尽然，该有的礼节还是要有的，那齐家就是一辆马车，而我就是车夫，诸位叔伯便是那车辕，无车辕而空有马车也不过是一件死物，诸位才是我齐家的顶梁柱。”

    一般马屁拍的动人纷纷露出喜色，短短几句话也拉近了薛宇与他们的距离，而且他们最担忧的是不明三少爷的心性，而现在却已看出。

    会不会做生意不要紧，做生意有他们的，担心的是有一个心性薄凉，不明是非的主子，不过从刚刚的那番话，就可以看出自己的这位新主子是一个长袖善舞之人，悬着的心也落下了一半儿。

    一时间紧张的气氛也变得欢快起来。

    薛宇压了压手，房间内安静了下来。

    “天磊初次执掌齐家生意自然要以各位叔伯为准，各方的准则待遇并不会改变，请各位叔伯放心，齐家不会亏待各位，甚至还要提高。”薛宇笑着说道。

    “少爷说笑了，齐家自由法度存在，我等身为齐家主管所得待遇不知羡煞多少人，老太君为人宽厚，对我等更是亲信有加，无需如此。”刘明忠道。

    “不错不错，齐家是林州豪商，我等身为主管在外更是受人尊敬，齐府给我们的够多了。”

    “对的。”

    众人只当是薛宇在说敞亮话，自然也要相互吹捧。

    薛宇笑着摆了摆手道：“诸位叔伯可是认为天磊在开玩笑？今日天磊与诸位叔伯齐聚一堂自然要说一说一些体己话，若有言论不当还请各位叔伯指正。”

    “天磊虽然体弱多病，这些年一直都在养病，但也知曾祖筚路蓝缕，为我等子孙开辟出如此家业，儿孙自然不能做看家老狗，守财之奴，当以先祖为目标，开疆扩土，为子孙后代打下一个大大的家业，天行健，君子以自强不息，天磊如何能坐吃等死，尽享荣华。”

    众人称赞道：“少爷能有如此心气当为齐府之福。”

    “我齐家生意历经四代做到如此规模，但却已达到瓶颈，我想这点诸位叔伯应该早有感受。”

    众人沉默了一下，刘明忠开口说道：“少爷慧眼，的确如同少爷所说，齐家从事粮食生意起家，遍布江南八州，可从老爷开始便已达到极限，无奈只得开始而是其他的行业，也就是现在的珠宝，但商场如战场，珠宝行业也被排挤在外，无法扩展。”

    说这些话的时候其中两个主管感触最深，重重的点了点头，他们便是不是齐家珠宝生意的两位主管。

    “那刘世叔可知道原因？”薛宇反问道。

    刘明忠点了点头：“开始只当是我齐家商号实力不足，无法进一步扩展，只是随着这十几年的碰壁却是了解一些，我朝太祖有言：士农工商各司其职，商人不事生产，低买高卖，为世间不稳之职，故限制颇多，士农工商，商人虽然掌管大量财富却地位最低。”

    “不错，商人地位最低，出门不得穿戴绫罗绸缎，便是面对那穷酸秀才也只得行礼，不管你有多少财富不过是一只肥羊罢了，任人割肉宰割，我们在做生意时看似与那些官员较好，但在他们眼中也不过是一茬茬韭菜，随时都有可能舍弃。”

    众人瞬间沉默下来，情绪也变得低沉，不仅仅是在大梁王朝，便是前朝也是如此，千年不变。

    刘明忠心中一动，开口道：“少爷可是找到了商号破局之法？”

    “不算是找到，不过是拾人牙慧罢了，想要破局无外乎两条路，一者在朝中扶持代言人，为我们保驾护航，开辟商道，二者便是成为皇商，但不论如何也不过是成为别人的钱袋子而已。”薛宇道。

    薛宇到这些话没有说错，这些都是那些天下豪商最常用的手段，可以参考一下《红楼梦》，《红楼梦》中的薛家便是皇商的代表。

    还有便是中国古代历史中江南盐商，那些才是豪商的代表，金钱开道寻找保护伞，资助寒门士子，长远投资。

    江南盐商强大之时，半个朝堂都是他们的保护伞，便是皇帝的政令都不一定能下达到，可谓是真正的富甲天下。

    刘明忠等人眼神中也露出失望之色，对于薛宇的说法他们自然知晓，只是这其中的难度可谓是痴人说梦。

    皇商就不用说了，再怎么也轮不到你，不知有多少人想作为皇帝的门下走狗，想做狗你也得有资格。

    至于寻找保护伞，这个他们一直都在做，不然每年三成的利润送往林州知府府中真以为是开玩笑的？

    不然齐家又如何盖压整个林州，成为林州豪商的代表。

    看到众人不以为然的神色薛宇心中了然，故意笑着说道：“刘世叔，眼前的这些应该是今年的新账吧！”

    话题转换过于僵硬，有些让人摸不着头脑。

    刘明忠站起身笑着说道：“少爷慧眼，这的确是今年的新帐。”

    薛宇伸手接过，打开翻看。

    过目不忘，启动。

    虽不知这位少爷葫芦里卖的什么药，不过该有的耐心还是有的。

    只是为何翻看账册的速度这么快？搞什么鬼？

    三分钟不过是一盏茶的功夫，薛宇放下手中的账册。

    “刘世叔，今年林州的雨水很多吗？所产粮食竟然少了这么多，金州为边疆之地，前后就只分三次运粮，三万石，五万石，十二万石，再加上因为雨水而损毁的……”

    随着薛宇的询问，刘明忠由开始时的信心满满，到之后的汗水大冒，双目中满是震撼之色。

    其他的主管自然也不是笨人，很快便想通了其中的关节，更是面面相觑，满是震撼与不信。

    刘明忠是林州的生意主管，半年多的生意，账本积累了足足有一尺厚，共计三个账本，其中更是拥有大量的数据，再加上收入支出，盈利损失等，让人看得眼花缭乱，便是最为高明的账房先生，在需要数人通力合作数天的功夫还能将其计算一遍。

    薛宇不过短短一盏茶的功夫就能将这些乱的数据记得一清二楚，如何不让人震撼。

    端起茶杯轻轻抿了一口，润润嗓子，薛宇似笑非笑道：“各位叔伯以为如何？”

    刘明忠猛的站起身，急切道：“少……少爷，您这可是传说中的过……过目不忘之能？”

    其他人也是双目闪着亮光，紧紧的盯着薛宇，呼吸急促。

    “些许手段，让各位叔伯见笑了。”

    刘明忠兴奋得来回踱步，看薛宇的眼神更是满是火热，兴奋的说道：“状元之才，状元之才呀！三少爷这是有状元之才。”

    另一位主管也站起身兴奋地说道：“三少爷此能如若有到科举之上定然能够连中三元，踏入朝堂，成为天子门生。”

    “不错，唐朝崔元翰、宋朝张又新、孙何、王曾，这些都是史书中记载连中三元之人，他们都有一个共同的能力，那就是过目不忘，因此又被称为文曲星下凡，是天生的状元种子，三少爷有如此天赋，得能不让人震惊。”

    刘明忠心中一动，惊声说道：“少爷可是打算要走科举之路？是了，是了，有如此天赋却要从商的确是浪费，不对，应该是暴殄天物。”

    薛宇笑着点了点头道：“的确如同刘世叔所言，天磊打算走科举之路，一者为子孙后代博一个好前程，二者既然要扶持代言人，为何不扶持我自己呢？外人再怎么可信也不如自己人可信。”

    如果说之前来说这句话可能还没啥感觉，薛宇显露出过目不忘的天赋后让众人极为兴奋。

    商人做生意本就是投机之事，之前这件事有很大的成功可能。

    众人瞬间脑海中浮现未来之事。

    一个词。

    未来可期。

    “这是我说的第一件事，接下来是第二件事。”

    “少爷请说。”

    如果说之前是不仅仅是薛雨在考量众位主管，同样也是众位主管在考量以后的东家，那现在薛宇给他们画的未来画的大饼已经征服了他们。

    “过些时日我打算禀告老太君对我齐家商号进行改革。”薛宇道。

    大厅中的众人为之一静。

    来了。

    一朝天子一朝臣，新上任的东家自然有自己的规矩。

    “敢问少爷，何为改革？”

    薛宇轻轻一笑道：“齐家商号虽然是我曾祖所创，但这些年也是经过几代人的积累，同时也少不了各位叔伯的努力，齐家商号虽是我齐家的，但也是各位叔伯的心血。”

    薛宇的这番话引起了众人的共鸣，一个商会的初创可能相对简单一些，但想要发展壮大却需要众多人共同的努力。

    眼前的十三位主管，其中有六位的先祖便是当年就跟着齐天磊曾祖父一起打天下的人，数代人相互扶持走到如今。

