    　　“郭公子，您可出来了，可是让我们担心死了。”郭公子刚一出来，焚香阁的一众手下便蜂拥而来，将郭公子围在当中。

    　　郭公子由于此刻被秦叶控制，所以并没有理会上来的众人，而是看向身后的秦叶。秦叶冲着他点了点头，示意他打探一些信息。

    　　郭公子得到指示后才开始说道：“断行涧岂能拦得住我？我不在的这几日发生了什么事情？李子远与柳涛那边有什么动静没有？”

    　　“回郭公子的话，这两日确实有发生了两件大事。一是落霞宗的人已经被李子远和王小七找到，就里我们断行涧一百里以内。虽然还没有完全抓住，但是范围已经锁定，只剩下时间的问题。”一位玄者争先说道。

    　　“那么第二件事呢？”郭公子又问道。

    　　这时候另一名玄者此刻似乎是觉得表现的机会来了，终于可以率先开口。在郭公子“呢”字还没有说完，便抢先说道：“第二件事就是秦叶的手下袁少游已经被柳涛等人在风波亭抓获。此刻只等待这秦叶前去，所以郭公子便不必东追西找的了，直接去风波亭静等秦叶到来。”

    　　当听到落霞宗的人被困时，秦叶毫不在意。而听到袁少游被抓，秦叶的心也是难以平静。“袁少游被抓了？此刻人怎么样？”秦叶失口说了一句。

    　　“人并无大碍，由于使其引诱秦叶。加上是袁家公子，所以并没有过多的加害。”郭公子手下回答道。

    　　待到回答完毕之后才正式看向这位身穿一席青衣之人。由于郭公子那位玄者十重的手下行走的过为匆忙，加之这些人都是后来至此，所以并不知道眼前之人就是他们所说的秦叶。

    　　得知袁少游并无大碍，秦叶也是放下心来。又让郭公子问了几个问题，之后便对郭公子使了一个眼神。大意是这几个人知道了你与我在一起，打晕了吧。毕竟这些人还没有认出自己。秦叶也是不喜欢杀人，能不杀尽量就不杀。

    　　郭公子接到秦叶的指示便连连几拳，将这群忠实的小弟全部打死。若说狠辣，还是郭公子狠辣，对待自己人也是完全不留任何情面。果然本性还是如此，秦叶也没有说些什么。反正自己也是要灭掉焚香阁的，打死一个就少一个。

    　　“接下来我们先去找一找李子远与王小七，将他性命收了，连带着他手中的灵器。另外落霞宗的人也是必须要救下，这将对我有巨大的用处。”秦叶自从进入天昆森林，无时无刻不在想着这几人手中的灵器。至于袁少游此刻秦叶倒是不担心，只要抓不到自己，那么袁少游的安全是可以保证的。

    　　从断行涧下来之后，秦叶与郭公子便向之前手下所禀报的方向走去。

    　　“终于可以看看周围的事物了，自从进入天昆森林内除了树就是沼泽，再不就是浓雾。这次终于是草地了，可以仔细看看沿途的景色了。”秦叶看着周围的景色，慨叹道。

    　　由于地势开阔，放眼望去一马平川。所以秦叶的事先可以看得很远。“哎，我说树老。你怎么这么安静？寂寞了万年之久，突然脱困也不说话？与龙尊相比这点你真是差远了。”

    　　由于沿途没有什么乐趣，郭公子还是被秦叶控制住了，如同木雕泥塑一样，与他聊天秦叶一点意思也是没有。而黑暗龙尊还是在沉睡，只剩下在自己识海之中的树老。看着一直若有所思的树老，秦叶便开始调侃起来。

    　　听见秦叶调侃与他，树老也是一脸愁容，当下开口道：“我是在思考着生存的对策。”

    　　由于这几日待在秦叶体内，与秦叶的不断交流。发现自己进入这小子体内不是来避难的，仿佛是迎接挑战的。得罪了如此多的势力，亏得自己当初生怕秦叶不答应，先许下秦叶甜头，引诱秦叶上钩，率先进入秦叶体内。当时的自己还以为自己十分聪明，认为眼前的小子容易对付。可现在知道自己当初的决定有多么愚蠢。

    　　“怕个什么？你都活了一万多岁，还怕死啊！再者我现在过得不也是逍遥自在。只要能把落霞宗的人救了，在利用郭公子在对面卧底，这阵直接就破了，你还担心个什么劲。”秦叶对着自己的处境是毫无在意，心态完全放宽。

    　　“我不是担心在这里，在这里我感觉还安全些，出了外头仇人更多，而且更厉害！”树老苦到。

    　　“只要您老再费点心思，在凝聚个千八百滴水灵乳。我瞬间造出上千玄士大军来，到哪还不都是横扫！”秦叶见到这老家伙与自己装可怜，也是连连挖苦。

    　　你真当这是糖丸啊，随便一张口就是千八百滴。树老刚想开口说道，但他还未开口。就听秦叶又接着说道：“树老，之前忘了告诉您了，天星国老祖宗玄师的实力，也是被黑暗龙尊与我联手弄伤了，拘束弄掉了两根手指。整个天星国都在通缉我。”

    　　“……”树老听完之后竟然无言以对，只是秦叶觉得一脸绿色的脸此刻变得更绿了。

    　　又行了大半日，秦叶吩咐郭公子休息一会。此刻距离所说的地方已经相差不远，需要回复一些玄之力。毕竟玄者连连走路，也是很疲惫的。秦叶坐在地上，在储物袋中掏出一个小布袋，在进入天昆深林之前赵二小姐所给他准备的糕点。

    　　小布袋上面还绣着一朵荷花，一看就是女儿家所用的饰物。将布袋打开，就见里面装着几样精致的糕点，一股浓浓的香味飘了出来。由于进入天昆深林许久，秦叶也是吃了大半，其余的糕点也是所剩无几。

    　　秦叶取出一块糕点塞入口中，又酥又脆，香甜可口。“赵二小姐的手艺是果真了得，若是能够吃上一辈子，那可是不枉此生了。”

