    一提到林宛瑜，沈父的怒气更是不打一处来，他眼眸一厉，“我告诉你，你别在我面前说这些话！赶紧跟那个女人断绝联系！反正她也流产了，孩子没了也是好事！”

    沈父已然记得，当沈澈回来告诉他们，林宛瑜怀孕的事情。

    这个消息一出，他们都惊呆了。彼时，沈澈态度强硬，孩子非生下来不可。沈父也执拗不过他，转念一想，孩子也是沈家的骨肉，要是生下来，他也不会反对。可是林宛瑜若是想进沈家的门，那也是决计没有可能的。

    就为了此事，又是一番争执不断。

    只是没有想到后来，林宛瑜竟然意外流产，孩子也就这么没了！

    “爸！你怎么能这么说？就算你不喜欢宛瑜，可是那个孩子是我的，是你的孙子！你就这么狠心？”沈澈一想到那日赶去医院，听到流产的消息时，他有多失落，那不是一件物品，那可是一个生命！

    沈父听见他这个话，他一下怔住，也意识到自己的话语是过分了。但是他又怎么能耐下性子来，他蹙眉强势说道，“以后你和别的女孩子结婚了，孙子还会有！”

    “算了！我不跟你说！反正你永远也不会懂！”沈澈负气一句，他已经不想再和家人谈论关于宛瑜的事情，因为每一次的结果都是不欢而散。很显然，这一次也没有例外！

    沈澈径自起身，就要离去。

    “你给我站住！”沈父却是喝了一声。

    沈澈果然停下步伐，又是不耐问道，“还有什么事？”

    “我告诉你，这次的项目至关重要，今天几位元老的话你也都听见了！你一定要拿下，不然的话，我也保不了你！”沈父怒目警告！

    沈澈却是嗤之以鼻，他冷声道，“拿不下又怎么样？最多就是被踢出齐亚，难道我离开了齐亚就活不了？”

    “你！”沈父气的一下话也说不出来，“你是想气死我吗！我做了这么多，难道不是为了你好吗！”

    沈澈不耐皱眉，见父亲如此焦虑，他心中有所不宁，低声开口，“好了，爸，我知道了！这个项目，我势在必得！”

    原本不用别人说，他也一定会拿下！

    “我走了。”沈澈撂下这句话，已然转身走人。

    只是他刚走了几步，去看见回廊里站着的沈清清，她还系着花房的围裙，沈澈不悦训斥，“清清！你怎么这么没规矩？站在外面偷听？”

    沈清清顿时一惊，她立刻摇头，“……没有啊，我也是刚刚来，知道你和爸爸都回来了，所以我就来看看啊！”

    “哥，你又要走啦？”沈清清急忙问道。

    沈澈只是“恩”了一声，往回廊那头而去。

    车子开出别墅，沈澈的脑海里却是思绪微乱。他握着方向盘，耳畔却是响起沈父方才的质问。

    ——你要是真放下了顾敏，怎么会做出这么些不理智的决策来？

    顾敏。

    是的，顾敏。

    为什么最近他总是会想起顾敏，在不经意的瞬间，总是会突然的，他的眼前就浮现顾敏的身影来。更让他感到烦闷的是，甚至连他自己都根本没有办法抗拒。这样不受控制的感觉，让他感到彷徨。

    不！

    他爱的人是宛瑜，只有宛瑜，唯有宛瑜才对！

    沈澈烦闷无比，他一下猛踩油门，车子飞驰而去！

    ……

    “顾助理，这份文件请你交给陌主管！”

    “好！”

    “顾助理，你看这份报表如何？”

    “稍等！”

    “顾助理……”

    自从负责跟进英国波多尔企业的项目后，顾敏就变得异常忙碌。她就像是一只陀螺，不断的打转打转，一天下来都难得会停下来。好不容易，午后送了一份文件去秘书室给岳华，这才得空喘息喝了一杯水。

    放下水杯，她又要往部门折回。

    只是走在回廊里，手机却响起铃声。

    顾敏不禁狐疑，她步伐一缓，拿起来瞧。

    可是屏幕里显示的备注，却让顾敏整个人一怔。

    那个备注竟然是——江先生！

    江先生，那是……那是她的父亲江绍明！

    这么多年了，都没有几个电话，那寥寥无几的次数，顾敏都数的过来。如今不料，却是突然打了过来！

    顾敏一时间愣住，铃声却还在催促她赶快接起，她怔愣间回过神来，急忙走到外边的过道里。

    一个深深呼吸，这才按了键接听。

    手机放到耳边她不曾出声，那头便传来了他的声音，如此的陌生，却只是“喂——”一声，就惊动了心弦。

    “小敏，是我。”每一次的电话，开头总是如此。

    顾敏没有说话，只是“恩”了一声。

    而在那头的江绍明，他的声音又不疾不徐传来，“小敏，我已经知道了，你外公去世的事情。前些日子，我在外地出差，所以没有能赶过来，今天我刚刚回到港城……”

    他在那头沉声解释着，顾敏心中只剩一片沉寂。

    上一次羽谦出事的时候是这样，这一次外公出事的时候，还是这样。

    每一次，都只是这样而已。

    她都已经习惯，所以已经麻木！

    “这个周末，我来看你，也拜祭一下你外公……”忽而，他在那头这么说，顾敏也不知道怎么了，心里边没由来的一阵烦闷，好似是烧着一团无名的火，她一下出声，打断了他，“不用了！”

    她的喝声让江绍明怔住，顾敏的手瞬间紧握机身，她咬牙道，“我很好！外公的事情，也都已经办完了！你不用来看我了，也不用特意拜祭外公，没关系的！”

    时隔多年，顾敏在此刻，这才意识到，电话那头的男人，他只是和她身体里流着一道相同血液，只是那么简单而已的一个陌生人罢了。因为他，从来都不是她的父亲，他从来都是别人的，不曾真正属于过自己。

    江绍明在那头沉寂了许久，半晌，他才又喊了一声，“小敏……”

    “对不起，我正在上班还要忙，我挂了，再见。”几句话说完，顾敏迅速将电话挂断。

    可是以往每一次，都不是她先挂线，她总是被动的，总是等候他挂断的那一方。

    只是此刻，顾敏却觉得似乎连这通电话，都变得格外微渺。

    顾敏不知道他是从哪里知道外公去世的消息，可是原来，他都有关注。既然知道，为什么不在第一时间就出现？为什么要等到时过境迁，才想到要来解释要来安慰？

    这样的父爱，如同乞讨得来的一般，若是年幼时候还有丝毫的奢求，那么到了今时今日，纵然还有一分执念，也全都化为虚无。

    望着玻璃窗里照映出的那抹模糊身影，顾敏对着自己喃喃说：顾敏，你不需要同情可怜！

    迅速收拾好情绪，她立刻扬起一抹笑容，转身而去。

    “顾助理，这份是波多尔公司负责人罗宾先生的个人资料，你拿回去熟记。明天，我们要会见这位罗宾先生。”下班之前，唐紫陌将顾敏唤进了办公室，而后将一份资料放到了她的面前。

    顾敏慎重拿起文件，而后应道，“是！”

    唐紫陌随即亦是起身，她则是前往了总经理办公室。

    “仁总，项目正有条不紊的进行，明天下午我已经约了罗宾先生会面。”唐紫陌汇报了一下此次的进度。

    唐仁修抬眸，只是温漠的询问了一声，“一切都没有问题？”

    “没有。”唐紫陌冷声应道，却是沉思了下开口说道，“仁总，其实你应该知道顾助理和齐亚沈总私下的关系，为了避嫌起见，我提议应该让她退出这次的项目。”

    他眼中深沉，低声问道，“你是质疑她的工作能力？”

    “没有。”唐紫陌否认了。

    “那么你觉得她的能力如何？”他又是询问。

    事实上，以顾敏这几天的工作能力来看是无可挑剔的，唐紫陌凝眸道，“合格！”

    简单的两个字，从唐紫陌的口中说出，却是意义非凡。

    唐仁修淡淡微笑着，“既然合格，那么还有什么问题？”

    “可是……”唐紫陌还是迟疑。

    唐仁修却是眼眸一紧，撂下一句话，“出了问题，我负责！”

    此话一出，唐紫陌再无异议。

    ……

    入夜了，顾敏还在认真做着准备，客厅已然成了她临时的办公位置。唐仁修夜里应酬完归来，走过玄关，就看见她忙碌的身影。茶几上摆满了文件，她正拿着笔，却是烦恼地咬着笔头。

    原来，她还有这样的坏习惯，以前却是不曾发现。

    唐仁修静静瞧了一会儿，这才走向她。脚步声打断了思绪，顾敏抬头望去，微笑呼喊，“回来了！”

    唐仁修在她的身边坐下，手臂一伸，搁在沙发脊上，也是不着痕迹地将她圈入自己的领域。

    “在做功课？”她这个样子，还真像是一个学生。

    “明天要和罗宾先生会面，必须要知己知彼才行。”顾敏高兴应道。

    瞧见她的笑容，唐仁修紧绷的神经末梢好似都放松下来，“每天都这么忙，你还这么高兴？”

    “当然高兴了，因为这是我进公司以来第一次接手项目！”顾敏认真道。

    唐仁修微扬唇角，“那我就等着看，这一次结果如何。”

