    虽然知道陈焲这次跑来这里是送死的行为，但他们二人都不敢小看陈焲，毕竟对方的凶名太盛了。

    想要将陈焲活捉，估计只能动用枪支，利用人数上的优势才能做到。

    此时，外面猛虎帮，鹤盟两方势力的七八百号成员已经在撞门了，想冲入厂房里面帮忙。

    虽然厂房降下来的卷帘门比较厚重，不是那般好撞开的，但要破门而入，也只是时间问题。

    陈焲也知道自己不能再拖了，在外面的人冲进来之前，先把里面这些人全部都解决了，不然陷入这么多人的重围，他会有大麻烦。

    毕竟这些地下势力成员的手中都有枪，他现在的身体强度，还不足以抵抗子弹的威力！

    面对冲来想活捉他的几个夜幕成员，他一个箭步上前，大刀劈砍而出，直接就给这几人抹了脖子，身首异处！

    几具尸体齐齐倒在了地上，鲜血喷溅，一大滩的鲜血很快染红了地面。

    韩文滨，田梦琪，古明远这些人，什么时候见到过这种血腥场面，顿时吓的冷汗直冒，连忙躲在了人群后面。

    他们都感觉后背一阵发凉，这次交易这么大的场面，出动的人都接近上千，可千万别说连陈焲一个人都收拾不了！

    “快！开枪，快开枪打死这小畜生！”

    看到这血腥的一幕，章枭下意识就想起了张师山那晚的噩梦，眼下只有采取强硬手段将陈焲杀了，他才能放心。

    “可以开枪，但是避开要害，把这小子给我打废，活捉他，不能让他死的这么轻松！”

    赢凤也眯起眼睛，眼中闪露一抹寒光道。

    事到如今，他还在打着将陈焲活捉的主意，这话可能就连武攻这种武道宗师都不敢在陈焲面前说吧！

    场中一百多号人，都齐齐举起了手中的枪，瞄准陈焲的双腿，开始射击，震耳欲聋的枪声开始接连在厂房之中回响。

    陈焲直接原地一个飞跃，身体一跃数米高，躲避射来的子弹雨，在半空中一个飞扑，向着人群的方向扑杀过去！

    这一刻，他身体的各方面感官提升到了极致。

    每一颗子弹向他射来的轨迹，都清晰的被他捕捉到，一些在半空中躲无可躲的子弹，直接被他用手中的大刀硬生生的劈飞。

    很快，他就冲进了人群中，大刀一个劈砍，又结果了几人的小命。

    此时的他，如同虎如羊群，手中大刀被他挥舞的密不透风，刀锋所向，一条条人命被他无情收割。

    猛虎帮，鹤盟，雄狮帮这些小啰啰手里的枪，基本已经成了摆设，子弹还没等射到陈焲身上，就被陈焲用大刀挡下。

    因为人群比较密集，这些小啰啰乱开枪，还因此误伤了很多自己人。

    短短片刻的功夫，地上就倒了不下数十具尸体，鲜血很快染红了整个地面。

    猛虎帮，鹤盟，雄狮帮的这些小啰啰见连枪都对陈焲不好使，反而因为陈焲冲进了人群中，他们乱开枪，误杀了很多自己人，这下每个人都不敢随意开枪了。

    而且，仅仅一个照面，就有数十人死在了陈焲刀下，这让他们也是吓的一阵胆寒，只能且战且退，根本不敢再与陈焲正面对抗。

    见自己这方荷枪实弹的一百多号人，被陈焲提着刀追着砍的画面，躲在后方观战的赢凤，章枭，唐別鹤等人，一个个无疑都气的快吐血呢！

