    刘芊芊又睡了一会儿，便拉着安清雅去御花园，准备看看有没有机会从御花园弄些花草。

    不过她们没逛多久，刘芊芊就遇上了熊孩子福惠。

    而那边福惠看到她脚下的步子不减，反而是跑的更加快。

    让身后跟着福惠的嬷嬷和小太监都惊呼，也拎着袍子在后面追着。

    刘芊芊见势头不妙，正要拉着安清雅离开这个是非地。

    没等她们走几步，福惠就硬冲冲的撞到他的的身上。

    刘芊芊还没来得及呼痛，福惠已经跌坐在了地上，然后气势汹汹的指着她喊道。

    “哎呦，爷的身上好疼啊。”

    “大胆，你竟然敢撞爷。”

    后面的嬷嬷和小太监赶过来就要抚起福惠，可熊孩子在地上撒泼打滚。

    嘴里就是嚷嚷着刘芊芊撞了他，要惩罚她。

    “我的阿哥，地上凉您快起来吧，要不然年妃娘娘能扒了奴婢的皮。”

    嬷嬷自是知道年妃是多宠爱自己儿子，她吓得跪在地上手上也轻柔地要扶人。

    “不，你给爷跪下磕头认罪，爷才起来，不然爷就坐在地上不起来。”

    安清雅脸上煞白有些手足无措，刘芊芊看着地上的熊孩子无奈的摇了摇头。

    “你自个儿起来，我可不吃你这套。”

    说完她拉着安清雅就要走，福惠更是气的挤出来了两颗金豆子。

    两个小太监吓得赶忙走到刘芊芊和安清雅的面前跪下，满脸的恳求。

    “谦贵人，安答应，阿哥年纪小身子骨还弱，地上凉坐的久了是要生病的，奴才求求两位主儿就帮帮忙吧。”

    “是啊，若是年妃娘娘知道了此事怕是少不了要过问。”

    安清雅有些怕了，她轻轻地拉了拉刘芊芊的袖子低声道。

    “姐姐，要不我来认个错。”

    刘芊芊却是脸上表情凝重，牛不喝水强按头，一个熊孩子她还治不了。

    “你起不起来！”

    她转过身严肃地看着福惠，福惠被她盯得有些害怕。

    不过他管是撒泼耍赖惯了，依旧硬着头皮坐在地上。

    刘芊芊见状快走几步，弯腰就要去拉扯福惠。

    嬷嬷看了赶忙把福惠护在身后，她倒是比两个小太监更会说话。

    “两位主儿，阿哥是皇上最宠爱的，若是今日出了什么事，怕不是两位主儿能承受的。”

    福惠听了嬷嬷的话心中的底气也足了，他吩咐地上的两个小太监。

    “你们压住她，给爷跪地求饶。”

    地上的确是有些凉，福惠自个儿就从地上站了起来。

    嬷嬷也就放心了，两个小太监去拉扯安清雅，翠喜和绿萝赶忙拦着，刘芊芊则是被老嬷嬷拉着。

    因为只是逛花园刘芊芊并没有带上碧落，因此这时倒有些双拳难敌四手。

    翠喜和绿萝毕竟是女子，怎么抵得过两个小太监。

    老嬷嬷也是力气大，捏着刘芊芊纤细的手臂疼痛不已。

    安清雅被拦着不得上前，刘芊芊被老嬷嬷压着朝地上按。

    “福惠，我是你皇阿玛的贵人，是你的庶母，你这样就是不分尊卑，不怕皇上责罚你吗？”

    刘芊芊现在倒是有些后悔当初替福惠说话，心疼他会早夭不愿去上书房受苦。

