    第59章 马超啊马超（求推荐）

    房中的马腾口中喃喃自语道：“外人皆说其暴戾非常，但目前观之，其之残暴却也有些不同。”

    “好男儿当杀人，千秋不朽业，尽在杀人中。”

    “杀人岂是那么简单的事情，这说的是军权啊。董卓果然深知当世立根之本。”

    “若是没有了军权，一切都是无水之萍，无根之木。”

    “以他今日的态度，难道是准备将我外放回凉州，让韩遂在长安城内做官？”

    马腾眉头微皱，这种可能性极大。

    马腾忽然想到自己的儿子马超还在房中，又想到今日夜间董卓设宴，他心中一叹决定还是将马超带上一同前去。

    自己的家业最后还是要交于儿子，趁现在多带他长长见识吧。

    想到这里，马腾轻唤道：“超儿。”

    马超方才见父亲愣神，口中说着什么“好男儿当杀人，千秋不朽业，尽在杀人中。”心中震撼不已。

    自己的父亲果然神人也，这么有魄力的话都能说出口。

    而此时马腾却不知，马超误会了。

    马超满脸崇拜的看着自己的父亲，应道：“父亲，孩儿在！”

    马腾淡淡道：“今夜董相国在府中设宴，为我等接风洗尘，你便随为父一同前去。”

    “不过……”

    马超闻言，喜形于色，连忙开口道：“孩儿明白，孩儿明白。”“孩儿一定不惹事生非。”

    “唉。”

    “你呀。”马腾无奈的摇了摇头。

    ……

    相国府内，当韩遂、马腾二人离开后，李儒从内厅走了出来。

    只见李儒行礼道：“主公，今日过后，马腾、韩遂二人便可为主公所用矣。”

    “恭喜主公，贺喜主公，凉州定矣！”

    董卓见李儒这般做作，轻笑一声，“文优所言不错，这的确是喜事。”

    “上兵伐谋、其次伐交、其下攻城，能够不费一兵一卒便解决凉州的问题，也是本相喜闻乐见之事。”

    “不过马腾、韩遂二人该如何安排，还需谋划谋划。”

    李儒笑道：“今日主公故意在韩遂面前表现出亲善马腾的模样，想必韩遂回去之后恐怕寝食难安了。”

    “不过万事过犹不及，韩遂、马腾既然能接受招安，那主公只能优待之，不可寒了他人之心。”

    “所谓千金买马骨便是如此了。”说道这里，李儒望向董卓，询问道：“不知主公准备如何安置此二人？”

    董卓眉头一挑，轻笑道：“文优可有对策？”

    李儒见董卓询问，直接开口道：“马腾此人虽说本性忠厚，但能在这乱世中厮杀出来，也不可能是愚蠢之人。”

    “如今马、韩二人接受招安，拉拢马腾为上策，至于如何安置，儒以为马腾可为镇西将军，屯兵在外。”

    “而韩遂此人心有智计，不可不防，当授其以虚职，在长安城内做官便可。”

    “主公可利用马腾逐渐蚕食韩遂势力，这样假以时日，韩遂所拥之兵便可为主公所用。”

    “至于如何拉拢马腾……”李儒忽然欲言又止起来。

    董卓见李儒吞吞吐吐的，开口道：“文优有何良策？直说便是。”

    “这个……”李儒踟蹰道：“这个……儒听闻马腾有一子，名曰马超，字孟起，其年纪虽少却勇力过人，不如主公收其为义子如何？”

    李儒言罢，看着董卓，心中暗踌道：之前最开始时主公收吕布当义子，是为了拉拢并州势力。

    而后收蔡琰作义女，乃是为了拉拢蔡邕，通过蔡邕来缓和与士族之间的矛盾。

    又收了张辽为义子，张辽也是并州内的杰出人物，如今正在攻略并州。

    收张绣为义子，乃是为了稳定凉州内部势力。

    如今马腾的儿子马超年龄也合适，若是主公将马超也收为义子，定然能起到拉拢马腾的效果。

    这样算下来，一切都好，岂不美哉？

    董卓听了李儒的话，摸了摸下巴，马超啊，马超。

    什么一部三国，前表吕布，后表马超。

    什么“金吕布，银马超。”

    不过董卓如今有了吕布这个义子后，顿时就感觉马超不香了。

    更重要的是马超可是个实打实“坑爹”的玩意。

    自己的父亲、弟弟在长安城中做官，他在外起兵，然后自己的家人被曹操砍了。

    这可是名副其实的“坑爹”。

    李儒所言收马超当义子，拉拢马腾势力，这个想法不可谓不好。

    而且有“义父系统”的存在，相信马超就算是“坑爹”，也不会坑到自己的头上。

    经过一番思虑后，董卓点了点头，对李儒开口道：“文优言之有理。”

    “若是本相收马超为义子，的确能够起到拉拢马腾的作用。”

    “不过韩遂此人以本相看还是不留在长安城中，俗话说的好，用人不疑，疑人不用。”

    “既然韩遂、马腾二人都亲身前来长安城，可见其诚意。”

    “本相岂是没有肚量之人？”

    李儒闻言，询问道：“那以主公之意？”

    董卓笑道：“先以文优所言与马腾商讨一番，收马超为义子，至于马腾、韩遂二人便依然让其领兵也无所谓。”

    “只不过其军队当要精简、裁撤一番，不能留那么多人了。”

    “韩遂可为镇西将军，马腾可为征西将军，二人可屯兵于凉州金城。”

    李儒听了董卓的话，微微皱眉，“相国如此安排是否太过冒险了？”

    董卓摆了摆手，“文优勿虑，本相自有安排。”

    李儒只得点了点头。

    是夜。

    相国府大摆宴席，不过董卓并没有邀请外人，也只有李儒、吕布、韩遂、马腾等人。

    当然少不了蔡邕的琴与鼓。

    董卓坐于上首，义子吕布立于其身后。

    只听董卓扬声道：“诸位，今日为韩将军、马将军接风洗尘，诸位当同饮此盏。”

    众人闻言端起酒盏，齐声道：“我等敬相国。”

    董卓端起酒盏一饮而尽，随后其眼光扫向下首马腾身后坐着的小帅哥。

    这个看上去帅气的小伙，应该就是马腾的儿子马超了。

    就在董卓望向马超时，马超感觉到董卓的目光，也抬起头也打量其董卓来，他双眉微皱，好像有些失望。

    董卓嘴角勾起笑意，有点意思。

    就在此时，一声冷哼响起。

    “哼！”

    “无礼！”

    原来吕布见马超肆无忌惮的打量董卓，这可是非常没有礼貌的事情。

    这才开口呵斥起来。

    (本章完)

