    “沈澈，我挑好了！”夏芮在另一边喊。

    沈澈过去，见夏芮挑了一双粉色低帮鞋639元，便直接付款了。

    心里道，这夏芮倒是好养活，一双五六百的鞋子开心的像个孩子，还真是蛮单纯。哎，也不知道四年大学下来，会变成什么样子。

    沈澈努力回忆了一下前世的夏芮，貌似没什么具体印象了。就记得大三那年夏天好像见过一次，打扮的挺漂亮，跟现在的青涩模样截然不同。

    “夏芮啊，表哥多说句，咳，现在校园风气开放，你那什么……”沈澈措辞道。

    秦亚龙过来道：“表哥的意思是，你别着急交男朋友，真要找，确定关系前，也要让表哥把把关，别被人卖了还给人数钱。”

    “秦肥龙！”夏芮脸色涨红，大喊。

    “表哥，是这个意思不？”秦亚龙问。

    “大差不差吧，我相信夏芮心里是有数的。”沈澈道。

    三人说着话，又逛了会儿，到五楼的电影院看电影。

    电影放的是徐浩峰导演的《师父》，片子打斗相当不错，可惜沈澈已经看过了。重生之前就在网上看过好几遍，对其中，师娘爱吃螃蟹，以及徒弟撩拨师娘的桥段印象颇深。

    表弟表妹两人看的津津有味，沈澈却是没看多久就睡着了。

    “沈澈，你看宋佳穿旗袍真是漂亮哎。”夏芮随手拍了一旁的沈澈的腿，但是忽然感觉手底有异样。

    沈澈穿的是FILA家的宽松柔软的运动裤，由于前几天一口气吃了4颗【仙山腰果】，所以后劲还没消退，一到睡着了，那部分就会……

    他被猛地拍了一下，醒过来问道：“演完了吗？”

    “没……”夏芮作为一名19岁的大一女生，显然已经知道自己拍到了什么，脸色涨红的同时又喵了那部分一眼，脸色就更红了。

    ……

    晚上，鉴于今日的额度还剩下六千多，沈澈便去商场又买了几条宽松柔软的运动休闲裤，也给表妹夏芮买了几条。

    接下来的几天，就是2015年的最后几天了。

    中介那边，把沈澈在“胧月观堂”买的房子过完户，沈澈去房管局办了相关手续，完事后中午和张紫凝吃了一顿饭。张紫凝没上过大学，现在在自学成人考试。

    其实沈澈觉得这个自考也没什么必要了，因为以张紫凝现在的业务能力，在中介这边的收入已经可以了，基本是每个月都能卖出一套房。

    3%的中介手续费，再加上海港市不低的房价，她一单能提40%，就像这一次，她就提成了2.4万元。

    “哥，你就是我的贵人，我刚来店那会儿好几个月开不了单，自从你在我那购买一套商铺之后，给我带来了好运气，平均每个月都有一两单，真得谢谢你。”张紫凝说。

    沈澈倒觉得，所谓的好运气，应该是源于这个小女孩比较高的颜值以及比较善良，实诚的内心吧。

    试想，如果张紫凝不是看上去有点美美的，心地也颇为善良，沈澈可能也不会从她这买了。

    说起来，自身的条件也是一种资源。

    会运用这种资源，不需要靠自考也不会混得太差。

    吃完饭，拿着红色的房本以及屋子的钥匙，从法律上和实际上来讲，房子已经是沈澈的了。

    与张紫凝分开后，沈澈打了个车，去了胧月观堂。

    这是一座花园式小区，建筑风格是新亚洲风格，既古韵雅致，又有现代时尚感。漫步其中，在阳光颇好的午后，心情颇为宁静。

    小区的人车分流的，随处可见穿着讲究，画着淡妆的年轻妈妈推着婴儿车在楼底下散步，晒太阳。

    沈澈看了看，发现颜值身材竟然还都不错？

    海风徐徐吹拂，空气里飘荡着沁人心脾的香气。

    房子是在8号楼的27楼一单元，进入单元门也是需要刷卡，进电梯也是。

    说起来，还算是那种一梯一户的设计。这个设计在2018年后的新小区比较普遍，但是在2015的小区就一梯一户的，还真是比较高档的了。

    叮！

    电梯上到27楼，西户，沈澈掏出钥匙过去开门。

    他今天来，要做的是看看屋子是什么样，其次就是换一把锁。

    开门的时候，还有不真切的感觉，总好像是要进别人家，感觉自己跟个入室盗窃的小贼一样。

    咔嚓！

    用钥匙打开了门，走进去，由于屋子里是关着窗的，所以有一股味道。

    不是臭味，而是一种“别人家”的味道，混合着那家人的体味，香水味，洗发水，护肤品等味道。

    入眼是宽敞的客厅，典型的元宝户型，两南卧一北卧，把客厅夹在中间，倒是不错。

    客厅墙壁上挂着三幅美式花鸟挂画，沙发，茶几，电视柜是深色的美式实木风格，看上去低调奢华又有清新的格调。

    窗帘下的流苏随风飘荡。

    茶几上的花瓶里，插着的花已经枯萎了。

    遥控器随意的放在茶几上。

    茶几上的咖啡杯里，还有半杯没喝完的咖啡，洁白的杯口有淡淡的红色唇印。

    玄关的鞋柜底下，只有一双女士拖鞋，旁边还有一双黑色高跟鞋。

    玄关的墙壁上，挂着一个可爱的小熊摆件。摆件旁边是一副小型挂画，挂画上写着“fighting”字样。

    餐厅的餐椅有两把椅子，餐桌倒是收拾干净了，在另一头摆着咖啡豆，成人奶粉，阿胶，红糖，柠檬柚子茶等饮品。

    餐桌旁是餐边柜，柜上倒立着一排高脚杯。格子里放着红酒。

    走到卧室里，入眼是一张宽大的国王床，以及顶到天花板的大衣柜。空气里弥漫着更浓郁的香气。

    床褥是整洁的，只掀开了一个被角。

    床头柜上有两双丝袜，一双肉色，一双黑色都比较长，被随手扔在那里，散发出成熟女人的气息。

    丝袜旁边还有一条白色蕾丝，看来屋子原先的女主人，还真是走的时候比较匆忙，屋子都没来得及收拾。

    大衣柜的门是半开着的，里面挂满了衣服，打眼看过去，是一排排的女性内衣，衬衣，短裙之类。