    叮咚——

    震耳欲聋的声音掩盖住了门铃声。

    但是门铃锲而不舍的响着，终于躺在沙发上的人动了下，盯着乱糟糟的亚麻色头发坐起来。

    他伸手关掉震耳欲聋的音乐声。

    叮咚——

    门铃声顿时显得突兀清晰起来。

    封望没骨头似的从沙发上爬起来，赤着脚过去开门。

    “您好。”

    门外站着公寓的工作人员。

    “有事？”封望只露出半张脸，但那半张脸足以让工作人员面红耳赤。

    “那个……给……给您送粥。”工作人员将手里的粥递过去。

    “我没叫外卖。”封望狐疑的盯着他，这不会是什么私生饭吧？

    “啊……不是不是，是6幢15-6让我们帮忙送过来的。”工作人员慌忙解释。

    6幢15-6……

    这不是他那个小师妹住的地方吗？

    之前加微信都不回，现在又开始给自己示好了。

    封望将粥拿进来，礼貌的说一声：“谢谢。”

    然后在工作人员略显痴迷的眼神下，砰的一声关上门，可丝毫没感觉出他有谢谢的意思。

    封望打开粥看了一眼，还是热的，包装得特别精致，一看就不是那种路边摊买的，还有几样精致的小点心，都是酥软易消化的。

    封望若有所思的打开手机，好友申请依然没有通过……

    他扔掉手机，挑了个点心扔进嘴里。

    -

    金瑞大厦。

    初筝拿着邀请函通过，良汐给她拿着东西，有些奇怪：“初筝姐，咱们到这儿来干什么啊？”

    兰姐也没给她说今天有工作啊。

    “试镜。”

    “啊？”良汐愣了下：“初筝姐，这儿试什么镜？”

    初筝看她一眼，一脸严肃的问：“你知道你什么时候最可爱吗？”

    良汐眨巴眨巴眼，茫然又无辜：“什么时候？”

    初筝：“安静的时候。”

    良汐：“……”

    良汐闭嘴，安静的跟着出去上楼。

    试镜的楼层在24楼，初筝上去便有人带着她进去。

    良汐打量四周，发现这里没什么人，不像她见过的那种试镜，很多艺人挤在一起。

    良汐摸出手机给兰灵报告一声。

    总感觉哪里怪怪的。

    兰灵很快就打电话过来。

    “你们在哪里试镜？”

    良汐乖乖的回答：“金瑞大厦。”

    “金瑞大厦试什么镜？”

    “兰……兰姐你也不清楚吗？”

    兰灵哪里知道，她这两天忙着处理封望的事。

    “你去打听下。”

    “哦……好。”

    良汐仗着自己长得娇小可爱，说话讨喜，很快就从一个男性工作人员那里得到消息。

    “兰姐，我打听到了，试镜的是蒂维安的代言。”

    “……”

    兰灵沉默了将近三十秒。

    “她自己去的？”

    “嗯。”良汐道。

    “这几天她做过什么？”

    “没有啊……我每天过去，初筝姐都在家里，不是看剧就是看书，再不然就是玩手机……”

    “嗯，行，我知道了。”

    良汐这边和兰灵沟通，初筝被带进一个房间。

    里面一个人都没有，她站了一分钟，才有人陆续进来。

    领头的男人说的英文，听旁边的人叫他总监，领她进来的人贴心的给初筝翻译。

    “我听得懂，谢谢。”

    工作人员微笑一下，然后退了出去。

    那几人落座后，翻着面前的资料。

    好一会儿那个总监才抬起头：“迟小姐，我们并没有给你发邀请函。”

    “嗯。”初筝道：“但是我有。”

    总监似乎噎了下：“冒昧的问一句，迟小姐的邀请函是从何而来。”

    初筝冷静的看着他：“我的邀请函是空白的，所以我来有什么问题？”

    旁边的人给总监耳语两句。

    他们确实发出去过三张空白邀请函，这是给高端客户的福利，当然有这个邀请函，还得通过试镜才行。

    人情而已，如果来的人不合格，依然可以刷下去。

    总监点头表示知道了，并礼貌绅士的给初筝道了歉。

    “迟小姐，现在给您半个小时时间，对我们的新系列做一个了解，然后我们开始试镜，可以吗？”

    “嗯。”

    -

    初筝从里面出来的时候，对方只说让她回去等消息，估计还有他们邀请的人没过来试镜，得完全试过之后，才能选出来。

    初筝的试镜结果还没出来。

    微博上反倒是梵洛娅的代言人出来了。

    [上我的贼船吗：这人谁啊？]

    [你怀里才是人间：怎么不是我家芝芝，这是哪里蹦出来的野鸡啊！！！]

    [千载难逢：我也听说是宋芝芝的啊，怎么变成这个……娱乐圈里有这个人吗？]

    [识途：黑幕啊这是，一定是暗箱操作！]

    [何处可见君：所以之前的风声都是假的？这个人是谁，这么厉害，有人科普一下吗？]

    梵洛娅接洽宋芝芝的事，不是什么秘密。

    宋芝芝也在微博上暗示过，自己有可能会拿到梵洛娅的代言。

    现在梵洛娅官博突然放出消息，代言人不是宋芝芝。

    评论下面不是为宋芝芝抱不平，就是讨伐这个突然冒出来的野鸡是何方神圣。

    梵洛娅的新代言人不是别人。

    正是简单那个小白兔。

    宋芝芝V：谢谢大家关心，虽然有时候努力很可笑，但是我还是会继续努力的。[可爱][可爱]

    宋芝芝很快就发布一条消息。

    虽然没有提到代言的事，但是这话，怎么看都让人心疼。芝粉们觉得自家爱豆受了委屈，在下面各种安慰。

    【小姐姐你看，有钱是不是很好，就算她不是圈内人，依然可以做代言人。】

    初筝冷漠脸：我看梵洛娅是疯了。

    【小姐姐，有钱人是不在乎这些的。】王者号灌输着它的理念：【就算梵洛娅因为找简单代言，导致销量下滑，他们只需要下个季度换一个代言人就可以，但是简单就不一样，她会因为代言过梵洛娅，迅速出道，打出知名度。】

    小姐姐看到没！

    这才是有钱人的玩法！

    初筝呵呵一声。

    蒂维安的代言怎么砸钱拿不到呢？

    【……】

    王者号噎住。

    这不是一件事好吗？

    要不是有钱，你连邀请函都拿不到！

    初·大佬·筝：“我想拿代言，有的是办法。”

    都不用花钱！

    【……】不用猜也知道是些什么阴损的办法，小姐姐我劝你善良！！

