
　　一级抓掉亚索的闪现，蓝色方五人抱团在对手下半野区溜达一圈。

　　扫视一圈Bono也不撤退，准备在双人组的掩护下从对方的蓝开，和对手交换野区。

　　皇子在野区对抗性不如巨魔，这种主动换野区确实可以减少弱势打野前期防守野区的压力。

　　林诚的阿狸提前回程从线上往上路靠，顺路往蛤蟆坑外面丢个饰品眼果然看到巨魔和杰斯的帮助下开始动蓝BUFF了。

　　双方打野交换半区都是蓝BUFF起手，这个动向大家都心知肚明。

　　这种换野区对林诚来说其实还好，阿狸只要不过分到一上来就被杰斯按在塔下，对面巨魔不可能找到机会来越塔的。

　　毕竟现在版本野刷得很快，巨魔刷完KT这片半区的时候一般也才两分二十秒左右，杰斯肯定是不可能这快就把线压到塔下的。

　　除非对面硬要浪费时间蹲在附近，不然基本没有越塔的机会。

　　当然，如果这个时候林诚已经被杰斯按在了塔下那就太离谱了，就连某些究极大混子都要突破自我才有可能两分钟补塔刀。

　　趁着杰斯帮巨魔打蓝，林诚的阿狸先一步靠向线上，平A压低小兵的血量。

　　杰斯从河道露头，阿狸正好站在靠着河道一侧补掉两个小兵。

　　看到林诚连起码的走位用小兵挡身位的尊重都不给自己，Rich直接从侧面压位置走上来。

　　林诚先下手为强，利用自己比杰斯多50码射程的优势先一步平A出手，立马侧身向后。

　　杰斯上前一步打出AQ。

　　就在杰斯平A弹道出手的同时，林诚瞬间反向走位。

　　杰斯带着预判的小弹珠擦着阿狸的尾巴打在了蓝色方远程小兵的身上。

　　因为杰斯Q有读条，平A之后的Q必然中间有一个明显小停顿，两个远程英雄一级互点的时候保持横向走A节奏是比较容易让杰斯的Q技能放空的。

　　这英雄机制就是这样，这也是很多职业选手也经常出现贴脸打空炮的原因。

　　躲开杰斯的电能震荡，阿狸反手又是一下平A出去。

　　双方英雄平A都吸引了小兵的仇恨，远程兵各自转头攻击英雄的时候近战小兵也转身分别靠向阿狸和杰斯。

　　原本林诚很嚣张的靠着河道方向，此时阿狸左侧的三个蓝色方残血近战小兵越过林诚靠向杰斯。

　　而红色方仅剩下的一个近战小兵已经先一步开始攻击阿狸。

　　在阿狸攻击的时候杰斯同样出手了第二发普攻，然后立刻切换形态发动Q苍穹之跃。

　　Rich的时机抓得没毛病，此时三个残血小兵都在阿狸身边，杰斯锤形态这一Q直接能补掉三个小兵的同时消耗到阿狸。

　　但是林诚真的太贼了，手里的技能点一直还捏着。

　　听到杰斯切换形态音效响起的瞬间林诚秒学E技能，直接对着前方发动魅惑妖术。

　　正好，锤形态杰斯一个前滚翻跳了过来。

　　阿狸的E技能读条时间是非常短暂的，杰斯跳过来还没有落地的时候被阿狸的红唇吻中。

　　魅惑妖术属于优先级很高的硬控，杰斯苍穹之跃被打断。

　　这下杰斯尴尬了。

　　原本Rich计划Q过来清掉三个残血小兵之后自己有小兵优势，杰斯趁着减速打一下锤形态的额外伤害就跑，就算阿狸手长再换血也不会亏。23sk.Com

　　但是这样苍穹之跃的伤害没出来，落地被魅惑的杰斯面对的就是六个小兵和阿狸的攻击。

　　林诚平A打出恶意中伤的真实伤害之后立马拉开一步身位，然后顶着红色方小兵的伤害再次对准杰斯出手普攻。

　　魅惑效果结束的杰斯摸不到阿狸还被六个小兵揍，只能顺手补掉一个血量最低的小兵转头就跑。

　　林诚趁机又多A了一下，双方这才正式拉开。

　　林诚的血量掉了快三分之一，而杰斯哪怕嗑着药都只剩下三分之一左右的血量了。

　　这波换血阿狸一共只吃到了杰斯两下远程形态的平A，其余血条都是被红色方四个小兵打的。

　　而杰斯则是一共吃了阿狸五发平A加电刑和E技能的伤害，再加蓝色方小兵的火力输出，掉这么多血也就不奇怪了。

　　Rita：“哎！杰斯炮空了，锤形态的Q技能是被打断了吗？这一级怎么换血换成这个样子呢？阿狸一级不强啊。”

　　“橙子哥这个上单狐狸有东西啊，走位扭了杰斯的炮，然后刚好用E技能极限打断杰斯锤形态的Q太关键了，Rich全程就只打了两下远程形态的平A，这也太尬了。”

　　柯基感叹：“不管看多少次！这个人的细节真的太厉害了，观众朋友们千万不要看橙子哥这么玩就去学哦，一级阿狸是绝对换血换不过杰斯的，不是这个杰斯操作拉胯，是阿狸的处理真的太逆天了，一级阿狸学E估计Rich也想不到。”

　　Rita：“杰斯相当于两个技能都空了，主动切成近战上去挨打，橙子哥胆子也是真大，知道巨魔就在上面还敢这么操作，如果阿狸E技能失误应该要掉半血以上，巨魔差不多就该上来了。”

　　柯基调侃：“Rich一上来就被操作，风暴三冠王看来在英雄联盟世一上的面前还差了点意思。”

　　“我敲！这是赔钱货阿狸？”

　　“我不信！阿狸不可能一级这么猛的。”

　　“我阿狸打杰斯上来就被越线撵着打，他凭什么打赢杰斯啊？”

　　“拳头：看到阿狸一级这么猛我就放心了，完全不用加强。”

　　“平A天后名不虚传，足足A了杰斯五下，23333。”

　　·····

　　虽然结果不理想，但这波杰斯主动换血的选择其实没有问题。

　　林诚刚才当着人家的面把饰品眼插在了蛤蟆坑旁边，杰斯如果上来能够耗掉阿狸一定的血量，林诚就不会太敢去吃线了。

　　毕竟巨魔已经用扫描排掉了饰品眼，阿狸要出去吃线随时得提防自己后面冒出来一根柱子。

　　Rich作为风暴三冠王的游戏理解是没问题的，抓到这个关键点立马就做出了动作。

　　只是杰斯操作没拼过，硬是被林诚的阿狸一级就打出来巨大的血量优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第489章 平A天后免费阅读。https://xs.23sk.com 