    　　“那……我应该怎么做啊？”

    　　我有些疑惑，这还是我第一次遇见这样的事情。

    　　然而，王坤比我想象之中，要更狂野。

    　　她跪倒在我的面前，脱掉了我的裤子！

    　　被属下崇拜的好处就是，全程我都不用动，我感觉自己被一条龙给服务了。

    　　这也让我认识到了有腹肌的好处，那就是她的腰，真的很强！

    　　不过我和王博想的很对，第一次的王坤，真的让我突破到了练气阶段。

    　　而且她自己的实力，也由先天初期，到达了先天中期。

    　　而我，也把玉女经给了她。

    　　这让王坤欣喜若狂，毕竟玉女经比烈风剑诀，更适合女生。

    　　因为实力的突破，我们终于可以安心的继续发展了。

    　　然而，我刚刚突破不到两天，一个震惊的消息就传了过来！

    　　“韩鹏收服了水手势力！”

    　　这是唐艺带回来的情报！

    　　因为她功法的特殊性，再加上她是真的浪。

    　　为了避免她侵害我手下的这些人，在我实力突破之后，我允许她可以去外面“猎食”！

    　　所以，她玩的最好的就是藏刀阁，和水手那边。

    　　水手那边的势力，原本叫做狂雷宗，获得的是狂雷宗的传承。

    　　可以说，属于轩辕战神这边的传承，现在已经全部出现了。

    　　然而属于蚩尤魔神的功法，还没有出现。

    　　不过却出现了万花魔宫和虎魔宫。

    　　我一时之间有些担心，是不是谁获得了蚩尤的传承，却和我一样没有说出来呢？

    　　不过眼下不是考虑这些的时候，目前对我们来说，最重要的就是怎么对付韩鹏！

    　　他现在可以说是实力大增，就算是我现在到了练气阶段。

    　　也完全不是他几百人的对手啊！

    　　这时候，王博提议：“要不然，我们去找碧水阁？”

    　　我有些不甘心：“如果我们去找碧水阁，那不是说我们要投靠她们？”

    　　“我才不要在上官婉儿那个婊子下面呢！”

    　　林佳琪极力拒绝，因为上官婉儿上次曾经想杀了她。

    　　王博淡淡道：“现在不是想这些的时候，如果我们不投靠上官婉儿，那么我们很可能会被韩鹏攻击。

    　　那后果，绝对比投靠上官婉儿要惨！”

    　　“这……”

    　　王博的话，不由得让我想起了曾经夜探韩鹏营地的事情。

    　　如果我们被韩鹏打败，那我身后的几女……

    　　王博这时候又说到：“而且，我们投靠上官婉儿，也不是说真心投靠她！”

    　　“你……什么意思？”

    　　王博的话，让我有些纳闷，既然都投靠了，还有什么区别？

    　　王博淡笑道：“现在岛上的其他两股势力，看着很大，但是他们都没有解决食物的问题，可以说，我们现在是岛上唯一解决食物问题，而且还有富裕的势力！”

    　　这一点我明白，其实这都应该归功于王博，因为他很有先见之明的把那些技术人才，都招揽到了我们这边。

    　　不过食物的充足，也确实让我们成为了其他两股势力的眼中钉！

    　　王博借着说到：“我们可以假意投靠上官婉儿，然后和她谈判！

    　　只要技术掌握在我们手里，那之后我们就有翻身的机会！”

    　　“好！就这么办了！”

    　　最终，我答应了王博的提议，因为我们没有比这更好的办法。

    　　在这个弱肉强食的岛上，我们是在有太多的无奈！

    　　当天下午，我们就带着礼物来到了上官婉儿的领地。

    　　而这礼物，也是王博精心准备的，是两只他捕捉到的小兔子，一公一母，非常可爱。

    　　而且，还可以养起来繁殖，这东西的繁殖能力是非常强大的。

    　　所以，这可以说是非常好的礼物了。

    　　虽然早就知道碧水阁强大，但当我们到达碧水阁门口的时候，还是被震惊住了。

    　　硕大的城池，完整的城门，进进出出的人们。

    　　如果拿我们的营地和这里比较，那我们的营地完全就是一个小村庄，而这里是大城市一样！

    　　我喃喃道：“这人比人，真是气死人啊……”

    　　王博恢复镇定，对我嘱咐道：“首领，虽然我们是来投诚的，但是也不要丢了我们的气度！”

    　　我点了点头表示明白。

    　　“何人来我碧水阁！”

    　　看见我和王博靠近，门口两个手持长枪的守卫冲了过来。

    　　王博站出来说到：“烈风剑宗首领姜晨，特来拜见碧水阁阁主！”

    　　“烈风剑宗姜晨？”

    　　两个守卫相视一眼，明显是听过我的名号，随即一名守卫留下，另一个守卫则是进去通报。

    　　“姜首领，听说您曾经生擒了周总，是真的吗？”

    　　那守卫一脸尊敬的看着我，这让我有些佩服上官婉儿，她这些人是怎么训练的。

    　　“当然！我们首领的实力，可是很强的！”

