    在三尾灵狐霸道攻势下，巨岩兽身上的伤痕不断增加，整个对战场弥漫着一股石头烧焦的难闻气味。

    明明受伤严重，巨岩兽愣是一声惨叫都没发，始终是一副不甘的表情。

    巨岩兽和于飞一样，都是犟到极致的脾气。

    ···

    战斗持续了十多分钟。

    巨岩兽终于支撑不住，倒下了。

    “巨岩兽失去战斗能力，三尾灵狐获胜。”

    早就看不下去的裁判，在巨岩兽身体刚倾斜的时候，马上宣布了结果。

    “巨岩兽，你怎么样？”

    于飞和张小乙马上跑进场地，查看巨岩兽情况。

    却见巨岩兽还是一副不甘的表情。

    “巨岩兽说，它伤有点重，但多休息休息就没事了。”

    于飞看向张小乙，脸上浮现一个不用担心的勉强笑容，“它还说，它没本事，但小丙一定能打败三尾灵狐。”

    张小乙郑重的点了点头。

    必须打败王腾。

    此时，一只白皙细长的手伸了过来，手中握着一小瓶绿色液体。

    “这是疗伤药，给巨岩兽吃下去，伤很快就好。”

    张小乙和于飞同时扭头，看到了一张精致的面庞。

    是主席台的那个女孩！

    女孩粉黛微皱，催促道：“还愣着干什么，赶紧给巨岩兽吃下去。”

    “我还能害你们吗？”

    “诶，好好，谢谢，谢谢。”

    在这种事情上，于飞比张小乙反应快。

    伸手接过绿色液体，没有任何犹豫，直接灌进巨岩兽的石头嘴里。

    神奇的是，喝下绿色液体眨眼功夫，巨岩兽开始恢复生机，身上散发出淡淡的青灰色荧光，被炸的坑洼以肉眼可见的速度复原。

    神药！

    此情此景，观众们有点坐不住了，小声议论起来。

    “那是什么神药，功效如此强大，以这个恢复速度，不出一天，巨岩兽就能痊愈，原来，天底下真有神药呀！”

    “那神药绝对价值连城，给巨岩兽喝，糟蹋了。”

    “那个女孩肯定是超级世家子弟，我看到她坐在校长身边，还训斥其他高层，背景极大。”

    ······

    听到窸窸窣窣的议论声，主席台上不少人看向陈平。

    这个女孩是什么来头？

    却见陈平面色严肃，微微摇头。

    意思是不该打听的别打听。

    其实，陈平也在心中叫苦不迭：我也不知道对方什么来头，我接到的命令是，无条件配合她，多一句都不要问。

    对战场上。

    王腾微张着嘴，表情凝滞，目光惊奇。

    王家也有那样的神药，但一直放在王家宝库，由高手守护，除非有家族高层的宠兽在执行任务或者重大事件中受重伤，才会拿出来使用。

    像他们这些年轻一辈，见都见不到。

    如果给士卒期的宠兽用，那宠兽的种族等级至少王者起步，三尾灵狐都没有那样的待遇。

    现在，女孩随手拿出一瓶给了于飞。

    喂给了将官种族的巨岩兽。

    让他有点大跌眼镜。

    倒是于飞，根本没想那么多，不停向女孩道谢。

    “谢谢，谢谢···”

    整个过程，张小乙都在盯着女孩看。

    听到于飞道谢，低头看了下迅速恢复的巨岩兽，张小乙才赶紧说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    女孩灿烂一笑，转身走回主席台。

    一直看着女孩的背影，张小乙心里疑惑大增。

    她好像一直在注意我。

    为什么呢？

    “喂，你小子是不是有别的想法？”

    一旁的于飞打了张小乙肩膀一下，脑袋凑过去，笑嘻嘻的小声说道：“如果觉得不错就大胆追，这个女孩可不简单，能让巨岩兽快速恢复的神药，可不是一般人能拿的出来的。”

    随随便便拿出如此神药来送给陌生人，没有一点心疼的样子。

    于飞确信，这个女孩的来头，绝对大！

    “瞎说什么呢！”

    张小乙瞪了一眼嬉皮笑脸的于飞眼，“我才没你那么无聊。”

    用眼神指了指还在躺着的巨岩兽，“多关心关心你的巨岩兽比什么都强。”

    就在此时，巨岩兽移动胳膊，碰了碰张小乙的腿，石头脑袋上浮现出一个“我看好你呦”的表情。

    张小乙：“······”

    真是什么主人有什么宠兽。

    这俩货一个德行！

    起身，张小乙面无表情的看向王腾。

    “我期待和你的对战，有些事，需要在对战场上解决。”

    “我也是。”

    将巨岩兽收回御兽空间，于飞和张小乙各自回到自己座位上。

    对战仍在继续。

    剩下的对战几乎都是大家族子弟对战大家族弟子，比较精彩。

    观众们却提不起精神了，一心想着尽快看张小乙和王腾的最后决战。

    在张小乙和王腾接下来的对战中，对手都挺识趣，直接给两人送到了决赛位置，让两人争夺此次全校对战的第一名。

    开始前，对战场进行了重新布置，其他四个取消。

    只在操场中央设置了一个面积更大的对战场。

    张小乙和王腾分立对面。

    观众席安静的掉针可闻。

    “为什么一直针对我？”

    张小乙开口，声音如同机械，不蕴含感情。

    “因为你是全校第一名，谁都想虐一虐全校第一，不是吗？”

    王腾同样不蕴含任何感情的回答。

    “明白了。”

    得到了想要的答案，张小乙点点头。

    他不是傻子。

    当初冒险帮助姜兰，他就知道小丙会暴露。

    只要蒙面人在城内有同伙，调查出他是谁轻而易举。

    今天，从对战伊始王腾便平白无故针对自己。

    又是让李隆探自己的底，又是让刘原探底加消耗。

    摆明目的很明显。

    一般来说，大家族大势力的废物子弟们，闲的蛋疼说虐全校第一，张小乙相信。

    像王腾这种被家族寄予厚望的天才子弟，怎么可能有时间有心思去对付全校第一。

    纯粹的掩耳盗铃，说谎。

    所以，张小乙基本上确定，王家肯定有人和蒙面人存在联系，并且给了王腾一些指示。

    既然这样，他和王腾便没有什么可说的了。

    一切都在对战场上了。

    直接把小丙召唤出来。

    张小乙声音冰寒，眸光冷彻，“我准备好了。”

    王腾将三尾灵狐召唤出来，“我也准备好了。”

    裁判高声宣布：“对战开始！”

