    借助着尸体的遮挡，陈六合的目光快速在四周扫过！

    人来多了，除了身后的山林方向，其余地方全都被人堵住，都有枪手在那射击！

    他现在似乎只能重新跑进山里了，不然在这种情况下，根本无法突围而出！

    但是，要把陈六合逼回山中，那也不是这么容易的，陈六合绝不甘心！

    就在他万分恼火急中生智的时候！

    忽然，他摸到了尸体的身上有几枚圆球一样的物件。

    陈六合脑中灵光一闪，赶紧把那几枚圆球掏了出来！

    当看到掌心中那四五枚龙眼大小的银色铁球时，陈六合的眼睛猛然亮了起来！

    这不正是唐门弟子对付他时，用的那种犹如梨花暴雨般的机关暗器吗？

    “噗噗噗噗~~~”子弹射击在陈六合的身体周围，打飞了杂草，打拦了泥土，溅的陈六合一脑袋都是！

    陈六合脸色狠狠一凝，目光扫过，瞬间就认准了一个人手相对较少的方位。

    他怒吼一声，一次性把手中的五枚铁球一股脑的甩了出去，甩向了高空！

    陈六合也不知道这玩意怎么用，不过现在不是去考虑这些问题的时候，管他三七二十一，先丢出去试试再说！

    见有东西飞上高空，那些枪手本能的吓了一跳，照着天空就是连续扣动扳机！

    “砰砰砰！”密集的子弹把抛飞在半空的铁球打烂！

    徒然间，“嗖嗖嗖~~~”令人头皮发麻的破空声密密麻麻的响了起来！

    只见从那五枚炸裂的铁球内，爆发出了无数道银色的钢针，钢针就想是骤雨一般，向着地面上的枪手疯狂的激射而去！

    登时间，惨叫声此起彼伏，在针雨覆盖面积内的枪手们，哪里知道会发生这种情况？

    一个个毫无防备，当场就被针雨激射的措手不及！

    这些针雨的威力陈六合可是深有体会，他能在这样精妙的机关暗器下生还，不代表这帮人也能有陈六合那么恐怖强悍的实力和反应能力！

    当场，一片人仰马翻，惨叫声接连不惜！

    那一片小区域，基本上所有人都受到了伤害，有些人脑袋被针雨击中，当场毙命身亡！

    也有一些人，被十几根钢针刺中，躺在地下痛叫打滚……

    总之，这五枚铁球，所造成的效果是出其不意的巨大，那一片区域中，还能站着的，寥寥无几，瞬间就出现了一个极大的空缺与空档！

    陈六合是什么人？他自然不会错过这样一个绝佳的逃生机会！

    他背着那具破烂不堪鲜血淋漓的尸体，一个飞窜，就冲了出去，速度提到极致，无比疯狂，就宛若一头猛兽一般！

    “他想逃走！杀了他，不能让他跑了！”其他枪手虽然被这一幕给吓惨了，但反应还算迅疾，在陈六合狂奔的两秒钟之后，就有人嘶吼出声！

    紧接着，无数道枪声再次炸响，一枚枚快要把空气撕裂的子弹，朝着陈六合的方位射击而去！

    “噗噗噗！”在这样的亡命关口，陈六合现在也有些红了眼，他不知道背上的尸体帮他挡了多少枪，反正一道道子弹入肉的声音很清晰的传入他的耳中！

    二三十米的距离，陈六合转眼就掠过了一般！

    可枪手实在太多，枪声实在太密集，这短短的路程内，陈六合身上再中两枪！

    从他身上绽放出来的血花，似乎都要更加显眼一些，在夜空下显得妖异！

    “砰！”天边的狙击枪声再次响彻长空！

    长达五六厘米的穿甲狙击弹直接射击在了陈六合背部的尸体之上！

    随后，狙击弹凶狠的把尸体整个穿透，子弹从尸体的左侧腹部射出，几乎是擦着陈六合的腰间飞驰而过，狂暴的穿透了陈六合身前的泥地！

    这威力骇人的穿甲狙击弹虽然没有直接穿透陈六合的身躯，但却也把陈六合的左腰擦掉了一大块的血肉！

    火辣辣的锥心疼痛袭来，鲜血淋漓喷洒！

    同时，疯狂奔跑中的陈六合也被这巨大的冲击力给推得直接扑倒在了身前的泥地上！

    “王八蛋，老子跟你们拼了！”扑倒在地的陈六合并没有丝毫停顿，他一个翻身跳了起来，手掌一甩，再次甩出了五六枚小小的东西！

    “靠！又是唐门的机关暗器，大家闪开，别开枪！”

    先前那惨烈一幕还在这些枪手的脑海里历历在目！

    他们可不傻，此刻看到陈六合有故技重施，自然不会再次上当！

    一个个不但没有开枪，还慌乱的四散开来，本能的闪躲！

    再看陈六合，在抛出了掌心中的东西后，二话不说，扭头就直接逃命而去！

    那帮枪手等了半响，等到陈六合抛出的东西掉落在了地面上，也没有再发生什么异动！

    纷纷搞不明白是什么情况，有胆大的伸头张望了一眼！

    他登时气得暴跳如雷：“不是暗器，是石子，曹！该死的狗畜生，我们被耍了！！！”

    这话一出，一个个气得差点没有吐血！

    这绝对是赤果果的智商压制啊！

    暴怒难当的众人立即调转枪口，照着飞奔出十多米的陈六合就是一阵弹雨射去！

    然而，经过这一耽搁，陈六合已经跑出了很远！

    他已经掠过了包围圈，朝着乌漆巴黑的村落狂奔而去！

    子弹追着他的背影，却没能把陈六合留下，大部分子弹，都射击在了陈六合背部的尸体上！

    对于陈六合这种恐怖的人物来说，在任何一次生死关口，只要有一点小小的时机被他抓住，就足以让他逆天改命！

    今晚，亦是如此！

    冲出了包围圈的陈六合，危险系数自然是大大降低了许多！

    狙击枪在制高点，并且有夜视镜，能更加清晰的看到陈六合的方位！

    狙击手一连扣动了几下扳机，想要射杀陈六合，哪怕是阻拦陈六合也好！

    可在陈六合神经紧绷的情况下，一把狙击枪想要杀他，那是何其困难的事情？

    只见陈六合几个毫无规则的扭曲奔跑，轻而易举的把几枚狙击弹躲开！

