    说完就要起身，墨雪瞳一把拉住她，微微摇摇头，不动声色示意她别走，又指了指自己，表示没事。

    她知道洛明珠是好意，想让一向负有才名的洛文佑帮着写一首，然后她再递给自己，但现在所有的人都盯着自己，这时候洛明珠若是做下这样的事，必然会被紧盯着自己这边的王秀秀她们抓住把柄，到时候还连累洛文佑跟着一起丢脸。

    “白公子，不知道能否借纸笔一用？”边上没有其他笔，只有白逸昊才用过的一只毛笔，墨雪瞳抬眸笑问道。

    “郡主自管用就是。”白逸昊温朗的笑道，俊美的脸如月般明亮温柔，引得周围的贵女们看直了眼。

    墨雪瞳的注意力却是不在他身上，看也没看他，右手拿起笔，又看了看白逸昊的画作，稍作思考，就在下面的素娟白纸上写了起来，一挥而就，写完把笔搁在一边的笔架上，拿起素白的纸，淡笑着递到白逸昊身前客气的道，“请白公子评点。”

    只要白逸昊说好，王秀秀等人就算再强说不好也是不可能。

    白逸昊笑着接过，俊眉微蹙，看着手中的诗，脸上不由的露出了些惊意。

    “独坐幽篁里，弹琴复长啸。深林人不知，明月来相照，好！”

    “好诗，真是好诗，郡主之才，当得起京城才女啊。”己有人站在白逸昊身边看得清楚，交口称赞道。

    “果然是好诗，如此贴合题目，实在是不合多得，想不到郡主小小年纪，才学己是如此之佳，好女也！”有人惊叹拽文，显然是这琴会中的真名士，这评论自然也比一般的假名士来得真足许多。

    尤月娥在一边听的目瞪口呆，蓦的站了起来，她要去看看，她绝不相信一个乡下来的丫头，竟然能真写出这么好，又如此切合题意的佳作。

    “怎么写的这么好，就算是有名的才子也写不出如此贴切的诗，安平郡主实在是个当之无愧的才女。”王秀秀也一愣，但随既眼眸闪动了一下，忽尔掩唇轻笑道。

    “可不是，安平郡主才是真正的才女。”沈纤秀则笑的看起来没什么机心，随声呼和。

    这次变脸的就不只是尤月娥了，满京城最多的就是才女，美女尚且要靠容颜，漂不漂得任众人评说，特别是两相比较之下，美不美立现分毫，所以为了提高自家小姐的知名度，将来找个好姻缘，各大家族都会流露出几首自家小姐的诗作。

    的确也有些好的诗作，再加上些宣扬，许多女子因此驳了个“才貌双全”的美名，不管是不是真的，那些小姐出去以后都觉得自己与别人是不同的，平时高傲的很，对别人都看不上眼，这时候听说一个乡下来的土包子，不但获得了个才女的名声，而且还似乎有意怀疑她们。

    立时就炸了群了。

    “诗作的确很美，不知道是不是本人做的，上次姑姑有一次让我去品评诗作，就发现最头顶的竟然好几篇都是抄袭的。”坐在白逸昊右手边的一位粉衣美人，斜睨了白逸昊手中的诗作一眼，不屑的笑道。

    她是苏贵妃的侄女，吏部尚书的女儿苏美儿，长的也算清秀漂亮，又是京城有名的才女，又因为她本身还是楚王的表妹，很有些人奉承，因此也的确博了个才貌双全的美名，平时一直看不上那些所谓的美人，觉得都只是个花瓶，没什么可傲骄的地方。

    这时候听有人话中带着怀疑，当下第一个就把矛头对准了墨雪瞳。

    “苏小姐不说还真想不起来，貌似这画作还真是听人说起过。”尤月娥这时候也冷静下来，看了苏美儿一眼，掩口笑道。

    “可不就是，莫非就是上次姑母给我看的诗作中的几篇，一时还真想不起来。”苏美儿顺着尤月娥的话说道，抚了抚额头，似乎颇多无奈的样子，仿佛真的是因为一时想不起来，与尤月娥两个一搭一挡，很有默契的差点就直指着墨雪瞳鼻子，说她抄袭了！

    “你们瞎说，瞳表妹没有抄袭，这首诗作这么合景，这么合时，难道说白公子也跟瞳表妹一起设局骗人？”洛明珠怒了，她平日就是个不肯吃亏的，这时候听这些贵女有名无意的都在说墨雪瞳抄袭，立时一拍桌面不客气的站起来反击道。

    “明珠妹妹，你先坐下，我相信安平郡主不可能做这样的事，白公子更不可能跟郡主合谋，难道为了替郡主扬名，白公子连自己的清名也不顾了。”王秀秀拉洛明珠坐下，一边轻声细语的解劝道。

    立时又有几道不善的目光投向墨雪瞳。

    能得白逸昊如此精心守护，可见白逸昊是动了真情，这满京城暗恋白逸昊的小姐可不算少，坐在他身边一大圈的差不多都是，听白逸昊为了墨雪瞳竟然可以不管不顾到这种地步，那一个不嫉妒，一个个把不善的目光全投在墨雪瞳身上。

    王秀秀果然不是省油的灯，才两句话就挑了自己成为公敌，墨雪瞳真是很无语。

    看着眼前的几人不时的说一句，时不时的暗讽自己一下，真是演绎了什么叫无耻，为了抵毁自己，可是无所不用其极，可惜了，剑是好剑，却是双刃的！

    安抚的拉着一脸愤怒洛明珠坐下，拍了拍她的肩膀示意她莫急，转回头笑盈盈的看着苏美儿问道：“苏小姐方才说看到过这样的诗作，又是在贵妃宫中，不知道是哪位小姐所做，能不能让我看看，到底是我抄了哪位小姐的佳作，惹的诸位小姐全义愤填膺，不惜抹黑白公子也要冤枉我？”

    这话一说，众人的目光又不由怀疑的落在苏美儿身上，若墨雪瞳的诗作是她自己的，又哪来白逸昊护着之说，更何况至些这位白公子除了笑的温柔，连句解说也没，一副坐在一边看戏的样子，实在也不象是特意护着墨雪瞳的样子。

    大家小姐，这方面反应都是聪明的，立时有几个开口对苏美儿道。

    “苏小姐，你就告诉她是哪位小姐所做吧。”

    “苏小姐，是前几天选秀送进宫的诗作吗？说说是哪家小姐所做？”这阵子选秀己经进行，各大家族都有小姐送进宫去，王爷的正妃虽己定，还有侧妃及其他，况且听说皇宫里还需要允斥几位美人。

    因为规模不大，又听说要挑选德才兼备的，听说前几天秀女们各做了几首诗送进宫，在苏贵妃宫里看到诗作，除了这个，似乎就没其他了。

    苏美儿被问的愕住，她实就是随口一说，哪里看到过什么诗作，拿苏贵妃说事，也只是为了证明自己话中的可信度，这时候才想起来，这话自己还真不能乱说，点的秀女就那么几家，这里就算人不在，也有她家族的人。

    可不能随便瞎说的。

    苏美儿一时被众人望着脸色涨红，觉得在这么多人面前下不了台，立时外强中干的对墨雪瞳道：“是有这样的诗作，但是这进宫选秀的诗作怎么可以随随便便就说出名字。”

    秀女进宫选诗作，能写出这位的诗句的必然最有可能入选，这以后就是宫里的娘娘，身份尊贵，岂能随意露出，更何况现在结果未明，若是随意泄露消息，若是发生变故，这责任谁担。

    苏美儿这样说，确是很有道理。

    “原来是真是宫里选秀的小姐们写的，可是也不对啊，郡主那天听说家时遭了贼，伤脚了，又没进宫。”王秀秀坐在那里，似乎想替墨雪瞳分辩，只是这话犹犹豫豫的越听越没声势，仿佛她也不能肯定一般。

    王秀秀果然心机深沉，不动声色就把众人的注意力移到墨雪瞳没有进宫上面，如果没有进宫，自然不会抄到宫里的诗词，但如果是进了宫呢？王秀秀可知道墨雪瞳后来是进过一次宫的。

    “郡主进过宫，就在宫宴那天，听说安平郡主进宫后还惹出了些事，刘美人的脸都伤到了。”果然，尤月娥敏锐的抓住这件事，冷笑道。

    “安平郡主，你说是你写的可有证据？”苏美儿得到支援，立时气盛起来。得意洋洋的道。

    “是啊，安平郡主能拿出证据，我们自然相信的。”尤月娥笑道，脸上的表情显得天真娇气，眼底却带着冷嘲，走过去侧头又往白逸昊手中的诗作看了看，满是不屑。

    “可不是，没有证据，我们要如何相信你呢！”苏美儿这谎话是越说越流利，含笑咄咄逼人起来，看着墨雪瞳，仿佛很想看到她能证明自己的清白一般。

    白逸昊的眸色不动声色的从苏美儿身上掠过，轻轻一笑，没有说话，放下手中的诗作，转身拿起笔，在方才的画上面一挥而就，显然就是墨雪瞳的那首诗，方才只在一边看和现在直接呈现在图上又是完全一种意境。

    画诗相得益彰，越发让人天衣无缝，仿佛这诗就是为这画所作，这画本就是因诗而己！

    白逸写的是草体，如此笔风和画风都有些狂渺的因素在里面，越发使得这张画画风高远，正是白逸昊的笔调，两个人的诗作之合可谓是天作之合，宛若天成。

    “苏小姐是想要我证明这诗是我做的？”墨雪瞳扬眉问道。

    “自然，只有证实了才可以说是你的，难不成郡主没法证明吗？”苏美儿一脸的得意，是个郡主又如何，长公主有的也只是皇上和太后的宠爱，又没有什么实权，墨雪瞳是她认的义女，自然更没什么背景。

    比起自家这种世家大小姐来，墨雪瞳就是一个土里土气的乡下小财主家的女儿，她就不相信她能说出个二五六来证明这诗是她自己做的，只是她的得意还没有完全展开，却听得墨雪瞳的话，脸上一僵。

