    “既然考虑好了，想加入我们汉洲，那以后大家都是自己人了。”张文琪笑着说道。

    十余个破落日本武士，面色欣喜地弯腰朝张文琪鞠躬表示服从。

    数月前，几艘由日本破落武士和破产农民等组织的倭寇船队，被探索船队一举击败并俘获了二十多个。随后他们就被罚做苦役，被驱使着随同岛上土人一起建设营地，

    董风山带着三艘飞鱼船返回汉洲时，给张文琪留下了十五名水手。他们就利用探索船队从大明拉回来的一百多明人饥民，给其装备部分刀剑长矛，准备将这个被他们命名为汉兴岛（今日本宫古岛）的岛屿占据。

    张文琪与十几个水手先是驱使一百多饥民和岛上众多土人对营地进行了一次扩建，修建了大量的木屋，以改善此地的居住环境。同时，为了防备可能来袭的海盗，又对木质寨墙进行了一番加固。一处高地上，还建起了一座瞭望塔，随时关注附近海面上的情况。

    汉兴岛属于珊瑚礁石灰岩地形，岛上地势较为平坦，开垦耕地极为容易。不过一个月时间，便整理出六百多亩地出来。种上了水稻，小麦，高粱，以及大量的蔬菜。

    考虑到汉洲来船可能会有数月时间，为了减少粮食消耗，张文琪命几个水手带着十几个明人和岛上土人下海捕鱼。

    解决了吃的问题，随之而来的就是穿衣保暖的麻烦。原以为靠近南方的小岛气温会如同中途岛一般，常年高温。

    但谁能想到，汉兴岛上的冬季气温却比较低。1、2月最低气温为10～15度摄氏度。而那些收罗自广州的明人，到的时候，每人只发了一套单薄的夏衣。即使将储存的所有布匹全部裁剪成简单的衣物发放给他们，依旧无法让所有人保暖。

    白日间还好，依靠大量的劳作，尚能保持身体温度。到了夜间休息，尽管有柴火置于火盆中取暖，但仍旧让众多缺少御寒棉被的明人难以感到温暖。

    一个多月的时间，伤寒发病的明人达六十余人，剩下的也在苦苦煎熬。好容易捱到了三月间，气温逐渐升高，所有的人才慢慢恢复过来。但因伤寒发病致死的明人，也有三十多人。

    作为汉兴岛的领头人，张文琪也是大病一场，要不是年轻体质好，差点成为第一个因病致死的海外领地首脑。

    瞧着以前俘获的十几个所谓日本武士，苦役劳作的时候，比起那些岛上的土人还要卖力，而且具有很强的服从性。张文琪便动了将其转变为“职业打手”的心思，能做倭寇，自然有些身手，而且好勇斗狠，是岛上护卫力量的最佳选择。

    他对那十几个破落武士稍稍表示一点，汉洲想要将他们收为己用的意思。对方仅仅考虑了不到十秒钟，立刻表示臣服，愿意成为汉洲驻汉兴岛第一批守岛乡兵。

    随即，张文琪指派两名水手，带着这五六个日本裔乡兵，前往岛上内陆地区进行一番探查。以便使整个驻汉兴岛人员对岛屿的地理环境，土人部落，以及有何可利用的资源，有一个初步的了解。

    1639年3月16日，当两艘仓皇逃入汉兴堡的渔船报告，说东南方发现七八艘大船，正朝这个方向驶来。为了通知岛上的人员及早戒备，未及细看，便匆匆返回报信。

    张文琪大惊，立刻让人敲响堡寨里的警钟，召集所有外出劳作的护卫和移民全部返回。此刻，他非常担心来此的船队是西班牙人，或者荷兰人的。对于堡寨的防守，他不是很有信心。

    整个堡寨中的人一共才有两百七十多人，火枪十五枝，刀剑长矛七十余，剩下的就是木矛了。而且，那一百多的岛上土人，战斗力实在可疑，能凭持的就是他们十五个汉洲水师兄弟和二十个日本破落武士。

    七八艘大船，是可以轻松凑出两三百人的登陆武装人员，如果，要是携带火炮上岸攻击的话，他们取胜的希望更是有些渺茫。或许，要战死在这里，当然，也有可能被别人俘虏，然后当一辈子奴隶，直至劳累而死。

    张文琪站在高高的瞭望塔上，已经可以看到驶来船队的身影，仔细数了一下，船只确实有八艘，不对，是十艘！

    有两艘小船快速地行驶在船队的前方，在快接近汉兴岛的时候，几面风帆逐渐落下，船头也出现了许多水手，似乎正在对这个小岛说着什么。

    张文琪看了许久，然后将手里的单筒望远镜塞到身边的水手怀里，抹了一把脸上的泪水，笑着说道：“家里来人了，咱们去迎接他们！”

    --------------------------

    齐天仔细看完了王徵递交给他的汉洲初级教育大纲，不禁摇摇头，纲要里面传统的儒家经典太多，《易》、《书》、《诗》、《周礼》、《仪礼》、《礼记》、《春秋左传》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》、《论语》、《孝经》、《孟子》、《尔雅》等传统十三经全都罗列出来了。

    其他的，诸如简单算数，科学常理，基本书写，普通阅读等课程内容却显得有些不足。

    按照王徵提交的这份汉洲初级教育纲要来实施的话，不仅对学生的学习难度有所增加，而且对汉洲的工农业发展也无法起到推动作用。

    汉洲目前需要的是，大量的初级文化水平的百工人才。会读书认字，能对遇到的问题做简单分析和思考，并做简单处理。而不是一群深谙儒家经典知识的“国学专家”。

    在最初的汉洲学制规划中，齐天曾经想普及五年小学教育，有条件的实施三年中级教育，精心培养少量的三年高级教育。

    可后来觉得，以汉洲目前的教育资源和实际需求，不能进行那么长的学制教育，有必要重新设定。

    小学的内容，学一些明朝就有的自然科学常识，还有国文，简单算数，三年学制。三年小学毕业，发给毕业证书，毕业生可凭毕业证书参加中学统一招生考试进入中学学习，中学两年，可以学的深一些，两年后毕业，发给毕业证书，可凭毕业证书参加高等学校统一招生考试，高等学校是研究学问的综合性最高学府，可以暂设学制两年，毕业后发给毕业证书，实习答辩后可以发给学位证书。

    “你这样设定初级教育，会被那几位老先生说的！”罗新茹看了齐天重新规划的汉洲初级教育纲要。

    新的初级教育纲要里，国文一科中，将大部分儒家经典书籍去除，只保留了《论语》、《孝经》、《孟子》等三本典籍，而且还是截取其中部分篇幅，增加了《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《弟子规》等浅显易懂的读本，以及一些话本小说的某些内容。

    “小茹，你认为一个人读书认字的最大的作用是什么？”齐天问道。

    “……是什么？”罗新茹愣了，自己幼时跟着父亲读书认字，外公罢官返乡后，又跟着外公习读儒家经典和各类杂学，但自己还从未想过，读书认字最大作用是什么。

    “一个人能认字，会读书，他自然就会思考。人，一旦有了思考的能力，就会明白事物间许多道理。知其然，明其然。无论做什么事情都能深谙其理，顺其之道，事半功倍。所以，读书，最重要的是能明理。”齐天说道。

    “那学许多儒家经典，也可以明理呀！”

    “但是，学的太多了。”齐天说道：“将你外公所罗列出来的十三经全部习读完，而且要深知其含义，明其所喻物，恐怕要花费太多时间。而且，每个学生的资质是不同的，兴趣爱好也是不同的。有些人对百工机械有意，有些人对天文地理钟情，还有些人对农事稼穑偏爱，你要让他们深研儒家经典，恐怕有些强违人意了！”

    “我们汉洲的初级教育，是要培养出大量的识字普通人，而不是一些饱读诗书却无甚大用的秀才。”

    “齐大总管，你说这个话，有些不厚道呀！”罗新茹笑着说道：“我爹就是你口中的饱读诗书却无甚大用的秀才！”

    “啊！”齐天一愣，随即笑了，“口出狂言，误伤岳父大人了！”

    “哪个是你岳父大人！”罗新茹闻言，脸上显出一丝羞赫，“尽说些混话与人。”

    齐天看着眼前尽显娇憨之态的少女，心中不由一荡，伸出手在她脸上轻松拂了一下，触手之处，尽是柔滑。

    罗新茹顿时怔住了，随即脸上一片红晕，立时退后两步，嗔怪地白了齐天一眼。

    齐天转头看了看另一边正在逗弄孩子的三嫂苏妙言，也感到自己刚才的举止有些孟浪了。

    “我过些日子要去一趟新乡堡、威远岛和汉洲东部的威海，可能会花两个多月时间。”齐天说道：“这期间，你好生照顾自己。有什么困难，尽可找远山办理。”

    十几天前，“扬波号”安全地从新乡堡返回，除了带回一船稻米，还证实了荷兰东印度公司确实解除了汉洲本土和新乡堡的封锁。为了实地了解汉洲以外几个领地的具体情况，齐天打算出去巡视一番，为后期各地协调发展建设，取得第一手资料。

    “啊？”罗新茹有些意外，“需要去那么长时间？”听闻齐天要出外远行两个月，她突然感到莫名的慌张，心中也失了方寸。

    “是呀。”齐天笑着说道：“跑三个地方，行程万里，在路上就要花一个月时间，毕竟三地相距都不近。”

    “那……，路上一定要小心！”罗新茹说着，颇有些百度愁肠地看着齐天。

