

    不得不说这些贴子，在网上引起了大量的阅读还有大量的转载。

    而上面所说的仪式，还有所说的这位不过只是一个开始，紧接着还会有第二个，第三个，甚至第四个，第五个……

    再配合上那些触目惊心的照片，一时之间龙城市上上下下都是人心惶惶的。

    上面自然是想要将这事儿压下去的，但是那贴子你删掉一个，便会立刻又有三个新的贴子出现。

    你屏了某个论坛，那么紧接着就会变成弹窗，甚至只是三天的功夫，便成了一打开电脑，第一时间弹出来就是这个贴子。

    老包和高厅两个人简直都要气得跳脚了，看着那一百多个飞快跳动着的红色IP地址上。

    高厅的手掌狠狠地拍在了桌面上，颇有些咬牙切齿的味道：“查，给我狠狠地查，就算是要挖地三尺，也要将这个混蛋给我查出来！”

    老包的面色沉冷：“是，高厅，我们网络部的人正在查，可是对方的技术很明显比我们这边的工作人员更厉害！”

    说到这里，老包便清楚地看到高厅的脸色越发的难看了，不过老包的声音也只是默了默，然后又道：“而且我也让人将咱们龙城有名的那些黑客们都找出来了，让他们一起帮忙，可是……”

    高厅已经明白了，他磨了磨牙：“那些人不肯帮忙？还是也不是对手？”

    老包叹了一口气：“不是对手！”

    所以，电脑那边的对手，很强，而且还不是一般的强。

    高厅突然间像是想到了什么，便又立刻转头看向老包：“对了，苏青那丫头呢，现在她在忙什么？”

    老包苦笑了一下：“她现在负责的正是这个案子，她也正在找人破解出对方真实的IP ，那丫头与我们所分析的一样，这个IP的主人，就算不是凶手也是知情人。”

    高厅听到这里，眉头却还是没有舒展开，他想了想，又道：“我们动用了这么多人都没有用，只是苏青一个特案组的话……”

    老包却是道：“那丫头总是能给人带来一些意外惊喜的，我相信这一次她也一定会再次给我们带来意外惊喜的！”

    高厅叹了一口气：“希望如此吧！”

    在高厅和老包两个人想来，苏青动用的应该是苏家的力量，而以苏家的财力还有人脉而言，苏家可以做得到一些，连他们也做不到的事儿，简直就是太正常的事儿了。

    ……

    而此时此刻，苏青正在和秦尘通电话，秦尘的语气很肯定：“姐，对方不是一个人，都是一些挺有名的黑客，是有人将他们聚到一起搞出来的这事儿！”

    苏青抿了抿唇，声音清冷：“他们现在在哪里？”

    秦尘的声音微顿了顿，但是还是实话实说道：“姐，我的人正在和他们进行对抗，这三天双方都没有休息，虽然我的人现在是占了上风，但是优势却并不十分明显，所以想要扩大优势，最后找到他们的位置，我们还需要时间！”

    苏青的眉头拧出了一个疙瘩：“那你们还需要多久？”

    秦尘有些不好意思：“姐，是我没有用，我们这边只怕还需要三天的时间！”

    苏青倒是也没有责怪秦尘的意思，既然对方将一些有名的黑客全都集中了起来，一起搞出这样的事情，那么想要轻松地找到他们真正的落脚点，便绝对不是一件容易的事儿，不过……

    苏青的唇角轻扯：“既然是这样的话，那么你就再继续给我牵制住那些人。”

    秦尘多聪明的一个弟弟啊，一听到苏青这话，当下他便明白了苏青到底想要做什么，当下秦尘忙问：“姐，你那边人手够吗，用不用我这边分几个人给你。”

    苏青直接拒绝了：“不用，我这里有人！”

    秦尘直接答应了一声：“好，那我明白了，姐，如果你那边人手准备好了，可以和我说一声，我这边会将他们咬得更紧的！”

    苏青笑了笑，结束了与秦尘之间的通话。

    然后苏青便又一个电话打给了苏白，将事情说了一遍。

    苏白一听立马就跳了起来：“哇哇哇，老姐，我亲爱的老姐，太好了，太好了，真的是太好了，那我现在就抱着电脑去找你。”

    苏青的嘴角抽了抽，这小子至于这么兴奋吗，不过苏青还是继续道：“把我的电脑还有你姐夫的电脑都带来！”

    苏白爽快地答应了一声：“收到，那我现在就过去。”

    手机没有挂断，所以苏青可以清楚地听到那边苏白收拾东西的声音还有开门关门的声音。

    不过苏白那边动着倒是动着的，可是嘴巴却也没有闲着。

    “姐，姐，我姐夫也是黑客吗？”

    苏青的唇角微勾：“你猜！”

    苏白：……

    他现在哪里还用得着猜啊，等到到了市局，看看自家姐夫的操作一切就都清楚了，而且……

    苏白还是很了解自家老姐的，如果他家姐夫真的是一个单纯的法医，一个厨艺非常好的暖男，会真的能收得住自家老姐这样如风一般的女人吗？

    那些追求自家老姐的男人们，一个个都有多优秀，苏白可是很清楚的，但是他家老姐还不是一个也没有看上眼的。

    所以，他不问，他去看现场就好了。

    而这边苏青已经挂断了手机，目光却是落在了法医室的方向。

    在她还是于倩的时候，在将萧季冰带回到自己的地盘的当天晚上，她精心打造的防火墙就被人攻破了。

    还好她发现得及时，及时止损，否则的话，后果然不堪设想。

    虽然这事儿，她一直没有找萧季冰算帐，更没有在他面前提起过，甚至都没有向他去核实过。

    可是苏青却无比清楚，这事儿除了萧季冰，不可能会是第二个人干得出来的。

    所以，于苏青来说，她是真的很清楚萧季冰在电脑方面到底有多厉害。

    苏小白的动作还是挺快的，不过二十分钟，这小子便兴冲冲地抱着三个笔记本电脑，来到了特案组。

    不过苏青却直接将人带去了自己一向不怎么待见的组长办公室，同时也将萧季冰用微信召唤了过来。

    萧季冰收到了苏青的微信消息，也是怔了怔，他倒是并不明白苏青叫自己过去组长办公室是要干嘛，而且苏青十天半个月的也不会进一次她自己的组长办。

    不过却还是和裴老头儿打了一声招呼便走出了法医室。

    一进入苏青的组长办，萧季冰便看到了摆在桌子上的，三台笔记本电脑，再迎上苏青那双晶亮的眸子，也是笑了。

    不过率先开口的人却是苏白。

    “姐夫，原来你也是一个黑客啊！”

    眼底里异彩连连，看得出兴奋来。

    萧季冰笑了笑，走过去，直接坐到了苏青身边，然后抬手掀开自己面前的笔记本。

    “我不是黑客，就是闲产丰的时候，偶尔玩一下罢了！”

    苏白的眼睛更亮了，不过这一次却是盾向自家老姐的。

    “姐，我们现在要怎么做？”

    由自家老姐带着他来搞事情，这事儿不管怎么想，都是各种的带感，好兴奋，好期待。

    苏青的声音很平缓：“我已经让人帮忙，牵扯住了对方的黑客团队了，所以趁着他们双方互咬的时候，我们三个人正好一起攻进去！”

    苏白简直都要再次跳起来了，所以果然是搞事情，而且搞得还不是小事情呢，哈哈哈哈，这种事情他老喜欢了！

    萧季冰修长的手指在键盘上敲了两下，然后扭头看着身边的人：“我试过，对方的人不少，而且技术相信可以，所以看来你找来的帮忙朋友，人数也不少，技术也错！”

    苏青挑眉，意味深长地看了萧季冰一眼。

    萧季冰立刻明白了，她动用的不是苏家的力量，而是她之前身为于倩时的力量！