    虽然还不是小集大集的日子，但鬼市已经步入了正轨，不但店铺林立，而且走街串巷的小商小贩很多。

    小泥鳅还撑得哼哼唧唧，不能使唤，而且这种“低端”的事情，当然也不能让尊主使者出面。

    孙长鸣心思一动，将维迪安托的魂魄放了出来，运起《三分元灵术》，逆转了“吸灵”的法门，将魂魄淬炼了一番。

    维迪安托化为鬼物之后，本来就是二阶，如今鬼魂更加凝实，在二阶中也是强者。

    而后，孙长鸣准备了一些灵玉，挑拣了几个自己用不上的低阶法器，交给维迪安托，操纵鬼魂出发，往鬼域去了。

    到了鬼域门口，孙长鸣却看到外面堵了一堆人。

    鬼骑士守在入口，正在跟谁争执着什么。

    “维迪安托”挤到前面去，跟大家打听：“出什么事了？”

    维迪安托这些人，能够被少国主选中潜入大吴朝，就是因为他们生的跟大吴人差不多，只是黑一些矮一些。

    周围鬼魂、精怪，并不知道身边是个外国鬼，朝前一努嘴：“有个活人想要进去。”

    “活人？”孙长鸣也很意外：“他知道这是咱们的地盘吗？”

    “知道啊，人家是修士，自以为了不起呗。”

    孙长鸣挤到前面一看，一个戴着斗笠的窈窕身影站在鬼骑士面前，的确是修士，身上闪烁着灵气的光芒，能够抵御鬼域阴气的侵蚀，只是看不出深浅，到底是什么修为。

    “既然开门做生意，为何不让我进去？活人又如何，我不嫌弃你们是一群鬼物，你们居然还忌惮我是个活人？”她的声音有些低哑，似乎年岁不小。

    “难道说你们鬼市还有规矩，不准活人来做买卖？”

    她一番诘问，还真把鬼骑士给稳住了，脑子转了半天，鬼域是有很多关于活人的规矩，比如不能血食生人之类。

    但还真没有那么一条，规定不准活人进来买货卖货。

    鬼骑士就是拦住她：“我已经命手下去请示判官大人了，你且等一等。”

    孙长鸣在后面喊着：“把路让开，我们先进去。”

    斗笠女子回头，似乎是看了这个小鬼一眼，“维迪安托”一瞪眼，看什么看，老子现在可是二阶，怕你呀！

    鬼骑士也对女子说道：“你靠边。”

    女子冷笑一声，倒是没有坚持，真的让到了一边去。

    众鬼物、精怪正常通行，经过了检查进去。

    到了“维迪安托”的时候，他把身上所有的东西拿出来，斗笠女子在旁边轻笑一声：“这小鬼倒是挺有钱。”

    换来的，自然是“维迪安托”一个凶狠的眼神。

    女子毫不畏惧，又是一声轻笑。

    孙长鸣进去之后，就看到一个鬼骑士飞驰而来，在入口处勒马，大声说道：“判官大人有令：来做买卖我们欢迎，但要守我们的规矩，若是生事，按照鬼域律法惩处！”

    斗笠女子颔首：“这是自然。”

    孙长鸣一回头，这家伙跟在了自己身后！他冷冷瞥了对方一眼，甚至动用了阴气，一般的修士被他这眼一看，怕是全身血液都会变得冰凉。

    斗笠女子却是嘿的一声冷笑，变本加厉跟得更近了！

    孙长鸣就无奈了，鬼身的维迪安托还是太弱啊。

    他不理会后面的尾巴，背着手摆出“大鬼”的架子，在集市上转来转去，动辄便对街边摊位上，一些货品进行评判。

    树立起一个狂妄、凶横，又有些浅薄的厉鬼形象。

    至于如何看出这些货物的优缺点……孙长鸣的令签应物经常出现在鬼域中，他也凭此感应整个鬼域。

    鬼市办到了现在，已经有了数不清的交易，每一次交易令签应物都能有所感应。哪怕是孙长鸣不去刻意记背，对于鬼市中的大部分货物，也已经是了如指掌。

    当然了只限于鬼市中的这种档次的货物，更高级的，他就一筹莫展。

    维迪安托二阶巅峰鬼物的实力，在如今的鬼市上，也的确可以横行一时，那些被他毫不留情的指出了自己货物中缺点的商贩，也只是敢怒不敢言，捏着鼻子自动把价格降下来。

    这倒是让孙长鸣身后，跟上了一群小鬼，白嫖他“掌眼”的本事。

    可是转了一圈，孙长鸣却没有找到自己中意的东西，正有些焦急准备去店铺里看看那些昂贵货，忽然瞥见那斗笠女子，舍了自己往一个角落走去。

    那里畏畏缩缩的坐着几个精怪，修为尚浅，堪堪迈入一阶，而且似乎是生性胆小，不敢去人多的地方，缩在这角落里，面前摆着一些灵药，也不敢开口吆喝。

    斗笠女子认识这几个，路上听他们说挖了些老参、灵芝之类，远远瞅了一眼却看到了一样好东西。

    “多少钱？”

    一只树精小心翼翼问道：“客官问哪一个？”

    “全部，懒得挑拣了，你给个总价。”斗笠女子一副不耐烦的样子。

    树精几个却是大喜过望，进来好半天了，摊位前没有一个人，没想到一来就是个大客户。

    “客官爽利，这些……我们本来准备卖十枚灵玉，您给个八枚就行。”

    斗笠女子窃喜，正要付钱呢，旁边忽然响起了一个让人厌烦的声音：“哟呵！还是第一次见这样的蠢货，这街市上其他的小鬼都是拼了命的定高价，只有你们要的价格比真实价值低得多。

    你们是没见识呢，还是天性善良啊，哈哈哈……”

    斗笠女子凌厉转身，藏在斗笠后面的双眼，死死盯着“维迪安托”！

    孙长鸣张开手连连摇摆，好像很害怕一样：“哎呀呀，女施主这是要吃了老衲啊，溜了溜了。”

    几个精怪却躬身拦住他：“道友请留步！”

    为首的树精低声下气问道：“我等的确不了解行情，还请道友指点一二，我等必有厚报。”

    “切——”孙长鸣不屑：“就这点东西，顶天了能卖多少钱？还厚报……”

    几个小精怪倍感尴尬，但孙长鸣越让他们下不来台，他们越是信任对方。

    “道友是个急公好义的性子，我们都看得出来，还请道友不吝指点。”

    孙长鸣扫了一眼他们的灵药：“现在的行情，至少十五枚灵玉。”

    斗笠女子呵呵冷笑，声音沙哑苍老：“这么高的价格，你买呀？”

