    秦德威随口这么一问，居然真问出一个历史名人。

    从知名度来说，未来的严阁老说是本朝除了皇帝之外最出名的人也不为过，或许上了中学历史课本的戚继光能比一比。

    当奸臣当到严嵩这份上，成为奸臣里的符号人物，数遍整个大明朝也是没谁了。

    冯知县越想越觉得没错：“五六年前我在京师参加大比并登科时，这位严大人刚当上国子监祭酒，是四品官。

    算起来到现在也该有六年了，与信中所说的蹉跎六年倒也吻合。”

    自从听到严嵩名字后，心里一直在卧槽的秦德威终于也记起来了。

    按照原有历史轨迹，严嵩由中级官僚向高级官僚的品阶跃升，似乎就是在南京镀金完成的。

    最后在嘉靖十五年，严嵩以正二品南京礼部尚书身份进京朝觐，被嘉靖皇帝留了下来接替夏言担任礼部尚书。

    所以依据历史规律，严嵩会在南京呆好几年？

    秦德威心里忍不住又是几百遍卧槽，不会蝴蝶效应发作，真把严嵩弄到南京来当府尹？

    这可是史上数得着的巨奸，他还没有做好面对的心理准备啊。

    “冯老爷，我突然又不想努力了。”秦德威突然兴致全无，意兴阑珊的说。

    冯知县大怒：“你秦德威原来吹完了都能实现，从未做过言而无信之人！现在怎么越来越不长进了？刚吹完就反悔？”

    秦德威叹口气，严嵩的名头在历史上太响亮了，真不知道现在应该如何面对。

    指着严嵩说这是大奸，现在也没人信啊，毫无卵用。

    但如果交好，那以后被划成严党怎么办？

    又如果刻意疏远，被爱记仇、报复手段又狠厉的严嵩记住了也很麻烦。而且疏远也于礼不合，毕竟现在名义上大家都是夏师傅的人。

    算了，先不想那么多了，走一步看一步吧。

    严嵩到南京来镀几年金是历史大势所趋，没准还是夏师傅刻意安排的，自己也改变不了什么。也许离开南京，去外地游学是个办法？

    想要抱好大腿，就要能给大腿办事，现在想严嵩还太早了，马上需要面对的是王廷相......

    秦德威暂且告辞冯知县，出了县衙仪门，果然看到有武官在门外等自己。

    结果转了一圈，又重新来到了会同馆。

    看到秦德威进来，王廷相板起脸来正要训斥几句。

    却又见秦德威抢先一步，对王廷相行礼道：“江宁县书手秦德威，奉县尊之命拜见大司马！”

    听到这个名头，王廷相无语，还是晚了一步？

    兵部和县衙行政层级间隔毕竟太远了，自己堂堂的南京兵部尚书若去县衙强行拉走一个书手，怕不是要成官场笑柄。

    老大人忍不住苦笑道：“本官这里真就是刀山火海，让你寝食不安、逃之夭夭？”

    秦德威答道：“在下身份太低，老大人这边职事又太重，非在下所能担得起。

    前期在下已经布置的差不多了，老大人只需另择一二良员，萧规曹随收尾即可。”

    王廷相对秦德威的工作当然是非常满意的，不然也不会不愿意放人。

    他又问道：“你真不想继续了？本官本想事情了结回奏时，保举你破格入南京国子监读书。”

    秦德威恭敬的答复道：“多谢老大人美意，在下自取功名便好！”

    王廷相不置可否的问道：“那你说奉县尊之命拜见老夫，又是何意？”

    秦德威笑道：“怕与老大人产生误会，伤了和气，所以想与老大说清楚江府尹之事。“

    王廷相立刻就听出意思来了：“你还是盯着江府尹不放？是不是太过于执拗？”

    “老大人果然产生误会！其实今日冯县尊收到了北方来信，让冯县尊与老大人会商江府尹之事。

    正好在下也要过来这边，冯县尊就委托在下先探探老大人的口风。”

    别人或许不太清楚冯知县身后背景，但王廷相肯定是知道的，这北方来信估计只能是夏言所写。

    王廷相直指本质道：“你们真的不放过江府尹？”

    他王廷相虽然与夏言走得近，互相照顾下晚辈人物也不算难事，但王廷相并非是夏言的党羽小弟。

    所以总有利益不一致的时候，他更不会事事都完全顺从夏言。他也有自己的政治考量，也有自己的利益交换。

    秦德威借用了一句名言：“如箭在弦上，不得不发尔。”

    于是王大司马也迷惑了，你秦德威在会同馆时，狐假虎威仗了自己的势，不也拿江府尹没办法么？

    这时候又哪来的勇气，敢说对府尹下手？难道回了小小县衙，实力反而更强了？

    知道你会整人，难道还能无中生有、大变活人的整出花来？

    秦德威没有详细解释的想法，戏法人人会变，说破了一文不值。“在下奉命而来，只想问明白，大司马你究竟如何看看待府尹？

    您只是放弃对他的纠察，除此之外一概不管，还是说打算出手庇佑袒护？”

    王廷相知道，这等于是代表夏言发问，自己的态度必须慎重。

    他深思熟虑考虑了一会儿，才郑重的答复道：“本官答应过别人，不再追究江府尹。但如果又有其他人对江府尹做些什么，本官也管不了。”

    “好！”秦德威叫道：“君子一言驷马难追。”

    这个答案在预料之中，王廷相毕竟是个成熟的政治人物，轻易不会意气用事。

    只是王廷相仍不太相信秦德威会有什么办法，凭借钦差行辕都无法解决的事情，在县衙就有办法了？

    要是一个基层县衙就能让京兆尹下台，那也太看不起正三品京兆尹了。

    终究还是忍不住爱才之心，又开口道：“你若招惹了麻烦，无处藏身时，可到兵部来寻老夫。若不违背天理人心，老夫念在人才难得，或可再庇护你一次。”

    这回秦德威可真感动了，再次行了个礼道：“老大人恩德，在下没齿难忘。老大人若有什么计较不清楚的事情，也可差人来询问，在下知无不言！”

    王廷相暗想，虽然这话听起来真像是大话，但想想秦德威做过的事，又不觉得是大话了。

