    眼不见心不烦的韦哲礼，还在为贷款骚扰事件的彻底解决，沾沾自喜。

    火葬场还是修罗场什么的，只要自己还没有进场，那就有可能只是学校的操场。

    操场什么的，他每天都跑那么多圈。

    怕操场什么的？不存在的！

    尤鋆倒是没有继续抓着贷款的事情不放。

    不管韦哲礼是不是真的缺钱，只要韦哲礼自己不承认，那他就没有必要逼问。

    在这方面，尤鋆自认为，他的感触比大部分人都要深。

    “《均匀有余》。”尤鋆换了一个话题。

    这突如其来的四个字，听得正处于什么都没在怕状态的小礼子一脸的茫然。

    这个看起来很是有些呆滞又写满了向往的眼神，让尤鋆再一次想起了年轻时候的自己。

    莫名地呆滞，然后又莫名地感觉自己的人生充满希望，进而莫名地沾沾自喜。

    不是说长得有多像，而是举手投足之间的那种感觉，让尤鋆觉得自己每次见到韦哲礼，就像是在照镜子。

    “你之前问我的，电影的名字。”尤鋆目视着一脸兴奋且茫然的韦哲礼，补充道。

    “《均匀有余》？”韦哲礼大概是还没有回过神来，因此就还是有些想不明白。

    一部传记体的电影，为什么会取这样的一个名字。

    “导演叫余銞（jūn ），我叫尤鋆（ yún），所以片名叫《均匀有余》。”

    尤鋆已经做好了知无不言言无不尽的准备，没等韦哲礼追问，就又说：“我当年给自己改艺名，就是比照导演的名字改的。”

    “啊？是这样啊？您那么早，就有那么大的远见了吗？”韦哲礼感觉自己好像错过了什么：“您要是不说的话，我就只觉得这两个都是冷僻字了。”

    “我的这个名字其实是个多音字，鋆（ yún）在人名中的时候，通常其实是会念成（jūn ）的，和导演的名字一个发音，鋆意思是金子。”

    尤鋆有些自嘲地笑了笑，“我那时候，大概就相信自己一定会发光吧。”

    这会儿轮到韦哲礼保持沉默了。

    和绝大多数人一样，韦哲礼从来就没有把这两个名字联系在一起。

    一来，这两个名字，出现在公众视野的年代，相差比较久远。

    二来，在外人看来，除了十二年之前的那次合作，导演余銞和影帝尤鋆，完全不存在什么联系。

    所以，关于名字的由来的这一段，只要尤鋆自己不说，就肯定没有人能挖出来。

    要不然，卧底饭圈这么多年，又认认真真翻过尤鋆“旧账”的饭圈之神眸眸，肯定早就查到了蛛丝马迹。

    进而顺藤摸瓜，看看有没有办法弄清楚，可能性超过99.99%的亲爹嫌疑人为什么这么多年不回家。

    过去的这十二年，余銞导演还有过十年磨一剑的一步奥斯卡大片，尤鋆影帝则是和人间蒸发了差不多。

    就是那个让韦哲礼人气爆棚的选秀，也是如昙花一现般的——华丽丽地开始，草率率的结束。

    然后就没有然后了。

    确切地说，是没有韦哲礼这个冠军什么事情了。

    韦哲礼直到这个时候才知道，那档选秀，根本就是尤鋆一手策划的。

    尤鋆刚刚提出了自己的想法，电视台就问他能不能亲自全程参与。

    影帝复出带来的流量和话题，加上大满贯导演余銞的背书。

    随便一想，都觉得这是一档注定会大火的节目。

    一般选秀节目，哪有可能保证，自己选出来的选手，能上余銞导演的大片。

    这是多少一线演员，都没能实现的梦想？

    那档选秀的着眼点，本来就是演技。

    前十名的选手，也全都拿到了心仪的角色。

    只不过不是余銞亲自导演的片。

    而是当时和尤鋆一起担任导师的另外四个导演的——要么是余导的徒弟，要么是和余导相熟的导演。

    并且不一定是男几号。

    但肯定都会拿到至少一个资源。

    和韦哲礼当时拿到的【头奖】相比，可谓天差地别。

    即便如此，对于那些参加选秀的选手来说，机会也已经足够珍贵。

    至少，比从群演开始的演员梦，起点要高了太多，未来的路，也要好走了太多。

    事实也是如此，前十里面有三个选手，现在已经到了二三线的水准，甚至还有一个，在向准一线发展。

    这就是现象级选秀的能量。

    反倒是当时让他们羡慕得不行的韦哲礼，很快就没有了声音。

    当然了，【哲理研究院】的研究员们，只是被迫放了一个很长很长的假期。

    只要韦哲礼正式出道，只要【院长大人】振臂一呼，很快就还会凝聚在一起。

    尤鋆见韦哲礼不说话，就继续略带自嘲地说：“一开始，我还想过，这部片叫《均均》，导演笑我太俗气。”

    “您只要一上戏，整个人都是光芒万丈的。”韦哲礼又愣了一会儿之后才道。

    这是在慢半拍地回答尤鋆的第一个自嘲。

    这句话，倒是没多少恭维的成分。

    在尤鋆还是“无冕之王”的时候，就有很多人为他感到可惜。

    每次都入围，却次次都陪跑，一陪就是好多年。

    单论演技，尤鋆配得上任何一个奖项。

    这也是为什么，当尤鋆凭借一部片独中三元的时候，并没有几个人，是说他靠运气的。

    毕竟，运气也是实力的一部分。

    没有那么多年的陪跑和磨练，哪来最后的大丰收？

    最多也就是羡慕尤鋆，能够得到，导谁谁拿奖的余銞导演的赏识，硬生生地把大女主的原著，拍成了大男主的电影。

    让尤鋆大放异彩的那部片，反倒是导演唯一一次自己没有拿奖的片，就像是为尤鋆拿奖量身定制的，剪了三个不同的版本，送审三个不同的奖项。

    “恭维的话就不用了。”尤鋆看着韦哲礼始终下不了决心的表情，就觉得他可能还是对角色本身有所顾忌：

    “你放心，我带着你演，一定不会让你演成路人甲乙丙丁。”

    像是保证，又像是承诺，尤鋆郑重其事地对韦哲礼说：“这是我投资的电影，你是我找的演员，我不可能让我自己，成为我自己电影的配角。”

    韦哲礼大概知道，尤鋆影帝为什么说，这部片有可能不能播了。

    这部片，创作的自由度非常大，可以说，基本尤鋆一个人就能说了算了。

    因为他不仅是这部片的原型，还是这部片的主创，更是这部片的唯一投资人。

    这不仅有可能是导演的遗作，还是影帝的全副身家。

    这样的一部片，这么重要的一个角色，交给一个从来都没有演过戏的新人。

    这是尤鋆的不愿意妥协，也是尤鋆对自己眼光的信任。

    “导演一直都是我的榜样和成长路上唯一的光。我不希望他带着遗憾离开。我希望在《均匀有余》里面演我的那个人是你。”

    尤鋆是真的看好韦哲礼，但还是把最后的选择权交给了韦哲礼：“当然，我也不能用我自己的故事，对你进行道德绑架。所以，如果你要演，我希望你是真的对这个角色感兴趣。”

    “您给我两天的时间，我回去和我的家人商量一下，再答复您。”

    韦哲礼没有一下子就答应下来。

    他确实需要回去好好思考一下。

    再怎么说，这也算是一个比较大的决定，说下就下反倒显得没有诚意。

    嘴上虽然没有答应，但从心里来说，韦哲礼是已经决定要接下这个角色的。

    事实上，按照原来选秀的进程，他两年前，就应该进组开始拍摄。

    只不过这部片比较特殊。

    如果不是影帝今天特地跑这一趟，韦哲礼再怎么发动脑筋，也没办法想明白。

    尤鋆为什么会在巅峰时期隐退，而且一隐退就是十几年。

    又为什么忽然出现在一档选秀节目，并且非要把他捧成冠军。

    ……

    从影帝的房车上下来，韦哲礼愈发觉得这个世界是美好的。

    虽然他还没有办法完全理解余銞导演和尤鋆影帝的故事。

    但那份超越一切的感情，确实是让人动容的。

    春日的午后，微风吹过校门，吹走校徽上的灰尘。

    灰尘飘飘荡荡，落在了一整排笔直的大王棕上。

    大王棕的叶子，发出沙沙的响声，像极了一首优美的乐曲。

    想到乐曲，韦哲礼已经很久都没有听到他最爱的那首歌了。

    那首他设成了铃声的《 To Be With You 》。

    然后，韦哲礼翻开了手机，取消了静音。

    再然后，他看到了十二个未接电话。

    来自同一个号码。

    这是个超越一切的号码，打从这个号码存在以来，只要是这个号码打的电话，韦哲礼一次都没有漏接过。

    每天二十四小时，每周七天，一年三百六十五到三百六十六天。

    不分日夜，不问寒暑。

    有求必应，逢打必接。

    不漏则已，一漏，就连着漏了十二个。

    午后还是那个午后。

    灰尘还是那粒灰尘。

    韦哲礼却再也不是一秒之前的他自己。

    火葬场还是修罗场什么的，只要自己进了场，那就是挫骨扬灰、魂飞魄散。

    韦哲礼一个激灵，手机就掉到了地上。

    屏幕应运而碎，一如韦哲礼此刻撕裂的一颗心。

    最后一个电话，是在五分钟之前打来的。

    眸眸还会再打他的电话吗？

    如果再打的话，他应该用什么样的速度接起来？

    是秒接，还是秒秒接，还是秒秒秒接？

    要像他跑百米那么精确地计时吗？

    韦哲礼傻了足足有六十个一秒钟，他的电话都还没有再次响起。

    是不是电话摔坏了？

    怀揣着这个说不定可以救自己一命的小小梦想，韦哲礼拨通了那个他烂熟于心的号码。

    然后，电话接通了。

    “韦！哲！礼！！我！要！你！有！何！用？！”

    是眸眸对他的专属问候没错了。

    还是原来的配方，还是原来的味道。

    只不过，这一次的问候，来的比往日更“亲切”了一些，以至于每个字的后面，都挂着至少一个标点符号。

    “怎么了？眸眸！”韦哲礼也是见过世面的。

    总归他也不是第一次惹回一笑生气了。

    一个月之前那次，不还气到现在吗？

    一回生二回熟，三回不知道命还有没有。

    但是，这又怎么样？

    不都说时间是最好的良药吗？

    包治百病的那种。

    如果治不好，那就是时间还不够久。

    只要时间足够久，谁都不可能有病——充其量也就没命，而已。

    鲁迅先生有云，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    韦哲礼觉得自己就是这样的猛士！

    ……

    大夏大学每年分为三个学期。

    二十二分钟之前，大夏第三学期的选课系统开启了。

    这本来不是什么事儿。

    总归回一笑从来都懒得自己选课。

    连选课系统的帐号，都没有拿到过自己的手上。

    像她这种级别的学霸，不管选哪门课，也不过是让老师，在考试的时候，少准备一份标准答案。

    回一笑的试卷就是标准答案，如果回一笑错了，那大概率是原来的标准答案不对。

    不算专门为中科大少年班参加的那次高考。

    回一笑高二考的是文科的全省第三，高三考的是理科的全省第二。

    真的学霸，

    但严重偏科的敉敉子就不一样了。

    她早就打听好了，哪些校选课的老师像春天般温暖——从来不给外系来选修的学生挂科。

    哪些像冬天般凌冽——从来不给超过一半的学生及格，并且部分系内和系外。

    安小敉早早地就守在了电脑前面。

    拼手速的时候到了。

    第三学期能不能躺赢，能不能把半数学生踩在脚下，就看这一刻的手速了。

    然而，从来没有崩溃过的选课系统，却在这个至关重要的时刻崩溃了。

    和安小敉有着同样拼手速需求的人，一个个都急坏了。

    是的，安小敉从来都不是一个人在奋斗，她的背后是一整个【群体】——建了一个群的团体。

    群友们在群里各种打探，互通有无。

    最后被告知，是法学院惊现一门神仙校选课，想选的人太多，大家一起登陆，导致系统崩溃。

    那门选修课，叫《国际模拟法庭》，听起来平平无奇，却在授课老师上，出现了闪闪发光的两个字——明星。

