    　　“我不知道。”

    　　面对古雅人三人狐疑的目光，白峰会长苦恼道：“我真的不知道，这次我没骗你们，真的！”

    　　“我只知道他们可能和南盛集团有点关系。”

    　　古雅人悄悄与五郎对视一眼，这是他们都已经猜出来的情报，现在不过是得到了证实。

    　　柯南细致地观察古雅人，把一切小动作都尽收眼底。

    　　白峰会长继续道：“二十年前，我为了把白峰会的产业洗白，创立了建筑会社。”

    　　“也正是那个时候，我接到一个委托，让我把祖师谷公园附近的住户迁走。”

    　　柯南忍不住讽刺道：“老爷爷，不是迁走，是赶走吧？”

    　　“呵，极道的手段可是很多的，不是犯罪却恶心人的方法也是有不少的。”

    　　“所以，你们盯上了宫泽一家？”

    　　白峰会长叹了口气：“老实说，我后来根本没想过事情会发展成这样。”

    　　“我们在政界也是有些关系的，要开发祖师谷、仙川的消息我们早就收到了。”

    　　“本以为这是个好差事，宁愿多给点钱，我们都愿意干脆利落地把事情解决。”

    　　“45亿！那可是45亿円的项目资金啊！”

    　　“就算是南盛吃下大头，我们喝点汤，也足够白峰会顺顺利利地转型了。”

    　　“可就是那死脑筋的宫泽干男！他就是固执地不肯搬走！无论我们怎么威胁、跟踪、泼油漆，他都守着不动！”

    　　说到这儿，白峰会长咬牙切齿，又佩服地连连叹气。

    　　古雅人不动声色：“这是南盛集团让你们做的？”

    　　“不，雇主怎么可能亲自下场？”白峰会长诧异道，“别看我们恶行恶相，其实也就是干脏活的。”

    　　“那些资本家心比我们更脏，这种会留下把柄的事，他们从不亲自出面。”

    　　“给我们的委托就是正经的迁户拆房的协议。”

    　　“最多干得好的话，之后的建筑工程我们也能分一块肉。”

    　　古雅人接口道：“可是，你们完全把事情搞砸了？”

    　　“是啊，”白峰会长摇头，陷入回忆，“头三个月，我手底下的若众的确在他们家后院草坪盯梢。”

    　　“但是宫泽这个男人实在太倔强了，简直油盐不进！”

    　　“随着周围邻居慢慢搬走，他们一家已经十分显眼，时代变了，就算我们是极道，也不可能明目张胆地杀人。”

    　　“所以，后来我也就放弃了，把这个事情告诉了雇主。”

    　　“谁知道雇主不仅没有怪罪我们办事不利，反而告诉我，过段时间就会有人解决这个问题……”

    　　柯南着急问道：“雇你们的是南盛集团的人吗？”

    　　白峰会长摇摇头：“不清楚，我只知道他叫‘松本’，名字是熊夫？还是智仁？反正肯定也是个假名字。”

    　　“我事后其实也打听过，南盛集团没有跟这个名字有关的人，所以可能就是个代号或者花名吧？”

    　　“这种事情其实在灰色世界很正常，一个人有五六个花名都是常态，谁也不想别人找上门来。”

    　　那边柯南和白峰会长热烈地探讨，试图找到更多线索。

    　　这边古雅人却在思考另一件事。

    　　后院草坪？

    ————

    　　他想起看过的档案里，宫泽一家后院草坪确实有车轮长期碾压的痕迹。

    　　鉴识人员的痕迹检查与警视厅获得的口供对比，当时的结论是凶手曾长期监视、跟踪宫泽一家，尤其是两个小孩子。

    　　起初，古雅人也没多想。

    　　毕竟，痕迹、车辆、目击口供，这些都对的上。

    　　但是现在听白峰会长这么一说，他突然想到一个问题——如果现场留下的脚印是另一个人的，如果这起案件中白峰会也参与其中，那么会不会所有的线索从一开始就指向不同的方向？

    　　会不会警视厅收集到的这些线索，不仅仅是凶手一个人的行迹？

    　　而是有其他人员或者其他势力参与其中，他们同样留下了一些行迹线索，结果被不知情的警视厅混入了追踪凶手的线索中？

    　　古雅人想着想着，眉头紧锁。

    　　他发现，要一个个提出干扰项，是极大的工程。

    　　尤其是，他自己都不能肯定他排除的线索，是不是一定与凶手无关？

    　　一旦起了怀疑，所有的肯定都变成否定，接着掉入无尽的疑心疑虑中，甚至怀疑起世界的本质与真相。

    　　“警部桑、警部桑？”

    　　五郎推了推古雅人。

    　　“嗯？抱歉。”

    　　古雅人收敛住心理上的波动，看向白峰会长：“低估你了啊，白峰会长。”

    　　“您在说什么？”白峰会长此时竟然客客气气，露出矜持的微笑。

    　　“恐怕你也被我们看穿破绽的同时，就做了第二手准备吧？”

    　　“老老实实坦白，把疑惑都丢给我们，我们会怀疑你，同样也会怀疑你是不是被利用陷害了。”

    　　“真真假假，假假真真，反倒确定不了你到底参与多少了，真是好算计啊！”

    　　白峰会长微笑不语。

    　　柯南听得有点懵，他在推理上不弱，甚至可以说天赋异禀，但在人情世故的算计上、人心人性的把握上，现在还差了许多。

    　　直到现在才反应过来。

    　　白峰会长微笑道：“我可是把我知道的都告诉警部先生你们了。”

    　　“我问你一个问题。”古雅人沉吟片刻，开口问道。

    　　“请说。”

    　　“你之前说你手底下的若众小弟盯梢过一段时间。”

    　　“没错。”

    　　“案发前两星期的时间段内，他是不是告诉过你有另一批人在跟踪宫泽一家？”

    　　“……没错，也正是因为这个，雇主告诉我‘已经解决了，一切照旧继续’的时候，我才让阿健去看看发生了什么。”

    　　“那个叫阿健的人呢？”

    　　“死了。”

    　　“死了？”

    　　古雅人疑惑地盯着白峰会长。

    　　可是这次，白峰会长怎么也不肯开口了。

    　　他双手按住膝盖，脊背挺得直直的，双目炯炯有神，像是蓄势待发的利箭，丝毫不肯低头退让。

    　　（等会刷新，后面有修改补）

    　　				

