    趁着此时欧皇附体，夏洛特不敢有丝毫耽搁，就怕运气飞了，立刻开启了忍者招募。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    熟悉的涡之国的漩涡标志再次出现在眼前，一阵光华闪烁后，招募结果也呈现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片2枚！

    叮·获得A忍，博人传-黑土碎片4枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片5枚！

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-天天碎片1枚!

    招募结束的第一时间，夏洛特就立刻看起了结果，他想知道自己的运气是否还在，此时映入眼帘的就是两个纲手的头像，一个下面显示着是5，一个下面显示的则是4。

    看到这样的结果，夏洛特原本盘膝而坐的身躯直接激动的站了起来，并做了一个单手握拳加油的姿势。

    这个结果真的太棒了，他又爆了，而且还是大爆，足足九枚纲手的碎片，一瞬间他就集齐了19枚碎片，这距离40枚的日子已经不远了。

    想到花季少年般的纲手，夏洛特本就不平静的心更是掀起了一丝涟漪。

    看完纲手的后，夏洛特看是看向了其他的招募结果，日向雏田、飞段、少年卡卡西、土影黑土皆是出现在招募结果中，这一波不单单是纲手大爆，就是其他的招募结果依然不俗。

    果然，此时的欧气不但没有降低，更是增加了许多！

    这次十连招募，获得碎片29枚，其中更是出现了A级忍者碎片，更是足足8枚碎片，B忍碎片更是16枚、C忍碎片最少5枚，这是夏洛特今天三次十连招募，获得碎片次数最多的一次。

    A忍，B忍的碎片接连大爆，C忍却是仅出现了3次，这很好，将所有的招募出来的忍者碎片全部收下。

    画面依然是忍者招募的界面，界面里纲手一身战斗服，扎着双马尾，样子像似奔跑一般。

    看了一眼招募界面的纲手，又看了一眼忍者招募卷轴旁的0以及金币栏的1734。

    夏洛特一咬牙一跺脚，心中暗道：“钱嘛，花嘛，用完再去赚！”

    再次点击了招募卷轴购买，又是1680枚的金币下去，夏洛特多了十份忍者招募卷轴，但是金币栏却是直接跌到了54枚。

    至此夏洛特的金币，再次跌落到了3位数。

    既然已经买了忍者招募卷轴，夏洛特也不再后悔与犹豫，趁着欧气爆发用完所有招募卷轴。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    看着眼前的召唤变化，以及涡之国的标志，夏洛特没有丝毫的焦急，只是心中默念爆-爆-爆！

    随着光华闪过，第四次十连的招募结果也出现在了夏洛特的眼前。

    叮·获得A忍，博人传-黑土碎片4枚！

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得C忍，日向火花碎片1枚！

    叮·获得C忍，静音碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚！

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得C忍，忍者学员-漩涡鸣人碎片2枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片1枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚!

    最后一次的招募结果呈现了出来，夏洛特第一时间就看了过去，第一排没有纲手，这让夏洛特的心咯噔了一下，随后看向第二排。

    结果第二排竟然一连出现了2个纲手，依然是一个4枚碎片，另一个5枚碎片。

    又是大爆，又是9枚！

    这样的结果真的让夏洛特心中激动不已，赚了，真的赚了，心中算了一下招募的结果，此时纲手的碎片，足足达到了28枚。

    过半了，B忍的纲手，仅仅需要40枚碎片，就能够招募出来，至于三忍之一的纲手，此时的实力，更是有着初入影级的实力。

    别看是B忍，但是你完全可以当做影级强者来看待，而且还是没有恐血症的纲手，可以全力爆发，简直就是完美的存在。

    确定了纲手的碎片后，夏洛特就开始认真查看其他的招募结果，第一个依然是博人传里的土影黑土4枚碎片，然后就是接连3个C忍碎片，镰多利手鞠、日向花火、静音的碎片。

    随后是B忍，疾风传-日向雏田，接下来又是3个C忍碎片，镰多利手鞠、忍者学员-漩涡鸣人、春野樱。

    看到是这样的结果，夏洛特的嘴角抽了一下，还好没金币了，也没办法继续抽下去了。

    看这个C忍大爆的结果，夏洛特可以确定，自己的欧气已经基本用完了，最后能够出现纲手大爆，应该也是鸿钧道祖最后的祝福。

    在抽下去，怕是死路一条了，索性他也没金币继续招募。

    最后夏洛特还是统计了一下第四次十连的结果，总过获得忍者碎片24枚，其中A忍碎片4枚，B忍碎片11枚，C忍碎片9枚，算是最后的保底了。

    心中算了一下，自己目前获得忍者碎片较多的忍者，B忍-三忍纲手28碎片、B忍少年卡卡西25枚碎片、A忍飞段17枚碎片、A忍博人传黑土13枚碎片、B忍疾风传-日向雏田11枚碎片以及C忍镰多利手鞠9枚碎片。

    除此之外还有一些碎片比较少的忍者，夏洛特则是暂时没有关注，毕竟碎片太少，他也招募不到。

    不过C忍镰多利手鞠则是还差一枚碎片就要达到招募标准了，到时候夏洛特则是会获得风属性查克拉，这让他还是比较激动的。

    还有就是可能会最先出来的晓组织成员，A忍飞段了，以及少年卡卡西与纲手了，这些都很有可能会同期出现的忍者。

    至于黑土与雏田，夏洛特觉得可能还需要一段的时间，心中盘算了一阵后，便不在招募界面耽搁。

    将所有的碎片全部收下，夏洛特最后看了一眼招募界面上的纲手，心中暗暗下定决心，下次，下次一定将你带到这个世界来。

    ······

