    “神，神武盛会？”

    “用神武玉佩做奖励？！”

    袁宗一脸呆滞，嘴巴都合不拢了。

    为了看一眼神武玉佩，江湖中不知道有多少人家破人亡，如果侥幸得到一枚，无不珍逾性命！

    可是叶九州，竟然愿意拿出神武玉佩，给擂台优胜者观摩？

    “先前我去了一趟瀛东国，在那里见识到了传说中的忍术。”

    叶九州从怀中取出三枚玉佩，轻轻放在袁宗身前。

    “不论南拳，还是北腿，亦或是其他武学功法，乃至许多奇门秘技，都能在这玉佩上找到相应图纹。”

    “如果我猜的不错，神武玉佩全篇，很有可能就是天下武学总纲，甚至牵扯到天人之上！”

    天下武学总纲，天人之上……

    袁宗瞳孔剧烈收缩，心头掀起了轩然大波！

    既然神武玉佩如此重要，叶九州又为何要将其公开示人？倘若有人参悟了玉佩秘纹，岂不是要酿成大患？！

    “龙夏国传统国术没落多年，历代舞蹈前辈殚精竭力，希望可以发扬传统，让国术重铸辉煌。”

    叶九州看了看三枚神武玉佩，而后抬头注视着袁宗的双眼，轻声开口：“龙夏武者是一家，区区三枚神武玉佩，叶某又何须敝帚自珍？”

    “况且……”

    说到这里，叶九州唇角微微一掀，“况且，这三枚玉佩蕴含的所有奥秘，叶某早已尽数参悟。以此抛砖引玉，或许可以查到其他玉佩的线索，袁前辈以为如何？”

    抛砖引玉？

    袁宗目光微微一亮，瞬间恍然大悟！

    据说神武玉佩共有八枚，其中叶九州独得三枚，黑枫尊主手握两枚，还有三枚不知去向。

    借着此次神武盛会，把其他三枚玉佩找出来，这才是最大的意义！

    叶小子……好算计！

    “老夫明白了。”

    袁宗心底一声赞叹，而后郑重开口：“此事交给老夫，老夫必定全力以赴，让此次盛会传遍武林！”

    有这句话就够了！

    叶九州缓缓点头，口中只说了一个字。

    “好！”

    ……

    滨海市神武盛会即将召开，瞬间传遍江湖！

    在袁宗和众多弟子的宣传之下，关于神武盛会的消息，通过各大渠道，在整个江湖圈子飞快传开，一传十十传百，整个江湖圈子为之震动！

    虽然地点是在滨海市，但这是江湖圈子近百年来第一次武林盛会，是一场面向所有江湖人士的公开擂台赛！

    如果可以在此次盛会一举夺魁，不但可以扬名天下，更是能够近距离观摩传说中的神武玉佩。

    这是何等的诱惑？

    无数江湖人士为之疯狂！

    接下来的几天，滨海迎来了前所未有的盛况，大大小小的酒店、宾馆，旅店……几乎全部住满从全国各地赶来的外地人士，有些人干脆露天宿营，遍布大街小巷！

    更可怕的是，就连许多避世已久的老妖怪都闻风而动，从许多隐世之地涌入滨海，整座城市暗流涌动，宗师以上的武道强者随处可见！

    报名更是无比踊跃！

    擂台赛报名的第一天，神威武馆门口人山人海，总共排起了二十多条长队，从街头直到巷尾，一眼根本看不到头。

    “这么多人？”

    武馆之内，李长空一脸冷意，看了看外面的排队人群，大步走到登记处，抬手在窗口猛地一拍：“把我的名字记上！”

    啊？！

    负责登记报名的弟子，满脸惊讶的看着李长空，“大，大师兄，你也要参加擂台赛？”

    “废话！”

    李长空一声冷哼，又转头看了看外面的长队，脸上的不屑毫不掩饰。

    就凭这些牛鬼蛇神，竟然也想打神武玉佩的主意？简直是不知天高地厚！

    且不说，以他们那点儿三脚猫的功夫，根本就不可能技压群雄；就算让他们在武道大会上夺魁，就算是把神武玉佩交给他们观摩，他们看得懂吗？

    一群废物！

    “先来后到！懂不懂规矩？”

    就在报名弟子准备给李长空登记的时候，后方人群一阵骚乱，不知是谁低声冷喝：“到后边儿去，不要插队，老子已经在这儿等了大半天了！”

    插队？

    李长空目光扫视后方众人，脸上的讥讽毫不掩饰：“小爷就在这儿站着，谁不服就上来挑战！”

    “不敢挑战，那就从哪儿来的回哪儿去，少在这儿丢人现眼！”

    轰！

    后方人群瞬间炸锅，一大群江湖人士连声怒吼：“你说什么？有胆子就再说一遍！”

    “我看你是活腻了，知不知道老子是谁？！”

    “等到擂台赛开打，老子第一个拿你开刀！”

    “记住这小子的模样儿，上擂台的时候往死里打……”

    看上去摩拳擦掌，似乎随时都有可能冲上来，实际上雷声大雨点小，谁都不想当这个出头鸟。

    “不服气是吧？很好！”

    李长空一脸倨傲，对着人群竖起三根手指，“三天之后报名结束，擂台赛正式开始。”

    “是龙是虫，咱们擂台上见真章！”

