
        除非同样身为神纹师、修习灵魂功法，亦或是天赋异禀、灵魂本源远胜常人。

    普通的玄丹境巅峰武者，哪怕战斗力近乎同阶无敌，仍旧不可能正面挡得住星耀魂杀的攻击。

    甚至绝大多数神罡境初期武者，都会受到重创，一击之下，万难全身而退。

    “可惜七星锻魂术仅仅点亮了第一颗星辰，若是能够点亮第三颗星辰，不止星耀魂杀的威力大增、恐怕斩杀神罡境巅峰强者、都不在话下，而且完全可以自然勃发、念动神至，不像现在还需要三个刹那爆发秘法，必须要依仗同伴拖延时间。”

    楚天策心中升腾起一抹浓浓的渴望和期待，对于天魂经的修习，愈发热烈起来。

    一步踏出，楚天策深吸一口气，灵魂深处、两枚神纹同时光明大作。

    火焰本源与毁灭本源的力量疯狂爆发，浩荡的龙吟声中，一道通天彻地的剑芒轰然劈出！

    天象下品、大成极限，炼狱烈火剑！

    “这是大成极限的天象下品武技，这怎么可能？你究竟是谁？”

    颜青嘶声惊呼，声音中充满了浓浓的震惊和骇然，几乎要将自己的舌头咬断，他一双血泪流淌，根本看不清楚天策的手段，然而一股充塞天地、纵横激荡的霸烈剑芒，却好似一轮烈阳，煌煌烈烈，哪怕双目紧闭、也能够清晰地感受到。

    轰隆一声巨响！

    双剑交错，颜青身躯陡然爆退，右手虎口瞬间崩裂，鲜血长流。

    凌乱的气息还没有平复，楚天策第二剑再一次劈落！

    剧烈爆鸣声中，青碧色的剑芒倏然破碎，颜青一口鲜血狂喷而出。

    身形疯狂爆退，沾满血泪的双眼猛然睁开，却是赫然看到一道炽烈的剑芒、倏然飞掠。

    咔嚓一声，颜青只感觉一道锋锐而炽烈的剑意掠过脖颈，紧接着便看到一具无头的尸骸，迅速远离，短短一个刹那，无边的黑暗、混杂着阴沉的毁灭火焰，倏然将最后的灵智吞噬，烈焰激荡，再没有一丝一毫的生机，只剩下眼瞳中、流转着的最后一丝悔恨和震惊。

    三剑绝杀，神罡境初期，颜青，死！

    “死了？神罡境初期的颜青，就这么死了？”

    九鬼双眼圆睁，声音轻飘飘的、似乎微微颤抖着。

    “好！好！好！楚天策，你果然是绝世妖孽，等你晋升玄丹境后期、必然可成内门第一。”

    唐翰却是纵声大笑，鲜血不断从口中涌出，笑声断断续续、甚至有几分呜咽。

    叶俊却是缓缓吐出一口血腥味浓郁至极的浊气，紧绷的心灵瞬间放松，七窍中鲜血流淌，面如金纸，气息甚至有几分若有若无的虚弱感、完全说不出话来。

    杀剑宗的舍身技、是舍却自身、全力搏杀，本就对于身躯有着极大的伤害，再加之被颜青正面击破、剑法反噬，伤势之重、几乎已经伤及本源。

    虽然大难不死，但想要真正痊愈，却至少需要大半年时间。

    不过此时此刻，叶俊却是没有丝毫的不悦。

    先前遇到桑慧五人，他已经报了必死的打算，及至神罡境初期的颜青出现，生机更是近乎于无。

    此时能够保住一条性命、甚至修行之路没有真正被摧毁，已经完全是意外之喜。

    楚天策右手握住青铜长剑，脑海中却是感受到一股昂然的欢喜和跃动。

    犹如武者炼化天材地宝、灵兽吞噬高阶血肉，青铜长剑的气息、明显提升着。

    “这柄青铜长剑、必然存在着极大的秘密，无法开启的青铜锦盒、秘境石台上的奇异神纹，还有这柄长剑……哪怕青铜锦盒和石台神纹都不考虑，这柄可以通过杀戮、不断晋升的玄阶极品长剑，便足以让无数神罡境、甚至归藏境武者眼红心热。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑芒，却是随手将青铜长剑收起，换回了斩灵剑。

    财不露白，若是被真正的强者感受到这长剑的特异，可谓怀璧其罪。

    另一方面，青铜长剑想要真正提升、三品灵兽和玄丹境武者，意义并不大。

    只有斩杀神罡境武者，才能够感受到一股浩荡的力量，不断沸腾。

    平时哪怕使用青铜长剑，得到的提升也只是微乎其微。

    倒不如血脉淬炼的斩灵剑、更加顺手、更加自如。

    缓缓吐出一口浊气，楚天策突然感到一股极致的疲惫、陡然从血脉本源深处袭来，戮血剑的时限、终于到达。此时此刻，楚天策不只是真元枯竭、血脉干涸，灵魂本源同样弥散着一股极度的疲惫，星耀魂杀虽然强横，然而对于仅仅点亮一颗星辰的楚天策，实在是颇为艰难。

    一时之间，整座山谷，一片寂静。

    虫鸣鸟叫早在战斗爆发的初始、便即彻底湮灭。

    只有一缕缕清风不断拂过，混杂着四人稍显凌乱和痛楚的呼吸声。

    足足三个时辰，楚天策方才缓缓睁开双眼。

    戮血剑的后遗症，已经基本消散，战斗力大概恢复到了巅峰的九成左右，虽然短时间内不能够再次爆发戮血剑，但是等闲三品后期灵兽、亦或是桑慧追来，楚天策却是完全无所畏惧。经此一战、楚天策甚至隐隐感觉，自己似乎大幅逼近了玄丹境后期的瓶颈。

    玄丹境后期，以丹纹贯通血脉经络，引导天地精元。

    一旦晋升，便可以真正开始融贯真意、参悟武道意志。

    丹纹融贯血脉经络、几乎是生命本质的蜕变，武者的寿元能够得到极大的提升。

    正常的武者，哪怕无病无灾，不过百岁有余而已，然而一旦晋升玄丹境后期，二三百岁、甚至三四百三，根本不在话下。若是根基雄厚、本源完整的玄丹境巅峰武者，哪怕没有晋升神罡境，也有一定的可能性、活到五百岁大限。

    只不过这一类玄丹境后期、九成九都能够顺利参悟武道意志，晋升神罡。

    “楚师弟，怪不得你能够得到大长老的青睐，连归藏境的奚万青都被牺牲掉了。”

    九鬼回想着先前楚天策爆发血脉、那种近乎蝼蚁仰望神龙的战栗和颤抖，忍不住轻轻叹息。

    楚天策抬眼望去，九鬼和唐翰已然起身，气息大概恢复了六七成。

    只有叶俊气息依旧虚弱、面色颇为苍白，大概只剩两三成的气力。

    好在没有性命之忧，回返宗门之后、自然可以逐渐调理恢复。

    “宁师兄身死、无量城这些手段，要尽快向宗门汇报。”

    九鬼眼底升腾起一丝无奈，他们这一行、关键是为了援救宁师兄，只可惜事与愿违。

    楚天策却是微微摇头，缓声道：“这片山谷一定有特异，先找找看。”
  