
    第361章小心一点

    吴志明一愣，没想到这个家伙也来了兴趣，不过他心中对这个装逼的家伙早已经十分不爽。

    刚才你要跟我装高冷，现在我凭什么搭理你？

    吴志明冷笑一声，瞥了一眼叶欢，不屑地说道：“我貌似没有要告诉你的义务吧。”

    吴志明此话一出，气氛顿时就是一冷，影子和小影顿时冰冷冷地看到他。

    虽然吴志明的话也不是很过去，不过其中的语气明显是针对叶欢，这就足够让她们两人敌视吴志明了。

    吴志明心头一惊，他没想到自己随便怼这个青年一句话，就让这一对姐妹如此敌视自己，他原本以为这两人是这个青年的情妇。

    如果真的是叶欢包养的两个情人，她们不至于这么忠心吧？

    林诗语也察觉到了气氛有些不对，天海宫的几人也仇视着叶欢几人，她连忙说道：“吴志明，你快说一下到底是什么样的宝剑？”

    虽然她不喜欢叶欢，但是却不想小影和天海宫的人起冲突，毕竟天海宫的势力也不而且在场的那个中年人还是天海宫的一位长老，如果发生冲突，小影她们肯定要吃亏。

    吴志明冷冷地盯了一眼叶欢，很明显，现在叶欢感兴趣了，他就是不愿意说。

    叶欢淡淡一笑，他肯定没兴趣搭理这么一个小角色，他也不生气，反而是从空间戒子中拿出了一个药瓶，然后扔给了吴志明。

    “详细地说出来，这就是你的了。”

    吴志明接过了药瓶，顿时一愣，听到叶欢的话，心中却是冒起一阵怒火，叶欢的态度真的是太盛气凌人了。

    他堂堂天海宫的内门弟子，还缺他这么一瓶丹药不成？

    吴志明心中打定主意，无论是什么丹药，他都不可能告诉叶欢，不然就太丢脸了。

    吴志明正准备将药品扔给叶欢，忽然一旁的林诗语脸色一变，惊讶地叫道：“你居然又拿出了一瓶这种丹药？”

    林诗语真的是无语了，这人简直是败家子啊，就算是丹谷出来的炼丹师，也不能这么浪费吧。

    炼制这么珍贵的丹药，肯定需要很珍贵的药材，炼制的手段也必然十分麻烦，他怎么能如此浪费。

    看到林诗语震惊的表情，吴志明顿时一愣，难道真的是什么宝贵的丹药，他把药瓶打开，嗅了嗅，顿时露出了震惊之色。

    药力好浓厚的丹药！

    吴志明瞬间将丹药收了起来，怕叶欢再要回去，然后说道：“好，我告诉你，那把剑是在我们之前路过的一座山峰周围一个山涧尹子明捡到的那宝剑是一把三尺长剑，没有任何雕饰，纯白无华。”

    “尹子明捡到那把剑后，十分喜爱，他那自己的斩魔剑试了试，竟然直接把自己的斩魔剑给斩断了，当时尹子明便十分震惊，然后急忙赶往了黄广市，去和宗门前辈汇合了。”

    不用再听吴志明说了，叶欢已经确定，这就是自己的飞剑，没想到居然被别人捡去了。

    不过叶欢并没有丝毫的担忧，被人捡走了反倒是方便不少，只要等他神识恢复了，轻易就能把飞剑收回来。

    “好了，走吧。”

    叶欢随意地说道，几人便又开始前行。

    天海宫的几人靠在了一起，吴志明便将叶欢给的药瓶打开了，几人感受了一下这丹药的药力，顿时都露出了震惊之色，不时的偷偷地打量了叶欢一眼。

    这人究竟是什么人，居然能够轻易拿出这么珍贵的丹药，要是能够拥有这种珍贵的丹药，还去参加宗门干什么？

    那中年人也接过了药瓶，将丹药倒出来，划下一丝放在嘴里尝了一下，眼中顿时一亮，瞥了叶欢一眼，不知道在想些什么。

    “叶欢，你只是打听一下消息，我可以直接帮你问吴志明的，你何必付出一瓶丹药呢？”

    林诗语走到叶欢身边，小声地说道，看着叶欢就这么送出了一瓶珍贵的丹药，她都觉得有些心疼。

    “没事，一瓶破烂而已。”叶欢随意地说道。

    林诗语顿时气结，简直要被这个家伙气死，真是人比人，气死人，在她眼中无比珍贵的丹药，竟然成了叶欢口中的破烂。

    “就算你是丹谷的人，也不能这么随意吧，这么珍贵的丹药，肯定不是你能够炼制出来的，是你宗门的长老，花费许多珍贵的百年灵药，加上无数的心血炼制出来。你就算有很多，也不能就这么浪费你们宗门的资源吧。”

    林诗语痛心疾首地说道。

    “白痴。”

    叶欢懒得搭理她，大步向前走去。

    这些只是他用普通药材随意炼制的丹药，放在空间戒子他都嫌弃占位置，早点送出去也好。

    有了这丹药，天海宫的人对叶欢的态度明显不一样了，想要巴结叶欢，不过叶欢的态度依旧冷淡。

    天海宫的人也没有生气，在离黄广市不远的地方，天色却已经黑了下来，几人决定现在这大山之中住一晚，明天再前往黄广市。

    “林诗语，你知道那个青年是什么身份吗？”吃过东西之后，吴志明将林诗语叫了过去，悄悄地问道。

    “我也不清楚，不过他可能是来自丹谷吧，不然不会拿出这么珍贵的丹药的。”林诗语想了一下说道。

    吴志明点了点头，觉得有些道理，这么珍贵地丹药，恐怕也只有丹谷能够拿出来了吧。

    他们江东倒也有一个药王门，倒是药王门的人他们都认识，而且能够轻松的拿出这么珍贵的丹药，肯定应该是宗门的显赫人物，显然这人不可能药王门的显赫天才。

    “炼丹师么”一旁天海宫的那个中年人眼中精光一闪，轻声呢喃道。

    林诗语忽然觉得有些不对劲，中年人这个眼神让她隐隐有些不安。

    过了一会儿，在天海宫聚在一起交谈的时候，林诗语退到了一旁，然后再悄悄挪到了正在盘腿修炼的叶欢身边。

    “那个，你，你自己小心一点。”林诗语没有看叶欢，只是在叶欢旁边小声地说道。
