    C皇本是好意，但他发现自己说完后，林洛三人都用一种古怪的眼神看着自己。

    “阿洛，你以前混的也太惨了，别人好像完全不知道你曾经就是个主播啊。”

    猫头在小队语音里啧啧地道。

    “太可恶了，竟然连世界第一艾师傅都认不出来。”

    塔塔眼睛眯成两道月牙，止不住的笑意。

    林洛咳咳两声：

    “往事休要再提……那都是以前的事了！”

    诚然，他的确做过主播，但热度始终上不去，十足的小角色。

    此时只有C皇被蒙在鼓里，他当然不知道林洛以前也是主播，而且还是跟他一个平台的。

    他说的那个新世界主播冲级赛，林洛更是心知肚明，甚至现在一切都可以说是为这件事而努力，不过真正决心做事的人不会把事情天天挂在嘴边上，所以他从不主动提。

    “呃……看来林队是对当主播没兴趣了。”

    C皇见对方不想谈这个话题，便大概将林洛归结到了‘孤高射手’、‘性格冷淡’、‘淡泊名利’这些刻板印象中。

    “那咱们回见，拜拜！”

    C皇等人冲林洛挥了挥手就匆匆离开了。

    看着前者远去的身影，猫头忽然走过来勾住林洛的肩膀：

    “阿洛，其实我觉得刚才是个绝佳的机会啊！你为什么要拒绝，千万别给我说你对钱不感兴趣这种话啊。”

    猫头是大学期间和林洛一个宿舍过来的，对他性格十分了解。

    林洛是个很喜欢钱的人，他从不掩饰这一点。

    而且他很早就开始做主播，就一直在想办法整节目效果提高人气，可惜都失败了。

    按理说C皇这种热门主播，多少人想借着他的人气火一把，C皇刚才都几乎摆明了可以在直播方面帮林洛一把，但他反而拒绝了。

    “你葫芦里到底卖的什么药？”

    猫头实在有些搞不懂。

    林洛想了想道：

    “战鱼平台这个主播，我还是会考虑的。因为战鱼是星海旗下子公司，肯定有普通玩家没法接触的稀有游戏资源，但绝不是现在。”

    猫头听完，眼睛渐渐眯了起来。

    一旁静静聆听的塔塔忽然开口道：

    “是合同的原因吗？”

    林洛看了她一眼：

    “回答正确！”

    他叹了口气道：

    “正是因为之前的合同……如果我现在回去直播便相当于主动找平台续约，而我之前的合同月薪连吃喝都应付不上，岂不是主动回去做黑奴？所以我必须等一个机会。”

    猫头终于明白了，他恍然大悟道：

    “我懂了！你在待价而沽，你想让平台主动拿新合同找你对吧？这个难度可不小。”

    林洛耸耸肩：

    “所以我一开始就拒绝了续约，刚才更是拒绝了C皇的邀请。我现在必须全身心投入新世界并争取做排行榜最强的玩家！只要我排名够高，新世界这个游戏的热度足以将我推上风口浪尖。”

    “到那个时候就不是别人让我签合同，而是各大平台的管理来让我选合同，这个叫做占据主动权，对以后的发展很重要。”

    这就是林洛拒绝C皇的原因。

    他不想再成为案板上任人挑选的廉价鱼肉，他要等待一个成熟的时机！

    猫头仔细盯着林洛，看他的眼神像不认识一样。

    “没看出来啊，你小子现在想事情这么长远了，就是说游戏开服之前，你已经计划好了一切是吧？”

    林洛切了一声：

    “猫头你记住了，这只是咸鱼翻身的第一步而已，以后的路还长着呢。”

    就在这时，旁边的塔塔忽然问了一个很诛心的问题：

    “那林洛，到时候你是将重心放在直播上还是游戏里？”

    这个问题是非常现实的。

    塔塔虽然话少，但往往每句话都非常深刻，直指事情本质。

    林洛听到这句话笑了笑：

    “直播只是短期赚钱目标，我真正目的是开一个属于自己的工作室，而且现在说这么多没啥用，你们俩装备都是八级才能带，还是先升级吧。”

    林洛将这些以后的事抛诸脑后，脚踏实地升好每一级才是正事。

    “也对，这项链现在还带不了呢。”

    猫头刚才获得的马鹿灵佩是八级项链，而他现在只有六级。

    塔塔道：

    “马鹿兽是4-6级刷的怪，我们现在六级半，可以去更深处的升级点了。”

    ……

    德雷坎平原继续往东，地势会渐渐变高。

    连绵不绝的低矮山丘组成一片碧绿的丘陵，其中隐隐能看见不少野外NPC所在的小镇，在辽阔起伏的丘陵中静静地生活着。

    远处的极高天际，云层叠叠分布，有一种遥远的纵深感。

    当夕阳落下的时候，火红的斜阳透过这些云层，仿佛一派炽烈的水墨画，给人以无法言喻的新奇而矛盾的美感。

    这种美感在现实中是不存在的，因为矛盾又不合理。

    但这里是新世界，人们往往能找到些现实找不到的东西，譬如这奇妙的夕阳景致，当然也远不止这些。

    林洛三人开启疾速行走，仿佛行走在一副磅礴画卷上的小小蚂蚁，缓缓东行着。

    “据说在很远很远的东方，就是这个世界的诺克萨斯城邦。”

    猫头站在一个百米多高的丘陵之上极目远眺。

    他指着极远处非常隐约的漆黑色城邦，若隐若现散发着森严、古朴、强大的气势。

    “不过我们现在还过不去，要等下个大版本更新才会开启出玩家与英雄、各大城邦之间的剧情。那个时候才是百花齐放，各种隐藏职业、各种传奇NPC争鸣的版本。”

    就在他期待又感慨地望着极远的城邦时，一道疑惑的声音将他拉回现实。

    “咦？这里不对劲！”

    这是塔塔的声音，林洛二人循声望去，却见她正蹲在地上，眉头微微蹙起。

    “这里有战斗过的痕迹。”

    林洛和猫头顿时眼神一凝，连忙走过来，果然发现地面上正遍布着许多狰狞的划痕和巨大的凹陷，像是被利器和重器留下的战火。

    除此之外，空气中还有淡淡的血腥味，被晚风一吹就散，如果不仔细闻是察觉不到的。

    更醒目的是，在不远的战斗痕迹中，地面上明显有不少使用过的回血药瓶、回蓝药瓶。

    这战斗痕迹是玩家留下来的！

    “怎么可能，有人先来过这里？”

    猫头露出惊愕的表情：

    “这个服怎么可能有比我们等级还高的玩家！”

