
　　此时，一座无名的峡谷之中，两道身影一前一后，不停的追逐着。

　　王峰凭借着惊人的战斗经验，还有金乌之火，远远的将刀无双给牵制了，使得对方始终都无法靠近自己。

　　也不知道就交手了多久,两人便是冲进了峡谷深处。

　　无意间，他们居然闯进了妖魔群之中。

　　那些妖魔，脑袋和一般的猿猴差不多，却长着一张大嘴，露出如钢铁一般的獠牙，但他们的身体，却和人的身体差不多,体型大小不一。

　　那些妖魔，正在撕咬着新鲜的妖兽尸体。

　　当王峰闯进来的时候,它们立刻闻到了血气的味道，纷纷朝着王峰扑杀而去。

　　王峰手中的真阳剑挥动，一连斩杀十几只妖魔。

　　刀无双追杀进来，同样被妖魔盯上，手中的金色斩刀，闪烁出十几道刀光，将那些妖魔，全部一分为二。

　　“何人如此大胆，居然敢闯入本王领地！”

　　突然，一道咆哮的声音，从深处传来，只见一个足足有着五丈高的巨大妖魔出现了，散发出惊人的妖魔之气。

　　那张大嘴，好似一个深渊巨口，能够吞噬一切。

　　它一出现,便是挥动着手掌,打出十几道掌印，向王峰和刀无双狠狠轰击而去。

　　这等实力,已经达到九阶鬼妖魔的程度了。

　　噗噗！

　　两人被掌印击中，皆是喷出一口鲜血。

　　“能够施展武技，还能口吐人言，距离进化成型，恐怕不远了！”

　　刀无双捂着胸口，脸上露出惊色。

　　一般，能够口吐人言，就具备很高的灵智，自然就能够进化成型，成为妖族或者魔族武者。

　　怨念越强的妖魔，肯定越晚诞生灵智，也越晚进化。

　　能够在九阶鬼妖魔的层次，诞生如此灵智，其身上蕴含的怨念，也极为恐怖。

　　“吞食天地！”

　　那妖魔张开大口。

　　顿时！

　　一股股强大的吸力，向王峰和刀无双所在的位置席卷而去。

　　两人顿时就被吸了过去，在空中失去了平衡。

　　王峰感受到这股吸力，无法反抗,只能任由那妖魔吸入大口之中,虽说他强行催动五行凤身,能够摆脱这股吸力，但暗中盯着他的那道气息，一直都在附近。

　　所以，他只能够以身犯险，先躲进妖魔腹中。

　　刀无双脸色也是骤变，从纳戒当中拿出一条锁链，绑在金色斩刀的刀柄上。

　　随后，他猛的发力，将金色斩刀挥出，刺进了峡谷壁上，猛然一拉，便将自己拉出了吸力的范围。

　　看到王峰直接被那妖魔吞进血盆大口之中，他也不敢久留，直接逃离了此处。

　　进入妖魔的大口之中，王峰便发现，自己居然并没有进入其腹中，而是进入了一片漆黑的空间里。

　　四周到处蔓延着浓郁的妖魔之气。

　　吼吼吼！

　　紧接着，一尊尊人形模样的妖魔，龇牙咧嘴，留着口水，向王峰飞扑而来。

　　王峰眉头一皱，手中的长剑挥出，迸发出十几道剑芒，将那些妖魔给杀死了。

　　这些妖魔，都只是普通的一二阶鬼妖魔，轻轻松松就被王峰解决了。

　　“这不会是这只妖魔的体内空间吧？”

　　王峰吃惊不已。

　　他曾经听父亲说过，有些强大的妖魔，体内会诞生独立的空间。

　　“恐怕这些妖魔，都是被吞噬进来的武者所化！”

　　王峰暗道。

　　这种独立空间，一旦进来，几乎不可能逃出去。

　　想到这里，他心中万念俱灰。

　　轰！

　　紧接着，又是一道惊天的巨声响彻起来。

　　一只虎身人头的妖魔出现了，有着一丈高了，虎脑上，居然有着一个“圣”字，其身上散发出来的气息，也十分强大，已经达到了八阶鬼妖魔的程度。

　　“居然又进来一个人族武者，太好了，将你吞噬了，我就能够进化成九阶地妖魔，逃出这该死的空间！”

　　那虎身人头的妖魔咧嘴道。

　　“虎魔人？”

　　王峰认出了这尊妖魔。

　　这种妖魔，因为身具人族武者的身躯，战斗天赋极强，再加上拥有着妖魔的自愈能量，一旦孕育出灵智，同级别的武者，几乎不可能是其对手。

　　“真元境五重初期的武者，居然被噬天猿魔给吞噬了进来，你还真是倒霉！”

　　虎魔人冷笑一声，纵身飞掠，便冲到王峰面前，一掌狠狠向王峰拍击而出。

　　王峰望着飞扑而来的攻势，五条异脉，五行凤身，魔王虚影同时爆发而出。

　　一股惊人的气势，从王峰的身上爆发出来。

　　尤其是那魔王虚影，铺展出魔神翼，将王峰衬托的十分伟岸，宛如魔王降世一般。

　　虎魔人看到王峰身后的魔王虚影，全身颤抖，支支吾吾道：“魔......魔神法相！”

　　“魔神法相？”

　　王峰一皱眉，道：“你说什么？”

　　虎魔人立刻跪了下来，身影震颤道：“你那虚影，是魔神法相，虽然我不知道是什么级别的魔神法相，但从我传承下来的记忆告诉我，你这就是魔神法相！”

　　“魔神法相到底是什么？”

　　王峰问道。

　　“魔族武者的异躯，其实就是传出诸多魔神的躯干，强大的异躯，自然是强大魔神的躯干，但有些异躯如果能够觉醒，就能够激发出魔神法相！”

　　魔虎人那虎脸上，依旧露出惊骇之色。

　　“能够激发出魔神法相的魔族武者，几乎都是大魔头级别的存在！”

　　魔虎人道。

　　王峰听着魔虎人的话，也是陷入了沉思之中。

　　他这魔王虚影，是所有异躯融合之后激发出来，释放出来，虽然也能够给他提升不少战力，但后遗症也不小。

　　却没有想到，这居然是魔神法相。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰回过神来，瞧了眼魔虎人。

　　魔虎人立刻趴下来，道：“魔神大人，你不要杀我，求你饶我一命，我被噬天魔猿吞入这片空间已经十几年了，我再进一步，就能摆脱妖魔身份了，我不想死！”

　　“可我为什么要饶你？”

　　王峰问道。

　　魔虎人道：“魔神大人，我可以将我的性命交到你的手中，以后即便我进化成魔族，我也会对你绝对的忠诚！”

　　王峰惊讶道：“莫非你要施展血祭献命？”

　　“不错，我可以施展血祭献命！”

　　魔虎人点点头。

　　血祭献命，乃是魔族流传的一种秘术，一旦施展出来，就等于将自己的性命掌握在别人手中。

　　别人一个念头，就能够绝对其生死。

　　“好！”

　　王峰点点头，也是同意了。

　　对方既然能够施展血祭献命，足以证明对方的决心，他也不用担心这个魔虎人会背叛他。

　　而且，这个魔虎人能够在鬼妖魔即将进化成魔族，恐怕生前怨念不少，有着这种怨念的妖魔，一旦进化成型，也会发了疯似的修炼，去解决死前的怨念。

　　魔虎人咬破自己的手指，在地面上勾画出一道道古怪符文。

　　“魔神大人，请赐予你的精血！”

　　魔虎人道。

　　王峰滴入精血，融入那古怪符文之中。

　　随后，那些符文，便全部融入魔虎人的体内。

　　顿时，王峰就有着一种感应，只要自己一个念头，就能够将眼前的魔虎人给杀死。

　　“这个魔虎人，居然能掌握这么多手段，甚至还知晓魔神法相，恐怕在妖魔化的过程中，继承了什么强大存在的记忆！”

　　王峰暗暗思忖。

　　他相信，这尊魔虎人在他以后的修炼道路上，应该能够成为他的助力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0430章：魔神法相免费阅读。https://xs.23sk.com 