    苏宁的一套组合拳打下来，彻底让井深大和盛田昭夫两人懵逼了，最终还是在日本产经省的斡旋下，井深大和盛田昭夫接受了苏氏索尼的收购。

    东京通信工业株式会社正式改名苏氏索尼日本东京分公司，不光节省了苏宁很多的时间，更加快速的占领了世界收音机和电视机的市场。

    看着站在自己面前的井深大和盛田昭夫，就像霜打的茄子一样低头耷脑, 苏宁心里冷笑了一声，这就是小觑自己的下场。

    “井深君，盛田君，你们对于接下来在苏氏索尼任职没有异议吧？”

    “没有！老板！”

    “嗯！很好！现在说说对你们的任命决定。

    井深大被调入香港总部任职苏氏索尼总经理，兼任研发部副总监。”

    “啊？”

    井深大和盛田昭夫都是震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的抬头看向苏宁。

    “怎么？井深君不同意？”

    “没有！没有！谢谢老板！

    我一定会努力经营苏氏索尼的！”清醒过来的井深大抑制不住自己内心的惊喜，连忙兴奋的感谢着苏宁。

    “嗯！井深君, 我对你很有信心！

    作为苏氏索尼的管理者，你会拥有一定的股份分红的！”

    “谢谢老板！”

    “盛田君，我想任命你为苏氏索尼日本分公司的总经理，你没有意见吧？”

    “老板，我愿意！我没有任何意见！”

    “嗯！很好！井深君带着日本这边的研究人员，前往香港总部报道！

    至于日本分公司，以后有劳盛田君负责了！”

    “嗨！”

    安排好了井深大和盛田昭夫，苏宁也是松了一口气，毕竟他们之间签署的有竞业协议，以后有他们管理苏氏索尼，自己也会轻松和放心许多。

    ......

    回到香港之后，卡尔就着急忙慌的来到苏宁的办公室，“老板，听说你已经收购了东京通信工业株式会社？”

    “对！卡尔，你先坐！咱们慢慢说！”

    卡尔直接坐在一旁的沙发上，却是一脸疑惑的看向一旁的井深大，苏宁一边帮卡尔倒了一杯咖啡，一边看到了卡尔眼神里的疑惑。

    把咖啡放在卡尔的面前，然后指着井深大介绍说道, “卡尔先生，这位就是咱们苏宁索尼的总经理井深大。”

    “什么？”

    “井深君，这位就是咱们苏氏索尼的首席技术总监卡尔先生。”

    “卡尔先生，鄙人井深大！

    以后还请你多多关照！”

    “呃？井深君客气了！以后咱们共同努力！”

    “卡尔先生，以后苏氏索尼就交给你和井深君管理了！”

    “呃？老板以后不再过问苏氏索尼的具体业务了？”

    “对！毕竟人力有限，苏氏集团还有其他很多的业务！

    把专业的事情，交给你们这些专业的人才，我很放心！”

    介绍了井深大和卡尔认识之后，三人又随便的寒暄几句，然后嘱咐秘书把井深大带到了他自己的办公室。

    等到苏宁的办公室里就剩下卡尔和苏宁两人之后，卡尔一脸焦急的看向苏宁，“老板，我听说日本那边的分公司会采用日本的生产线？”

    “是的！我也很无奈！

    毕竟需要答应他们日本产经省的要求。”

    “这......日本的生产线怎么能比得上我们德国的优质！”

    “是的！卡尔！你说的这些，我心里都知道！

    可是想要快速占领市场，我们就不得不做出妥协。”

    “卡尔，我们苏氏索尼的重心还会是香港，我会继续加大新界工厂的规模。”

    “老板！你的意思我明白了！

    只要你同意在香港的新界工厂继续使用德国生产线。

    我会尽量让德国机械厂给我们更多的优惠。”

    “嗯！很好！

    卡尔，联系德国那边的事情, 就有你负责了！”

    “接下来咱们公司的重点放在电视机和冰箱这类家电的生产上面。

    技术上面主攻映像管技术, 早日在电视技术上有突破！”

    “是！老板！”

    ......

    香港大量的廉价劳动力, 替苏宁的事业奉献了很多的助力, 为了能够笼络工人们的归属心，苏宁在新界修建了大量的员工宿舍。

    除了很多免费的员工集体宿舍，更多的是两室一厅那种套间，工作能力突出着，可以以优惠于市场价的价格购买下来。

    并且非常人性化的和汇丰银行合作，为苏氏索尼的员工推出了房贷业务，方便更多的家庭又能力购买房子。

    苏氏索尼工厂现在不光工资高，福利待遇也是很不错，又推出了房贷业务，更是让香港居民以成为苏氏员工为荣。

    有人，有钱，又有日本和德国的技术支持，苏氏索尼进入了发展的快速轨道。

    虽然显像管技术还没有得到突破，苏氏索尼生产的电视，依旧凭借着物美价廉的价格，快速占领了世界各国的市场。

    五五年春季，中环的苏氏总部大楼建设完成，并且苏氏旗下的企业都搬入其中，成为香港此时的第一高楼。

    现在的香港，你可以不知道港督是谁，但是一定知道苏氏集团的老板苏宁，苏宁已经成为众多追求“香港梦”的香港居民的偶像。

    苏氏索尼的成功，并没有让苏宁忘乎所以的继续开拓其他新业务，只是尽量经营和发展现有的新些行业。

    有了大量的资金，苏氏地产频频出现在各大港英政府的土地拍卖场，香港岛和九龙各个重要地块大多都被苏氏地产拍得。

    因为现在港英政府还没有真正放开大楼建造高度的限制，所以苏宁没有继续大兴土木的建造新的大厦，反而开始收购已经建好的老旧大厦。

    苏氏爱德海运公司经过海蒂的经营，加上苏宁大量资金的投入，已经在五六年达到了五百万吨的吨位。

    虽然和当时的世界船王还有很大的差距，依旧是世界航海业不可忽视的力量，最起码已经成为香港此时的船王。

    苏宁事业上的如日中天也让他的好兄弟雷洛得到了很多的帮助，时间来到五九年的时候，港英政府突然决定设立一个华人总探长的职位。

    很明显这就是港英政府和警界的捞钱行为，可是依旧引起雷洛和颜同的争夺。

    得到消息的苏宁，没有等到雷洛张口，就为他送去了二百万港币，支持他接下来的操作。

    雷洛现在比原剧中，多了一个苏宁这个好兄弟，再加上他的老岳父，可比原剧还要顺风顺水。

    多年来的探长生涯，早就让雷洛成长了起来，对付这帮洋人的时候，雷洛显得更有手段。

    看到颜同大肆宴请和结交洋人，雷洛直接盯上了警务处长的烂赌老婆，金钱，珠宝和名誉通通摆在了警务处长的面前，然后警务处长沦陷了。

    ......

