    玄心宗宗主冷笑几声：“大长老，一旦这件事情，我们处理的不完善。待到那人回来，就算是你我二人，都是自身难保。我们还要顾虑其他的事情么？只要这件事做好，就算是有些损失，那也是暂时的。”他的声音无比冷酷，让朝夕相处的大长老，都有些心寒。

    不过，大长老也知道，宗主所说的话根本就没有错，一旦现在的局势继续发展下去。那到时候他们二人，难辞其咎。所以，哪怕会有不小的损失，哪怕会冒极大风险，他们也必须选择最稳妥的方式。

    而玄心宗宗主所说的，的确是最好的办法了。也许还有其他的方法，但是绝对没有这方法稳妥。

    “这件事情，你就不必管了，我会亲自前往忘情河。”玄心宗宗主淡淡的说道。

    “这两件事情，只要我们能够做到，那天下大局，就会依旧掌控在我们手中。到时候，就算是那人回来了，也顶多就是怪罪我们一番。毕竟，如此多年，他也不会希望将我们二人换掉。”宗主也站起身，背负双手，凝声说道。

    大长老默默颔首，沉静片刻后，对着宗主拱了拱手，退出了大殿之中。

    在中元州之南，是一条奔腾不息的河流。这条巨大的河流，向西与弱水河相连，向东奔向茫茫的无尽海。将整个中元州与华云州，一分为二。

    虽然与弱水河相连，但是忘情河却并没有弱水河那种，鹅毛也要沉落的特性。仿佛只是一条极为普通的大河一般。

    忘情河波涛滚滚，上边除了飞鸟和偶尔窜出水面的鱼儿之外，罕有人影出现。

    然而，就在这一日，一个身着蓝色锦袍，头戴蓝色高冠的男子，却是从不知何处，踏水而来。

    这男子行了不知多少时日，脚步不换不满，就这样独自而行。脚下虽然波涛汹涌，但是对他显然并没有太大的影响。身躯之内水属性元气散出，在这大河之上，如履平地一般。

    正行间，脚步却是陡然停止下来。双手伸出，一个透明的符印随着双手的变幻形成。

    符印滴溜溜的盘旋着，被男子直接抛入脚下的长河之中。大河之中的风浪，戛然而止，然而片刻之后，一个恐怖的漩涡却是突然间出现在男子的脚下。

    庞大的吸引力传来，令的男子周身的水元气都有些涣散起来。不过面对这突变，仿佛在他的意料之中。所以，倒是并不见慌张。反而身形下沉，直接落入了漩涡之中。

    巨大而恐怖的漩涡，深度不知多少，男子下沉了好一会儿，方才止住了身形。巨大的水压从四面八方涌过来，令男子周身的元气防护罩，略微有些变形。男子深吸一口气，一道蓝色的光芒，从手掌中闪现出来，这蓝色光芒越聚越多，最后在男子的周身，形成了一个极大的蓝色空间。

    蓝袍男子，这才松了口气，就在这水底之下，漫步超前行去。

    行了不知多远，在这有些阴沉的水底之中，一丝明亮的光芒陡然闪现出来。光芒的出现，让男子脸上的神情松快不少，脚步也加快起来。

    随着他极速向前奔行，明亮的光芒也越来越盛，没过多久，一座犹如水晶般的小巧宫殿，竟然出现在他的前方。想必，无论是谁都根本猜测不到，在这波涛汹涌的忘情河之下，竟然还有这样一处精巧的地方。

    这座宫殿，方圆不过数十丈之多，不知有何种材质建成。就这样静静的伫立在水中。白色光芒，从中闪现，宛如水底的珍珠一般，光华耀眼。

    男子来到宫殿之前，停下了脚步。略微躬了躬身，悠扬的声音传出：“江慕，求见忘情圣者。”

    过了许久时间，一个清丽的声音才再次传来：“玄心宗宗主？不知你有什么事，竟不远万里，来到我忘情宫中。”这声音，平淡至极，分不清喜怒。

    “又一桩事情，本宗想请圣者大人相助。为表诚意，本宗亲自前来相请。”玄心宗的宗主江慕，面色带着几分恭敬，和声说道。

    “本圣曾欠你玄心宗一个人情，这次，是要做出偿还么？进来吧！”话音落下，晶莹的宫殿前，一个光团陡然显现出来，随后直接将江慕罩了进去。

    江慕面色不变，没有任何动作。当他的身形再次显现出来的时候，却已经处于那晶莹宫殿之中。

    这宫殿中，仿佛龙王的水晶宫一般，各种物华天宝闪烁着光芒，一个个神奇的天材地宝，随意的摆放在宫殿各处。

    一阵光芒闪动，一个白色的光团漂浮出来，静静的处在江慕的身前。

    “坐！”光团之中，声音传出。在江慕的身侧，出现一只巨大珊瑚组成的座椅。

    江慕躬了躬身，坐在了一旁的座位上。面对着眼前的光团，并没有什么惊奇之处。

    “说吧，有什么事情，竟然需要我来出手。你们玄心宗，实力强横，数名圣者实力超绝，竟然找到了我的头上，也是稀奇。”声音再次从光团中发出。

    江慕轻笑道，“本宗也不瞒圣者大人，之前那引动天下圣者的，星芒陨金铁，如今就在本宗之内。如果事情完成，这宝物，本宗可以做主，借予圣者大人，参详数年。”没有提出要求，反而先提出了报酬，而且还是每个圣者，都绝对会心动的报酬。可见，这江慕也是势在必得。

    果然，听到了江慕的话语，那光团猛然颤动起来。可见这忘情圣者，心绪也极为波动。

    片刻后，光团再次恢复了平静，略有些凝重的声音响起来：“你们玄心宗，果然好手段。之前本圣还猜测，到底是谁，最后可以获得这星芒陨金铁。没想到，玄心宗倒是下得了狠心。两名圣者的性命，却不知道到底值不值得。”

    当初，归魂谷的盛大拍卖会结束之后，玄心宗的人马，直接被数名圣者，甚至包括降龙圣尊这等强者，盯上了。

    虽然各有顾及，但是一场圣者之间的大战，还是在玄心宗的人马进入到无尽海后，陡然爆发了。

