一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章  不悔情长

    “澹台名，谁让你拼命了！”

    一缕紫衣飘然坠向武当山脚，看着澹台名缓缓淹没在青龙之中，轩辕紫衣踉跄倒地。

    “我只是让你帮忙抵挡关胜羽，谁让你和他拼命了，谁让你用斩龙刀法了！”

    轩辕紫衣用力地捶了捶地面，人心都是肉长的，澹台名为她所做的一切，轩辕紫衣又怎么会不看在眼里。

    只是轩辕紫衣的心实在是放不下澹台名，为了让澹台名死心，轩辕紫衣只能冷眼相对，甚至是拔剑相向。

    可是这不代表轩辕紫衣希望澹台名去死啊！

    江湖传言中，曾有南海练气士刀斩恶龙，所用的那把刀恰恰就是澹台明镜用过的那把名刀正宗。

    澹台家继承了南海练气宗的刀法，自然也就继承了斩龙刀法。

    没有名刀正宗，澹台名想要使出斩龙刀法便只有一种可能，那就是燃烧自己的佛门菩提血。

    别忘了，南海练气宗同样是佛家宗门，和西密禅宗一样同属佛门。

    既是佛门，自然就是有佛门菩提血！

    长长的青龙刀芒里，一丝金光夹杂着血光突然冲天而起。

    只听见空中的青龙突然发出一声不甘的惨叫，那巨大的脑袋顿时被金红色的光芒斩断。

    咣当！

    关胜羽手中的偃月刀应声断做两截，一条恐怖的伤口直接从关胜羽的脑袋一直延伸到了小腹下方。

    “关兄，你输了，公输胜归我了。”

    光芒散去，浑身是血的澹台名拎着那把细刃头也不回的投向呆若木鸡的公输胜，“还不走？”

    走，当然走！

    公输胜用力地晃了晃脑袋，关胜羽和澹台名的刀圣之战着实给他带来了极大的震撼。

    本以为公输家的百炼之术已经天下无敌了，可就在刚才，公输胜才真正意识到他和这些高手之间的差距还有多大。

    他为何害怕关胜羽，不就是知道打不过关胜羽么？可如今，关胜羽居然被名不见经传的澹台名打败，这天下究竟还有多少能人未出？

    再联想到诸葛开山的话，公输胜只觉得一阵好笑，自己就像是一只坐在水井里的青蛙！

    今天输得不冤！

    公输胜自嘲之后随即提起了前所未有的斗志，他墨子公输家的千年声誉绝对不能毁在他的手上。

    他日重出江湖之时，就是公输家名震华夏之日！

    “谢老爷子，张真人，幸不辱命，这人我给你们带回来了。”

    澹台名冲着谢文礼和张翠平拱了拱手，今日之后，澹台家势必会名声大噪。可是对于澹台名而言，这一切都已经不再重要了。

    从今往后，澹台家再不会出现在世人眼里，这一战是澹台家为隐世江湖贡献的最后一份力量。

    “以后隐世江湖的事情，澹台家将再不过问，诸位保重。”

    澹台名冲着在场的高手们拱了拱手，随即拖着他那血淋淋的身体一步步走向洛城方向。

    都说哀莫大于心死，在轩辕剑门的时候，澹台名就已经心死，而今日一站，澹台名不仅心死，身体也死了。

    强行燃烧了菩提血，他就算不死也势必会遭到重创！

    “澹台名你给我站住！”

    轩辕紫衣愤然站起身，随即紫色身影一闪，直接拦在了澹台名身前，“你什么意思！”

    “什么什么意思？”

    澹台名平静的看了轩辕紫衣一眼，不知道是不是眼睛里渗出了血的原因，今天的轩辕紫衣看起来比平时更加好看几分。

    只可惜，澹台名的心里已经没有任何波澜。

    因为他知道，这个女人注定不会多看他一眼！

    “你为什么要燃烧菩提血！”轩辕紫衣紧咬朱唇，怒道：“你是想让我愧疚一辈子是不是？我只是让你来替我拦住关胜羽，我让你和他拼死一搏了，我让你燃烧菩提血了！”

    “告诉你，就算是你死了，我也不会怜悯，我也不会心痛，我更不会愧疚，都是你自己做的，关我屁事！”

    轩辕紫衣大声呵斥着澹台名，婉如一个毫不讲理的泼妇。

    可是轩辕紫衣的眼眸里却没有半点恨意，相反，在轩辕紫衣的眼神里只有深深的愧疚和痛楚。

    她不想让澹台名死，如果澹台名死了，她会愧疚一辈子啊！

    “是啊，都是我自己想做的，和你没有半点关系。你也用不着自责，待你万剑齐飞剑开天门的时候，记得告诉那个人一声，就说我澹台名比他更像个男人。”

    澹台名傲然抬起胸，纵是死又何妨，至少他澹台名行的正站得端，至少他澹台名敢爱敢恨！

    比起那个负了轩辕紫衣的男人，澹台名觉得自己比他强了百倍不止！

    哪怕那个人的实力比他强十倍百倍又如何，在澹台名心里，那个男人就不配当男人！

    是男人怎么可以让女人流泪，是男人怎么可以抛下女人让其伤心流泪数十年。

    他澹台名别的本事没有，为了他喜欢的女人，他可以豁出去自己的性命，这就是澹台名的爱！

    “我不想万剑齐飞剑开天门了。”

    轩辕紫衣的声音一下子柔和了起来，“我想做你的女人。”

    “嗯？”

    澹台名以为是鲜血堵住了耳朵，以为自己出现了幻听，“你刚刚说什么？”

    “我说我想做你的女人，你不要死好不好？”

    轩辕紫衣猛地一头扎入到澹台名怀里，“只要你不死，往后余生我都陪着你。你在哪儿我就在哪儿，我还想给你生个儿子，只要你不嫌我老的话……”

    “不嫌不嫌！”

    澹台名猛地瞪大眼睛，平静的脸上瞬间写满了激动，“紫衣你说的是真的么，你真的愿意陪着我？”

    张开双手的澹台名竟是有些不敢抱下去，他生怕自己这一抱就把眼前的画面抱没了。

    “你猜是真的还是假的。”

    澹台名怀中的轩辕紫衣俏皮的抬起头，伸手戳了戳澹台名的嘴唇，道：“不过你要是死了的话，我可不会为你守寡。”

    “就是天王老子来了也别想取走我的性命！”

    澹台名猛地将轩辕紫衣紧紧搂在怀中，这个让他痴心了几十年的女人终于归心于他，澹台名怎么舍得去死。

    “哈哈哈，以后谁还敢说老子是条狗，老子舔到最后应有尽有！”