
　　凌云却是很平静：“此人，倒还真沉得住气。”

　　他发现，他还是低估了杨恒。

　　杨恒明显比他想的，还要自负和谨慎，居然过了大半天才来。

　　显然，杨恒这是自己去试验了一番。

　　不过这并没有超出他预料。

　　在天药楼时，他之所以选择果断离开，而不是和杨恒多说。

　　就是因为他知道，如杨恒这种人，肯定不会完全相信他。

　　所以，必须让杨恒自己去试验。

　　等到杨恒彻底绝望来找他，他才能想怎么拿捏杨恒，就怎么拿捏。

　　“凌云，你对杨恒的到来，怎么一点都不意外？”

　　听到凌云的话，秦昭不由愣住。

　　凌云不答反问道：“如果是你，在知道身患绝症，只有我能救你的情况下，会不会来找我？”

　　“当然会。”

　　秦昭下意识道。

　　说完后，他猛地一惊：“凌云你是说？”

　　凌云笑了笑，没回答。

　　秦昭愈发震惊。

　　杨恒也是炼丹宗师，现在居然要靠凌云来救？

　　这未免太匪夷所思。

　　数个呼吸后，秦昭才从震惊中缓过神，咽了口唾沫道：“凌云，那我去把他请进来？”

　　“不，你去告诉他，我在休息，不方便会客。”

　　凌云淡然道。

　　秦昭瞪大眼睛：“你要把他拒之门外？”

　　杨恒何等人物。

　　平日里，只有别人求见杨恒，被杨恒拒绝的份。

　　现在杨恒亲自上门，想要见凌云，凌云居然不见？

　　“秦兄，你只需按我说的去做即可，其他事我心中有数。”

　　凌云一笑。

　　“好，好吧。”

　　秦昭有些失魂落魄。

　　这些事，已超出他的理解范畴。

　　他发现自己，无法揣度凌云和杨恒这种大人物的思维。

　　既然他弄不明白，那还是老老实实，按照凌云的吩咐去做。

　　接着，秦昭就朝门外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此刻，杏林苑的门外，已汇聚了很多人。

　　最开始没这么多人。

　　后来是有人，认出了在门外等待的杨恒，这才吸引越来越多的人到来。

　　此刻门外已有数百人。

　　不过没人敢靠的太近，都在杨恒三十米外围观。

　　看到这一幕，秦昭愈发觉得压力大。

　　尽管凌云已说的很清楚，他还是不可避免的担心，杨恒是不是来报复的。

　　但很显然，他的担心是多余的。

　　杨恒抬头看向秦昭，脸上带着笑容：“秦昭小兄弟，我来拜访凌宗师，不知凌宗师是否有空？”

　　四周众人闻言，都吃惊不已。

　　杨恒今天来，竟是拜访别人的？

　　秦昭也松了口气。

　　不过只是一会，他的心又紧绷，因为接下来他要说的话，可是非常的劲爆。

　　是福不是祸，是祸躲不过。

　　秦昭干脆心一狠，咬牙道：“杨宗师，很抱歉，凌宗师他正在休息，目前还不方面见客。”

　　这话一出，外面所有人都呆滞了。

　　他们听到了没什么？

　　杨恒主动来拜访别人，结果被拒绝？

　　这在人们看来，简直是不可思议的事情。

　　杨恒闻言，心情顿时有些糟糕。

　　只要不是傻子都知道，所谓的正在休息，是种婉拒之语。

　　他何等身份。

　　正常情况下，他来拜访别人，那是给别人天大的面子。

　　如今凌云这行为，无异于打他的脸。

　　只可惜，杨恒却不敢发火。

　　他救命的希望，可是寄托在凌云身上。

　　真要惹恼了凌云，对他来说，绝对得不偿失。

　　而且，眼前这情形，已经告诉他，凌云对他已有成见。

　　显然是他在天药楼时，对凌云的态度，让凌云心生不喜。

　　见他没说话，秦昭当真是胆战心惊。

　　他真怕杨恒发怒。

　　一旦杨恒动怒，他这个小小大武宗，连杨恒的怒火余波都承受不住。

　　可接下来，杨恒非但没发怒，反而和他套起近乎：“秦小兄弟，我与你师父是故交，你在我眼里，也是和子侄一样。

　　我要拜见凌宗师，是有非常重要的事，你能否帮我再去通报一下？”

　　如果杨恒态度生硬，那么秦昭还会畏惧。

　　现在他这样，愈发证明凌云说的话没错，杨恒真的有求于凌云，而是是要求凌云救命。

　　有了底气，秦昭便不是那么怕了。

　　顿时他说话都流畅不少：“杨宗师，真的不是我不帮您，而是凌宗师的话，我也不敢违背，希望您也体谅下我的难处。”

　　秦昭这番话，也让杨恒意识到，凌云是真不想见他，而不是欲情故纵。

　　“秦小兄弟无需介怀，是我的要求不合理了。”

　　杨恒只能道：“只是希望秦小兄弟你，等凌宗师休息后，可以帮我的要求转达给凌宗师。”

　　“一定。”

　　秦昭的底气越来越足。

　　这时，杨恒忽然从袖子里，取出一张灵石卡。

　　“多谢秦小兄弟解惑，小小心意，还请小兄弟不要推辞。”

　　秦昭低头一看，顿时就吓了一跳。

　　这灵石卡的额度，竟是十万。

　　杨恒这手笔，实在吓人。

　　尽管心动，秦昭却并没有被贪欲蒙蔽理智。

　　因为他很清楚，杨恒会对他这么客气，完全是冲着凌云。

　　没有凌云，杨恒这种大人物，连正眼都不会看他。

　　当即秦昭非但没有接受，反而往后退了一步：“杨宗师的好意我心领了，但无功不受禄，杨宗师还是请回吧。”

　　说完，他连忙关上门。

　　想当初，他也是过惯了大手大脚日子的人。

　　自从家族破败后，他的日子就过得紧巴巴的。

　　他真怕在外面呆久了，会控制不住贪念，将这十万灵石收下。

　　靠在门上，秦昭忽然有种做梦般的感觉。

　　那可是杨恒。

　　以前他跟着纪癫，也见过杨恒。

　　但那时，即便他家世不凡，也没有和杨恒说话的资格。

　　结果现在，杨恒不仅和他和和气气的说话，最后甚至想贿赂他。

　　这种强烈的对比，让他猛地意识到，一个他之前没意识到的问题，那就是遇到凌云对他来说，很可能是改变命运的大事。

　　在这之前，他只是觉得，凌云是师妹介绍过来的，他要招待好凌云，并没有深入想过，未来要与凌云如何。

　　直到这一刻，他才醒悟过来，人生中最大的机缘已到来。

　　如果他不去抓住，让这机缘错过，必会终生后悔。

　　接着，秦昭就理了理衣服，调整好心态，脸上带着敬畏，回到凌云身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第387章 拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 