
　　“这个英俊的帅哥好面生，前几次没见过！”

　　“莫非是有四个小兵的蒙恬小哥哥（爱了爱了）！”

　　“楼上，你农药入毒不浅，醒醒吧，蒙恬还在修长城，没空回来！”

　　“你们没有发现科考太学，冯去疾、冯劫、周青臣，还少了一个谁吗？”

　　“我好象知道是谁了？”

　　“我也知道是谁了？”

　　这时只见屏幕中，右相冯去疾道：“陛下！第一条，可以通过补贴路费给寒门庶民，曾加他们参考的人数。”

　　“同时加收贵族子弟参考的门槛，地方收取费用，用来补贴给寒门庶民！”

　　这个方法，到是新颖，而且不用朝庭出一分钱。

　　不失为一个好方法。

　　最妙的一处在于，一个县或是郡，贵族参考人数越多，相应的交的费用越多，能补贴给寒门庶民的也就越多。

　　这些寒们庶民参考的数量也能相应的曾多。

　　从而达到某种平横。

　　秦始皇右手放在龙案上，轻轻一敲，示意右相冯去疾继续说下去。

　　右相冯去疾接着又道：“第二条：曾加科考预算！”

　　第二条，右相冯去疾实在想不到还有什么办法可以解决了。

　　只能是节源开流。

　　节源却是做不到了，只能曾加拨付款。

　　秦始皇没有表态。

　　显然对这一点并不满意。

　　冯去疾略过此条，说道：“第三条：修建统一的舍馆，可以简陋，但是数量一定要够。

　　如有可能……可建营地，暂时供考生居住！”

　　说到底，还是钱闹的。

　　而且紧迫的是，有钱也未必能将第三点弄好。

　　秦始皇将目光转移到了冯劫跟章邯身上。天籁小说网

　　建筑之事，多在二人身上。

　　冯劫道：“陛下，考场正在日夜兴建，只是报考之人委实有一些多，目前完工不到二成！”

　　不到两成。

　　只能容两千人考试。

　　这缺口不是一星半点。

　　始皇顿时面如寒霜，冷酷的脸上，眸光犀利。

　　身上怒意裹挟的威势，压向了冯劫。

　　冯劫直接跪了下去：“请陛下降罪！”

　　“哼！”秦始皇冷哼一声，然后对章邯道：

　　“你有何话说！”

　　章邯稽首拜道：“回陛下，兴建考场的人手严重不足，且经费不够，是工程延误的主要原因！”

　　“同时，太学目前只完成了选址，平整土地，尚未奠基。”

　　连考场都没有完功，更不要说太学的修建了。

　　“砰！”

　　秦始皇重重的一拍龙案。

　　整个大殿内，犹如寒冰袭来，阵阵冷风。

　　连冯去疾跟周青臣也垂首低头。

　　“章邯，你可知罪！”

　　秦始皇大怒，目光剐向了章邯。

　　这么多个月过去了。

　　冯劫跟章邯还没有将基础工作弄完。

　　这是要坏帝国大事吗？

　　章邯不卑不亢，在稽首拜倒：“陛下，如此盛事，经费严重不够，劳役跟不上，非臣等之罪！”

　　“臣带着手下仓促行事，数月以来，走遍关东各地，已经为陛下收罗了上万书籍卷册，请陛下为有功将士进行封赏！”

　　你！

　　秦始皇这可气得不轻。

　　“章邯，你莫非还想去骊山修墓！”秦始皇最不喜欢的就是章邯这臭脾气。

　　其实章邯有才，而且是跟王离一样，少年从军，参加过攻伐六国之战。

　　累计的功劳也不小。

　　为何王离能留在京戍部队，掌管大军。

　　而章邯就只能派去监管修陵墓。

　　就是因为章邯有点刚。

　　脾气还挺犟。

　　所以始皇才将他发配去修陵墓。

　　就是想磨磨章邯的脾气。

　　没想到这么多年过去了，章邯还是一点没改。

　　回来第一次面圣，不认错，还敢正面硬怼。

　　始皇焉能不气。

　　“我去，这章邯有点刚呐，大型社死现场！”

　　“一直以为章邯打仗牛，没想到脾气更牛！”

　　“哎，老章这是修陵墓还没有修够，想在回去待上几年！”

　　“名将都是有脾气的，不过，这样不乖呦！”

　　“我要是祖龙，也会被章邯给气疯，天下怎么还会这样的人，敢不怕朕。

　　来人，拉出去迎风尿十里！”

　　章邯就像是茅厕的石头，又臭又硬。

　　只见他硬生回道：“陛下让臣去，臣不敢不去！”

　　你……

　　“砰！”

　　秦始皇气得又是重重一拍。

　　“你不敢！你还想请功！”

　　秦始皇气色都有点发紫，不过很快又深吸口气，强制冷了下来。

　　直播！

　　这一切都在直播之中。

　　差点让章邯这个臭石头坏了帝国的大事。

　　“章邯，你想邀功，行，你要是能将这些难题解决了，朕就给你手下封赏！”

　　嗯！

　　这画风，不对！

　　本来快要暴发的陛下，怎么突然又停了下来。

　　陛下的脾气竟然收住了。

　　别说冯去疾、冯劫，就是章邯自己也是一愣。

　　真给封赏。

　　冯劫第一个反应回来，用手臂轻轻的撞了一下章邯。

　　这家伙可是自己保举来的。

　　差点将他给害惨了。

　　于是小声的提醒道：“章邯，有什么好主意，快快给陛下道来！”

　　章邯也回神过来。

　　同样深吸了一口气，内心反而忐忑起来。

　　陛下一反常态，还有点不适应了。

　　“陛下！臣以为想快速的修完考场，办法有三。

　　一者动员全咸阳的百姓，让他们出力来修考场；二者动员咸阳城的富商出资，三者动员京戍军队维持治安！”

　　直播观众们有一些惊讶。

　　没想到章邯还有点料。

　　不过，秦始皇听了却是冷笑。

　　“削减劳役之事，才过去没多久，你想让朕自食其言，坏我大秦律法不成！”

　　“富商为何要出资给帝国修考场，他们的子嗣皆无考试资格，你觉得他们会来博这个名声吗？”

　　第三点，始皇就没提了。

　　光是前面两点，就够章邯喝一壶了。

　　就算是冯去疾、冯劫、周青臣三人，也想不出，章邯究竟打的是什么主意。

　　实在是费解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六十七章臭石头章邯免费阅读。https://xs.23sk.com 