    “让所有人都撤退！”就在这时，墨景睿却是猛然一惊，厉声道。

    身旁的传令兵愣了一下，满头雾水，但是墨景睿浑身散发出威严，眼神锐利，他当即吹响了撤退的号角。

    有了他前段时间的严格训练，正沉浸在胜利的喜悦中的士兵，虽然不解却还是按照着号令纷纷向后退去。

    城墙上正高兴着的西音国将领见状，登时大怒，立刻也不顾形象了，高声的叫喊道：“大帅，我军正是占了上风，再坚持一下就要胜利了，为何要退兵？”

    墨景睿却是目不斜视，凤眸眯的紧紧的，定定的看着战场中的情形，对别人的质疑，只是厉喝一声：“我是元帅，军队都听我指挥，立刻撤退！”

    这一会儿的功夫，西音国的军队潮水一般，已经后退了一段距离，和敌军拉开了一段距离。

    这一下子，原本隐藏在混乱的战场中的几支骑兵小队便暴露了出来。

    那些骑兵都骑在毛色油亮的高头大马上，一手执着缰绳，一手握着一柄弯刀，飞快的在西音国的军队中穿行着。那些骑兵身子伏低在马背上，飞速的奔驰着，右手平举的弯刀也在和西音国士兵交手的一瞬间划向他们的身体。

    不管是不是造成了伤亡，他们片刻都不停顿，继续飞驰着向前而去。

    墨景睿紧紧的观察着战场，这些骑兵战斗力非常的强大，却几乎不杀人，弯刀划过的地方也都不是致命之处，定然有蹊跷。

    就连在城墙上围观的老将们，都没有看出任何不妥之处来，却被他看出了端倪。

    见西音国撤兵，北越骑兵紧咬不放，追杀了上来。

    眼看着撤兵已经是来不及了，墨景睿双脚一夹马腹，飞驰而出。

    只见他一人一骑疾驰而至，直直的冲向北越军中。北越的弓箭队听得将军指令，纷纷放箭阻挡。

    墨景睿双手执剑，在敌军的战阵中左突右冲，无人能够阻拦。那羽箭如同雨点一般朝他一人射去。

    他手中的银剑舞得密不透风，将那羽箭一一拨挡开来，竟是没有一支箭射中他，只有几支箭擦身而过，不过受了一些皮肉伤罢了。

    北越的元帅抬手一挥，回头问左右将士道“这人这么勇猛，你们可知道他的底细？”

    一个军师模样的人立即回答道，“这人便是西音国新任元帅，九皇子墨景睿！”

    “果然神勇！”北越元帅夸赞道，“谁能杀得了墨景睿，本帅立刻赏黄金万两，官升三级！”

    北越众将领听得元帅夸赞敌人，还是一个毛头小子，都心中不忿，又有如此重赏，三名猛将大喝一声，齐齐冲了上去。

    墨景睿不闪不避。迎了上去。他手中的长剑一挥，当的一声，直接将那人手中的长矛震断，跟着一剑刺透了他的胸口。

    另外两人见状，双枪齐齐的攻了过来，一人压住了墨景睿的剑，另一人的长枪刺向了他的小腹。

    墨景睿嘴角勾起一抹冰冷的笑意，长剑撒手，身子微微倾斜，躲过了那人的一枪，跟着手腕翻转，长剑反倒了上方。

    他一运气，长剑狠狠的劈砍了下来，直接将那人的长枪劈断。

    那人只觉得手臂发麻，兵器脱手而出，墨景睿凤眸微眯，挽了个剑花，运足内力于剑上，竟然刺穿了两人的护身铠甲，将两人穿成了一个冰糖葫芦。

    只是一眨眼的时间，墨景睿竟然连毙四名猛将，北越将士无不胆寒，无人再敢上前与其争锋。

    墨景睿反手搭箭上弓，也不瞄准，箭枝纷纷朝着四处飞射而去，很多都没有射中敌人。

    北越将士正待嘲笑他后继无力，就见他忽然夺过北越弓箭手的一个火把，扔了出去。

    下一秒，那些胡乱射到北越的羽箭猛地窜起了火焰，将那一片都燃烧成了火海。

    “不好了！粮草着火了！”

    北越最缺的就是粮草，当即火速撤退。

    西音的军队这才得以全部安全撤回城里。

    墨景睿刚刚下了马，就被一众气愤填膺的将领围在了当场。

    “大帅，差一点儿我们就要赢了，你为什么要这个时候下令撤兵？”

    一名身形高大的将领闻言，当即露出了满脸的嘲讽之色，讥讽的说道:“什么大帅？不过是一个贪生怕死之辈！也难怪，九皇子这脑袋可是值万两黄金，金贵的很呢！”

    一名胡子花白的老将恨铁不成钢的痛心疾首道，“九皇子啊，对方的骑兵虽然厉害，但明显准头很差，被他们攻击的士兵都只是受伤，他们这就是在实战练兵，我们正应该趁他们气候未成，打将过去才是啊。”

    “实战练兵？之前那些战役还不够他们练兵的？”墨景睿冷哼一声，轻蔑的说道。

    那些将领却是脸色一变，心里看不起这懦弱的皇子了，没什么诚意的拱了拱手，道:“九皇子恕罪，我们都是些大老粗，直言直语惯了。若是九皇子怕了，完全可以直言，我们自会领兵上阵！”

    这些人口口声声叫着墨景睿九皇子，这就是不承认他的大元帅的官职了，这就是赤裸裸的鄙视和挑衅。

    墨景睿将众将领的神色尽收眼底，挑了挑眉，惊讶的说道:“之前我见诸位都不肯出战，还以为我西音国都是些贪生怕死之辈，这上阵的时候都畏缩沉默，现在数落本帅倒是胆气横生，着实是令人，佩服！”

    他这佩服两个字咬的很重，脸上是毫不掩饰的嘲讽之色，看得重将领脸色铁青。

    这墨景睿，实在是太过狂妄了！

    “连敌人的诡计都看不出来，哪里配当什么将军，不过是一群有勇无谋的蠢货！来人，送他们去跟军师学习学习该如何当一个将军！”

    一声令下，立即有士兵上来押送这些将领。

    众将领顿时气怒，他们的亲随也都拔剑出鞘，气氛顿时剑拔弩张。

    那些将领怒声道，“墨景睿！你敢犯众怒，就不怕动摇军心？”

    墨景睿猛地回头，一掌将那带头怒吼的人打飞了出去，他凤眸凌厉，不怒自威，冷声道：“你们最好管好自己的人！若是影响到整个军队，那就别怪本帅手下不留情了！跟本帅身后保护着的整个西音国的百姓相比，你们这些人的数目，简直小的可以忽略不计！”

    话音刚落，他也不管身后的人脸色有多难看，径直带着人回了帅帐。

    尉尘言立即迎了上来，看着他身上那血迹斑斑，急道，“主子，军医来了，先给您看看吧。”

    那军医也不等墨景睿吩咐，连忙上前查看伤情，片刻后，他长长的舒了一口气，道：“大帅这都是皮肉伤，也没有中毒，不碍事，将这些伤药按时敷上就是了。”

    军医留下一盒伤药，便被挥退了。

    尉尘言上前，拿起那盒伤药闻了闻，又用银针探了，这才道，“伤药无不妥之处，让属下为您上药吧。”

    墨景睿点点头，一转头却看到了枕头边，放着的一个平凡无奇的木头盒子，当下眼神一柔。这可是陆雨涟得知征兵的消息后，就让尉尘言送过来的伤药，那时她正因为休书一事生气，却还是关心着自己。

    “主子？”尉尘言被墨景睿拦住，有些惊讶的道。

    “用这盒！”他将木头药盒递给了尉尘言，闭眼掩下眸中柔情，吩咐道。

    “吩咐下去，好生治疗那些伤兵，派人仔细查看，看他们有何不妥。”他总觉得那些骑兵的行为有些不对劲。

    “是！属下遵命！”尉尘言长叹了一口气。

    墨景睿嘴角微微勾起，不知道她现在过得怎么样了？

    西音国换了新的大元帅之后，首次对战北越就输了，这个结果在有心人的运作下，当即传的沸沸扬扬。

    朝堂上顿时掀起了轩然大波，太子一党迅速做出了反击，将九皇子说成了一个贪生怕死之辈，见敌方实力强大，当即就吓得屁滚尿流，下令撤兵了。

    皇帝听闻之后，气的当朝推翻了龙案，下了圣旨，严厉的训斥了九皇子，命令他即刻开战。

    这闹得整个西音国都沸腾起来的消息，自然也传到了陆雨涟的耳朵里，她当即担心起了自己的莫景睿，不知道他是不是上了战场，有没有受伤？

    “哟！这不是陆姑娘吗？怎么愁眉苦脸的？是不是担心输给我们啊？哈哈哈哈”那应约而来的小队队长看着陆雨涟，发出一阵嘲讽的笑声，那样子看得人牙痒痒。

    陆雨涟瞬间回神，淡淡的瞥了她一眼，不屑的道：“话还是别说的太大了，小心风大闪了舌头！咱们走着瞧！”

    “哎呀，小涟你别跟他们废话了！将领们都来了，咱们快点开始吧，让他们见识见识咱们的厉害！”

    火头兵大毛摩拳擦掌，这一天终于到了，他们可是鼓足了劲儿，想要趁着这一战，给那些看不起他们火头军的人瞧瞧他们的本事呢。

    他们的约战地点，就是在平日里的练武场不远处的一个宽阔之地，那里正在城门不远处，城门和左右两侧的城墙上，都站满来观看比赛情况的将领和士兵。

    这一次的比试题目，是由特别感兴趣的将领亲自出的，考虑到双方的实力差距和他们的约定，将领们并没有用直接打斗的方式。

    第一项就是射箭。

    这一个命题一出，对方的小队便露出了得意的笑容，他们每天都要抱着大青石跑步，就是为了训练他们的臂力，而这射箭最关键的一个因素就是臂力。

    监考的兵官高声宣布道，“比赛的规则是，每个人都只有三次射箭的机会，最后统计每个小队的射中的环数，若是脱靶，反而要扣掉环数，最后环数最多的小队胜利。”

    他一声令下，命人拿上弓箭，摆好箭靶，舌尖的位置距离箭靶仅仅只有十几米的距离，比平日的标准要低了一些，可见是特意照顾到了火头军的“实力”。

    只有十几米的箭靶距离和对手的羸弱，让对方小队的人忍不住笑出声来，高声挑衅道：“喂！做饭的，听到没有，这可是将近们特意关照你们了，你们可得好好谢谢人家啊。”

    陆雨涟闻言，淡淡的瞟了这些人一眼，扁了扁嘴，淡然的道：“兵法有云，骄兵必败，虽然不知道你们的实力到底怎么样，但是看你们现在这骄傲的不可一世的样子，我就知道，你们赢不了！”

    “你！”那领头的人名叫虎子，当即气的瞪圆了眼睛，被那监考的兵官一瞪，这才勉强忍住，冷声道：“我不跟你这小娘们儿耍嘴皮子，咱们手底下见真章！”

