    时迁没理会高谦说什么，他就骑在房梁上奸笑，他是打不过高谦，可高谦也碰不到他。

    随便高谦说什么，时迁到要看他有什么手段。

    高谦说过客套话后，一拳就轰在时迁身下立柱上。

    轰的一声，立柱当中折断。

    时迁不屑撇撇嘴，这一招高谦可是用过了，除了浪费力气，又有什么用处！

    他一个翻身翩然向另外一个方向落下。

    就在这时，高谦脚下猛然发力，地面轰然炸开，他如火箭般飞射而起。

    有了无相阴阳轮的加持，高谦这会的爆发力强了两倍不止。

    这也让他速度达到了每秒八十米！

    时迁还用老眼光看高谦，这一跳颇为随意，双方距离不过五六米。

    不到零点一秒的时间，高谦就已经到了时迁面前。

    时迁警觉不对再想施展轻功折向时，已经来不及了。

    高谦双臂一张死死抱住时迁胸口，两人斜着向上撞在一根房梁上。

    轰的一声，两人释放冲击力把房梁都撞断了，房顶青瓦都稀里哗啦掉下来一大堆。

    被高谦抱住的时迁，也承受了房梁所有反作用力。

    等两人掉落到地上，时迁身体已经完全变形，整个人折成一个古怪模样。

    老贼目光复杂看着高谦，他想说什么，可嘴里咕噜咕噜不断吐血，却是什么都说不出来。

    时迁身体太脆弱了，一旦被他近身，就必死无疑。

    高谦心中那口闷气也终于吐了出来，他对时迁礼貌微笑：“您轻功那么好，我真没想到您躲不开。唉，您不会怪我吧……”

    时迁一口气没上来，腿猛的蹬了下，人就没了气息。

    死掉的时迁，很快就化作一颗旋转不定的九芒星。

    “这是……”

    高谦不确定这是什么东西，灵儿跑出来开心的说道：“爸爸，这是过关奖励！”

    有灵儿这句话，高谦就放心了。

    他这么着急闯关，还不是为了获得力量。

    高谦伸手接过这团蓝色星光，蓝色星光就自然进入了他的识海深处。

    这次不用灵儿解释，高谦脑子里自然知道了这颗蓝色九芒星的信息。

    地贼星：获得机敏被动，总能洞察到细微变化，反应速度提升。

    获得主动技能：飞纵术。

    关于地贼星的被动，高谦几乎没有感觉。

    有了无相阴阳轮，他的反应、柔韧、平衡能力，都获得巨大提升。

    他自觉在这方面应该已经胜过了时迁。

    时迁真要反应比他快，也不至于被他一下扑死。

    真正有价值是时迁的飞纵术，也就是他跳来跳去的功夫。

    别看他现在爆发力恐怖，速度已经远胜时迁。

    但是，时迁那种无视物理规则的二段跳、三段跳，才是最神奇的地方。

    有了地贼星，高谦很自然就掌握了飞纵术。

    他尝试着主动催发飞纵术，果然，他如轻盈飞跃三四米的高度，人在半空中不用任何借力，就再次拔高三四米。

    第三次，又拔高了两米有余。

    等他落地时，身体就如一根羽毛，点尘不惊。

    这当然完全违背了正常物理规律。

    高谦就像获得新玩具的小朋友，在大厅里施展飞纵术纵跃横飞。

    高谦有种感觉，他施展的飞纵术明显比时迁快很多。

    应该是他本身的力量比时迁强大，所以才能飞的更快，跳的更高。

    飞纵术最神奇的地方，就是能通过体内力量运转，抵消重力。

    虽然距离真正的飞行还差的很远，可这种神奇的力量，却让高谦有了超越常理的机动性。

    不论是战斗还是跑路，都称得上是神技。

    高谦又进行了多次尝试，发现飞纵术消耗的是金刚神力经的力量，和身体外力没什么关系。

    所以，飞纵术纵跃虽然轻盈快捷，却还是比不上他全力爆发出来的高速。

    高谦又把飞纵术和自身爆发力结合，到也琢磨出了不少应用方式。

    灵儿还告诉高谦，只要一天的时间，时迁就能复活。

    不过，再次复活的时迁，就只能作为一个陪练对手。再没可能爆出地贼星。

    高谦对此到不太在意，这么珍贵的力量，也不可能随意批发。

    解决了时迁，大厅后面自然浮现出一扇光门。

    高谦才掌握了飞纵术，信心大增。他对于第二关也非常好奇。

    最弱鸡的时迁都有好东西，不知道下一关会有什么？

    进入光门，高谦来到一座擂台上。

    实木地板拼接的擂台，大概是十米乘十米的面积。

    擂台正中站着一个英俊青年，他面容英俊，身材匀称强健。

    裸露的上半身，刺的花花绿绿都是纹身。身上好像还抹了油，看着光泽细腻闪亮，把匀称肌肉线条很好展现出来。

    他下面穿着黑色长裤，牛皮长靴。又显得很干练英武。

    高谦从时迁的身份来推测，到是大概猜到了对方身份。

    他试探着拱手问道：“不知阁下怎么称呼？”

    英俊青年露出满嘴雪白整齐牙齿笑了笑，抱拳拱手还礼：“浪子燕青！”

    高谦点点头，这和他预料的一样。

    主要是对方太有特点了，很容易辨认。

    浪子燕青，在水浒中可是少有的聪明人。什么琴棋书画，样样精通。相扑之法和弩箭，都极其厉害。

    又长得英俊不凡，称得上是水浒第一泡妞圣手。

    高谦见到燕青，到是生出几分惺惺相惜。

    毕竟，像他们这么英俊的男人可不多！

    只是不知道燕青有什么能力？难道真就相扑之法？

    高谦有点嫌弃，他可不想光着膀子缠着兜裆布和人摔跤。

    至于弩箭，能有枪好用？！

    高谦正想着要和燕青过几招，却突然收到灵儿的提醒：“爸爸，情况有点不对……”

    灵儿是太一宫的灵，高谦在太一宫的时候，灵儿就负责帮着他守护肉身。

    高谦从太一宫退出来，才发现外面天已经黑透了。

    铁龙腕表上的暗绿色夜光指针，标示出现在的时间：9:40。

    高谦下午就进入了太一宫，因为周毓秀氪金突破，他就一直没出来。

    没想到在太一宫里待了这么久。

    不过，他才获得强大力量，身体和精神都处在最巅峰状态。

    除了肚子有点饿。

    这会巡察们都下班了，就只有值班室的灯光还亮着。

    高谦正想着，就听到走廊里有密集脚步声传来。

    他办公室在二层，旁边都是几位巡察官的办公室。现在别人的都下班了，突然来了一群鬼鬼祟祟的家伙，很明显就是冲着他来的。

    “对方还真是胆大……”

    高谦心里感叹，这里可是巡察大院，虽然值班没几个人，却代表着林海的执法体系。

    对方就这么不管不顾来找他麻烦，完全是不把林海巡察放在眼里。

    不过，来的正好！

    高谦现在信心爆棚，别说是来的是一群杂兵，就是血妖跑过来，他也敢和对方过几招。

    高谦开了灯，他来到办公桌后面坐好。

    突然亮灯，也让走廊外面众人迟疑了一下。

    隔着一道门，高谦都听到了段黑虎那熟悉的沙哑声音，“怕个屁，上！”

