    杨娟儿深深的凝视着李问道许久，转身离开。

    李问道哪里还有心思听百里鸢等人在吹牛皮，他犹豫了一下，还是站起身来，朝着杨娟儿离开的方向走去。

    杨娟儿与李问道，这二人曾经在南疆万元山营地做过一宿的露水夫妻。

    他们的交际，和玉玲珑与李清风很像，可惜啊，结果却不一样，杨娟儿并没有在那一夜怀上李问道的孩子。

    这并不是杨娟儿肚子不争气，现在杨娟儿怀有了身孕，说明她是能生育的。

    归结与运气太差也行，说是李问道这位花丛老手纵欲过度，导致精元不足也行。

    李问道自从来到龙门之后，就发现在龙门客栈有一个陌生的女子，不时的朝他看。

    当时他就觉得很奇怪，但却没有过度在意。

    此刻，当近距离看到杨娟儿的目光，他这才认出来，这个女子就是易容后的杨娟儿。

    杨娟儿本该和独孤长风，阿巴一起从龙门撤离的。

    撤离的前夕，她得知苍云门的弟子会来龙门，李问道就在其中。

    所以她选择了留下来。

    十年了，她都不曾忘记过李问道。

    记得他，是因为当年的一夜之欢。

    还是因为李问道是班竹月的儿子。

    到底是哪一种原因，杨娟儿也说不好。

    在她的内心深处给自己的答案，其实更倾向于后者。

    这些年，和她睡过觉的男人，没有一千也有八百，第二天穿好衣服，她都会忘记昨天晚上压在自己身上的男人长什么模样。

    李问道又何能例外？

    她觉得唯一的解释，就是因为李问道是班竹月的儿子。

    千面门是杨娟儿一直放不下的特殊存在，直到现在，杨娟儿依旧是将千面门当做是自己的家。

    李问道虽然是苍云门弟子，但他体内一半的血脉，是千面门的。

    杨娟儿觉得，李问道是自己的家人。

    不论怎么说吧，反正杨娟儿都不会承认，自己忘不掉李问道，是因为自己爱上了他。

    她看到李问道跟了上来，知道李问道多半是认出了自己，这让杨娟儿的心，忽然砰砰直跳。

    她已经很久很久没有感受到自己心脏跳动的感觉了。

    很快，二人就来到了正道弟子的外围。

    今天晚上的月光不亮，月初的缘故，一轮月牙挂在苍穹上，整个大地都显得有些昏暗。

    一处不高的山丘上，杨娟儿与李问道并肩的站着。

    他们都没有说话，似乎都不知道该说些什么。

    也不知道过了多久，李问道率先开口。

    他轻轻的道：“你……我知道是你，这些年，你为什么要躲着我呢。”

    杨娟儿所有的坚强，似乎在这一刻，都化作了泪水。

    她仰望着天上的那轮月牙，眼泪忍不住的往下流。

    李问道见状，嘴角微微抽动了一下。

    道：“你怎么了。”

    杨娟儿缓缓的摇着头，道：“没什么，只是……只是有些伤怀罢了。

    李师兄，班师伯还好吗？”

    李问道点头道：“我娘很好，只是十年前千面门的事儿，这些年我娘已经很少离开正阳峰了。”

    杨娟儿擦拭了一下眼泪，道：“只要你父亲健在一天，班师伯都不会受到太大的牵连的，只是，她这辈子只怕再难离开正阳峰了。”

    李问道默然。

    忽然，他道：“不说这些了，你这些年过的怎么样，自从当年一别……我……其实听挂念你的，也曾打探过你的消息，但是却了无音讯。”

    杨娟儿轻轻的道：“千面门是我的家，如今家没了，我只是一个漂泊在外的可怜人，过的好与不好，又岂是我能决定的。

    我现在就像是水面上的浮萍，命运交给了风，早已经不在我自己的手中。”

    李问道看着杨娟儿脸颊上的伤感表情，似乎有些不忍。

    他道：“你跟我走吧，有我在，起码能让你安稳的过一辈子。”

    杨娟儿看向他，泪水再一次的流了下来。

    她咬着下唇，片刻后道：“如果是三个月前，你对我说这番话，我一定跟你走。

    现在……现在一切都晚了。”

    是晚了。

    她肚子里已经怀了别人的孩子。

    最可悲的是，她自己都不知道，孩子的爹是谁。

    李问道看着泪流满面的杨娟儿，他默默的递出了一块手帕。

    杨娟儿接过，道了一声谢谢。

    擦拭了眼泪之后，她便坐在了山坡上。

    李问道也跟着坐下，叹息了一声，道：“不管你信不信，我对你并没有敌意，就算当年你用阴阳合欢散……我也没有怪你。

    一夜夫妻百夜恩，我李问道不论说，也是一个男人，该负的责任，我从不躲避。”

    但凡有些脑子的女人，都知道李问道这番话是屁话。

    这几十年，被他哄骗失身的良家仙子还少吗？

    否则他怎么会得到“渣男”这个称号呢？

    但是，杨娟儿似乎并没有意识到李问道在哄骗她，她心中感觉到一股前所未有的甜蜜。

    她觉得，自己这些年的苦难，在李问道的这几句甜言蜜语之下，都消散了。

    这就是陷入感情旋涡中的女人特有的表现。

    再聪明的女人，一旦被感情羁绊，都会变成一个大白痴！李问道阅女无数，立刻就察觉出杨娟儿心态上的细微变化。

    他慢慢的伸手，握住了杨娟儿的手。

    杨娟儿本能的想要缩回，但是李问道握的很紧，她抽了几次都没有抽出手掌，手掌渐渐的也就软了下来。

    这一刻，李问道才放下心来。

    他又征服了一个女人。

    而这一次，与以前并不一样。

    他并不是垂涎杨娟儿的身子，而是想从杨娟儿身上得到重要的情报。

    既然杨娟儿就是前几天一直在龙门客栈外远远的看着自己的那个女子，那杨娟儿的身份就变的特殊起来。

    根据李问道这几天的观察，杨娟儿与叶小川的妻子秦闺臣，一直都生活在一起，两人的关系很好。

    李问道在认出杨娟儿的那一刻，就已经知道，这些年来，杨娟儿一定与叶小川有密切的联系。

    现在各派只搞清楚，叶小川最近几年是在龙门隐居的，但是叶小川足足失踪了十年，有几年时间是对不上的。

    李问道此刻就是想从杨娟儿的身上，挖掘叶小川失踪多年的秘密。

    他相信杨娟儿一定知道！ 

