    商税在庐江实行之后，商人地位提高了，他们的利益得到了保护。

    孙坚果然是一命呜呼了！

    九江水贼蒋钦和周泰，在孙坚死后也投效了卫安，以前那些或大或小的水匪，要么归顺，要么被灭，战船都归了庐江水军，长江水道在扬州之内已经非常安全了。

    城外工坊的建立，让许多人又嗅到了商机。

    尤其是在荆州反应慢的客商，这一次已经准备好了钱财，只要工坊中的商品出售，那就立刻大规模购买。

    卫将军造出来的，全都是宝贝啊！折扇、铁制农具、曲辕犁、卫氏文房四宝，样样都能赚大钱。

    当然，卫安是来者不拒，谁会跟钱过不去啊？况且他觉得理所应当。

    而且以后，还会更多，工坊要变成大工厂，生意不光是东洲十三州，鲜卑、匈奴、高句丽、三韩、西域，甚至是欧洲。

    发展商业，他可有一个宏伟计划的。

    “主公，扬州刺史陈温，可能要对庐江用兵！”郭嘉说。

    “陈温？”卫安从没有将陈温当作对手，或者说是放在眼里。

    原先历史中的袁术，都能将陈温赶走，现在的他，实力可是提升了好几个档次呀！

    “陈温有多少兵马？”

    “回禀主公，陈温将九江郡所有的兵马都整顿起来，有一万五千，由吴景和孙贲指挥。九江太守华歆筹备粮草！”

    “一万五千兵马，至少要留五千镇守寿春，最多一万，何足为虑！”

    卫安听后并不担心，关羽的一万兵马完全可以挡住。

    “主公，如果只是九江的兵马，不足为惧，可是丹阳刘繇，会稽王郎也在集结兵马，属下担心他们也想混水摸鱼！”陆康和袁术皱着眉头说。

    “会稽王朗，丹阳刘繇……”听了陆康和袁术的话，卫安仔细地回想了一下这两人的信息。

    王朗的名气虽然大，但绝不是乱世枭雄。

    刘繇倒是有些麻烦。

    “王朗如果要出兵，必然会攻打豫章！”卫安笑了笑，“这样岂不是正好！”

    “主公是想趁机夺取会稽？”郭嘉马上明白了卫安的意思。

    “不错！”

    “豫章有刘勋和赵云，王朗绝不是对手。属下担心这是一个阴谋……”郭嘉脸上充满了担忧。

    这些情况，怎么有四面楚歌的味道呀！难道是发展的太迅猛了，引起了别人的羡慕嫉妒恨？卫安心中有些懊恼。

    “吴郡可有什么消息？”扬州有六郡，自己占了两郡，有三郡似乎对自己不利，卫安发现没有提到吴郡。

    “主公，属下今天急着找主公，就是为吴郡之事！”陆康向卫安拱了拱手，“属下愿去一趟吴郡，说服吴郡太守投效主公。如此，便可牵制住丹阳刘繇！”

    卫安听后很高兴，如果吴郡也归自己了，那等于占了一半扬州，陈温、刘繇、王朗又何足为虑，只是……

    “季宁公，你可有把握？”

    “主公放心，我陆家在吴郡人脉极广，张家、顾家、朱家家主也都与属下交好！”

    吴郡四姓，顾陆朱张。不管是谁做吴郡太守，都得依靠这四大家。

    “吴郡太守是谁？”

    “太守为杨弘，校尉乐就，都与属下有一面之缘！”

    “好！”卫安一听此二人，高兴了，看来这扬州就是自己的呀！“季宁公路上要多加小心！史阿，你派墨羽卫暗中护送！”

    去吴郡要经过丹阳，可不能让陆康出事。家有一老，如有一宝呀！陆康在扬州的影响力比之袁术也是有过之而无不及！

    “诺！”

    “多谢主公！”

    “主公，奉孝以为，陈温若动，必然兵出合肥，可令黄忠将军率领麾下兵马驻扎在六安。至于刘繇，只需张飞与张长史各率一队兵马，分别驻扎在皖县和襄安，足以震慑！”

    “好，将敌军挡在舒县以外，先立于不败之地，然后有机会我们再杀出去！”

    “主公英明！”

    随着几道命令传出，庐江的兵马开始调动。与此同时，豫章、荆州、洛都也开始动了，调兵遣将，运转粮草。

    这自然引起了许多人的关注。

    临淮东城县。

    鲁家年轻的家主鲁肃刚从庐江返回，他的好友刘晔便来找他。

    刘晔是淮南成德人，光武帝刘秀之后，现在虽然刚过二十岁，可是在徐扬两州很有名气，被称为佐世之才。

    鲁肃在黄巾之乱时，打开自家粮仓，救济淮南一带百姓，因此赢得了声望。

    刘晔曾经去拜访，两人一交谈，非常投机，便成为好友。

    “子敬，此去庐江如何？”刘晔问道。

    “卫将军乱世贪狼，盛世紫薇也！”

    “果真如传闻？”

    临淮虽属于徐州，可是离扬州比较近，卫安之名早已经传遍各州，因此，他一入庐江，便引起了徐扬两州许多智谋之士的关注。

    乱世之中，君择臣，臣亦择君。

    “兵强马壮，粮草充足，九江的蒋钦周泰已经归附，卫将军两年之内便能控制长江水道！”鲁肃停了一下，“而最让我吃惊的是，卫安对商业的重视似乎已经超过了农业，这种敏锐的眼光，不是其他诸侯所具有的！”

    鲁家世代经商，对商业的作用非常清楚，因此对卫安实行的各项政策，尤其是那种连成一片的大规模工坊，非常佩服。

    “那以子敬之见，卫将军必能称霸扬州！”

    “假如能过了这一关，岂止是称霸扬州，徐州也将会是卫将军的，到那时会成为南方最大的诸侯！”

    “可是扬州的形势复杂，这一关不好过啊！”刘晔皱起了眉头，“刺史陈温虽非枭雄，但加上丹阳的刘繇，会稽的王朗，其实力不容小觑！”

    “子扬，如果现在起兵，卫将军必胜！”鲁肃语气非常坚定，“会稽有山越时常作乱，内部不稳，赵云率军已进入豫章。”

    “而在我回来的时候，黄忠的大军正前往六安，张飞和张勋率军驻扎在襄安和皖县，扼守住了咽喉要道，若是两军相持，卫将军粮草充足，后方稳定，将会立于不败之地！”

    “那如若现在不起兵？”

    徐州陶谦、扬州陈温都不是乱世雄主，袁绍、卫安、刘焉、曹操这四位诸侯，他们肯定会选择一位投效。

    可到底选谁呢？刘晔和鲁肃虽然有目标，但还不明确。

    “此战之后，一切也就明了了。”

