    第405章这一次对赵先生而言难了

    “竖着的？李大人你说竖着的是什么意思？”

    有臣子问道。

    李淳风低声说道：“我有一种相面之法，需要用到铜钱，根据抛掷出来的铜钱卦象来判断，一次抛四枚铜钱，我一共抛了三次，但每一次，每一枚铜钱，从半空之中抛下来，它都是竖着的。”

    这一下，所有人都惊愕住了。

    抛铜钱落下，而且地面是平整的，一般情况下，不是a面就是b面，直接就立起来，估计抛个一千次，也很难出个一次。

    这是非常的小概率事件。

    可现在李淳风竟然说，一次四枚，抛了三次，全部立起来？

    这才是见鬼了好吧。

    在场所有臣子，都是忍不住打了个寒颤，但程咬金直接说道：“我觉得这也不能说明什么，所有发生在赵先生身上的事情，都不能用常理来衡量。”

    “不错，很多不可思议的事情，在赵先生那里都能实现，之前我们已经见过了好几次，你说这个，并不能说明什么。”

    李淳风继续摇头：“两位有所不知，回来之后，我一直在推算驸马，后来换了一种推算方法，最后隐约得出，若是今日有蚀日天象，那么，驸马便是妖孽；若是没有，驸马便不是妖孽。只是，今日发生的事，大家也都看到了。”

    李世民没说话，他脸上面无表情，程咬金看了李世民一眼，内心有些突突，因为皇帝，其实内心是颇为信这些的。

    像之前泰山封禅，还有下达罪己诏，请道士求雨，陛下自然是信这些。

    一旦陛下心中出现动摇，可能就真的坏事了。

    程咬金又是冷笑道：“李淳风，老夫也可以说，哪天老夫府邸上那棵树坏死了，就是你乃大唐妖孽，你又如何说？”

    李淳风沉声说道：“卢国公，我知道这个结果让人很难以接受，我也半信半疑，所以我其实又多算了一卦。”

    “什么卦？”

    “若驸马是妖孽，明日，将会有雷击出现！”

    雷击，在古人心中乃是极为恐怖的现象，这个征兆也颇为不好，但雷击这种事，也是小概率事件。

    程咬金哈哈大笑：“李淳风，若明日下雨，有雷击不是很正常的现象吗？”

    李淳风摇头：“明日不下雨。”

    程咬金一愣，明日不下雨，凭空雷击？

    房玄龄摇头：“这件事，不可能。”

    旁边那些世家臣子都是说道：“可不可能，明日就见分晓，房相，他驸马是不是妖孽，明日就能知道。”

    “没错，如此妖孽，他会甘心只做人臣？未必不是一个王莽。”

    李世民的脸色很阴沉，他目光扫过那些臣子，在场所有臣子，都是不再说话。

    过了好一会，李世民才直接说道：“好了，朕知道了，尔等都下去吧。”

    李淳风应了一声，该说的他都说了，便是直接退下。

    其余臣子也是退下，房玄龄与程咬金本想留下，还想再说什么，李世民却是手一抬：“知节，你们不用说了，也退下。”

    程咬金内心有些不妙，但也只能应了一声退下。

    很快，场中就只剩下了三个人，长孙无忌，太子李承乾，还有李世民。

    李世民看向长孙无忌：“辅机，你怎么说？”

    长孙无忌沉吟了片刻，这才说道：“陛下，其实，李淳风所说，也有些道理，驸马此人，的确太过妖孽，不似凡人，应当要小心一些。”

    连长孙无忌都这么说了吗？

    李世民内心有些失望，说实话，他现在也的确是完全相信赵尘，可现在，他也有那么一丝迟疑了。

    这很正常，放在古代，命理玄学这些东西，其实是存在的，李世民也是相信这些，不然的话，他之前不会让袁天罡和李淳风一起合著《推背图》。

    而现在，李淳风说赵尘，很有可能是妖孽。

    李淳风的能力勿用多说，李世民也知道他不会说假话，但李世民内心，还是有些无法接受。

    看出李世民的皱眉，长孙无忌低着头：“陛下，臣不好说什么，臣先告退了。”

    该说的也都说了，剩下的就是陛下自己拿主意。

    长孙无忌走了之后，李世民看向李承乾。

    “承乾，你怎么看？”

    李承乾脸上有些挣扎，半晌之后，他这才说道：“父皇，我并不在乎赵先生是不是妖孽。”

    “嗯？”

    “赵先生教了儿臣很多有用的东西，只要赵先生是为了大唐，是妖孽又如何？”

    李世民倒是有些讶然，点了点头：“你也先下去吧。”

    ......

    走出皇宫的程咬金和房玄龄两人，脸色都是很不好看。

    “走，去赵府庄园。”

    程咬金和房玄龄，直接上了马车，马车发动，直奔赵府庄园。

    “那李淳风真不知道发了什么疯，竟然向陛下弹劾赵先生，他是有病吗？”

    程咬金有些牙根痒痒：“老夫真希望帮他松松禁锢。”

    房玄龄眼中也有些担忧：“李淳风说明日有雷击，还是凭空雷击，我并不认为是作假。”

    “那难道就让他说赵先生是妖孽？然后陛下对赵先生动手？”

    程咬金也是脸色阴沉至极：“那如果是这样，恐怕我大唐真的又要多灾多难了。”

    赵先生不喜欢权利，但如果逼急了他，直接起兵造反，不知道陛下挡不挡得住。

    说良心话，程咬金觉得陛下挡不住。

    房玄龄摇头：“之前的弹劾，其实我都不担心，但这一次李淳风的弹劾，刚好卡在陛下的软肋上。”

    “什么？”

    “王莽篡位。”

    房玄龄眼中有着担忧：“赵先生的能力太强了，如果他真想做王莽，绝对可以的，陛下在担心这一点，实际上，妖孽不妖孽，陛下担心吗？他不担心。”

    房玄龄不愧是大唐的顶尖谋士，看问题直指核心。

    “那陛下有什么好担心的，赵先生都入朝快两年了，相处这么久，还需要担心这个？”

    “你知道在汉朝时，那些名臣怎么死的吗？猜忌死的。”

    房玄龄沉声：“任何帝王，都有猜忌之心，陛下也不例外，今天李淳风这番话，勾起了陛下的猜忌之心。”

    程咬金也知道事态严重，他眼中浮现出担忧之色：“这一次，对赵先生而言，难了。”

    

