    第127章 王九天的杀心！

    莫无神听到这话，当即不由皱起眉头。

    一会这样，一会那样，这个女人，究竟想干什么？

    “我是怕耽搁你太多的时间，想着飞去青龙城会快点，如果傅仇大哥不愿意，就当我没说过。”

    柳云烟低着头，如同一个做错事的小孩，神色间充满紧张。

    “这还是我们认识的那个神女吗？根本就是一个处于热恋期的小女生。”

    大家脸上满是不可思议。

    面对如此美丽动人的神女，居然还一副不耐烦的模样？

    不知道，站在你面前的这个女子，是多少人心目中的女神？

    很多男的都是忍不住紧握着拳头，很想冲上去，暴揍莫无神一顿。

    真是一个身在福中不知福的家伙。

    “行。”

    “我就来看看，你到底要玩什么花样。”

    莫无神暗中咕哝一句，伴随着扑腾一声，巨魔之翼出现。

    一股恐怖的压迫感，立刻笼罩全场！

    所有攥着拳头的弟子，心里顿时涌现出一股化不开的恐惧。

    感觉这压迫，便如一座巍峨大山，压在他们头上，连呼吸都变得困难。

    “这就是那秒杀郭小元的翅膀！”

    “听人说，这好像是命魂。”

    “凭着大成期的修为，秒杀大圆满的郭小元，如果真是命魂，那会是什么级别的命魂？”

    巨魔之翼早在与郭小元决斗的当天，便已经在混元宗传开。

    所以。

    对于这对犹如恶魔般的羽翼，大家心里都充满好奇。

    同时。

    柳云烟也抬头望着巨魔之翼。

    黝黑的羽翼，缓缓扇动，其上缭绕着一缕缕黑雾，让莫无神此刻看上去，便如一位恶魔之子。

    改头换面的莫无神，长相很普通。

    但这一刻，就因为巨魔之翼，让他多出一种独特的气质。

    “准备好了没？”

    莫无神淡淡的问道。

    “恩。”

    柳云烟回过神，连忙点头，眼里的贪婪和占‘有’欲，被掩饰得很好。

    莫无神伸出手。

    柳云烟抬起手臂，晶莹如玉的小手，落在莫无神那宽厚的大手里。

    当两只手抓在一起的那一瞬间，莫无神内心的杀机，又差点不受控制。

    但好在，被他强行压制下去。

    不过四周的其他人，看着紧扣的两只手，眼中那嫉妒的火焰，都快喷了出来。

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，巨魔之翼用力一振，当下带着柳云烟冲霄而起，朝混元山脉飞去。

    这一幕，不知道让多少人羡慕。

    “当初是谁说的，这傅仇是神女的远房亲戚，因为碍于面子，神女才亲自把他带来混元宗？”

    “看看现在，他们这出双入对的，分明就是情侣的关系。”

    “是啊！”

    “差点就相信了这个谣言。”

    “幸好，没像郭小元那样，跑去找这人的麻烦，不然最后怎么死的都不知道。”

    大家议论不已。

    但突然。

    一个身穿紫衣的核心弟子，突然看向大门，脸色当即微微一变，低喝道：“都快闭嘴。”

    大家一愣，转头看向那核心弟子，当发现这人望着大门，脸上满是畏惧的时候，也纷纷朝大门看去。

    一瞬间。

    所有人立马就沉默下去。

    现场，陷入一片死寂。

    只见在大门处，站着两个青年。

    其中一人，正是地榜第一，宗门宗主的儿子，王九天！

    另一人，则是败在李大壮手里的地榜候选人，李泰！

    混元宗的弟子都知道，王九天一直喜欢着柳云烟。

    因此现在。

    看着柳云烟和傅仇一起离开，并且还是手拉手离去的，心里肯定是怒火中烧。

    要是他们再继续议论下去，肯定会惹恼王九天！

    惹恼王九天的后果，他们这些小人物，可承受不起。

    “都没事干了吗？”

    “还不快滚！”

    李泰冷喝。

    广场上的人，立刻一哄而散。

    那架势，就跟逃命一样。

    李泰转头看向王九天，安慰道：“王师兄，你别生气，这肯定是个误会。”

    “误会？”

    王九天眼中杀机一闪，当即便迈开脚步，朝混元山脉掠去。

    李泰紧随其后。

    虽然两人无法飞行，但全速之下，比莫无神在高空飞还要快。

    这就是修为的差距。

    修为越高，速度就越快。

    况且。

    莫无神还要带着柳云烟，肯定又会减慢他的速度。

    不过一小会的功夫。

    李泰和王九天便追上莫无神两人。

    只不过，两人在山间的小路上，四周都是参天大树，莫无神并没有看到。

    并且。

    他也不知道两人会出现，也不会专门去留意，但王九天两人，却能清楚地看到莫无神的动向。

    渐渐地。

    李泰察觉到一个奇怪的现象。

    凭王九天的速度，本可以超越莫无神两人，但他却没有超越，一直跟上空的莫无神两人，保持在同一条线上。

    并且在王九天的眼中，他发现了一丝杀机。

    “王师兄，你难道想……”

    李泰低声询问。

    王九天冷笑道：“不是难道，这就是我今天出来的目的！”

    “什么？”

    李泰一惊。

    王九天今天出来，为的就是杀莫无神？

    “昨天我就收到消息，他们两个今天要去青龙城，所以我才叫上你，在半道宰了他们！”

    王九天阴冷一笑，杀机刺骨。

    “宰了他们？”

    李泰瞳孔一缩，惊疑道：“难道连神女……”

    “只要她愿意跟着我，我当然不会杀她。”

    “但如果她不同意……”

    “哼！”

    “我得不到的女人，那就毁掉！”

    这一刻的王九天，表情略显狰狞，眉宇间戾气十足，连李泰都忍不住心慌。

    杀神女？

    这种事，怎么可以做？

    要知道。

    神女可是太上长老的心肝宝贝，掌上明珠。

    要是被太上长老知道，就算天王老子降临，也救不了他。

    他后悔了。

    要是早知道，王九天是这个目的，打死他也不会来。

    可现在。

    就算后悔，也已经来不及。

    因为，王九天已经说出此行的目的，肯定不会让他离开，倘若执意要走，王九天必然会对他下杀手！

    也就是，灭口！

    “你脑海里的那些不切实际的念头，趁早打消掉。”

    “跟着我，我保你飞黄腾达。”

    “但要敢背叛我，我会让你死得比郭小元还要惨。”

    王九天的观察力也相当可怕，竟看透李泰内心的想法。

    “不敢不敢。”

    “我怎么可能背叛王师兄？”

    “以后，王师兄就是我的大哥，亲大哥。”

    李泰连忙摇头，脸上满是谄笑。

    “很聪明。”

    王九天冷冷一笑，便抬头看向上空的莫无神和柳云烟，喃喃道：“等着吧，只要离开混元山脉，就是你们的末日！”

    ……

    时间静悄悄的流逝。

    半个时辰过去。

    莫无神只觉得筋疲力尽，头晕眼花，背后的巨魔之翼，扇动的频率也越来越慢。

    “怎么啦？”

    柳云烟狐疑的看着他。

    莫无神没有回答，领着柳云烟，落在下方一个空旷的山谷里，然后就立刻松开柳云烟的手，低头陷入沉思。

    巨魔之翼消耗体力的速度也太快了吧，居然只能在高空，飞行半个时辰？

    看来，这就是巨魔之翼的弊端。

    倘若不飞行，只是开启天赋神通，那就不会消耗体力。

    但换成飞行，恐怕就算不带上别人，只有他一个人，估计最多也就只能坚持一个时辰。

    等下！

    这个弊端，应该也不算是弊端。

    因为，随着修为的提升，体力也会成倍的增加。

    到时。

    御空飞行的时间，自然也就会随之延长。

    “我先休息会。”

    莫无神对柳云烟说了句，便转头扫视着四周，确定山谷里没有凶兽，才坐在地上，恢复体力。

    半个时辰，还没有离开混元山脉。

    毕竟，凭宁天君的修为，都需要半个时辰，才能跨越混元山脉，到达宗门。

    而他。

    即使开启巨魔之翼，至少也要数个时辰。

    ……

    “他们在干什么？”

    山谷左侧的山巅。

    王九天和李泰无声无息的走到崖边，站在一株大树下，利用大树掩饰行踪，看着下方的莫无神和柳云烟。

    “应该是那命魂消耗了他的体力。”

    王九天低语。

    “那也就是说，他现在正处于虚弱的状态，岂不是我们动手的最好时机？”

    “不过，这里是混元山脉，也不好动手。”

    “万一惊动附近的凶兽，惊动凶兽也还好，只要不是羽化境的凶兽，我们都能杀掉。”

    “但要是惊动在附近历练的弟子，或者在山间巡查的执法者，可就大事不妙。”

    李泰小声说道。

    “弟子无所谓，大不了一并杀掉，但执法者，必须得提防。”

    王九天眉头紧拧，低声道：“你去附近转转，看看有没有执法者的踪影。”

    “好。”

    李泰点头，悄然的退去。

    大概小半个时辰过去。

    李泰跑回来，看着王九天摇头，低声道：“我就看到两个外门弟子，但他们距离我们这，也还有很长的一段时间，只要麻利点，肯定不会有事。”

    “很好！”

    王九天点头，看着下方的莫无神，眼中的杀机再也不加掩饰。

    同一时刻！

    大黑狗眼皮稍微动了下，传音道：“小子，有杀气。”

    王九天此刻的杀气，已经很明显。

    莫无神没感觉到，是因为修为太弱，但大黑狗的实力，可是比李丹霞还强，所以第一时间就捕捉到。

    “杀气！”

    莫无神猛然睁开眼，看向四周。

    (本章完)

