    第938章等着看你悔恨交加

    霍凛直视顾孜瑶，“顾同学，谢谢你的好意但是我不需要，我觉得四班挺好的。”

    没有任何的犹豫和拖泥带水，干脆利落的拒绝掉对方的提议。

    得到想要的答案，四班的学生们欢呼雀跃的嘶吼。

    “兄弟，我果然没看错人，你留在四班不会错的，教员不会让你白白浪费天赋的。”

    “霍神，留在四班绝对是你做过的最正确的选择。”

    “这才是兄弟。”

    ……

    他们兴奋的说着，每个人的脸上都洋溢着喜悦，热闹的氛围让站在门口的顾孜瑶显得格格不入。

    她内心的防线被击破，脸色不悦，满眼失望地盯着被众人簇拥在中间的霍凛。

    “近朱者赤近墨者黑，选择留在四班你会后悔的，你不想为了你的梦想而奋斗了吗？”

    开口质问的话带着不满和愤怒还有深深的不理解。

    不明白为何仅仅相处没多久，便愿意舍弃更好的选择。

    霍凛眸色认真，“我不会放弃，也不可能放弃。”

    他无比的坚信留在四班不会有错，颜教员的眼里有光，那是对于蓝天领空真挚的热爱。

    拥有光的人也会将那束光芒带给其他人，照耀四方。

    “我等着看你悔恨交加。”

    顾孜瑶面带嘲讽，没继续留在四班看这碍眼的画面，转身阔步离去。

    望着她离开的背影，颜知许瞥了瞥雀跃不已的学生们。

    “我瞧你们的精气神不错，还有力气欢呼，想来是休息够了，那就继续训练吧。”

    热闹的教室突然安静下来，寂静的一根针掉在地上都能听到声响。

    所有人：“……”

    教员你还真是够煞风景的，就不能让大家多高兴几秒吗？

    颜知许揉额，“你们有意见？”

    眸光冷幽幽的，危险感扑面而来。

    大家纷纷摇头如捣蒜，表示没有任何的意见或者是不满，听话的乖乖投入到训练里。

    ——

    下午的训练结束。

    四班的学生们有气无力的走出教室，脚步发虚，互相搀扶，一个个就像是被霜打过的茄子。

    走到楼下遇到一班的学生还有从教室里走出来的肖舒逸，精气神瞬间变得饱满。

    大家不用搀扶，强打着精神行走，路过肖舒逸面前时撇嘴，翻白眼。

    “哼。”

    “啧。”

    “哟。”

    ……

    一个个阴阳怪气的，那神情和语调极度欠扁，典型的老江湖阴阳人。

    肖舒逸看着四班的学生们路过，听到那一句句饱含深意的声音，眼底泛起细微的笑意。

    四班的这些小崽子还挺记仇的，自己之所以会同意顾孜瑶去这样说，无非也是笃定霍凛不会选择来一班。

    颜教员的身上总是有一股很奇妙的吸引力，但凡相处下来就会被那股魅力所折服。

    “肖教员。”

    颜知许下楼。

    她靠在楼梯的栏杆处，双腿交叠跟肖舒逸说话，“你们一班的学生挺有性格的。”

    听出她话里所指的人是谁，他开口回复道，“没事，刚进来有点小性子正常的，时间和接下来的训练会磨平她的棱角。”

    顾孜瑶的优秀确实有目众睹，无可置疑，但同样的也太过意气用事，不够冷静理智。

    (本章完)

