　　此时正是下课的时候，教学楼门口本来就有很多人，看到有人公开表白，顿时也纷纷围观了过来。

　　“又有人向萧女神表白了！”

　　“咦！这不是咱们天海大学的学习会副主席朱博文吗？”

　　“这你就不知道了吧？人家如今已经是正主席了！”

　　“听说这朱博文，不光是个高富帅，家里特别有钱，成绩又好，还是咱们学校校长的亲侄子！”

　　“唉，也只有这样的天之骄子，才配得上萧女神吧？”

　　“哼！我看未必，之前向萧女神表白的，可个个不比这朱博文差！”

　　……

　　一时间，众人议论纷纷，聚集看热闹的人，也越来越多。

　　甚至有些人，都已经开始拿出手机，准备偷拍一些女神的照片。

　　叶尘听到众人的议论声，脚步也不由得放缓了几分。

　　倘若萧若曦真的接受了这人的追求，叶尘虽然会有些不爽，但也不会多说什么。

　　毕竟，他和萧若曦有协议在先，不能干涉她的私人生活。

　　不过，

　　萧若曦显然并没有接受的打算，

　　“朱博文，我不喜欢你，只是把你当普通朋友，希望这种话，你以后不要再说了！”

　　萧若曦干脆直接的拒绝了那英俊青年的追求，然后便准备离开。

　　不料，

　　那朱博文并没有罢手的打算，当即再次拦在了萧若曦的跟前，

　　“若曦，我知道我这么做有点唐突，你不答应我也没关系，我可以等！直到你答应我为止！”

　　围观的众人中，不知道是不是这朱博文事先策划好的，顿时有人开始高呼起来，

　　“在一起！在一起！……”

　　“答应他！答应他！……”

　　可惜，

　　萧若曦根本不为所动，甚至那绝美的脸庞上，已经开始浮现出一抹不耐，斩钉截铁道：

　　“朱博文，我是不会喜欢你的！请你以后不要在我的身上浪费时间了！”

　　“若曦……”

　　朱博文还想继续纠缠，忽然一道突兀的声音响起，

　　“你是听不懂人话吗？让你滚，还废什么话？”

　　声音落下的同时，朱博文只感觉忽然眼前一花，前方已经多出一个人来！

　　顿时把他吓了一跳，不由得倒退了两步，这才看清楚来人的面孔。

　　这是一名看上去还不到二十岁的少年，容貌俊朗，气质逼人。

　　此人自然正是叶尘！

　　哗！

　　叶尘的声音虽然不高，可是却清晰无比从传到每个人的耳中，顿时引起了一片哗然。

　　“这家伙是谁？居然敢和朱博文这么说话？”

　　“看样子来头不小啊！”

　　“这下有好戏看了！”

　　……

　　朱博文反应过来之后，也顿时气得不行，

　　“小子，你哪位啊？我和若曦之间的事情，与你何干？”

　　“就是！”

　　“小子，快点滚开！”

　　“竟然敢来坏朱学长的好事，你是想找死吗？”

　　朱博文的水军，又开始纷纷叫嚣起来。

　　然而，这次，

　　还没等叶尘开口，一旁的萧若曦，已经主动搂住了他的胳膊，道：

　　“当然和他有关，因为他是我的男朋友！”

　　轰！

　　萧若曦这话一出口，众人顿时炸开了锅。

　　要知道，萧若曦不光是四大校花之一，还是天南首富的千金，标准的超级白富美！

　　而且之前从未听说过，她有什么男朋友。

　　因而绝对是四大校花里面，人气最高的一位！

　　是无数屌丝心中的完美女神！

　　可是如此，女神居然当众公布了自己的男友？

　　叶尘想了想，萧若曦这话也不能算错，毕竟曦月还在她的身体中，于是也没有否认。

　　而那朱博文听到这话，顿时两眼一瞪，眼眸中闪过一抹浓浓的恨意！恨不得要把叶尘生吞活剥了！

　　不过，他倒是城府挺深，很快又露出一抹伪善的笑容，继续笑眯眯道：

　　“若曦，就算你想拒绝我，也没必要用这么蹩脚的理由吧？整个天海大学，谁不知道，你压根就没有男朋友！”

　　“你说他是你男朋友，除非你能证明给大家看！”

　　被朱博文这么一提醒，其余众人顿时也纷纷起哄开来，

　　“不错！除非你能证明，否则我们打死也不信！”

　　叶尘听到朱博文这话，顿时眉头一皱，

　　他才懒得和一群蝼蚁废话，正打算直接一巴掌将众人扇飞，然后带着萧若曦离开。

　　萧若曦似乎也察觉到了叶尘的意图，连忙死死拉着他的胳膊，低声道：

　　“这里是学校，不要冲动！”

　　叶尘想了想，

　　也是，

　　他要是真在大庭广众之下，展现出异于常人的能力，别人还不把他当成怪物看待？

　　那以后，怕也就不能在学校继续待下去了。

　　就在叶尘正思量间，

　　一旁的萧若曦，却忽然踮起脚，在众人的瞩目之下，缓缓在叶尘的唇上吻落！

　　轰！

　　朱博文懵了！

　　其余众人也顿时全都懵了！

　　无数人心中的女神，一向以冰清玉洁著称的萧大校花，居然在众目睽睽之下，亲吻了一个无名小子！

　　“你们不是要证明吗？这个应该足够了吧！”

　　萧若曦当众吻了叶尘一口之后，然后撂下一句话，拉着叶尘飞速的走出了人群。

　　朱博文反应过来之后，萧若曦和叶尘早已经走出人群。

　　望着两人的背影，朱博文两眼之中，几乎要喷出火来！

　　“立即给我调查这小子的来历！我到要看看，这家伙到底是什么来头？竟然敢和我抢女人！”

　　而且其余众人反应过来之后，很多人这才想起用手机拍照，可惜两人早已经走远，只能到一些背影。

　　不过，饶是如此，

　　等到他们将这一重大新闻，配上两人背影照片，发布到了天海大学的论坛、微博等社交平台之上，很快便引起了全校轰动。

　　在整个天海大学，倾慕者无数的萧女神，不但宣布了自己的男朋友，两人竟然还当众接吻！

　　一时间，

　　整个天海大学校园里，顿时纷纷响起了一道道哀嚎声，此起彼伏。

　　而天海大学的论坛之上，更是彻底爆炸了，

　　“我的女神，竟然就这么被人抢走了？”

　　“抢走我女神的这家伙，到底是何方神圣？我要和他单挑！”

　　“不！这不是真的！一定是谣言！”

　　……

(本章完)

