    第621章余生请多指教

    江沅一路上迷迷糊糊，处在半睡半醒的状态。

    一直到车子在民政局门口停下，看着墙上“婚姻登记处”几个大字，她整个人激灵了一下，这才彻底清醒了过来。

    扭头看向驾驶位上的徐嘉衍道：“你带我来这里做什么？”

    “你忘了，我们之前说好，等你生日我们就来领证。”徐嘉衍目光温柔，他等这一天已经等了很久。从给她戴上戒指的那一刻，就在计划着这一天。

    江沅：“……其实可以不必这么着急的。”

    一觉睡醒，突然跟她说要来领证，江沅觉得，她可能还没有睡醒。

    徐嘉衍：“不行，我急。”

    领证的手续办的很快，从民政局出来，江沅看着手里的红本本还有些恍惚。

    她就这么把自己给嫁出去了？

    “怎么了？”从里面出来，这丫头就一言不发，看着也不像有多高兴的样子。

    徐嘉衍心中不由得紧了紧。

    “感觉好像跟做梦似得！”江沅眨了眨眼，喃喃出声。随即又抬起头，双眼亮晶晶地冲着他笑道：“阿衍哥哥，余生请多多指教哦！”

    徐嘉衍闻言这才松了一口，抬手轻摸了摸她的脑袋，道：“好！”

    余生那么长，有一人，足矣。

    又是一年，春暖花开之际。

    已经升入大三的江沅，终于申请到了出国交流的名额。

    拿到通知书的那一刻，江沅兴匆匆地去找徐嘉衍，结果刚进门就是一阵干呕。

    把两人都给吓住了。

    徐嘉衍研究生毕业已经将近一年了，如今成立了自己的公司，专门研究人工智能。

    公司处在起步阶段，每天都有忙不完的事。

    前几天去国外出差，今天才刚回来，两人已经差不多有一个星期没见面，乍然看到江沅的样子，吓了一跳道：“你最近是不是又没好好吃东西？”

    虽然一开始是因为徐嘉衍才进的实验室，但这一年多的时间里，江沅也确实学到了很多东西，深入研究后才发现这真的是一门有意思的学科。就是太忙了，每天教室实验室两头跑，总是不记得按时吃饭。哪怕有徐嘉衍每天打电话提醒她，这丫头嘴上答应的好好的，可转头就给忘了。

    三餐不定时，很容易伤胃。

    江沅眼里闪过一丝心虚，不敢说自己没有好好吃饭，一口咬定道：“没有！我有听阿衍哥哥的话，每天都有吃饭，真的。”只是时间不那么固定而已。

    “吃了什么？”徐嘉衍看那丫头的眼神就知道她没说实话。

    江沅：“就食堂随便吃了点，不信你可以问彤彤和恬恬她们。”对于把室友拉下水这种事情，她做起来毫不心虚。

    徐嘉衍看了她一眼，随即拿起玄关处的外套道：“走吧！”

    “去哪？”江沅疑惑问道。

    徐嘉衍：“带你去医院检查。”

    “呃……没那么严重，我觉得我挺好的，应该用不着去医院。”若不是刚刚突然呕那么一下，她感觉不到身体有任何的不舒服。

    “你的胃不难受了？”徐嘉衍反问出声。

    江沅摇了摇头表示自己没事。

    不过徐嘉衍不放心，非要带她去医院。

    结果医生问完她的情况后，直接给她开了一张单子道：“先去验个血，然后再做个B超吧！”

    江沅原本以为开点药就差不多了，听到还要做检查，不由愣了一下道：“医生，我的情况很严重吗？”

    “不是！”医生抬起头道，“你们先别担心，我看你的病例上写的是已婚，你们应该还没有孩子吧？验血和B超只是为了排除早孕反应。”

    江沅听完，整个人都愣住了。

    领证之后，江沅便搬进了徐嘉衍的公寓，两人有了红本本的关系，住在一起合理合法。

    而两个人在一起，免不了会有一些深入交流，虽然两个人都会特别注意，但难免会有意外。

    大概一个月以前，徐嘉衍出差了将近半个月时间，正所谓小别胜新婚，两人干柴烈火，一触即燃。

    只不过交流到一半，发现家中的小雨伞用完了，偏偏又箭在弦上不得不发。

    事后江沅给自己买了药，这一次，她特意把订婚戒指戴在了无名指上，总算店员看她的眼神没有上一次那么奇怪。

    买完了药之后，江沅随手给丢在了包里。本来打算上完课后回公寓再吃，谁知道一下课就接到了赵慕凡的电话，说她负责的一组数据出了问题，江沅匆匆赶到实验室，花了好几个小时才修补完漏洞。

    等到回到公寓累了一天直接就睡下了，第二天依然是上课，实验室两头跑。等到想起来已经过了服药最佳的48小时。

    即便吃了也没什么效果。

    本想着不会那么巧，毕竟是在安全期内，怀孕的概率微乎其微。

    连百分之一都不到。

    江沅便没有太在意。

    但事实证明，她的运气还真不是一般的好。

    检查结果出来后，证实了江沅确实是怀孕了！

    就这百分之一的机会，真的让她遇上了。

    一般人都要40天左右才会出现早孕反应，但也有可能是江沅最近太累的缘故，所以才会反应提前，竟然才一个月就出现了妊娠反应。

    拿到检查单的那一刻，江沅整个人都是懵的。

    一想到肚子里有了一个小生命，瞬间有种说不上来的感觉。

    她虽然和阿衍哥哥领了证，但并没有做好要做妈妈的准备，这个孩子的到来可以说完全是一个意外。

    只不过相较于江沅的意外，徐嘉衍却表现的很平静，看到单子的那一刻竟然没有丝毫惊讶的表情，反倒有一种尘埃落定的感觉。

    江沅看着他道：“你是不是早就猜到了？”

    难怪坚持要带她来医院。

    一开始，徐嘉衍确实以为她是胃不舒服才会恶心。

    不过在开车来的这一路上，冷静下来之后，他便想到了另外一种可能。

    “你的想法是什么？”只不过他的表情此刻看起来却似乎并没有那么开心。

    江沅：“什么想法？”

    徐嘉衍道：“关于孩子，你有没有什么打算？”

    (本章完)

