    刘安听了甄贵的话，心中大抵有了个数。

    中山县猪的价格要比涿县高，如此便能卖出比涿县张家更高的价格。

    减去猪在路上瘦了的十几斤后，刘安给出了自己心中的理想价。

    “既如此，三千一头，甄掌柜看可否？”

    甄贵捋着胡须沉思了片刻，便点头道：“可！”

    “我在别处还有二十头比这更大些许的猪，不知掌柜有意否？”

    “哦？还有更大的？”甄贵有些意动，却没有直接答应，“此间交易数目已是不小，再有二十头，在下便需与家主商议一番了。”

    刘安听甄掌柜如此说，心中一动，作揖行礼后真诚道：“在下尚有一些珍奇之物，欲同甄家主事之人面谈，望甄掌柜能通传一声。”

    “在下会代为转告，但家主见与不见却不敢保证。”

    “多谢甄掌柜。”

    之后甄贵一一看过所有猪后，见无不妥，便叫人来将猪全都运到后院去了。

    刘安则随掌柜进到后堂取钱，十五头猪，每只三千钱，一共四万五千钱，刘安将钱收起后，便和刘备几人离开了。

    找了家靠近城门处的厩置，刘安几人将马车交给门口小厮，便进了大堂。

    厩置乃官营的驿站，跟后世的客栈差不多。

    五人一人要了一间客房，刘安先去沐浴了一番。

    之后五人一起到大堂吃了饭，便早早睡下了。

    连续奔波四日，几人都很疲惫，且时间已晚，一切等到明日再说。

    好好休息了一晚，第二天刘安直接睡到自然醒。

    刘备几人也知刘安疲惫，因此虽然他们早早就起来了，却未喊醒刘安。

    一觉睡到日上三竿，刘安舒服的起来洗漱，吃过饭后，刘安将四人叫到自己房里安排接下来的行动。

    “接下来有两件事要做，第一，去买四十个茶杯大小的陶罐，第二，在城内购置一处简陋的宅院。玄德，我给你两万钱，你带陈钊去买一处宅院，院子一定要大一些。我带魏川郭海两人去买陶罐，办完之后，在此处集合。”

    魏川郭海是刘安此行另外两个人的名字，用完死士卡后，武力值都在35以上。

    在刘安的设想中，以后与甄家的交易必然会越来越频繁，购置一处安身落脚之处，会方便许多。

    而且要想把二十头猪提取出来，一处足够隐蔽的私人庄园亦必不可少。

    给了刘备两块金饼后，五人分头行动。

    刘安三人来到一家器具铺，很快便挑了一个尺寸合适的小陶罐，问掌柜要了四十个。

    这陶罐自带盖子，一个要二十五钱，正好是一千钱。

    为了看起来上档次一些，刘安还专门买了六个精美的木盒，一个木盒能装下十个陶罐，提着甚是方便。

    买完东西，刘安便回到厩置，将老干妈提取出来，每瓶分两罐装到陶罐里，再将老干妈的玻璃瓶清洗干净晾干，将陶罐和玻璃瓶分别装到六个木盒中。

    好在系统目前给的所有物品上都没写任何字，装老干妈的瓶子也是一个光滑的透明罐，不然那么好看的一个‘琉璃瓶’，却标着老干妈几个字，那就太掉价了。

    而且还是现代的汉字，奇怪不说，还引人怀疑。

    吃完午饭，刘备还没有回来。

    刘安便去了一趟甄家肉铺，询问结果如何。

    甄贵表示甄家家主愿意见一见刘安，到时一切交易与甄家家主直接商议便是。

    两人约定晚上在刘安所在的厩置见面，刘安便回去等着了。

    直到申时，刘备才回来。

    他买了处两万一千钱的宅院，因刘备只有两万钱，费尽口舌，动之以情晓之以理后，牙人百般无奈下，才给便宜了一千钱。

    刘安听说后，好生赞扬了刘备一番，便在刘备的带领下，来到新宅院处。

    新宅院不愧是价值两万一千钱的院子，光从外观上看就比涿县那处院子好了不知多少，至少墙面整洁，房门完好。

    虽然严格上来讲，依旧属于普通房宅的层次，既算不上精修房宅，更谈不上豪华房宅。

    不过刘安用来歇脚，却已足够。

    想到这里，刘安便想起自己和母亲依旧住在没有火墙的土屋中，虽说如今天气渐暖，对火墙的需求已没那么高了，但还是得赶紧把庄园建起来才好。

    届时将母亲接过去，让辛苦半生的母亲好好享享福。

    推开门，刘安走进院子里。

    想来刘备也明白刘安的意图，特意找了处院子较大的房宅，院子中不像涿县那处房宅般满是干草，挺干净的，此前不久或许还有人在打理。

    院子比刘安在涿县的那处要大许多，还多了几间房屋。

    北边正房三间，两间卧室，中间夹着一间客堂，东西两边各一间厢房，靠南墙的位置还有一间仓库和一间厨房，其中家具也有不少。

    刘安进入客堂看了看，家具上堆积的灰尘并不多，虽有些陈旧，却还算干净。

    退出房屋，刘安将大门关好，站在院子里将二十头猪提取了出来。

    时间已经接近晚上，将猪提取出来后，刘安几人紧接着便返回了厩置。

    刘安要了间单独的客房，让人备好酒菜温着，只待甄家家主到来，便上酒上菜。

    临近夜晚，菜刚做好，甄贵便带着一名衣着华丽之人来到了厩置。

    刘安等人早在大厅等候，见甄贵到来，忙起身相迎。

    甄贵将那人介绍给刘安，“此乃在下家主甄逸。”

    “在下刘安，字长生，见过甄君。”刘安对甄逸行李道。

    甄逸看起来二十五六的年纪，一身华贵衣着，让本就儒雅的甄逸平添了几分贵气。

    刘安说话的同时，也打开了甄逸的属性面板查看。

    甄逸，字子信。

    武力：24

    智力：70

    统率：27

    政治：74

    魅力：66

    相性：45

    甄逸朝刘安拱手作揖，道：“在下甄逸，字子信。我观郎君年龄不大，不想竟能做的如此大买卖，真乃少年才俊也！”

    在此之前，甄逸已命人调查过刘安的底细，刘安姓甚名谁，年庚几何，家住何处，有何背景，甄逸皆了如指掌。

    包括他乃中山靖王之后，乾兴侯之孙的家境，以及收拢了近300灾民，受到涿县县令庇护等事皆知。

    甄家生意做遍天下，各州郡皆有甄家之人，即便这时代讯息传播速度艰难，但甄家想要调查一个人却并非难事。

    若非如此，他堂堂天下巨商甄家家主，也不会同意见刘安这一未及冠的少年。

    “甄君谬赞了。”刘安谦虚道，接着将甄逸请到包间内，两人分作两旁，其余人也分别站在两人身后。

    等待小厮上酒菜期间，刘安和甄逸互相寒暄了几句，聊了下各自的情况。

