    “那当然是，他们家族是古武世家，而且是修真者，你爷爷也许接触到那些人物，那可是世外高人的人物。一旦看上我们天韵，以后还真的可以一步登天，呵呵！”大叔公笑呵呵地说。

    陈小凡脸色古怪，被梁静娴瞪了一眼。

    现在梁静娴注定是圣地之主的未婚妻，古武世家比仙门地位还低，他们竟然在陈小凡他们面前洋洋得意，大吹特吹。

    “娴姐，我们出去看看祖坟情况如何。”陈小凡实在是听不过去，万一他们知道自己的身份，不知道有何感想？

    “好啊！大叔公，对不起，我们去看看祖坟。”梁静娴含笑地说。

    “去吧！”大叔公满脸笑容地说。

    当目送陈小凡和梁静娴离开了。

    “爷爷，他们都妒忌了，无地自容了。”

    “他们已经无法和我们家相比了，一旦我加入了古武世家，也许还真的可以登天。”梁天韵沾沾自喜地说。

    “他们无地自容，故意说去看祖坟，这么晚了，怎么样去？找借口，也不知道找一些好的，这样蹩脚的借口都说得出。”大叔公笑呵呵地说。

    他们却是没有想到陈小凡和梁静娴还真的是去看祖坟。

    陈小凡和梁静娴走出别墅，马上施展幻术，御剑飞行离开。

    “怎么就到了？”梁静娴御剑飞行一刹那穿越过了几座山峰，就到了。

    现在一刹那就到了，这就是修者的速度，以前爬上累得要死都没有到，现在不费吹灰之力，一刹那就到了。

    在高空上看着下面的一座石灰坟，看起来却是与众不同。

    坟墓坐在半山腰，山体宛如一匹马，叫做铁马山。

    铁马腾飞出将才，一飞冲天登仙界。

    陈小凡心中惊叹，没有想到坟墓坐落在龙脉汇聚的地方。

    龙脉没有成形，坟墓坐落在龙脉汇聚的地方，却是能够吸收这一方的气运。

    在高空上看去，才看得清楚来龙去脉。

    土地爷爷本来就是具备分金定位的异能，那是土地爷爷，最擅长的。

    这一种神通好像就是与生俱来一般，一看就看出其中奥妙了，不用去学习，一看就懂。

    梁静娴查看那一座坟墓，看到龙脉散去，一百二十年，把这里气运耗尽了，所以必须迁坟，否则就会迎来反噬。

    看到梁静娴露出淡淡的哀伤，毕竟因为他们的祖坟，导致这一方天地的气运消失，心里过不去。

    也因为有这样的气运，才会让她遇到陈小凡的。

    也因为不知道为什么，就是对陈小凡产生好感，放下身段和陈小凡在一起，结果最后反而喜欢上陈小凡了。

    “龙脉汇聚被坟墓挡住，导致龙脉之气不畅通，所以汇聚了一百二十年，龙脉能量消耗进了。但不是没有办法解救。”陈小凡喃喃自语。

    “小凡，真的可以救龙脉？”梁静娴美眸一亮，期待的眼神看着陈小凡。

    “是的，可以，但这些事情，妹子最拿手。”

    “我叫小妹过来。”梁静娴马上打电话给陈小美。

    “娴姐，怎么夜晚寂寞睡不着，胡思乱想了？”陈小美笑嘻嘻地说。

    梁静娴苦笑一下，冰雪聪明的她，自然闻到浓浓的醋意。

    “你马上到小凡身边，我们在高空上，有事情求你。”

    “求我？我马上过去。”

    陈小美一刹那出现在陈小凡身边，马上召唤出飞剑御剑悬浮在空中。

    “什么事情连大哥哥都无法搞定？”陈小美一脸诧异？

    “你看看这四周？”

    陈小美灵识绽放，看到了坟墓。

    “风水先生把龙脉阻住了，破坏这里的气运，把坟墓迁移，龙脉在六百年之后，会再度凝聚。现在唯一的办法，就是让龙脉变成盘龙，盘在山峰之上，这样气运就可以延续下去。这可是逆天改命，难度很大。需要很多神雨才可以助龙脉之气再度凝聚。”

    这虽然是逆天而行，违反了自然生态规则循环，但却是无上功德，因为不是破坏，是修复，把原来破坏的秩序恢复过来，所以付出很大的代价，却是获取到功德。

    “妹子，就用神雨把龙脉之气凝聚吧！”陈小凡淡然地说。

    “凝聚这里的气运，对这里一方百姓多少有点伤害，毕竟霸占了气运，修复之后，必须补偿这里的黎民百姓，才会了解因果。”陈小美很严肃地说。

    梁静娴点点头，爷爷以前却是对家乡做出很大的贡献。

    现在凭着梁静娴的薪水，亦可让这里的人民富裕起来。

    “你不要多想，这里的百姓，让在这里古武世家来搞定就可以，到时候从特价集团补助一些资源给古武世家，就可以了结因果。”陈小凡凝重地说。

    来这里是处理问题，不是逃避事情。

    如果把坟墓迁移，确实是逃过了反噬，但受苦还是这里的黎民百姓。

    一旦坟墓迁移了，这一座山峰就会倒塌，要六百年时间才会汇聚气运之气，再度凝聚龙脉之气。

    如果此刻动用神雨修复，梁静娴的运程就会再度飙升。

    陈小凡也是受到梁静娴的气运，否则怎么样可以一飞冲天。

    一路找来，很多事情，老爷子都会出面帮忙，而且帮助陈小凡打好关系，让陈小凡一路通畅无阻。

    陈小美自然也知道这些，一挥手。

    灵雨决！

    乌云密布，一刹那下起绵绵细雨！

    这一方天地宛如阳春三月的天气。

    这可是消耗很多神雨凝聚的一场灵雨。

    山峰已经寸草不生了，此刻野草快速生长。

    “盘龙！”

    四周山峰激射出一道道白雾，白雾汇聚在山峰。

    “峰回路转。”

    陈小美祭出一个鸽子蛋的小法阵，打入了山峰，可以让龙脉之气在山峰空中流畅，汇聚在顶峰，形成龙脉之气。

    一百二十年的损耗，要修复回来，消耗的神雨可是非常之多。

    但没有办法，必须要做，否则无法了结因果。

    这些天的神雨都是极限消耗。

    神雨全部都没有了，想让大家进入里面修行，是不可能的。

    但让一百多人进入，每一天基地收集的神雨，还是可以供应到。

