
　　警备军地下基地内，幽怜，达拉姆俩人看着沃姆放在桌子上面的黑色神光棒陷入了沉思。

　　“你俩就不说点啥？”

　　幽怜：“厉害。”

　　达拉姆：“牛批。”

　　“没了？”

　　幽怜看了一眼沃姆。

　　“你这效率太快了，我能说什么。”

　　“确实。。。迪迦都还没动手呢，沃姆，你可能是最强的巨人了。”

　　听着达拉姆的话，沃姆问出了内心的疑惑。天籁小说网

　　“那个，我不是打击你们，但是我总感觉，现在地球上面的巨人好像很弱，这是什么原因？”

　　幽怜跟达拉姆对视了一眼，达拉姆叹了口气。

　　“因为，我们不是原本的巨人啊。”

　　听到达拉姆这么一说，沃姆连忙端了个凳子，又不知道从哪儿找了一包坚果坐下吃了起来。

　　幽怜：“。。。。。”

　　达拉姆性格比起幽怜要随和，没有介意沃姆的举动。

　　“在以前，这个世界是没有巨人的，直到降临日的时候，七位光之巨人降临到了地球上，他们就是把光传递给人类的最初者。”

　　“这七位巨人分别是，迪迦，卡蜜拉，赫劳，阿基雷斯，希特拉，达拉姆以及光芒，但是有一天光芒突然离去，黑暗降临了这片世界，为了保护我们，除了迪迦跟卡蜜拉，其余四位巨人全部战死，但是巨人于我们不一样，他们的光留下来了，而我们继承他们光的人，同时也会使用他们的名字。”

　　沃姆这下明白了。

　　“也就是说，你们只是继承了那些奥特曼的名字，但你们本身并不是奥特曼对吧。”

　　幽怜插了句话。

　　“快了，再过一段时间，人人都能变成巨人，我们发现了一条进化之路，人类有一条进化路线，就是巨人！到时候我们就是以自己的力量来战斗，邪神只会变成过去！”

　　幽怜一说，沃姆终于理清楚了时间线，三千万年前确实有一大堆奥特曼，但是他来早了，等到幽怜的计划成功，那么最后地球警备军就能拥有全员变身的实力！

　　“幽怜。。你有没有想过，黑暗阵营的人是不是也可以变成巨人？而且他们的资源比起你们更多？”

　　沃姆用猜测的办法跟幽怜讲述了未来将会发生的光暗大战。

　　幽怜眼里闪过一丝无力。

　　“不。。他们也已经开启了这个计划，阿基雷斯一直在外面就是为了拦截他们的暗能块运输，我们现在做的，就是一场时间的比赛，光能块的产出太慢了，我们这边要想进化，还需要两个月的时间去积累。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“也就是说，如果我们找到了他们堆放暗能块儿的地方，并且摧毁了哪里，岂不是赢定了？”

　　“虽然是这样的，但是，无论是光能还是暗能，它们只能被吸收，并不能被摧毁，归根到底，那些只是凝聚的能量，摧毁他们只是让他们多花一点点时间来凝聚罢了。”

　　沃姆站了起来。

　　“如果。。。我有办法摧毁那些暗能块儿呢？我的意思是，完全摧毁。”

　　幽怜只是转头对着达拉姆说了一句。

　　“达拉姆，从今天起，你跟着他。”

　　“可是队长，我离开之后，基地这边新的适格者有人选了吗？”

　　幽怜轻轻拿起那个黑色的神光棒，顿时她的手上出现了问题乳白色的光芒。

　　黑色的神光棒以可见的速度开始褪去表面的黑色，露出了里面的红色，大概持续了十五秒，一个大红色的神光棒出现在了幽怜的手上。

　　“赫劳，欢迎回来。”

　　接着，赫劳神光棒上面飞出了一道红色的光线，进入了刚刚走出电梯的菲力身体里面。

　　“队长。。我这是。。”

　　菲力还有些不明白发生了什么，幽怜带着神光棒走到了他面前，把神光棒递给了他。

　　“从现在开始，你就是赫劳了。”

　　“我是。。赫劳？！”

　　菲力，不，现在应该称他为赫劳！

　　赫劳接过了神光棒，眼里茫然之后，瞬间大喜。

　　“队长！我们现在是四个巨人了！”

　　幽怜笑了笑。

　　“赫劳，给你一个任务，从现在开始，你跟达拉姆不用守护基地，跟随沃姆一起行动！”

　　“是！队长！”

　　。。。。。。

　　黑暗巨人的某处基地外面，这里到处都是人高的草丛，某个草丛堆里面。

　　“沃姆。。。我觉得这样这些欠妥。”

　　赫劳有些别扭，不知道是蹲在草里闷热还是因为别的。

　　达拉姆看了一眼外面情况退了回来。

　　“他们还没来。。。但是沃姆，这么做会不会不太好？毕竟我们是光明的巨人。”

　　沃姆嘴里叼着一根草。

　　“他们有没有干坏事？”

　　“有。。。”

　　“那我们是不是应该跟他们战斗？”

　　“是。。。”

　　“那不就结了。”

　　“可是，我还是觉得我们应该光明正大的跟他们战斗！”

　　沃姆白了一眼达拉姆。

　　“所以你们才被他们压着打了这么多年，这是战争，赫劳应该明白，战场上没有对错，只有胜负，你们可以善良，但不能一味善良，直接覆灭了他们，地球才能安稳下去！”

　　赫劳挠了挠头。

　　“这个道理明白，但我说的不是这个，我是说。。。”

　　突然，草丛外面传来了嘈杂的声音，沃姆吐掉了嘴里的草，猫着腰往前探了一下。

　　“来了，记住我们的口号。”

　　达拉姆点了点头。

　　“既然队长说了让我们跟着你，那就听你的。”

　　赫劳拂面。

　　“我说的就是这个口号啊，会不会太羞耻了一点！”

　　沃姆正色道。

　　“不，赫劳，在我们家乡，这句台词是一个伟大的英雄说的，他是革命的先驱，就算死，他也要守护自己的营地，他跟他的两个战友组成的战场铁三角，是让敌人闻风丧胆的存在，草丛三杰就是人们对他们最大的褒奖，只有最勇猛的，最善良的勇士，才被允许说出他们的台词，而你们，有这个资格！”

　　赫拉：“最勇猛。。”

　　达拉姆：“最善良。。”

　　随后俩人眼里出现了一丝坚定，齐齐对着沃姆点头。

　　“好！我们一定不会让你故乡的这个英雄蒙羞。”

　　这时，外面押送暗能块的车队动静近了，等他们走到了这片草丛外面的时候，三个黑色的影子从草丛里面跳了出来。

　　“德玛西亚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十二章，光之巨人赫劳，参上免费阅读。https://xs.23sk.com 