    　　白玉瞥了她一眼，跟看傻子似的：“我推你，还费这么大力气救你？”

    　　宋妤垂下眼眸，看向白玉腰间的弯刀：“我是真相信你有些本事了。”

    　　白玉盯着她，警告道：“别打鬼主意，我这弯刀认主，一旦察觉到陌生气息，是会自动发起攻击的。”

    　　宋妤瞪着眼：“真的假的？”

    　　白玉没说是或不是：“你要不信，试试就知道了。”

    　　若宋妤之前是有那个打算，被白玉这么一吓，什么心思都消了。

    　　白玉转身往回走。

    　　宋妤跟了上去：“欸，小玉，你说刚才究竟是什么推我的？”

    　　宋妤摔下去的那会儿，白玉确实也没注意身边的东西。

    　　她当时所有注意力都放在对面的森林去了。

    　　身旁有的，大概是……

    　　白玉突然想到什么，脚下一顿，回头朝井边看去。

    　　对了，那条大黄狗。

    　　白玉转过身的刹那，正见大黄狗像人一样，龇牙咧嘴的笑着。

    　　那笑容，就像昨晚大黑狗似的，挑衅十足。

    　　白玉突然朝着大黄狗走去。

    　　“怎么了？”宋妤茫然问道。

    　　她眼睁睁看着白玉走到大黄狗身旁，抬腿，踹了黄狗屁股一脚。

    　　大黄狗呜咽一声，宋妤傻眼了。

    　　白玉踹了狗后，又面无表情的回到宋妤身旁。　　

    　　大黄狗在两人身后，夹着尾巴，趴在地上，冲白玉发出一阵愤怒的犬吠。

    　　宋妤看了看狗，又看了看白玉：“为什么踹它？”

    　　白玉没说别的，只说：“没什么，就是看它不顺眼而已。”

    　　宋妤：“……”

    　　白玉说：“走了，我想洗澡，别的待会儿再说。”

    　　两人走了很远，都还能听到大黄狗愤怒的嚎叫声。

    　　白玉洗澡的时候，想着这两天的事，总觉得哪里不对劲。

    　　什么样的结界，能强大到改变她的体质？

    　　让她从一个魂体，变得怕冷怕热，还会出汗？

    　　白玉心事重重，洗完澡，裹着浴巾出来。

    　　宋妤递给她一套粉碎花睡衣：“你那衣服脏了，穿这个吧。”

    　　白玉问她：“衣服是谁的？”

    　　宋妤轻笑：“死人身上扒下来的，敢穿吗？”

    　　“谢谢。”

    　　白玉将衣服接过，转身走回浴室。

    　　宋妤本想吓唬她，谁知道白玉一点反应都没有。

    　　她站在门外，朝里头喊道：“衣服是我的，你放心穿吧。”

    　　白玉的声音从里面传来：“我知道，这风格一看就是你的。”

    　　宋妤嗤了一声：“没意思。”转身离开。

    　　随后，白玉穿好衣服出来。

    　　宋妤站在通道口，打量着她：“不错，很有我年轻时的模样。”

    　　白玉抿嘴笑了笑。

    　　宋妤收起戏谑，正色道：“跟我来，我给你看个东西。”

    　　白玉跟了上去。

    　　宋妤把她带到放置棺木的地方，指着角落里一樽棺木道：“今天镇上要死人了。”

    　　白玉严肃道：“怎么看出来的？”

    　　宋妤说：“你看棺盖，上面是不是有一副图案，虽然我不知道那图案有什么用，反正每次镇上要死人之前，这棺木就会预警。”

    　　白玉向角落走去，看了看。

    　　棺材盖上，出现了一道道线条，就像是美术生画插画前会打的底稿。

    　　而且这些线条，还在不断完善。

    　　就像是有一个看不见的人，正拿着笔刷，在对这个棺盖进行涂抹上色。

    　　很快，一个类似于符咒般的图案，出现在棺盖上。

    　　符咒边沿的线条，像一条游动的小蛇，向着棺盖与棺身衔接的地方不断延申。

    　　缝隙处，出现了一条横状波浪线，线上开出朵朵紫藤花。

    　　随着时间流逝，这些纹路还在逐渐加深。

    　　就像是从内到外，有源源不断的血液渗出。

    　　原木色的棺材与红色的纹路相间，新木的味道，透着一股死亡的气息。

    　　宋妤问白玉：“你认识这个图案吗？”

    　　白玉摇头。

    　　她不懂，只有术士才懂。

    　　而她所认识的术士，就只有俞飞扬。

    　　“出现图案之后，大概多久会有人死亡？”

    　　宋妤想了想：“在你们来的前一个月，镇上刚好有个人死了，图案出现……大概三个小时之后，那人就死了。”

    　　三个小时。

    　　白玉算了算路程，她现在去找俞飞扬，应该还来得及。

    　　想后，白玉转身朝外走去。

    　　宋妤见她一声不吭的就走了，朝她喊道：“喂！你去哪？”

    　　白玉头也不回：“我马上回来，你就在这等我。”

    　　宋妤在后提醒她：“避开阳光！贴着墙边走！”

    　　白玉记住宋妤的话，在回去的路上，一直走的人行道。

    　　她先是回居民楼看了看杜虎的伤势。

    　　他的身上虽然出现了尸变的症状，但被糯米压制，外加有俞飞扬给的符纸贴在脑门上。

    　　虽不太好看，好在尸毒不会蔓延。

    　　确认棺木的预兆与杜虎无关后，白玉又才往外走。

    　　何柔担心问道：“白玉，发生什么事了？”

    　　杜虎担心自己开口发出怪声，没敢轻易开口，只是用目光询问。

    　　白玉来不及与他们解释，只叮嘱道：“镇上可能要死人了，你们就留在屋里，哪也别去，等我回来。”

    　　听到“要死人”几个字，何柔顿时有些害怕。

    　　杜虎握住她的手，低声道：“没事儿。”

    　　他的声音，就像是老虎在学人说话，古怪又难听。

    　　但何柔却莫名心安。

    　　白玉出了门，沿着镇外的那条林间小道，去找俞飞扬他们。

    　　一路上，白玉也见到了他们口中说的，挂满了猫尸的林子。

    　　那场面，如果不是知晓了缘由，简直就像是看到了虐猫现场。

    　　一根根红绳系了死结，缠在在那些小猫的脖颈上，勒得皮肉裂开，骨头变形。

    　　腥臭扑鼻，画面惨烈。

    　　白玉看着看着，眼前的场景逐渐扭曲，挂满了猫尸的树林，逐渐变成了俞家村后山。

    　　那高高吊起的猫尸，逐渐变成白玉的尸骸。

    　　十八年前，她被人残杀，抛尸山林，无人收尸。

    　　乌鸡血都压不住她身上的怨气，反倒与她合为一体，让她身上的怨气疯狂暴增。

    　　脖颈间的咒印闪烁着光芒，白玉似乎听到了无数声猫咪的惨叫。

    　　一声声哀求，一声声痛苦，来自四面八方，在她耳旁环绕。

    　　她站在林间，环视四周。

    　　脖颈上的咒印越少越烈，白玉体内的死气在横冲直撞，她的瞳孔逐渐变深，由瞳心处染黑了眼白。

    　　腰间的弯刀，在不停的颤抖着。

    　　缓缓地，一丁点儿的，从布带的缝隙中往下滑去。

    　　弯刀上，附着了一道浅浅的轮廓。

    　　那轮廓变来变去，一会儿是木簪，一会儿是噬魂剑。

    　　可见白玉的灵力很不稳定，处于崩溃边沿。

    　　就算是阴曹大帝遇到这样的事，一旦灵力爆炸，也只有魂飞魄散一个下场。

    　　俞飞扬感应到白玉混乱的气息，几乎是一路飞奔而来。

    　　隔着很远，他一眼就看到那令他揪心的一幕。

    　　树林间数不清的怨气，从那些死猫的尸体上涌出，在空中汇集成一股股庞大的怨气体，游走于林间，穿梭于数目间。

    　　全部都朝着白玉身上扑去。

    　　她的七窍，全都被那些怨气占据。

    　　她的目光，早已涣散，如失了神智的木偶般，呆呆地站在那里，毫无反抗之力，任由死尸怨气侵蚀。

    　　“白玉！！”

    　　俞飞扬撕心裂肺的一声吼，白玉的意识清明了一秒。

    　　她朝着声音所在的方向转身，下一秒，额间被一张符纸贴上。

    　　符纸垂落，挡住了眼前的视线。

    　　一片朦胧之际，白玉看到了俞飞扬的身影。

    　　他的身后，还跟着陈乐乐他们。

    　　他们全都在奔跑，却不知是看到了什么，同时脚下一顿，没敢像俞飞扬一样靠近她。

    　　俞飞扬临近身前，捧住她的脸，轻声道：“白玉，醒醒。”

    　　白玉有浅显的意识在。

    　　她能听到他的声音，可她就是动不了，脚下像是被灌了水泥似的有千斤重。

    　　身体在发烧，触手滚烫。

    　　额间的符纸，就像是放在她额头上的一块冰，正在努力降温。

    　　俞飞扬的声音，像是涓涓细流淌进耳廓，尝试着浇灭她体内的怨火。

    　　可怨火难熄，林间的猫叫声越来越强烈。

    　　两股完全不同的力量在相撞，白玉的身体产生撕裂般痛苦。

    　　她仰头惨叫。

    　　这一声，犹如凶煞恶灵的怒吼，穿透了整片树林，惊得头顶上方的树叶唰唰作响。

    　　陈乐乐几人脑中嗡的一声响，纷纷捂住耳朵，蹲在地上。

    　　眼看白玉浑身死气暴走，俞飞扬心急如焚。

    　　他顾不上双耳轰鸣，一把捧住白玉的脸。

    　　在她耳旁喊道：“听我说白玉！你没有被人丢下，你身边有我，还有你的朋友，你不是一个人！没人会害你！”

    　　陈乐乐听不见那些猫叫，看不到那些束缚白玉的怨气。

    　　只能看到白玉痛苦的模样，看到她的双眼流下血泪，看到从来都强大的白玉，突然变得恐惧又无助。

    　　见她这样，陈乐乐也止不住的心疼。

    　　她咬了咬牙，放下手，朝着白玉跑去。

    　　抱住她的腰，像俞飞扬那样朝她喊着：“玉子！乐姐在呢！别怕啊，乐姐会保护你的，你别怕！你想想，还有何柔呢，我们都在！”

    　　“白玉，白玉，你看看我，看看我……”俞飞扬几乎是带着哀求的语气。

    　　听到他的声音。

    　　白玉涣散的眼眸动了动，开始慢慢聚焦，朝他看去。

    　　“俞……飞……扬。”

    　　白玉刚喊出他的名字，所有猫叫声戛然而止，万籁俱寂。

    　　噗的一口鲜血，从白玉口中喷出。

    　　白玉两眼一闭，身体瘫软下去。

    　　俞飞扬接住她，喊了几声她的名字，却叫不醒她。

    　　俞飞扬赶忙将她打横抱起。

    　　叶静涵缓过神来，上前去拦：“等等！还没找到学长他们，你现在要走？”

