    随着秦无痕的一道圣旨，整个朝堂瞬间沸腾了起来！

    所有人都明白，秦无痕这是真的打算对世家宗门动手了！

    而且，与上一次的清剿违律世家宗门不一样！

    这一次，是针对大夏所有的世家宗门！

    文武百官都清楚，这道圣旨，会在大夏引起怎样的动荡！

    让世家宗门弟子到官府备案，并且抄录所有世家宗门的传承！

    等于是彻底的釜底抽薪，不给世家宗门一点退路！

    世家宗门之所以崛起，靠的是什么？

    靠的就是传承！

    他们拥有庞大的底蕴，族中存在民间没有的高级修炼功法和法诀！

    这是世家宗门的立足之本！

    他们岂会遵旨交给朝廷抄录？

    而族内弟子的信息，更是世家宗门的绝密！

    如今让他们到官府备案，他们如何会同意？

    不必多说！

    这道圣旨一传出去，必然会在大夏各地引起极大的震动！

    世家宗门必联手抵制！

    但清楚秦无痕的霸道性格，并没有哪个大臣敢站出来反对！

    只是退朝后，不少大臣自危，惶恐不安！

    如今三大王朝用兵在即，秦无痕却忽然下达这道命令！

    摆明了是要从根本上控制这些世家宗门，而且还用如此直接的方法！

    若世家宗门集体暴乱，朝廷自顾不暇，根本抵挡不了三大王朝的入侵！

    而国破的下场是什么，毋庸赘述！

    一时间，不少官员大臣纷纷行动起来，开始准备退路！

    在他们看来，秦无痕这一做法，完全是自寻死路！

    国都要灭了，就算成功收服了这些世家宗门，又有何用？

    明知道必败的结果，没有人愿意陪着他去送死！

    而秦无痕，在宣布退朝后，便返回了麒麟殿中，派人召来了李逍遥。

    “这几日，朝中怕是不太会平静，除了已经转移家产的刑部尚书等人，恐怕还有不少人会有所动作，你派人盯紧点！”

    秦无痕眼中寒芒闪烁，对面前的李逍遥说道。

    闻言，李逍遥微微点头，旋即有些迟疑地道：“世家宗门那边……”

    秦无痕清楚他的意思，摆手道：“这件事让吕洞宾率八扇门出手就足够了，我会下令让各地官府配合吕洞宾的行动！”

    “你只要负责好朝中的稳定即可！”

    “我倒要看看，这一次，哪些人会跳出来！”

    秦无痕嘴角冷笑，眼中杀机迸射！

    这一次，不仅是对世家宗门的行动，更是对朝中群臣的一次清扫！

    历经万年，这个曾经盛极一时的无上皇朝，已经糜烂到了骨子里！

    之前东方浩然和南宫傲天谋朝篡位一事，朝中大臣皆有参与！

    当时自己刚登基不久，根基不稳，且身边暂无可用之人，所以给了他们一次机会！

    但如今，朝政已经彻底稳固，各地军队也掌握在了手中，是该好好清理一下这朝堂之中了！

    对于那些仍有异心的官员，秦无痕不会再有丝毫手软！

    这天下，想要当官的人多了去了！

    只要自己下令，立即便会有无数人争破头颅地往上赶！

    这样晋升的官员，无非就是能力的问题罢了！

    但在能力和忠诚之间，秦无痕还是选择后者！

    若是没有忠心，能力再强又如何！

    大夏并不缺人！

    心中冷笑一阵，秦无痕继续看向李逍遥：“另外，朝中出自世家的大臣，也多加注意，只要他们遵守旨意，暂时不用动他们！”

    “是！”

    秦无痕微微点头，然后道：“去吧！尽快行动！”

    “另外，把吕洞宾叫来！”

    李逍遥轻轻点头，旋即身形逐渐淡化，消失在了大殿之内。

    未过片刻。

    一道身着八扇门官服的身影自门口走入，赫然正是吕洞宾！

    “陛下！”

    吕洞宾走到龙案前，朝着龙椅上的秦无痕微微拱手。

    秦无痕点了点头：“准备的如何？那些人交给你，没问题吧？”

    那些人，自然是指西门世家那十七位化神境的强者！

    从扬州城回来后，吕洞宾便去整顿八扇门的事情，所以并未参与上朝。

    秦无痕也没有与他通知，直接将这十七人划入吕洞宾麾下。

    闻言，吕洞宾脸上浮现一抹微笑，道：“陛下此举，恰好解了八扇门无人可用的困境！”

    “这几日臣虽在夏王城内还有朝中各部挑选了一些人，但还是远远不够！”

    “如今陛下将这十七人划入八扇门，便暂时不用再往其他部门选人了！”

    “至于忠诚问题，陛下不必担心，臣自有打算！”

    秦无痕微微颔首：“那就好！”

    “不过，朕要的，不仅仅只是夏王城存在八扇门！”

    “朕创立八扇门的初衷，就是让你未来接替刑部，待世家宗门问题解决，尽快在各大城池建立八扇门分部！”

    “是，陛下！”吕洞宾微微躬身。

    情无痕点了点头，接着道：“此次行动，朕让各地官府配合，再将供奉殿派给你，至于西北两边，你可以找吕布帮忙，但最多三天，必须将此事解决！”

    “至少也要将抗旨不遵的世家宗门镇压，震慑其余势力不敢妄动！”

    “有把握吗？”

    吕洞宾点了点头：“三日足够了！”

    “好！去吧，立即行动！”

    秦无痕脸色微凝：“供奉殿那边，我会派人通知，所有行动由你一人指挥！”

    “臣告退！”

    吕洞宾微微行礼，旋即身形消失在殿内。

    秦无痕从龙椅上站起，走到门口，看着远方天际，目光如炬。

    世家宗门一事，事关重大！

    希望……

    不会再有什么意外！

    心神沉入脑海，看了一眼系统界面之上的数值——

    【召唤值】

    秦无痕眼神稍缓，转身走入麒麟殿内，继续批阅奏折。

    ……

    夏王城。

    东部某处府邸。

    这里原是东方世家的府邸，吕洞宾上任后，便将此处从户部要了过来，重新改设一番，当做了八扇门总部。

    此时！

    主厅之内，吕洞宾面色微肃，望着府中数十人。

    为首的青年，赫然是返虚境七层的西门青。

    其次，便是西门世家的三位化神期巅峰。

    再后面，则是西门世家剩余的十四位化神期！

    其中，化神后期四位，化神中期八位，剩下两人都是化神期二层！

    再后面，清一色的元婴期巅峰强者，共有五十人，都是吕洞宾从朝中各部和夏王城中挑选的强者！

    看到此时的阵容，吕洞宾轻轻点头，眼中浮现一抹满意之色。

    虽然人数不多，但皆是顶尖强者，再有供奉殿和各地官府相助，三天时间，足够了！

    想了想，他看向西门青道：“等供奉殿到来，你先带着这十七人与他们一起行动，三人一组，分散大夏东部，待陛下旨意传至边境，只要发现有世家宗门抗旨，立即动手镇压，不必留手！”

    闻言，西门青微微颔首：“那南方和西北两地怎么办？”

    “这边我会解决，你只要负责好东部地区，那边是你西门世家主场，应该比较好处理，待那边解决了，再与我联系！”

    “是！”西门青点头。

    吕洞宾点了点头，旋即看向那五十位元婴期巅峰，道：“你们跟我来！”

    说着，转身向后院走去。

    诸人面面相觑。

    旋即！

    有人似是猜到了什么，当即脸色兴奋，连忙跟了上去！

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！为盟主【林佑佑】加更第二章！

    明天五更，中午十二点之前两章，晚上十点之前三章！

    今天差不多也是一万字了，求打赏，求张推荐票！感谢诸位弟兄！

    群：

