    警局外，灯光明亮。≧＞≥网

    远处却是一片漆黑。

    一明一暗间，就如同是被分割的两界。

    而黑暗还在不断的吞噬着光明！

    秦然站在台阶上，抬头向着远处看去。

    【追踪】的视野下，他能够清晰的看到，一大片黑影如同是大海的浪潮般，向着这里汹涌的扑来，一路上任何能够带来热度、光亮的物品，都会随着负能量的急聚集而爆裂开来。

    砰砰砰！

    一连串路灯灯泡炸裂的响声中，十几道人影遮遮掩掩的从黑暗中走了出来。

    光暗交织间，惊鸿一瞥。

    每一个都是一张皮覆盖在脸上，没有五官，怪异绝伦，却又勾魂夺魄。

    无形游魂与邪土恶灵。

    两者的出现，并没有让秦然感到意外。

    他的目光一一扫过，但并没有任何的停留，他继续的寻找着目标：流浪者结社的成员。

    秦然很清楚，不论眼前的无形游魂多么声势浩大，还是邪土恶灵多么让人惊异，但两者的本质都是一样的，都是被操控的一方。

    只有找到操控者才能够解决眼前的麻烦。

    但秦然依靠着c-级别的感知，再加持了【追踪】的视野下，却依旧没有现任何一个符合流浪者结社成员的目标。

    “隐藏踪迹？”

    “不可能！”

    “既然已经摆出了这样的声势，隐藏踪迹又有什么用？”

    “对方肯定随着这些无形游魂与邪土恶灵出现了，只是我没有找到罢了！”

    “而能够遮蔽我视线的……”

    秦然下意识的向着地面看去。

    遁地！

    只有这个可能。

    至于隐形？

    除非能够达到将身体都无形的地步，不然的话，还是会留下一些痕迹。

    如果对方真的能够将身体都化为无形的话，秦然就不得不重新估计一下，眼前被妮凯蕾誉为‘三流势力’的流浪者结社了。

    或者说是重新评估一下整个副本世界真实的力量层次了。

    按照秦然的推测，在与妮凯蕾通话后，立刻返回黑街1号平安度过这次危机，就是普通玩家的选择。

    而如果选择直面‘流浪者结社’的话。这个难度则会从第二次副本难度直接提高一到两个等级。

    但也就是如此！

    虽然他选择放弃了最安全的做法，但也不代表一下子就将整个游戏难度带入到了‘地狱模式’中。

    仿佛是为了证明秦然的猜测般，下一刻，他就感知到了脚底微微的震动。

    轰！

    爆炸声中。秦然原本所站的台阶直接碎石飞舞，一个半径足有三米的坑洞出现在了那里。

    两个人影在烟尘中若隐若现。

    “咦？”

    “竟然躲开了！”

    一个身材瘦小，面容阴鸷的男子惊讶出声。

    “死亡只分为先后！”

    “或早或晚又算得了什么？”

    “而你的死亡，早已经预定！”

    面容阴鸷男子的身旁则站着一个身穿长袍面容肃穆的中年男子，对方一出现就对着躲过了一击的秦然宣布着‘死讯’。

    “先是你这个助手。然后就是妮凯蕾那个家伙！”

    “那个完全背离了强者信念的可怜虫，将成为我们的踏脚石，铸就我们真正的威名！”

    面容阴鸷的男子目光同样的锁定了秦然。

    在无数无形游魂与十几个邪土恶灵的包围下，对方看向秦然的目光就像是看着一个死人。

    “流浪者结社只有你们两个？”

    秦然似乎没有听到两人的话语，也仿佛看不到周围的无形游魂与邪土恶灵，语气淡淡的问道。

    “竟然知道我们的名字！”

    “不过，你认为对付一群凡人，我们需要出动多少人？”

    面容阴鸷的男子先是惊讶的看了秦然一眼，然后，马上就出了毫不留情的嘲笑。

    “你们这样做不怕引起众怒？”

    “特殊人群对待普通人群。应该有着规矩限制吧？”

    秦然问道。

    虽然这只是秦然的猜测，但是对于这个猜测，秦然是十拿九稳的。

    不然的话，这个副本世界，早就是另外一番景象了。

    根本不可能出现现代的科技，魔法之类的才是主流才对。

    可现实的情况是，科技有着展，而魔法则隐秘其中，并且时不时的与普通人接触者。

    最简单的例子就是妮凯蕾与史奇。

    双方的合作关系，足以让秦然有着这样大胆的猜测。

    “规矩限制？”

    “那是当然的。但那是之前了！”

    “现在，‘那个’马上就要来了，所有的一切即将重新洗牌！”

    “你这个什么都不知道的可怜虫！”

    面容阴鸷的男子大笑着。

    ‘那个’？

    所有的一切即将重新洗牌？

    秦然一怔。

    他敏锐的预感告知着他，似乎现了什么了不得的事情。

    不过。还没有等他继续从眼前明显脑子不太好使的敌人嘴中获得更多的信息，另外一个敌人迫不及待的出手了。

    “死亡将如影随形！”

    身穿长袍面容肃穆的中年男子嘴中高喊着。

    那些无形游魂与邪土恶灵顿时随声而动，一瞬间就将秦然淹没。

    “死亡是伟大的……”

    看着被淹没的秦然，中年男子面容依旧没有任何改变的吟唱出声，直到被一个带有闪电的拳头打在下颚上。

    咔吧！

    骨头清脆的折断响声中，中年男子双脚离地。高高的飞起，身躯丝毫没有任何减的直直向上。

    砰！

    头颅狠狠的撞在了坚硬的大理石搭建而成的顶上。

    刹那间，脑浆迸裂，白的红的染成了一片。

    啪！

    中年男子的尸体摔落在地，一侧面容阴鸷的男子这才反应了过来。

    对方以不可置信的目光看着缓步从无数游魂包围中走出，全身散着淡淡白色光辉的秦然。

    “圣、圣骑士？！”

    嘴中更是出了这样的尖叫声。

    随着这声尖叫，无形游魂与邪土恶灵又一次的向着秦然围拢过来，但在距离秦然一步之遥时。就纷纷停下了身形，不敢越雷池一步。

    看着周围扭曲、却不敢上前一步的无形游魂与邪土恶灵，秦然不由惊讶‘一次性道具’的好用。

    比他想象中的还要好。

    【名称：圣水Ⅷ】

    【类型：药水】

    【品质：优秀】

    【属性：在1分钟内，震慑低级幽灵、负能量类生物。当与任何低级幽灵、负能量类生物接触时，对方将承受致命伤害！】

    【需求：无】

    【备注：这是优秀炼金师的作品，至于它的名字？那是来自一个古老的药剂配方，它只排在第Ⅷ位！请记住，你不需要喝下它。只需要涂抹在身躯或者武器上就可以！】

    ……

    【圣水Ⅷ】是秦然在进入【通灵者搭档】副本世界时，拜托无法无天购买的有针对性的物品之一。

    友情价：15oo积分一支。

    价格不算便宜，但眼前的一切，却告知着秦然‘物有所值’。

    一个闪身，秦然就出现在了面容阴鸷的男子面前。

    对方明显还处于神智恍惚中，完全的没有对近在咫尺的秦然产生任何的反应。

    秦然眉头一皱。

    他现所谓的‘流浪者结社’内的成员，都有些怪异。

    不单单是行为举止上，还有神智上的。

    似乎……神智都有问题？！

    不过，这并不妨碍秦然一拳将对方打昏。

    他需要一个活口，询问更多的事情。

    至于周围的无形游魂和邪土恶灵？

    换上称号【恶灵猎手】的秦然转身就向着这些怪物冲去。

    要知道。这些怪物可是有小几率掉落【灵魂晶石】的！

    而【灵魂晶石】代表的可是积分、技能点！

    秦然放弃了安全度过眼前‘难关’的选择，为的不就是这一刻吗？

    他怎么可能放过这样的机会。

    全身散着淡淡白色光辉的秦然一骑当千般的冲入到了无形游魂中，完全的不需要攻击，仅仅只是触碰，就让这些恶灵带着哀嚎化为了飞灰。

    邪土恶灵同样不例外。

    看似庞大的恶灵队伍，在秦然急的冲锋中，呼吸间就变得溃不成军。

    往往是连反应都没有反应过来时，就灰飞烟灭了。

    “这、这……”

    站在二楼窗口的史奇目瞪口呆的看着下面生的事情。

    他虽然看不到无形游魂，但是他能够看到邪土恶灵，能够看到那突然出现的坑洞。更加能够看到全身散着光辉的秦然。

    黑夜中，那光辉是如此的温暖、明亮。

    以致……璀璨！

    “圣骑士！！”

    史奇低声念叨着这个名词。

    保护弱者！

    消灭不公！

    带来正义！

    脑中浮现着一些关于圣骑士的传说，史奇整个人都痴了。

    因为，这就是他的信念与追求。

    “史奇！史奇！”

    “生了什么？”

    “2567那个家伙怎么样了？”

    话筒中老妇人急躁的声音。拉回了史奇的遥想。

    “放心吧，2567阁下没事！”

    “我们都安全了！”

    史奇不自觉的换了尊称。

    “没事？安全了？”

    “究竟生了什么？”

    老妇人连连追问着。

    “刚刚……”

    史奇注视着秦然的战斗，低声为老妇人讲述起来。

    而连他自己都没有现，他的双眼中开始出现了一抹名为‘狂热’的明亮。

    明亮、柔和却不刺眼。

    一如此刻秦然身上的光辉。

    ps第二更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)8

    
