    这一次宁长轩真可谓是大丰收。

    最珍贵的源先不说，光是魏阳和朱晓荷他们捡的源能结晶，就有数百颗，又能让自己这边实力提升一大截。

    还有超管所的贡献点，原本十天维稳的收获，经过这一番波澜，都变得微不足道了。

    这场战疫中，叶孤城杀了一位区令实力的魔将，魏阳更是杀了一位域守实力的魔帅，加上宁长轩一伙人杀死的大量中低阶魔物，贡献点怕是都足够换取一枚低等级的‘源了。’

    除此之外，宁长轩还救了大量的超凡，获得了他们的救命恩情和许多大势力的友谊，还传播了元武道馆的威名。

    这场战斗中，宁长轩主动申请去了一线，是所有势力中最尽责的，后方没遗漏一位魔物，还杀死了一位魔将，出动三位区令汇合精锐人马去破坏魔主出世的阴谋，剩下的区令最后还能横扫沙滩战区，救下不知多少超凡的性命。

    面对这些以前都没见过面，前一刻还是竞争对手的陌生人，宁长轩能做得这一步已经仁至义尽了，大家都不熟，谁也没有义务一定要谁怎样，光是主动去一线和对战场的贡献，宁长轩已经做得很好了，谁也不能说他怎样。

    云诗那里，重天魔主最后精华凝聚而成的珠子貌似也有点了不得。

    总的来说，这一波，血赚！

    可惜了，如果能将云诗的贡献点也计算进去，那就完美了！

    宁长轩犹不知足的想着。

    趁这个时间，凌云飞也上前跟四位域守交代了他自作主张同意给外人贡献点的事。

    这凌云飞似乎在超管所内地位很高，连域守都与他平等交流。

    对于凌云飞的决定，四位域守很是爽快的同意了。

    对他们来说，能消灭如此强的潜在敌人，所付出的就不算什么了。

    就算是宁长轩他们，以一颗低等的源，换取魔帅、魔将和海量魔物的消灭，也值了。

    接下来最重要的，还是将魔物出世的事情上报超管局，让那边统筹分析。

    忙活了一晚上，东边的天空浮现出一抹鱼肚白，清晨的第一缕阳光照射了下来，驱走了余留的黑暗。

    与超管所确认了贡献点，得到随时能上门兑换的承诺后，宁长轩便与众人告辞了。

    得偿所愿的获得了此世界最特殊的‘源’，宁长轩有些迫不及待要回去研究一番。

    “宁兄弟，说好了，一定要来夏茶市找我。”

    “宁馆主，以后常联系。”

    与众人告别，宁长轩掏出手机，点开打车软件。

    没办法，一晚上激烈的战斗，不要说他开过来的三辆车，路都没了，附近整片区域地形都有了翻天覆地的变化。

    对啊，路没了！

    宁长轩扶额。

    这车不打也罢。

    最终，宁长轩等人还是蹭着超管所呼叫来的直升机回到了景明市。

    不是不可以一路施展轻功回去，只是有点掉逼格。

    回到景明市超管所，宁长轩先是用少量的积分换取了源的详细资料，又借了几辆车，开回了元武道馆。

    ‘软绵绵，软绵绵’

    软化一取出，就向所有人的脑海中释放声音污染。

    宁长轩翻开超管所的资源，认真的看了起来。

    韦庄等人毕竟也只是高等超凡，对源的了解有限，想要更好的了解，还得从超管局下手。

    樊阳国内，就没有比超管局还了解源的势力了。

    【什么是源？】

    【源就是世界规则的实体化！】

    【掌握源，就能撬动相应的规则！】

    这是资料开头的前三句，也是超管局多年来对源的总结。

    看到这，宁长轩不禁精神一震。

    世界的规则是什么？

    在主世界，被称为法则，是主世界的超凡级强者都在追求的存在。

    同样是名为超凡，其中蕴含的差距可谓天差地别。

    落霞界只要超越普通人就可称为超凡，主世界的超凡则是大宗师之上的境界，飞天遁地，排山倒海只是等闲。

    连他们都在苦苦追求的法则，宁长轩看着前面的软化都有些眼热。

    继续翻阅资料，宁长轩全神贯注，直至全部查看完成，才点了点头。

    从资料中了解到。

    所有的源都能自动产出源能结晶。

    根据源的等级，每月产出源能结晶的数量也不相同。

    宁长轩这颗丁级的源，每个月仅能产出一颗，而高上一级的丙级，每个月能产出两颗，再上面的乙级和甲级，则分别是五颗和十颗。

    对于这个功能，宁长轩神情淡然，聊胜于无嘛。

    和之前为了一颗价值不如的邪能结晶，与曲思安斗智斗勇，与邪道超凡你死我活判若两人。

    毕竟他现在富了！

    第二个功能是仪式，通过仪式，可以将本身属性的超凡力量赐予其他人，一人仅且可以被赐予一次。

    这个宁长轩之前也有听说，现在手头有了源，自然好好了解了一番。

    布置仪式都要用到符合条件的材料，没有找到材料，也能用源能结晶来替代，根据源的等级，需要源能结晶的数量也不相同，每个源最多能进行仪式的次数也不相同。

    需要什么材料，只有与源进行契约之人才能看到。

    同样，一个人只能与一种源签订契约，看在贡献点的份上，资料内还附赠了签订契约的方法。

    与源契约后，会被其力量洗礼身躯，获得强大的实力，同时也会获得一份属于这个源独有的修炼方法，通过修炼这个方法，还能提升实力，突破等级。

    源的等级不同，能突破的上线也不同。

    仪式者也是如此，仪式洗礼之后，获得相应的功法。

    这功法也只有契约者和仪式者才能修炼，其他人就算是被手把手教，也修炼不了。

    这也是落霞界超凡无法普及的原因。

    作为源的拥有者，除了初始等级比仪式者要高出许多外，还能获得源的修炼加成，速度是正常修炼的十倍。

    仪式者在源的附近修炼，也会得到一定的加成。

    功法修炼到最高级后，仪式者就会定型，无法再做突破，唯有契约者，可以尝试彻底掌控源，达到此源的最大实力。

    “丁级源的功法上线是高等超凡，掌控级实力是区令？”

    回想着资料里的内容，宁长轩有些心累的揉了揉脑袋。

    这实力也太拉胯了吧！

    难怪得知是丁级的源后，那些大势力直接没了后续，就连出动的域守，也都仅为低阶域守。

    这不就破案了！

    “不过这仅仅是丁级的源，据说甲级的源，掌控者能拥有自在的实力，放在主世界，也是宗师级强者。”

    宁长轩眼神闪烁，将资料放在一旁，然后小心翼翼的触碰到了‘软化’。

    ‘软绵绵，软绵绵’

    心神感知之下，宁长轩如同进入了一处奇特的世界，似是领悟了什么，又什么都没有。

