    警笛声渐行渐近，初筝起身，拉着江野上车。

    那个人被他们塞进了后备箱。

    初筝在楼下站了片刻，随后才坐上车。

    “你去哪儿？”初筝问他。

    江野还以为她不会放自己走，听见这话，将近三秒报出一个地址：“随便找个人多的地方把我放下就行。”

    这是陌生的城市，他也不熟悉。

    车子开出去，江野往后面看去，最后那辆车后面有东西在地面拖行，车子行驶过灰尘的痕迹，被毁得乱七八糟。

    “……”

    保镖开着车，往一条小道上走，正好和警车避开。

    江野收回视线，靠着椅背：“盛小姐直接留下那些人，不怕查到你头上来？”

    “查不到。”初筝语气笃定。

    江野挑眉：“为何。”

    初筝看他一眼，没说话。

    尸体都找不到，去看也顶多看见一个案发现场。

    没有人，查什么？

    当我傻吗？

    江野等半天没等到答案，只得继续问：“盛小姐，刚才那些人……可不是国内的人。”

    她得罪什么人了？

    盛廷吗？

    不应该是他。

    盛廷动手不用找别人做……而且也没必要在别人的地盘做。

    “哦。”

    初筝直视前方，并不是很在意的样子。

    她现在有麻烦，只想快点将江野送走，免得把好人卡也给搭进来了。

    江野唇瓣蠕动下，也没再吭声。

    和她交流好困难。

    车子在一处广场停下，江野推开车门。

    他站在门边，微微弯腰，漂亮的眸子里漾着淡淡笑意：“盛小姐，谢谢你这两天的照顾，我不会忘记的。”

    真是让他记忆深刻。

    想忘也忘不掉。

    他当初就不应该上她的车！！

    “有事给我打电话。”

    江野笑了下，退开一步，关上车门。

    少年极快的消失在人群中，初筝等了一会儿才让人开车。

    带着被绑起来的个人，不能坐飞机。

    初筝就直接买了架飞机。

    然而买了架飞机也不能直接飞，王者号就怂恿初筝买了航空公司。

    于是初筝只能败家买航空公司。

    保镖们折服自己雇主的魄力。

    不让飞是吧？

    行！

    我买你家公司！

    看你让不让我飞！

    -

    盛家庄园。

    男人被一盆冷水浇醒，他有些茫然的打量四周。

    富丽堂皇的装饰，让男人产生几分错觉。

    这是什么地方？

    “小姐，他醒了。”远处有保镖拿着对讲机说话。

    里面传来一个清冷到极致的女声。

    男人瞬间清醒。

    门口很快传来声音，女生带着两个人高马大的保镖进来。

    男人警惕的看着初筝。

    初筝走进房间，保镖立即端来椅子，初筝落座，翘起二郎腿，手指搭在椅背上，大佬的姿态摆得十分标准。

    “谁让你找我麻烦？”

    男人不吭声，只是盯着初筝。

    保镖上前用刑，这些保镖不知道做过什么奇葩培训，完全没有使用暴力。

    然而这比暴力还要让人难以承受。

    你能空口喝两大杯柠檬水吗？！

    多大？

    一升的那种。

    现榨！绝对新鲜环保！

    而初筝也只问过那么一句，之后都是保镖动手，她坐在后边喝茶。

    中途嫌他叫声吵，还让人把他嘴给封了。

    两个小时后，男人低头。

    “有人……雇……雇我们来的，要……要抓你，原因我们不知道。”

    男人是歪果仁，但是说得一口流利的国语。

    初筝眸光冷了冷：“谁雇你们？”

    庄怡？盛廷？还是另外的哪个狗东西？

    “不认识。”男人摇头。

    对方是通过中间人联系他们，他们根本就没见过雇主。

    这个活价钱高，又是抓个小姑娘，他们以为任务难度不高。

    谁知道会是这么一个结果。

    初筝指尖搭在手腕上，冰冷的嗓音在房间流转开：“你的中间人认识他？”

    男人不敢保证：“可能……可能认识。”

    -

    对方只让他们抓人，没有告诉抓完人之后去哪儿交易，明显就是等通知。

    初筝暂时琢磨不出来，为什么会有人想抓她。

    原主经历的这个时间段，正被盛廷给关着，外界发生的事，她压根不清楚。

    所以初筝也不知道，这剧情是因为她改变了什么，还是本来就有。

    就是看她可怜，谁都想来欺负下！

    简直是没人性！

    小可怜初筝十分绝望。

    想念好人卡的头发。

    其实好人卡抱起来而已蛮舒服的……

    初筝惦记自己的好人卡，但也只是惦记，完全没有发个短信，或者打个电话的意思。

    -

    “啊嘁……”

    江野打个喷嚏。

    他有些疑惑的拢了拢衣裳，也不冷啊……

    “江爷，您没事吧？”

    江野坐在阴暗的角落，听见声音，收敛疑惑，示意来人坐下。

    此人不是别人，正是之前被初筝两万强行买鞋的那个男人。

    “没人跟踪你吧？”

    “江爷放心，没人。”陈九点头：“现在都说您私吞了那批货，咱们的人都被压着，柳爷那边还没什么表示，但是我看瞧着大爷似乎不相信您……”

    江野预料到这个情况。

    自从盛家败落后，他地位威望越来越高。

    当初柳爷，将自己提拔起来，是看中自己的能力，为黑金，为他自己的利益。

    但现在他有可能威胁到柳爷这个一把手的地位。

    更何况柳爷本就是一个生性多疑的人。

    “叛徒查得怎么样了。”

    连续两次，他的位置都被暴露。

    他身边绝对有叛徒。

    “暂时没什么线索。”陈九皱着眉。

    江爷沉默一会儿：“安排我和柳爷见个面。”

    “江爷，现在见柳爷合适吗？”

    “再不见柳爷，我恐怕就真得背下这个黑锅了。”江野嘴角噙着冷笑：“那批货到底是谁拿的，我心底有数。”

    陈九似乎也想到了。

    “可是江爷，咱们没证据，就算让柳爷相信了，底下的人也会不服。”

    江野道：“先帮我安排吧。”

    陈九：“是。”

    陈九顿了几秒，又问：“江爷，能问您一个问题吗？”

    江野看向他，示意他问。

    “您和盛家的那位盛初筝，是什么关系？”

    “……没什么关系。”

    江野起身，大步离开。

    陈九停在原地，茫然的挠挠头，没什么关系，江爷用得着这么大反应吗？

