    再往前走一走，路边不仅有卖水果的，也有摆摊卖其他各色东西的。

    此刻也有不少客商在此中转落脚，因此南北东西的各色特产，这里都能看到一二。

    如今贺岩和张春桃手头宽裕，除了卖了卤菜方子的那些银子，还有卖卤菜的银子，之前家里的家当，足足有一千多银子了。

    除非去置办店铺田地，不然这光吃喝开销，着实花用不了多少。

    贺岩又是个惯着自家媳妇的，只要张春桃多看两眼的，就说要买下来。

    若不是张春桃还有一点理智拦着，只怕这一条街没逛完，就已经走不动了。

    这些东西都约好了，让人给送到船上去，两人甩着手继续往前逛，打算一会子就在这城里找个酒楼坐坐，也尝尝这莱州的特色菜。

    走了没多久，就看到前头稀稀落落的围着一些人，指手画脚正说着什么。

    忙拉了一个路人问了一句，才知道，原来前些时日这莱州有个官员犯了事，抄了家，如今正在发卖那犯官家原来的下人奴仆呢。

    贺岩心中一动，先前因为做饭的事情，他心中就一直惦记着，想着有空得买个做饭的厨娘上船才行，这样才能彻底的堵住那些人的嘴，让人没话说。

    只是他们在船上，没上岸不说，也没时间去找中人。

    听说这次在莱州要停靠三四天，他就动了心思，本是想着一会子悄悄的去寻个中人打听，没想到倒是运气不错，居然碰到发卖犯官家的下人。

    这种发卖的官奴，倒是比一般人好用，只要拿捏好身契就好。

    一次拉着张春桃就往那人堆里挤。

    因为围观的人不多，他们夫妻俩很容易就挤到了前头，看到那街口，十几个婆子还有半大的孩子，被拿绳子捆住了手，都蹲在地上，头上插着草标呢。

    听了一会子旁边那些看热闹的人的闲话才知道，那犯官家发卖的下人还不少，不过年轻力壮的男人都被买走了，那些长得水灵，齐头正脸的丫头也被买走了。

    还有那种一家子的，也被买走了，这种拖家带口的，很多人喜欢买，因为一家子都在一起，价格合适不说，身契都捏在主人手里，不怕他们作怪。

    剩下的这些都是些半大的孩子，还有年纪大些的婆子，这些人就没什么人肯买了。

    主要是半大的孩子，还不能做事，吃得又多，所以一般人家也不爱买回去。

    至于年纪大的婆子，年纪大了，也做不得什么劳累活计了，再过几年越发就不能动了，花一样的钱，买个年轻的，能使唤几十年，买个年纪大的，十年八年的就做不动了，自然不划算。

    贺岩和张春桃目标很明确，买个年纪略微大些的，做厨娘。

    因此只往那些婆子中看。

    张春桃眼神好，只注意看那些婆子的手。

    就看到其中一个婆子，大约三十多的年纪，大约因为是被关押了一段时日的原因，条件不允许，这些婆子大都蓬头垢面，身上一股子汗臭味。

    毕竟被关起来，能一日有两顿饭不饿死就不错了，不会有条件还能洗漱，个个身上的衣服，汗湿透了又被体温烤干，再继续汗湿，自然形象不佳.

    可这个婆子相比较其他人来说，手指甲就短了很多，看得出来，指甲缝里也还算干净，大约她也知道作为女人，被关押的时候，若是太干净了不是件好事。

    身上的衣服，头发什么的都跟其他婆子一样，甚至看起来还更邋遢一些。

    可这双手却出卖了她，看得出来，她没有被关押起来的时候，应该是个十分注意个人卫生的人，指甲之前都修剪得很短。

    那双手也不是那种养尊处优的手，手上有明显的烫伤或者刀伤的疤痕。

    张春桃眼睛一亮，给贺岩示意了一下，让贺岩上前去跟那官牙子交涉。

    贺岩几步上前，寻了在旁边凉棚里坐着喝茶的官牙子问了几句后，指了指那个婆子，然后官牙子一招手，旁边看守的衙役如狼似虎的将人给提溜了出来。

    那婆子颤巍巍的站在那里，脸色发白，不着痕迹的看了一眼贺岩，然后垂下头等待发落。

    官牙子打量了一下这个婆子，看她形容憔悴，面色枯黄，身上一股子汗酸臭味，忍不住就拿袖子遮住了鼻子，不解的问：“你若要买下人，为啥不买两个年轻些的？这婆子一看年纪大了，买回去也干不了重活的！你到时候可别后悔，咱们这可是不能退换的！”

    贺岩笑着解释了一句：“家中条件所限，买不起年轻能干的，年纪大一点，便宜一些。我家人口少，倒也正好相宜——”

    那官牙子也是顺口一句，谁管这买人对为啥要买人？只不过是提醒买家，这货物出手，概不退换罢了。

    因此也就不多问了，这批犯官家的下人，卖了好几天了，好卖的能干的早就被买走了，剩下的这些，一天也卖不出去两个人。

    今天都蹲了这半天了，才有这么一个人来问的，自然不能放走了。

    赶快买走一个是一个，不然这大热天的，在这里守着，也是遭罪。

    因为这个原因，官牙子也没多为难，也没开口要高价，毕竟先前那些发卖的下人，价格都还不错，早就回本了。

    这些剩下的都是添头，能卖出一个是一个来。

    也就要了五两银子。

    对于普通人家来说，五两银子买一个年纪大婆子回家，那是吃饱了撑的。

    对于富贵人家，五两银子还不如买个五六岁的小丫头，调教几年了就能用了。

    因此这个价格，虽然不算高，可一般人也不会掏。

    贺岩倒是没还钱，爽快的付了钱，那边官牙子掏出早就准备好的，盖了衙门红印的身契，直接当场填写了一番，又让那婆子按上了指印，然后将身契交给了贺岩。

    忍不住还问了一句：“要不要再看看，再挑一个半大的小子跑跑腿？价钱便宜，只要养上个两三年，等成年了，那可就能干活了——”

    贺岩摇摇头，先不说家里的事情，外面跑腿的自然有杨宗保，自家干小舅子，比起这买来的不知道底细的可强百倍。

    再者去京城认亲一事，恐怕里头还有不少波折，那顾家大爷的为人，能对亲侄女下手的一个人，十分有可能狗急跳墙，从他们身边下手。

    杨大春一家子，他是相信的，这为了自家媳妇轻松一点，多带一个人，就已经是极限了。

    可不能再多放一个陌生人在旁边，到了京城，万一被盯上了，这种半大的小伙子，可比这年纪大的婆子好收买。

    他没必要冒这个险。

