    饭饱之后，二人在院子里坐着，宁浅语突然想起来昨天庞大勇给她的那张卡，瞥了一眼陆御，犹豫着要不要跟他说一声。

    “怎么了？是不是有什么事儿想说？”陆御像是看出她有心事儿，问道。

    “嗯，有点，就是怕你听了会吃醋。”宁浅语开玩笑的说道，眯着眼睛笑嘻嘻的看着他。

    陆御哼了一声，还吃醋，自己要是没点山崩于前面不改色，海啸于后心思坦然的心理素质，面对商场上那些老奸巨猾的人精，能一步一步走到今天？

    “不想说算了，你当我喜欢听似的。”陆御说罢，转过头不再看她，心想看看咱们两个谁能耗过谁。

    “那个，其实也不是什么大事儿，就是庞大勇给了我一张卡，我本来不想收的，但他非要塞给我。”说着，宁浅语从身上把那张卡掏出来拿在手上。

    陆御转头过来瞥了一眼，乖乖，这张卡当初他可是跟他磨了好久，都没有给他，想不到竟然给了宁浅语，不用想也知道为什么。

    “这卡不错，收着吧！”陆御虽然心里不平衡，这个老家伙不给自己竟然给了认识才不久的人，不过好歹没有流到外人田。

    “真收着？我本来跟他说得跟你商量一下，他说你肯定会同意的，我才收下的，你是不是知道呀！”宁浅语看着陆御平淡冷静的样子，不禁问道。

    “不知道呀，不过有这么好的事儿为什么不要呀，他应该跟你说了这张卡的用处吧，我告诉你，有这张卡可以说你在全国范围内几乎所有的大城市，都不需要花费一分钱就可以享受五星级的服务。”

    宁浅语点点头，原来陆御也知道这张卡的用处，难不成他也有一张？

    “这张卡你有吗？”宁浅语问道。

    陆御摇摇头，他倒是想有，人家不给呀，要不然庞大勇也不会笃定自己肯定会同意的，这东西自己可是惦记很久了。

    “好了不说这个了，你之前说的关于穆阳跟季正伟合作的事情，很可能是真的，所以我们现在必须打起十二分精神来。”

    陆御这个我们，让宁浅语听了多少有些感动，他这话代表现在他已经完全她当做自己人了。

    “对，我跟老庞也详细聊了聊这件事情，国家政策很可能会落地，但利好的不一定就是零售行业，穆阳只不过是在赌，但他既然把宝押在了季风集团头上，那我们就得给他们点颜色看看，让他们知道在南城，到底谁才是真正的零售业老大。”

    宁浅语说着，眼神之中透露出一丝丝奸诈狠毒，就连一旁的陆御看了都觉得不由背后发凉，要不说得罪什么人不要得罪一个有仇恨的女人，不然真不知道她们能做出什么事情来。

    “挺你这个意思，已经有计划了？”陆御问道。

    宁浅语皱眉摇摇头说道：“没有，我就是说嘛，这样嚣张的人就得给他们点教训，不然他们真当陆氏集团不存在了。”

    陆御当场要被她气死了，这丫头，说的一本正经，搞了半天原来是过过嘴硬。

    “对了，你上次说的那个关于郭天宇的事情怎么样了，你后来有跟他联系吗？”

    “你不是说这件事请以后再说嘛，我也就没有在意，怎么，现在觉得我当初的选择是对的吧！”宁浅语骄傲的仰起头，求表扬似的瞪着他。

    “你对好吧，你说的都对，我说的以后再说是因为当时情况并不是那么明朗，而且我也不想跟季风集团闹得那么僵硬，现在这不是情况有变嘛！”

    陆御无语了，不过现在这个节骨眼恐怕就算让那个私生子去找季正伟，也不回把集团交给他吧！

    “哼，你说的都对，不理你了，我睡觉去了。”宁浅语说着站了起来。

    “还睡？你都睡一上午了，这再睡一下午，晚上还睡不睡了？”陆御简直无语了，这丫头不会是吃了安眠药了吧！

    “要你管！”回头白了他一眼，径直朝屋里走去，留下陆御一个人在外面吹风。

    刚刚还嚣张无比的太阳被一团对它有意见的乌云给遮挡住，别说，这天儿没了太阳再吹点小风还真有点凉意。

    陆御又做了两分钟，也回了房间，刚刚宁浅语无意间过的嘴瘾，他还真觉得能小搞一下，顺便试试季风集团现在抗市场风险的能力如何？

    但这个事情毕竟是损人不利己的事情，他还是得三思而行。

    宁浅语回到房间后，坐在椅子上拿起床头的手机，有两个陌生号码的未接，直接关了又扔到了桌上，但思来想去总感觉好像有点什么事儿在心里挥之不去。

    躺在床上翻来覆去的闭不上眼睛，不行，这个电话不回过去自己这心里是平静不了了。

    还没等她坐起来，电话又响了起来。

    看了一眼，这回不是刚刚那个陌生号码了，而是林梦溪。

    “梦溪。”宁浅语接起来轻声说道。

    “宁总，打扰您了，刚刚郭天宇给您打电话了结果没有人接，他担心您是不是不接陌生号码，所以让我打个电话问问您。”

    果不其然，就觉得心里有事儿，这女人的第六感还真挺准。

    “刚刚我手机正好不在身上，我一会儿就给他回个电话。”

    “好的，没什么事儿的话我就先挂了。”

    宁浅语嗯了一声。

    郭天宇既然主动给自己打电话而不是让林梦溪传话，说不定他已经想通了，在这个节骨眼如果他能同意跟陆氏集团合作，那无意对季风集团来说是一个非常重要的变盘机会。

    坐在床上两只眼睛盯着化妆镜里的自己看得出神，倒不是觉得自己有多美若天仙，而是在想要怎么跟郭天宇聊，他肯定会提出很多问题。

    “嘟嘟嘟。”电话里响了两声然后被接了起来。

    “宁总您好。”郭天宇的声音传了出来，看来他已经把自己的号码记了下来。

    “天宇你好，你能主动给我打电话我很高兴，刚刚没有第一时间接到非常抱歉，你是已经想好了吗？”宁浅语开门见山的问道。

