
　　“江茶，真巧，在这里能遇见你。”苏子辰笑眯眯的开口，他的目光从江茶的身上，又转到江华和叶知风的身上，并朝着二人点了点头。

　　“有事吗？”江茶和苏子辰并不热络，也不想让他给人造成错觉，好像他们很熟悉的样子。

　　“点餐了吗？如果没有点的话，不如和我们一起坐吧。我们人多，定了一下大包间，你们能来的话，我们会很高兴的。”

　　“谢谢你的好意。不过不用了，我们已经点过餐了。”江茶直接拒绝，她一点都不想和苏家走的太近。

　　“那祝你们用餐愉快。”苏子辰说完，笑着离开了。至于苏老爷子等人，在苏子辰去江茶那边打招呼的时候，已经前往包间了。

　　他们人多，如果站在这里等的话，一是影响不好，二是拦住别人的路。所以，他们直接先去了包间，等着苏子辰把江茶他们请过来。

　　当苏老爷子看到孙子一个人回来时，很是失望，问道，“没请来？”

　　“她不来。”苏子辰一边回答，一边找了个位置坐了下来。听到江茶不愿意来，苏老爷子不由瞪了孙子一眼。

　　苏子辰感觉到老爷子的刀眼，直接无视了。他知道老爷子对他很失望，可这也不能怪他。江茶一向很难搞，他已经尽力了。

　　“茶茶，刚刚那个小伙子是谁？”苏子辰一走，江华忍不住的就问道。看得出来，女儿不喜欢刚刚那个小伙子。不过看对方的穿着，应该来自非富即贵之家。

　　江华可不希望女儿惹上这样的人家，麻烦。

　　“学校里的同学。”江茶笑着回了一句，然后拿起菜单看了一眼，递给江华，说道，“爸，你看看有没有喜欢的，点几个。”

　　“你点就行，我不挑食，什么都说。”

　　江茶听了父亲的话，又笑着把菜单递给了叶知风。谁知道，叶知风和江华一样，直接让江茶作主了。

　　看到一个两个的都不愿意点菜，江茶只好自己点了招牌菜。三个人，菜也不用多，四菜一汤已经足够吃的了。

　　点好了菜，江茶就和叶知风聊起了关于装修公司的事情。最近，江茶因为忙，也没有去装修公司看看，也不知道生意好不好。

　　说起自己在做的事，叶知风一点都不憷，说得头头是道。江茶听了之后，提了几个要求，叶知风立马应道，“江茶，你放心，我们肯定不会偷工减料。料子的话，也会用质量好的。而且，如果客户不满意我们提供的材料，也可以自己提供。”

　　“这样也行，不过不管是自己的材料，还是客户提供的，你们都得把好质量关，绝对不能坏了我们的口碑，砸了我们的招牌。”

　　“这个你放心，我会严格要求的。”

　　正说着话，菜上来了，江茶和叶知风这才打住了话头，然后招呼着江华吃菜。

　　江华刚刚听女儿和叶知风说话，这才知道女儿瞒着他们又干了一件大事。不过，对于女儿做的事情，他倒是没说什么。

　　从小女儿就有主意，就知道赚钱。她会和叶知风合伙做生意，他一点都不意外。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1197章免费阅读。https://xs.23sk.com 