    很快，影七上前一步，跟大汉缠斗到了一起！

    战斗激烈程度明显高于那边一群人！

    顾昀拳头紧握，心中情不自禁的焦急了起来！

    然而就在这时，女人那冰冷的声音响起：“你敢动他，我将你碎尸万段！”

    气势冲天！

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才骇然的发现晴陌竟然直接向着自己冲了过来！

    这……

    顾昀心中一紧！

    可晴陌的速度实在是太恐怖了，他根本完全没有任何反应的机会！

    影七美眸中满是焦急！

    想要脱身……

    可她也被那个大汉死死缠住，一时之间难分胜负！

    晴陌嘴角带着一抹得意的笑容。

    毫不理会！

    女人俏脸微寒，美眸之中满是杀意！

    “去死！”

    伴随着一道凌厉的喝声，身旁两个大汉瞬间倒飞而去！

    女人飞一般的冲了过来！

    晴陌脸上笑意收敛了几分，速度发挥到了极致！

    虽然女人也冲了过来。

    可……

    晴陌距离顾昀还是太近了！

    一瞬间……

    晴陌闪身进了通道之中！

    顾昀满脸木然！

    女人紧随而至！

    林汐晗俏脸之上也满是焦急！

    可……

    她现在根本动不了！

    下一刻……

    顾昀感觉自己脖颈一紧！

    香风袭来……

    顾昀身体完全不受控制的站了起来！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    刚才那一瞬间，他竟然感受到了死亡的气息……

    这女人……好恐怖！

    良久，顾昀这才在震惊之中清醒了过来。

    晴陌站在他身后，一只手抓住了他的衣领，硬生生将他给提了起来……

    林汐晗焦急万分！

    影七美眸之中更是寒芒爆闪，体内瞬间爆发出一股恐怖的力量！

    砰！

    一拳，破开大汉防御，狠狠的砸在了大汉的胸口上！

    大汉倒飞而出！

    影七脚下发力，迅速冲到了通道口的位置！

    可……

    她也无能为力！

    女人和晴陌见状眼神之中纷纷闪过一抹惊讶的光芒。

    影七……这么厉害了？

    很快，二人收回视线。

    晴陌嘴角再次露出一抹得意的笑容。

    女人站在通道口。

    目光冰冷！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    可……

    他什么都做不了……

    很快，晴陌玩味一笑，呢喃道：“抱歉，你输了。”

    影七美眸之中寒芒爆闪！

    女人眼神微眯，冷声道：“你以为你还走得出去么？现在，我随时要你命！”

    声音格外低沉！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    此刻，脑海中已经一片茫然……

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“我知道，但我保证在你要我命之前……我先要了他的命。”

    说完，脸上再次露出一抹坏坏的表情。

    怡然不惧。

    咕咚！

    顾昀再次吞咽口水。

    林汐晗娇躯都在狠狠的颤抖着！

    她想动……

    可腰部的疼痛让她根本动不了！

    影七粉拳紧握，眸中怒火已经快要喷薄出来了一般！

    女人同样面色阴沉！

    可……

    很快，外面打斗的双方分开了。

    一个个默默注视。

    忽然，顾昀感觉脖颈一紧……

    嗯？

    仔细感受……

    这才发现晴陌已经抓住了他的脖颈！

    这……

    顾昀心中多出一抹慌乱。

    很快，晴陌那玩味的声音响起：“怎么样？用我的人换这个人，你不亏吧？”

    女人眉头紧皱。

    顾昀心中也升起了一种疑惑的感觉。

    这女人……

    到底是谁啊？

    难道……真的是姐姐？

    可……

    不能吧……

    此刻，顾昀已经没有心思考虑自己的危险了。

    莫名激动！

    女人一双美眸也死死的盯着顾昀！

    良久，这才说道；“好，我可以放人，你先放了他。”

    晴陌冷笑一声，问道：“你当我傻么？你先让开，我要带这个人走。”

    走？

    顾昀眉头紧锁。

    影七毫不迟疑的说道：“不可能！”

    嗯？

    晴陌眉头皱起。

    女人也冷淡的说道：“我说到做到，先放了他。”

    晴陌冷笑一声，呢喃道：“你现在没有跟我谈条件的资格，懂么？”

    “我的女王大人。”

    女王？

    顾昀更加迷茫。

    女人深吸一口气，娇躯都在轻轻的颤抖！

    很快，晴陌继续说道：“别浪费我时间，让开！”

    影七美眸之中满是焦急！

    可……

    她根本不敢动手！

    女人迟疑片刻，最终还是默默的挪动脚步，让到了一旁。

    可一双美眸始终死死的盯着晴陌！

    影七黛眉微蹙。

    可……

    最终也只能挪动脚步走到了一旁。

    身体紧绷！

    晴陌脸上满是得意的笑容。

    很快，提着顾昀默默往前挪动，却也谨慎的盯着女人。

    毕竟……太厉害了！

    很快，女人出来了，迅速挪动到了人群的后方。

    一群大汉将其挡住。

    女人眼神微眯，呢喃道：“还不放人？”

    晴陌嘲讽一笑，反问道：“我好不容易抓到的，会这么容易放了？”

    “我的女王大人，你脑袋……进水了么？”

    轰！

    忽然，房间温度骤然下降！

    晴陌身体都忍不住狠狠颤抖了一番，眼神中也闪过一抹惊慌的光芒！

    她……

    这么厉害了？

    女人面色冰冷，问道：“你在耍我？信不信我让你们组织一夜之间消失！”

    这……

    晴陌美眸之中闪过一抹焦急。

    可很快……

    晴陌故作镇静的笑道：“我们一个组织……有他重要么？”

    说完，看向了顾昀。

    顾昀懵了。

    一个组织都没我重要？

    她……是不是姐姐？

    顾昀根本不敢认！

    女人沉默了。

    周兴文三人震惊了！

    顾昀……到底什么身份？能让这个女人如此袒护？

    这……

    三人面面相觑，满脸茫然！

    良久，女人这才冰冷的问道：“怎么样才肯放人？”

    晴陌眉头一挑，笑道：“简单，放了这些人并且不能伤害他们。”

    女人素手轻抬，呢喃道：“都给我滚！”

    冰冷异常！

    周兴文和钱大人等人大喜！

    很快，纷纷起身冲向了房间外面！

    女人冷声问道：“现在可以放人了？”

    晴陌眸中精光流转，坏笑道：“为了我自己的安全……我准备带他出去，你们不能跟着。”

    “我安全了，自然会放人。”

    嗯？

    顾昀闻言心中瞬间多出一种慌乱的感觉！

    带我走？

    女人上前一步，冷声道：“你别欺人太甚！”

    气势如虹！

