    当开拓者队的统治力逐渐凸显后，比赛走向了一个有意思的方向——铁血肉搏！

    帕特-莱利的铁血风暴不讨喜，但是，这确实是既简单又强力的打法。

    犯规、粗暴的动作、试探恶意犯规的尺度……这些，都是铁血犯规打法的执行策略之一。

    随着比赛深入，马特-巴恩斯发现他们越来越被动，果断的拉着卡曼一起带队加强对抗死磕。

    卡曼实力更强，但他没什么主见，一直都是教练怎么安排怎么打；倒是巴恩斯这个球员，实力一般般，但在防守端的领导能力相当出色。

    上半场打完时，快船队28比33落后开拓者队5分，下半场开始后，巴恩斯带领着全队打防守，5分多钟时间打出了一波7比4！

    这情况，只有一个办法了——靠个人能力打破僵局！

    对付铁血打法的对手，靠个人能力强凿，是最简单的办法，也是最有效的办法。

    刘秀没有犹豫，第三节5分19秒，开拓者队进攻，队友拉开的拉开、准备切入的准备切入、保持接应的保持接应……刘秀落三秒区左侧低位，背打强吃快船队的大学生控卫！

    这位名叫杰克-简的控卫，190公分身高，但体重只有84公斤。

    刘秀强凿一步，右转身走底线，在卡曼补防到位之前擦板抛投命中！

    卡曼反应很快，启动也很及时。

    只是没想到刘秀一步就能将杰克-简一步撞退到合理冲撞区弧线上。

    39比35，在分差即将被追平的时候，刘秀一次低位背打将分差再度拉开！

    由于快船队篮下有卡曼这样的中锋，刘秀今晚就没有低位背打过。

    显然梳理好全队的进攻是比他去低位背打挑战卡曼的补防更好的选择。

    还有就是其他方法能得分，且确定有优势，那把低位背打留到关键时刻也是个不错的选择……

    到了快船队进攻，卡曼站出来了！

    虽然他进入NBA后，夏季联赛开始前就根据迈克-邓利维、经纪人等人的建议，想要成为以防守为基础的中锋，但高中、大学时代，他也是横扫一个地方的超级中锋。

    卡曼漂亮的中距离转身到三秒区的飞身放篮命中！

    前面卡曼一直在接球中投、切入投篮、主打防守……给开拓者队的内线一种错觉——这就是个防守型中锋。

    现在才想起，这是03届选秀大会中号称本届最强内线的天才中锋！

    技术出色的大中锋……这种球员，在夏季联赛可能无法带队取得多好的成绩，但是！那种统治感很可怕。

    刘秀吹了声口哨，要球推进。

    见刘秀没有乱，已经把刘秀视为主心骨的队友们心里的那一丝丝慌乱平复下来。

    刘秀知道这时候必须再来一个，到前场将球交给顶弧的特拉维斯-奥特洛，继续去低位背打！

    杰克-简依旧防不住，刘秀背打轻松碾进去一步，就在要继续做动作的时候，刘秀瞄到对方的球员移动……果断的加快速度，左转身，走中路，转身时运一步，在转身完毕面向篮筐的时候，抓起球朝着前方跨了出去！

    刘秀从三秒区左侧边线内一点点的位置，朝着三秒区右侧连迈两步，循着感觉，第三步起跳，当身体利来到在三秒区右侧边线上空时，将球扔向篮板……

    这时候卡曼在空中，不过，他的位置是在篮筐左侧，巴恩斯则是在合理冲撞区内与杰克-简挤在一起！

    看着刘秀几乎是背对篮筐将球扔出去，快船队三人都期待着别进……但是，他们的期待落空了！

    刘秀一打三的擦板投篮命中！而且是回头望月式的擦板投篮！

    这球，没什么爆发力可言，就是灵活性、时机的判断、大胆的选择、赌手感……但却相当具有观赏性！

    41比37，分差再度来到4分！

    终于，来支持刘秀的女球迷们，看到了一个帅气的进球！

    两大NBA新秀都成为了背景，快船队还是得进攻。

    卡曼想要还一个，这次开拓者队有防备了，很简单的防备，刘秀让队友们在卡曼接球时全员往内线收！

    卡曼将球传出去了，可惜，拉开的巴恩斯不仅拉开了个寂寞，三分还差点三不沾，球蹭到了篮筐右侧外沿，朝着地板90度直接弹了下去，特拉维斯-奥特洛保护好防守篮板球，自己推进！

    刘秀没有强行要球，而是好好的跟在可以接球的位置，他对于特拉维斯-奥特洛的传球能力已经很了解。

    快船队打铁血防守，追防做得不错，特拉维斯-奥特洛在罚球线左侧被堵住，一眼就看到了跑向右侧底角的刘秀，立马传了过去。

    刘秀刚接到球，追着他的巴恩斯立刻扑到位。

    刘秀抓着球抬了一下手，巴恩斯没有跳，防守意识很好，十几厘米的身高差，不吃晃。

    刘秀也就试试，没晃飞，快攻没打出来，就继续落阵地战。

    特拉维斯-奥特洛再度拉开到顶弧，帮刘秀发球发牌低位背打。

    快船是打的铁血战术没错，但只是一群大学生，还是临时凑到一起的，打得好的时候是挺好，但从低位发起的进攻……对他们来说太高级了！

    刘秀背打吊球，特拉维斯-奥特洛接球再传，侧翼的马特-卡罗尔接球三分命中！

    44比37，分差来到7分！

    比赛打到这份上，快船队是真没辙了！

    巴恩斯没想到他们的铁血打法两度被击破了！

    上一次还好，刘秀是利用了团队打法，与特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔组成的三人组确实厉害。

    这次刘秀居然靠一己之力，强行打开局面！

    打球没出名、泡妞出了名的刘秀，大部分球员看到他的新闻都是关于安妮-海瑟薇、关于打大学生，他的低位，堪称本届新秀当前最强，但还真的是不怎么出名……

    巴恩斯还想要挣扎一下——他去防刘秀，用粗暴的犯规来影响刘秀。

    可他刚上去粗暴卡位，就被裁判吹了犯规！

    吹罚果断，态度坚定。

    裁判就差直说——你们打高对抗的防守可以，打擦边球、小动作制造冲突，不允许。

    夏季联赛很适合打铁血防守，每个球员犯规次数是10次。

    马特-巴恩斯抱着引起冲突都要想办法赢球、争取拿到合同的心态打球，成功的赢得了快船队主帅迈克-邓利维的欣赏。

    只不过他的想法没有成功，但裁判真不给机会，巴恩斯在现在的情况下，完全没办法了。

    铁血打法简单易上手，但下限是真的不高……

    快船队开局咬紧比分打对抗、两队掀起反扑，但两度反扑都被刘秀以各种方式给击破了！

    开拓者队的最终得分……创造了开拓者队今年夏天两届夏季联赛的新低——单场74分。

    刘秀17分6助攻、特拉维斯-奥特洛28分、马特-卡罗尔11分，三人就拿到了56分，开拓者队没有第四个人得分上双。

    但他们赢了！快船队最终只拿到65分！

    74比65，开拓者队击败快船队挺进本届洛基山夏季联赛4强！

    终场哨声响起的那一刻，刘秀的系统提示来了。

    “比赛评分：

    出场时间:33分钟。

    数据：12投7中，其中三分球2中0，外加罚球4中3，17分7板6助攻2抢断3失误7犯规。

    分析：S。

    影响力：S-……

    评分S-，基础奖励+70%，恭喜宿主，治愈值+136。”

    S级评分！

    第一次总评突破A+！

    虽然只是刚到S-……

    ‘这代表着，在夏季联赛这个舞台，我已经可以打出真正的统治级表现了吧？’

    有点激动，但刘秀还是很快就控制住了激动的情绪，接受朝廷台的赛后采访。

    “好久不见，杰斯，你今晚的表现真漂亮。”

    采访刘秀的是苏群，见过很多次了，这是第一个在NBA和NCAA的比赛结束后进行现场采访的中国记者。

    对，苏群第一次在NCAA比赛结束后采访的球员，不是刘秀。

    而是1998年2月9号采访迈克尔-奥洛沃坎迪。

    刘秀是在今年疯三的时候第一次接受朝廷台的正式采访，事后刘秀完全没找到新闻在哪，也就是说那次采访只是积攒素材，没地儿播放。

    刘秀应道：“谢谢，我也很喜欢今晚的比赛。”

    这回答方式，苏群喜欢。

    羸弱多年，国人总是非常谦逊，甚至自卑……单说体育竞技，中国已经是世界前三的体育大国，但还没隔壁的俩朝鲜有自信。

    但刘秀一直都很有自信。

    不是自大的那种，也不嚣张，而是自己做得好的事情，不会去否认自己做得好。

    苏群继续问道：“最近你的表现越来越好，能透露一下你是怎么办到的吗？”

    刘秀喜欢朝廷台记者问问题，毕竟是央妈，花边新闻不会去问，但就是问的问题，可能看新闻的人不觉得有什么，但被问的人……

    这就跟考试的时候被问‘你考试中为什么做错了’一样。

    确实能说得出点东西，但这问题回答的时候还真挺蛋疼。

    但还是得回答啊！央妈啊！

    “我想是球迷们的支持吧，我喜欢听到球迷们的尖叫声……”

    刘秀看向女球迷聚集人数最多的位置——技术台正对面。

    比赛结束了，今晚现场虽然没坐满，毕竟是NBA主场球馆，但现场球迷数量也破万了，大半人离开了。

    不过依旧有好几百名女球迷还没走。

    刘秀说着左手比出枪指，朝着球迷们送上飞吻。

    摄像师还以为刘秀要做啥，结果是这样，无语……

    采访就这样结束了，其实不会有太多的篇幅给刘秀，能在朝廷体育台的体坛快讯什么的有个十来秒的采访片段就不错了。

    刘秀接受完采访，看到拿下今晚全场最高分的特拉维斯-奥特洛正在接受科罗拉多州的媒体采访……感觉挺好，赶紧溜了。

    现在美国记者采访他，肯定和比赛无关。

    现在的话，美国的记者都不稀得报道关于他比赛的事情，就想要多套点话。

    他想要的目的已经达到了，自然不会白给那些记者‘打工’。

    ……

    2号这天，洛基山夏季联赛决赛圈的4场8强赛全部打完。

    开拓者队之前，马刺队击败了太阳队晋级、尼克斯队击败了小牛队晋级。

    晚上7点，还是在盐湖城达美航空球馆，公认的本届夏季联赛实力最强的公牛队，与东道主爵士队的比赛开打了。

    爵士队积分仅排在预赛第七，但是，面对预赛4战全胜的公牛队，爵士队爆冷赢了！

    爵士队在次轮第18顺位选中的控卫莫-威廉姆斯打了35分钟，21投15中，其中三分球7中5，在没有罚球的情况下狂飙35分8助攻，率领爵士队以92比88爆冷惊险击败公牛队，挺进4强。

    开拓者队这边，这个夏季联赛5场比赛过后，基本上什么类型的球队都打过了。

    卢克-沃顿稳扎稳打组织进攻为核心打法的湖人队、靠巴博萨这个突击型外线核心一己之力带队的太阳队、实力不咋滴的76人队和步行者队、铁血防守的快船队……

    现在，刘秀在夏季联赛第一次打出统治力……不那么容易被其他人注意到的统治力后，他有信心，绝大部分对手难以给他们制造真正的麻烦，除非他们状态很差、或者对手超神。

    他现在就期待着和公牛队的决赛。

    但没想到，状态差或者对手超神的情况，他们没遇到，公牛队遇到了！

    到了8月4号，开拓者队迎来了与马刺队的4强赛。

    马刺队今年就一个首轮签，没有其他选秀权，但他们足足签了4个落选秀，全是来自南美洲的球员……打得还都不错！其中有一名叫艾利克斯-加西亚的双能卫，拿到了一份2年99万美刀的部分保障合同。

    不过打得不错归不错，刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔三人，已经打出了统治级的表现，且很有信心，一往无前！

    打到这份上了，刘秀等人上场就是要赢的，就是要夺冠！

    1小时33分钟比赛后，在刘秀11分6板4助攻、特拉维斯-奥特洛17分、马特-卡罗尔24分的表现下，开拓者队以93比82轻取马刺队，挺进决赛！

