    “梦幻吗？”

    “这是在做梦吗，被战场的悲壮渲染出幻觉？”

    “两个十万年魂环，两个武魂，双生武魂吗？”

    “昊天锤，飞行魂技，太恐怖了吧。”

    这一刻，全场的目光都被拿到带着面具穿着战甲，却又背负银白神翼，脚踏两道十万年魂环的身影所震撼。

    被爆发的恐怖力量所震惊。

    如梦如幻之感。

    可就在所有人的注视下。

    一道巨大的昊天锤出现在面具战甲人手中，不知道名字，但却被震撼到。

    “昊天锤，竟然是昊天锤武魂。”

    “昊天宗的人吗？”

    有人发出了颤抖的言论，多少年了，自从昊天宗避世不出，在世间就再也没有出现过昊天锤。

    而现在，他们竟然再次见到了传说中的昊天锤。

    而此时，即便是旁边的战团。

    也被刺目的两道飞天的红色魂环和昊天锤所吸引。

    “那是，两道十万年魂环。”

    “那是昊天锤。”

    “那是飞行魂技？”

    李唐旁边战团的负责人，一位三十七级的魂尊，领导着三十多名大魂师在战斗。

    魂师与魂兽的战斗本就不容易，根本无暇他顾。

    可在此时，旁边徐云负责的地方屡次发生奇异的事情，尤其是现在临空的两道十万年魂环，将他所有的注意力都吸引了过去。

    震撼的一幕将他的目光都吸引了过去。

    差点被正在对战的一只魂兽给撩到。

    “妈的，所有人都收心，不要被影响，这是生死血战，不想死的就他娘的给老子别瞎看。”

    李唐肩膀上挂彩，愤怒的怒吼了起来。

    而另一边的一位混尊也是跟着怒吼：“武魂殿来了超凡人物，来帮助我们，这场战斗，我们注定会胜利。”

    “杀！”

    整个战场在狂暴，上千名魂师组成一个个的战团，在不同的区域抵挡着魂兽。

    被张浩吸引目光的队伍，负责人都及时的醒悟了过来。

    他们现在在战斗，绝不能被影响到，在这里任何一个失误，都会引发灾难。

    产生不可弥补的后果。

    徐云现在甚至都没有反应过来，一屁.股坐在了地上，全身都在冒冷汗。

    可就在他的眼前，一道巨大的昊天锤，带着呼呼的风声，轰的一声，一锤子砸在了人面魔蛛的毒刺之上。

    昊天锤本身就具有特殊性。

    超强的强度和超凡的力量。

    而现在在张浩的重力领域加持之下，展现神威。

    轰隆的一声。

    人面魔蛛惨叫了起来，毒刺被张浩用昊天锤跟石碾子一样的碾压了回去。

    层层的断裂了开来。

    “杀！”

    人面魔蛛也在此时狂暴，一跟锋利的蛛腿扫向张浩。

    更是喷出蛛网想要束缚住张浩。

    可此时张浩的速度在千钧神翼的加持之下，已经快到了自身承受的极点。

    嗖的一声，张浩就避开了蛛网束缚。

    同时从空间戒指之中，拿出了一把天品战刀。

    翻转之间，刹那间落在了人面魔蛛坚硬的后背。

    “刺啦！”

    电光火石之间，人面魔蛛坚硬的后背在天品战刀之下，破开了一个大洞。

    绿色的血液从人面魔蛛身体溅射而出，并且人面魔珠在剧烈的反抗。

    可张浩凭借着超凡的速度，放起了风筝。

    瞬间离开人面魔蛛的身体，躲避毒血和人面魔蛛的反抗。

    等到人面魔蛛反应过来，张浩再一次的临近。

    这次张浩没有对准后背。

    人面魔珠体积庞大，即便是受伤，一时半会也死不了，他直接一刀斩断了。

    人面膜蛛的一条腿应声而断。

    张浩想要继续进攻，一刀斩断人面魔蛛的头，可人面魔蛛即便是在这种境地之下，还是具有强大的反应能力。

    如人体一般活跃，将他的长刀躲避了开来。

    魂兽比起人类的战斗警觉，要强大的很多，这些魂兽每天都在厮杀。

    尤其是人面魔珠这种，近乎横跨整个十年到十万年魂兽跨度的大族群来说，更为残酷。

    “如果我将重力领域，形成大势的碾压，会不会因此能好一点？”

    张浩也是第一次用武魂真正的实战，在实战之中，他对于重力领域的应用，也在一点点的加深。

    这是平时摸索所摸索不出来的。

    对什么级别的存在有用，在实际的战斗中该如何转换为自己的实力。

    要知道，重力领域可是连超级斗罗比比东都受到影响，但是在实战之中，却有着这种偏差。

    而昊天锤，可是在唐晨手中硬刚天使武魂的千道流。

    他现在倒是真的明白了千道流为啥要他停一段时间，在魂师境界磨合的部分原因了。

    无论是魂环、魂技的释放，还是自身武魂的力量。

    其实在每一次吸收新的魂环之后，都会产生变化，这种变化很微妙，存在着关联。

    就好似一个超级机械，由不同的结构组成，这些结构有着各种零件，少了什么零件，会影响到整个超级机械一样。

    这个磨合的过程，就是不断的完善这部分零件，而魂师境界的就是这个超级机械组成的其中一个结构。

    只有当完整磨合出魂师这个层次的所有结构，才能避免，在将来形成超级机械的时候，会因为缺少部分精细的零件而返工。

    这样的目光，也只有如千道流这种存在，才能看到。

    十生武魂固然变态。

    但哪怕是百生武魂，也会犹如飞机发动机放在拖拉机身上一样，出现问题。

    他现在就是在对拖拉机进行改装。

    而在改装的过程中，就会给人的感觉是，飞机拖拉机的性能，要远远的超过别的拖拉机。

    当然，这个火候要掌控得当。

    不然先报废的，肯定是拖拉机。

    张浩心中有了这样的明悟，在战斗之时，也更加的得心应手起来。

    这是一种微妙的变化，却给了张浩豁然开朗的感觉。

    轰！

    重力领域本就是昊天锤的第一魂技，此时结合起来，威能逆天。

    一举一合之中，昊天锤在锤击人面魔蛛之时，渐渐的带上了强大的势，就好似锁住，给人面魔蛛施加了定身术一样。

    在昊天锤之下的人面魔蛛，竟然无法躲避，只能应战。

    狂暴的昊天锤，一锤子将人面魔蛛砸在了地下，整个身体犹如镶嵌在地面一样。

