    中年人可不敢把三十八号扔给魔兽，因为扔给魔兽的话，会被魔兽一口吃下，到时候就哭死了。

    陈小凡是人，必须把九幽玄参炼制成丹药才可以服用，否则就算怎么样凶狠，也不能够活生生把一个小女孩子吃掉。

    只要陈小凡沾上了九幽玄参的气味，就可以把魔兽引开。

    九幽玄参为了自救，自然不断弥漫出气息，吸引更多魔兽来抢夺，这样才会有一线生机。

    魔剑士担心陈小凡把玄参扔掉的事情没有出现，认为魔兽必定被陈小凡引开，结果却是让他出于意外，简直不敢相信。

    愣住了！

    一脸懵比！

    因为发觉九幽玄参激射过去，竟然收敛气息。

    这是什么情况？

    三十八号接受到气味转移的气体，马上知道是它的老祖宗气息。

    心中万分不解，但知道陈小凡是来救它的，被魔剑士扔过去，自然马上收敛气息。

    虽然不可以动弹，但收敛气息却是九幽玄参与生俱来，根本不需要任何能量来驱动，所以被封印住了，也可以收敛气息和绽放出气息。

    魔兽依然攻击魔剑士，火鹤快速推远一点，和魔剑士的距离比之前还远上百米。

    魔剑士气的吐血，没有想到祸水东引的计谋失败，反而把辛辛苦苦擒获的九幽玄参送人。

    魔兽不断攻击，让魔剑士感到惊讶，这些魔兽攻击力更加疯狂了。

    那可是最古老的九幽玄参气息，自然是刺激到全部魔兽都为之疯狂。

    魔剑士完全被魔兽淹没了。

    陈小凡苦笑不已，竟然无法收集到魔兽，因为外层的魔兽都团团围住魔剑士。

    轰隆隆！

    鲜血飞溅，此刻魔剑士竭尽全力出击，产生轰隆隆作响！

    很多魔兽被击飞出来。

    都是奄奄一息，正好让陈小凡很轻易收集起来，而且不需要被魔兽攻击灵识。

    魔剑士竟然杀出魔兽的包围圈，激射想陈小凡。

    火鹤马上展翅高飞，不断在魔兽群四周飞行，和魔剑士到圈子。

    魔剑士很快又被魔兽淹没了。

    因为火鹤飞向魔兽群，魔剑士追击就是自投罗网。

    “魔法元素分身。”魔剑士召唤出一张魔法卷轴，凝聚宝贵的分身，分身一旦被击杀，没有十年功夫无法再度凝聚一具。

    两个魔剑士出击，把魔兽击飞，快速和陈小凡拉近距离。

    但陈小凡冷笑一声，知道对方就算召唤出一千个分身，也是无法没有用。

    陈小凡召唤出五百战士，这些战士没有天地伟力加持，不属于天地伟力分身，一旦损落，只要陈小凡有足够的精神力，就可以源源不断召唤出来。

    这些召唤战士，幻化成陈小凡模样，也幻化成一只火鹤，骑着在空中飞舞。

    这些战士都携带着九幽玄参的气息，所以一刹那被魔兽围住。

    魔剑士一脸懵比，一刹那找不到目标。

    陈小凡已经施展隐身术，潜藏起来。

    陈小凡快速离开魔兽群。

    等到魔兽把五百战士击散，魔兽再度把魔剑士围住。

    魔剑士却是看到陈小凡竟然在十里之外，气的吐血，这一次看来为他人做嫁妆了，辛苦那般久，底牌尽出，结果只是得到一身伤。

    魔剑士在这里潜藏了很久，才把九幽玄参逮住，这样把九幽玄参送人，自然不心甘。

    如果放弃的话，将会去太空冒险，另寻觅机缘。

    问题大限很快就要到了，没有时间去太空寻找机缘了。

    而且面前的九幽玄参，就是他登峰造极得道成仙的机缘，所以怎么样也不能够错过。

    陈小凡不想和对方拼命，毕竟对方已经疯狂了，一旦同归于尽就惨了。

    现在魔剑士精疲力尽，自己也是最多打平手，所以不愿意和对方打。

    魔剑士疯狂了。

    一只只魔兽被劈开两半，激射想陈小凡。

    火鹤快速兜圈子，分工合作，陈小凡快速把魔兽识海收取。

    魔剑士露出狰狞的神色，斩杀了陈小凡，什么都是他的。

    陈小凡在不断计算，怎么样把魔剑士击杀，毕竟这里的魔兽越来越少。

    一人对付九幽深渊第二层的全部魔兽，魔剑士确实是很厉害的。

    此刻陈小凡知道和魔剑士实力应该是旗鼓相当，所以就要用智取，一招击杀魔剑士。

    “蝙蝠。”

    “在。”

    陈小凡心声和蝙蝠战宠沟通。

    “你们想办法猛然攻击魔剑士。争取一招把对方击杀。”

    蝙蝠马上说出自己的计划。

    陈小凡大喜，灭洋想到蝙蝠反而懂得怎么样利用资源。

    之前是一望无际的魔兽，此刻竟然是几百只了。

    魔剑士全身是血，脸皮都露出白骨来，面目已经全非了。

    受伤这般重，战斗也是那般超强，没有一定的意志力，是无法修炼到半仙之境。

    “你死定了。”魔剑士一脸狰狞，现在可是焚烧着精血才坚持到现在。

    轰！

    魔剑士的分身被一只猛虎一口吞下，猛虎的肚子爆炸开来，同归于尽，但却是便宜了陈小凡，把猛虎尸骸收取到丹田紫府之中。

    “吼吼！”魔剑士双目血红，那可是他最宝贵的元神分身，此刻就这样没了。

    一只只猛虎被击杀，最后几百只魔兽，都斩杀了。

    只剩下陈小凡和魔剑士对立。

    陈小凡露出邪魅的笑容，此刻该战斗了。

    不是陈小凡不想离开，因为对方已经认得他，必须杀人灭口，否则被修炼界知道陈小凡有九幽玄参，那些寿元将近的活化石，会不顾一切来袭，到时候特价集团就是全部修者的公敌。

    初心是把九幽玄参救出来就行了，但对方不但想祸水东引，还想杀人，如此邪恶之人，绝对不可以放过，所以才铁了心斩杀对方。

    魔剑士激射而来。

    陈小凡身躯绽放出三只战宠。

    蝙蝠突然偷袭。

    魔剑士挥剑抵挡。

    蝙蝠却是偏移一下，青龙爪子攻击过去。

    叮叮当当！

    苍狼王咆哮着扑上去。

    魔剑士把蝙蝠和苍狼、青龙全部击飞出去。

    大手剑劈向陈小凡。

    陈小凡竟然没有闪避，露出邪魅的笑容。

