    我吻了好一会儿，还抱着珍妮，开始抚摸她的小蛮腰。

    珍妮睁大了眼睛，满面通红。

    她气喘吁吁的，挣脱不开，一下把我咬了一口，手指甲狠狠的抓了我。

    我只好松开了她。

    还是有点紧张的，担心她乱喊乱叫。

    外面刘晨那帮人，要是听见了，肯定会冲进来揍我一顿。

    没想到，珍妮只是瞪着我，摸了摸嘴唇，气的直跺脚。

    “好呀你，胆大包天，你信不信我让人来废了你，让你做不成男人。”

    我觉得她要是想这样做，早做了，何必吓唬我。

    “反正已经这样了，我不在乎，谁让你那么动人的，我就是喜欢你怎么了？”

    珍妮愣了愣，很是意外。

    “你还挺直接的，你以为你算什么呀，有什么资格喜欢我？”

    “不需要理由，你看着办，要杀要剐，随便，但是，绝不会改变，我对你的爱意。”

    我其实是在撒谎，哪儿有第一次见面，就爱上她的。

    就算她特别漂亮，我喜欢的也不过是她的姿色罢了。

    至于感情，当然还不至于。

    “你这个人，有点意思，不过，我叫你来，不是跟我说这些的，你马上把我这房间里，需要修理的，都弄好了，然后做饭给我吃。”

    珍妮坐在那里，指挥我做事。

    我松口气，看样子，我是赌赢了。

    这个女人，这样有权力地位。

    她在这个孤岛上，其他男人都敬畏她，害怕她。

    甚至碰她一下都不敢。

    她内心里，应该还是需要男人的。

    通过刚才的行动，已经证明了我的猜测。

    我迟早要搞定她。

    只要我占有得到了她，那么，这里，以后就是我说了算。

    “没想到，你还挺心灵手巧的，这些技术，哪儿学的？”

    珍妮见我把那些东西，修理的特别好，甚至可以说是焕然一新。

    她很高兴，非常满意。

    这其实对我来说很简单，我生在山村里，会一些木匠活也不奇怪。

    这些椅子啊床铺什么的，我都可以应付。

    最让珍妮开心的是，我把她的一个歌曲播放器给修好了。

    里面还有一些电，可以听歌。

    珍妮陶醉其中。

    要知道，在这个地方，能够用现代化的东西，不会让人觉得，是个野蛮人。

    她听了一会儿，就赶快关掉了，眉开眼笑，望着我给她做饭。

    “你还有点用处，本来我打算把你变太监的，现在算了，你以后，就留在我的身边，给我帮忙吧。”

    “谢谢，你高兴就好，尝尝吧。”

    我把做好的饭菜递过去了。

    这里条件有限，虽然工具简陋，但是，我还是弄出香喷喷的吃的。

    恐怕，也只有珍妮，能够吃一口热乎的食物。

    在这里，能够食人间烟火，是很让人感到幸福的。

    我有好几天，没有尝到这个味道了。

    珍妮吃的很快乐，居然一点也没剩下来，她喝了一点饮料，擦了擦嘴巴，笑着看着我。

    “可以嘛，这手艺，是谁教你的？”

    “自学的，我能问你一个问题吗？”

    见她现在正在兴头上，我打算了解一下。

    “你说。”她很干脆。

    “这些东西，是哪儿来的，游艇上的吗，从海里捞起来的？”我问。

    珍妮噗嗤一笑，在我脑袋上轻轻的打了下。

    “胡说八道什么呢，有这样的好事吗，游艇不知道沉到哪里了，这些呀，是我们来这里的时候，就有的。”

    “什么意思，这里以前也住过别人？”我很讶异。

    “那是自然，又不止我们一帮人会遇难的，幸存者总该有的。他们应该在这里住了一段时间了，不过，他们人少，我们来的时候，就把他们赶走了。”

    珍妮似乎很骄傲，也很受用。

    所以，是她带人，抢了别人的东西？

    怪不得，这里会有这么多吃的喝的。

    “你就没想过，要回去吗？”我试探的问。

    她眼神掠过一丝失落。

    “别问那么多废话了，你觉得以我们现在的条件，可能吗？”

    “好吧，当我没问。”我继续在洞穴里，帮她修修补补一些东西。

    珍妮挥了挥手，说道：“现在暂时别修了，去给我准备下一顿吃的吧，以后，你就负责我的饮食起居，还有陪伴。对了，你住我隔壁去吧。”

    珍妮把刘晨叫过来了，指了指我，说道：“以后，江东也算是我们的人了，为我服务，你们不许为难他。”

    刘晨好像很不服气，可是，也没辙，只好点点头答应了。

    “行了，去忙你们的吧，我休息一下。”

    珍妮开始睡觉了。

    这个地方，怕是吃了睡没别的事可干了。

    特别是珍妮，目前是最舒服的人。

    其他人，还需要忙这忙那的。

    “你个兔崽子，可以啊，给珍妮用了什么迷魂汤，她居然让你做我们的人，还给你地方住？”

    出去后，刘晨酸溜溜的看着我，很不甘心。

    “无可奉告。”

    我懒得理会他，去隔壁的洞穴清扫。

    给自己整出来一片天地。

    现在，我算是在这里有了自己的地位了。

    当然，这是暂时的。

    既然是珍妮说了算，那么，我现在只好靠着她的庇护。

    我要慢慢的把我的羽翼丰满。

    接下来，我的计划，就是收买人心。

    要做到这一点，就必须要有筹码。

    在这个荒岛上，最大的筹码就是食物和水。

    方才，我替珍妮做吃的时候，有了重大发现。

    他们这里，只有珍妮手中有打火机。

    另外，食物，在一个洞穴里，有人看守。

    如果，我想办法，把火和食物弄到手，那么其他人，肯定要听我的安排和指挥呢。

    再加上，我如果搞定了珍妮，就算是完全掌握了主动权。

    说干就干，我不能这样坐以待毙。

    不能这样过着卑微的生活。

    之前，已经过的够憋屈了。

    既然上天给了我新的机会，我就要过的比别人好。

    女人，地位，我统统都要。

    我马上去把大壮找来了，悄悄的商量。

    “你说什么，这可使不得，看守食物的，可是有好几个人，而且都很厉害，他们对珍妮忠心耿耿，我们俩怕是没办法对付啊。”

    我早预料大壮有所顾虑，就故意激励他。

    “你难道，忍心让小萱，一直过着躲躲藏藏的日子，你不想跟她在一起吗？”

    大壮犹豫了，挠挠头，说道：“可是，这不是无疑去送死吗？被抓到了，肯定会死的很惨。”

    “如果小萱知道你这样贪生怕死，她会怎么想？她肯定会看不起你的。”我说道。

    激将法可算是管用了，大壮一横心，说道：“那你说，要怎么办？”

    “我已经想好了，晚上，你等我消息，随时准备行动，一会儿，你去准备准备，先去找一趟小萱和林冰冰，接下来这样做……”

