    他们都以为秦尘是被血手王擒拿而来，专门带来给老祖处置的。

    “都闭嘴。”

    血手王脸色一沉，咆哮说道，同时紧张的看了眼秦尘，生怕这群人的话，惹怒了秦尘。

    “什么？血手王你说什么？”

    “让我们闭嘴？”

    “几天不见，你胆子肥了啊？”

    “敢这么对我们说话，血手王，你吃了熊心豹子胆了么？”

    “一个小小的底层武王而已，如果不是皇室见你实力还算不错，让你为王朝效命，你现在恐怕连一条狗都不如，在这里发什么脾气？”

    山谷中的十多名武王，一个个目瞪口呆，神情震怒。

    血手王在大乾王朝，地位极低，并且没有后台，说的好听点，是大乾王朝专门执行惩罚任务的武王。

    说难听点，就是专门替大乾王朝皇室杀人的一条狗，否则，丁千秋也不会把血手王派到武尊区域去了。

    天魔秘境，百年才开启一次，机会难得，因此被派遣去武尊区域的，说是流放也不为过。

    一些重要的武王，怎么可能会被派遣去干这种差事？

    所以说，在大乾王朝诸多武王心目中，血手王的地位，甚至不如王朝的一些天才。

    属于，武王中的贱民！

    而他们的震怒，却是让血手王脸色涨红，神情尴尬，只觉得在秦尘和大黑猫的面前，丢尽了脸。

    “嘿嘿，原来你小子，在这什么劳子王朝里面，根本没啥地位啊？啧啧，我看这群废物的实力，绝大多数也不如你，你咋混的这么不如意呢？”

    大黑猫斜睨着眼睛，很是鄙夷的看着血手王。

    眼神中的意思，只有一个，那就是鄙视，看不起！

    “你……”

    血手王恼怒，被大黑猫这种眼神看着，恨不得一巴掌拍回去，但想到大黑猫的可怕，立即又闭上了嘴。

    “什么，这猫在说什么？”

    “说我们是废物？”

    “血手王，这猫是哪里来的？是你在天魔秘境收服的血兽？哼，贱民就是贱民，收服的血兽居然是一只猫，你是娘们么？”

    “一只死猫，竟敢称我们是废物，血手王你还等什么，还不废了他！”

    一群武王纷纷震怒，看着大黑猫的目光中流露出杀意。

    “你敢叫我死猫？”

    嗖！

    大黑猫怒了，身形一晃，如同闪电，瞬间来到那武王面前，一巴掌拍了出去。

    什么？

    那武王大惊，完全没料到大黑猫的速度竟会如此之快，只觉得眼前一花，大黑猫的利爪已经拍在了他的身上。

    噗嗤一声，鲜血横飞，空气之中，浓烈的血气绽放，那武王在大黑猫的这一击下，瞬间被撕裂开来，紧接着身躯在虚空中爆碎，化为漫天血雾。

    “洪峰王！”

    这一幕，瞬间惊呆了场上所有人。

    十多名大乾王朝麾下的武王死死的盯着大黑猫，眼眸中流露出难以置信的眼神，嘴巴张的老大，眼珠子都快瞪爆了。

    这洪峰王虽然只是大乾王朝麾下一个中等王朝的武王，修为仅有七阶初期，但再怎么说，也是一名武王，竟然被这大黑猫一爪斩杀，这黑猫到底是什么怪物？

    震惊过后，便是愤怒。

    “血手王，你太放肆了。”

    “管好你的灵宠。”

    “阁下身为大乾王朝武王，却纵容麾下灵宠斩杀我阜成王朝的武王，我阜成王朝不会善罢甘休的，此事，定要禀报丁千秋老祖，问个明白。”

    一名名武王，尽皆震怒无比，连连怒吼。

    特别是剩下的一名阜成王朝武王，更是气得浑身发抖，涨红着脸，如果不是忌惮血手王大乾王朝武王的身份，早就强势动手了。

    即便如此，他身上的杀意也是浓烈无比，死死的盯着血手王身边的大黑猫。

    “他喵的，你们说谁是他灵宠呢？找死！”

    大黑猫气得也够呛，说它是血手王的灵宠，这他喵的不是侮辱他么？

    “好了，够了。”

    看到闹哄哄的场景，一直没有说话的秦尘突然怒喝了一声。

    这一声爆喝，传入每个武王的耳中，瞬间让所有人安静了下来，同时难以置信的看着秦尘。

    这世界到底是什么了？

    先是血手王收服的一只黑猫敢杀他大乾王朝麾下的武王，现在，被血手王擒拿的大威王朝武者秦尘竟然也敢呵斥他们，这简直是反了。

    “血手王，你是想造反么？”

    轰！

    领头的那名七阶中期武王，本来还顾忌着血手王同僚的身份，一直没什么动作，但现在，却真真切切按奈不住了，冷哼一声，跨步走了出来。

    一股浓郁的杀意，从他身上绽放，冷冷笼罩住血手王一行三个。

    血手王脸色难看，却是一句话没说，只是紧张的看着秦尘。

    “血手王，别浪费时间，你向他们问清楚，丁千秋那老家伙去哪里了？还有，我大威王朝的武王他们知不知道消息！”

    眉头紧皱，秦尘冷冷说道。

    他已经看出了一些端倪，光是大乾王朝进入天魔秘境的武王，就有二十个，其中至少有一半以上，是七阶中期级别以上的武王。

    除此之外，大乾王朝麾下的中等王朝，起码也有数个，结合起来，至少也有数个七阶中期以上的武王。

    可这山谷中，虽然聚集了不少武王，但却只有一名七阶中期武王，剩下的都只是七阶初期级别。

    这里面，绝对有什么问题。

    “小子，这里什么时候轮到你发号司令了？”

    “血手王，老祖让你去保护沈梦辰少主，你就是这么保护的？半路将沈梦辰少主扔下， 还带着这小子来这里撒野，你到底怎么做的事？”

    “等老祖从遗迹回来，非让老祖将你打入地牢，治罪不可。”

    看到秦尘在这唧唧歪歪，人群勃然大怒，一个个愤怒出声。

    “好，好一个治我的罪！”

    血手王脸色铁青，猛地抬头，一双眼眸，倏地变得血红，整个人杀气四溢。

    轰！

    他身形一晃，瞬间抓住那名叫嚣着治自己罪的七阶初期武王，怒道：“听到了没有，把老祖的行踪说出来，还有，有没有见到大威王朝的武者在这里？说！”

