    厉景琛听后，道：“汤业祖想设宴跟你道歉，打的是陆薇薇的脸，如果你想让陆薇薇更丢脸些，可以要求汤业祖公开设宴，更显诚意。”

    身处傅氏公司的陆晚晚闻言，道：“这样陆薇薇恐怕会气到当场爆炸吧？”

    “你难道不恨她吗？当年如果不是为了她的话，梁珍也不会把你弄到厉项臣那儿。”

    “我当然恨她。”

    “晚晚，你知道我为什么这几年来没有收拾陆薇薇吗？”

    “为什么？”

    “因为我知道她嫁的男人，足以让她生不如死，你让汤业祖公开设宴，等于公开让汤家丢脸，汤业祖事后会把所有的怒气发泄在陆薇薇身上。”

    厉景琛沉默片刻后，低低的应了声：“好。”

    陆晚晚竟从中听出了几分不情愿和委屈，好像他一点都不希望她和傅朔一起出席晚宴般。

    “好了，我想问的就这些，你去忙吧。”

    陆晚晚想了想，道：“可是这样一来，恐怕会有人认出我和陆薇薇是亲姐妹。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “也对。”

    “公开设宴就算了，我让傅朔陪我一起去参加好了，他身为傅氏的总裁，公司因为陆薇薇而蒙受了那么大的冤屈，理应得到一个道歉。”

    “想你干什么？我们不是昨天才在机场送过轻灵吗？”

    “……”厉景琛竟无言以对。

    “对了，从这里飞到法国需要12个小时，轻灵今天早上给你发消息了吗？”

    厉景琛问：“没有别的要说了吗？”

    陆晚晚道：“没有了，再见。”

    身处厉氏集团大楼的厉大少，在咬了咬牙后，对这个无情的女人说了声：“你就没有一点点想我吗？”

    “厉景琛，你有听到我说的话吗？”

    厉景琛回过神来，道：“我听到了，我会多关注她的。”

    “嗯，没其它事的话，挂了。”

    “发了。”

    “那就好，你要多关注一下她的行踪啊，毕竟她一个女孩子出门。”

    厉景琛听着她关心的话语，忽然很嫉妒被她记挂着的厉轻灵，究竟什么时候她能像关心别人一样，也关心他一下啊？

    结果，陆晚晚并不能接收到他的脑电波：“啊，那我就更不能打扰你了，再见！”

    语毕，她便紧急挂断了电话。

    “……”厉景琛的俊脸，瞬间就黑了。

    从头到尾，她就没有问过他半句。

    厉景琛有些不甘心，但又无可奈何：“嗯，其实我也很忙的。”

    [但还是第一时间接听你的电话，看你对我有多重要！]这是厉景琛的心声。

    一个小时后，会议结束。

    厉景琛起身，第一个离开了会议室。

    底下这才有高层敢议论——

    在放下手机后，他转身回到会议室。

    高层们见他的面色不像刚才那样明媚了，纷纷安静下来，不敢再多八卦一句。

    厉景琛坐下后，启唇道：“继续吧。”

    “9个。”

    “那岂不是都否决了？”

    “合着这会白开了呗？”

    “呃，有谁统计了厉总一共否决了我们几个提议吗？”

    “我！我统计了！厉总一共否决了我们9个提议！”

    “我们一共才几个提议来着？”

    这时，老关的声音继续不和谐的响起：“我说了吧，如果换做厉副总的话，他绝对不会为了一个女人而耽误会议的！”

    “……”没人敢接他这茬。

    半响，秘书在收拾好会议资料后，走进了厉景琛的办公室，轻唤了声：“厉总？”

    高层们一边吐苦水，一边朝还在收拾会议资料的秘书看去——

    “秘书，厉总是不是刚才出去接蓝小姐电话的时候，跟她吵架了？”

    “秘书，你待会儿去好好安慰一下厉总，我们研发部可还等着他拨款呢。”

    厉景琛幽幽道：“没吵架。”

    没吵架都臭着一张脸，要是吵架的话，那不得把会议室给炸了？

    心思流转间，秘书问道：“那是怎么了？您不妨说出来，我帮您分析分析？”

    厉景琛朝他看来，眼神有点冷。

    但秘书浑然不惧，甚至迎上去问道：“您是不是和陆小姐吵架了？”

    在那些高层们都跟猪油蒙了心似的猜来电的是蓝沁时，秘书却断定打电话来找厉总的一定是陆晚晚！

    末了，厉景琛自我怀疑的问：“她是不是把我当成百度了？”

    有什么不懂的使用他一下，使用完后就跟他说拜拜？

    秘书憋着笑，道：“厉总，这是好事啊，说明陆小姐潜意识里还是很依赖您，信任您的。”

    厉景琛在斜了他一眼后，有些怀疑的问：“你真能分析？”

    秘书搓了搓鼻子，道：“我当然能了！之前陪您去给小少爷买书包，帮您送花篮去傅氏，不都是我吗？”

    厉景琛想想也是，便把陆晚晚打电话问他汤业祖的事，简明扼要的说了。

    见状，秘书继续宽慰道：“我甚至觉得……陆小姐是在故意找话题，好打电话给您的。”

    厉景琛“哦？”了一声。

    秘书道：“据我对陆小姐六年前的了解，她是那种比较害羞的性格，要她主动打电话给您，她不得先想个借口啊？而汤业祖，就是她的借口！”

    厉景琛一脸“是吗”的表情。

    秘书接着说道：“要不，她为什么不去找别人打听，而要找您打听呢？”

    厉景琛的凤眸微微一亮。

    “女人说不要就是要！说不想那一定就是想！反正话您反着听就对了。”

    厉景琛若有所思了下，如果按照这条“理论”往前推的话，那晚晚曾经说过的那些不中听的话，不都变得悦耳起来了吗？

    秘书见他似乎舒心了不少，继续出谋划策道：“还有啊，您介意陆小姐跟那个傅朔一起出席汤家的宴会，可以搞些小动作嘛。”

    厉景琛的食指在桌面上轻快的敲了两下后，又停下来道：“可她全程只谈别人，没有问过我半句。”

    “嗐！厉总，以陆小姐那害羞的性格，能主动打电话给您已经很好了，或许她只是听一听您的声音，都能解相思之苦。”

    “我问了，她说没想我。”

    秘书连忙道：“给陆小姐购置珠宝首饰，让她在那天艳压陆薇薇啊！她跟陆薇薇有深仇大恨，一定巴不得想赢她。”

    厉景琛不悦：“你未免把晚晚想的太世俗了。”

    没想到，厉景琛却道：“我是问，该怎么搞？”

    厉景琛眯了眯眼：“小动作？”

    见状，秘书忙道：“我错了厉总！您光明磊落，哪屑去搞什么小动作？”

    秘书赶紧找补道：“呃……最重要的是，假如陆小姐戴的是您送的珠宝首饰，不就能狠狠的膈应一下那个姓傅的吗？”

    厉景琛心动了，晚晚或许不是一个世俗的女人，但他却是个世俗的男人！

