    但史达林的暴怒毫无意义，至少在齐柏林号航母，现在已经改名了，改名莫斯科号，至少在这艘航母完成修复前，他对杨丰已经不具备任何威胁能力。

    他拥有一千多万人的庞大军队，他拥有数以十万计的钢铁洪流，他有遮天蔽日的战斗机轰炸机，但他却对四千五百公里外一个小军阀无可奈何，只能任由他一次次变本加厉地羞辱自己，这种憋屈的感觉简直令他发愤欲狂。

    好在史达林同志终究还是一代枭雄，在摔了一阵东西之后迅速恢复了冷静，叼着他的烟斗在那里踱着脚步，他那并不明显的脚步声，就像鼓槌般敲得华西列夫斯基和库兹涅佐夫小心肝儿怦怦的。

    “尼古拉，那个小丑最初用的武器你们分析出来了吗？”

    史达林忽然问道。

    那场让他颜面丧尽的海战，整个经过都已经在大明军登舰前，被舰上的苏联人用电报发回了基地，不过到目前为止，知道那场战斗真实情况的除了杨丰手下外只有他们。

    杨丰没有公开真实情况，他自己对外一直声称是高雄号血战获胜的，当然他的导弹艇也没有隐藏，就堂而皇之地停在海军基地，只不过一直没人去使用而已。他部下的士兵倒是向外界描述过新式武器的威力，但可惜却是经过了夸张的艺术化加工的，而且在口口相传中变成了玄幻故事，反正就照外界流传的那场海战版本，但凡头脑清醒的都不会相信。

    杨元首非常清楚隐藏秘密的最好办法，就是把它艺术加工到除了幼儿园小朋友，任何人都不会相信的程度。

    “应该是一种类似倭国神风队自杀式飞机的武器，只不过它是无人驾驶的，至于动力系统，应该是类似v1飞弹一样的喷气发动机，综合起来看就是一种更加完善可靠的舰载版亨舍尔293系列。目前来讲最有可能的制导方式要么无线电遥控，要么飞弹自带制导装置，我倾向于后者，因为第一次攻击是在视距外，至于制导装置的类型，这个不太好确定，电视，雷达，热源都有可能。”

    库兹涅佐夫说道，他们手中掌握着亨舍尔293系列的全套资料，两者一对照就推测个差不多了。

    “我们能研制出来吗？”史达林问道。

    “在您领导下的伟大苏联人民没有什么是做不到的。”

    库兹涅佐夫一脸庄严地说。

    史达林很满意地点了点头，紧接着又说道：“尼古拉，你是对的，那个小丑已经证实了这种新式武器的威力，战列舰的确已经过时了。面对这样的武器，哪怕是战列舰也一样无济于事，唯一能够对付它的只有从天空的攻击，航空母舰才是海上真正的未来主宰。二十三号工程停了吧，已经建成的部分如果能改成航母就改，不能改就拆掉，至于喀琅施塔得号，就按照你的建议，直接改造成航母。总之我们要以最快的速度让飘扬着红旗的航空母舰航行在辽阔的大洋上。”

    “史达林同志，我保证完成任务！”

    库兹涅佐夫俩眼泪汪汪地说，他终于等到这一天了，作为苏军中著名的航母控，他做梦都想看到飘扬着红旗的航空母舰行驶在大洋上。

    呃，他要是去东南亚的话，现在就可以看到这一幕了。

    一艘飘扬着红旗的航空母舰正在辽阔大海上劈波斩浪。

    可畏号的飞行甲板上，大批身穿大明海军服装的不列颠人，普鲁士人，华人聚集，一架架战斗机正在不列颠人指导下，由普鲁士人驾驶飞向天空。

    至于杨元首，他当然不会知道自己已经彻底改变了历史，在他的鞭子抽打下，史达林终于彻底放弃了他的巨舰大炮，就连那四艘脑残的苏联级超级战列舰都准备拆了，然后全力以赴建造来揍他的航空母舰。

    此时他正像个监考老师一样坐在太师椅上，一手端着保温杯，一手拿支铅笔，一边在面前白纸上信手涂鸦划着苏33，大黄蜂之类战斗机，一边欣赏甲板上海火3起降的场面。

    实际上他对这种战斗机性能并不满意，主要是航程太短了，一千多公里还得带副油箱，这简直就是令人发指，这样的飞机让他很多阴谋都无法实现。

    “元首阁下，您的船坞效率简直令人惊叹。”

    他身旁的加兰德看着不远处满血复活的高雄号，忍不住惊叹道。

    “一般般啦，我们那里的机器比较先进一些。”杨丰心不在焉地说。

    高雄号被他手下机器人开回旅行者号后，一个晚上就完成了修复，只不过感觉太惊世骇俗所以又拖了快一个月才开回来，紧接着完成展览任务的加里宁号又被开了进去，准备再过个十几二十天满血复活地开回来，再加上热心号和凛冽号，大明海军的壮大速度可是很令人惊叹。

    “丹尼尔，你们有什么航程比较远一些的舰载机吗？”

    杨丰忽然问他另一边的不列颠军官。

    “航程大的话，那就只有海盗了。”

    “海盗？那不是米国战斗机吗？”

    “是的，不过我们也有大量装备，而且最初这种飞机用在航空母舰上就是从我们开始的，因为机库限制，比米国版的机翼短一小块儿，当然性能并没有太大影响。”

    “很好，帮我联系一下蒙巴顿勋爵，我希望能购买一批，不得不说你们这海火腿也太短了，很多我想炸的地方都够不到。”

    “元首阁下，您想炸哪儿？”

    丹尼尔悚然一惊急忙问道。

    “呃，你不用这么惊讶，我不会去轰炸海参崴的。”

    杨丰狞笑着说。

    “信你才乖呢！”

    丹尼尔心中暗想，这位元首阁下的外号可是疯子，他都敢公开拿鞭子抽苏联战俘的pi股了，还有什么他不敢干的，他要是真弄几架海盗然后把航空母舰开到黄海上，不说轰炸海参崴，轰炸旅顺是绝对能办到的，不过这种场景威斯敏斯特宫的那帮老爷们应该是很乐意看到的。

    想到这里，丹尼尔决定以最快速度报告蒙巴顿勋爵。

    很快，就在可畏号航母编队完成今天的训练任务返回军港的时候，杨丰就收到了回复，不列颠政府可以向他出售六架二手的f4u海盗式战斗机，而且立刻就可以从在亚洲的其他不列颠航母上抽调来。

    另外杨丰还得到了另一个答复，光头佬已经同意了不列颠政府提出的救灾计划，将尽可能多的饥民从民华运输到东南亚来。

    光头佬又不傻，他当然欢迎这种好事，粤桂湘三省已经开始出现大规模饿死人的情况了，他是肯定没有能力赈灾的，当然他也顾不上救灾，前线正打得如火如荼呢，哪有闲粮给饥民。但如果放任这种情况恶化下去，不仅仅是会摧毁政府在这三省的威信，而且被逼急了的饥民指不定还会做出什么事情，他现在正全力以赴应付东北的战局，可不能自己的后院再起火。

    至于这样会造成国内人口大幅减少…

    他就是不同意，这些人也都是饿死的货，以这种方式把这个沉重的包袱远远扔出去，对他来说只有好处没有坏处。

    得知这个消息后，杨丰第二天便直接飞到了淡马锡。

    “元首阁下，我目前能够调去做这项工作的运输机大概有四百多架，不能再多了，毕竟我的空运力量也很紧张，另外还可以提供一批军舰来运输，具体数量不好说，这个得看情况进行抽调。”

    他和蒙巴顿勋爵见面后，后者立刻说道。

    “加上我的运输机和客机，我们基本上可以一次运输差不多两万人，那些饥民都骨瘦如柴了，一架飞机肯定塞得比正常情况下要多得多，这就足够了，咱们先从灾情最重的地方开始。”

    “最重的应该是在衡阳，那里据说已经开始大量饿死人了。”

    “好吧，那就从这里开始！”

    杨丰多少有些心情沉重地看着地图上的名字。

    “元首阁下，我需要提醒您，这项工作没有想象的那么简单，其规模之庞大堪比一场大型战役，您必须得有一个专门的指挥部，这个指挥部不仅仅有我们双方的人，还必须有民华的人，这项工作只有三方合作才能完成。而且您还得预先处理好难民的安置，他们的医疗卫生，他们的统一管理，总之您有无数的事情需要处理，您需要一个庞大的指挥系统。另外还有一点您必须知道，饥民绝大多数都在各处乡村，他们没有能力走到机场，他们现在恐怕连走路的力气都没有了。”

    蒙巴顿提醒他。

    “民华驻这里的领事是谁？”

    杨丰问道。

    “一个叫许孟雄的人。”

    “那就他了，我派一批人过来，再邀请本地华人士绅加入，您再派一批人，咱们先在淡马锡把架子搭起来，其他的一边进行一边完善，我已经在米国订购了大批的粮食和军用帐篷，在运到之前先把难民分散安置在各地华人中间，等物资运到，我会在西婆罗洲设立难民营，至于其他的，光头佬总得做点什么。”

    杨丰说道。

    （感谢书友hoyanyouchi，大灯泡，为你（？—？）留情，特勤761，蓝梦幻逍遥的打赏。）