    “哦，你可以试试！”

    那两人看着那相身，神色依然淡然，稳稳的坐在那里。

    相身此刻动了，剑芒四溢之下，朝着两人的方向直接斩了下去。

    其中一名男子冷光一闪。

    相身很强。

    但……

    古纹盘旋，一股强大的牵引之力在此刻而动。

    就在那相身行动变缓慢的那一刻，轰然的声音再次炸裂。

    三对翅膀在那相身背后张开，可怕的气浪下，原本迟缓的剑，在此刻直接落下。

    血肉横飞。

    另外一个脸色苍白，可以说彻底傻眼了。

    这小子还敢杀人了？

    “小子，你可知道我是什么人？”

    那男子回过神，目光带着七分惊惧，三分愤怒。

    “谁也不好使！”

    江小白声音落下，强大的能量再次奔涌，相身持剑而动。

    男子刚打算有所反应时，可怕的重力场在此刻张开。

    轰！

    血肉横飞之下，又一人丧生。

    这一幕的出现，让在场不少人眉头皱起，还有部分出现冰冷之色的看着江小白。

    直接杀人？

    是不是过分了？

    相身的确不俗，但在场不乏存在高手。

    在这里秀什么。

    他们站起来，更多的是给巩杰的面子。

    还真当自己是一号人物了？

    瞬间有人想直接坐下，但被身边的人给拉住了。

    江小白也不着急，抬手间相身消散，那目光淡淡的看着在场的人道：“记住了，这里是白石一族的地盘，你们想要进入火源之地，就得遵守白石一族的规矩！”

    他过分么？

    他并不觉得！

    他原本想表现得更强，两道相身直接碾压。

    但算了吧……

    毕竟，碾压得太狠了，谁还有心情解开那洞府的封禁？

    所以，他得为后边的事情考虑。

    “现在开始点名！”

    江小白声音响起，直接将丹顿一族和辰巳一族的人点了下去。

    后边按照顺序来了。

    不过期间，他看到了唐卿和千贺一族的人，他故意跳过。

    诶，他就是玩。

    唐卿也察觉到了什么，看着江小白，双手紧握，那漂亮的眸子中杀机充满杀机。

    江小白是故意的。

    不过，现在她能做的也只能忍耐。

    江小白自然也察觉到了唐卿那充满杀机的目光，但他毫不在意。

    唐卿很硬？

    就这个环境下，就算是个皇，他也得站着。

    时间消逝。

    伴随着坐下来的人越来越多。

    江小白的点名也来到了尾声，可以看到在场还有不少人站着。

    他就知道，昨天有没有登记的。

    最后念下唐卿和千贺一族这边的名字后，江小白将名单放到了一边道：“抱歉，还站着的，可以离开了！”

    声音落下，站着的人眉头同时皱起。

    来真的？

    这时一名年轻男子，直接愤怒地将椅子踢飞了，带着两名老者走了出来，那目光森冷的看着江小白道：“小子，别太张狂了！”

    “如果不是巩老开口，你以为老子会站起来么？”

    话音落下，年轻男子双手紧握，一个聚台虚影悬浮，散发着斑斓色彩。

    那两名老者同样出现了如此表现，那厚重的气息奔涌中。

    让整个宴厅，都狂风大作。

    那是自然之力疯狂汇聚的表现。

    确实，那相身不俗。

    但没有聚台支撑的相身，也是假老虎。

    也就配在这个世界狐假虎威。

    欺负欺负这边的灵门。

    在他们界内，就这玩意塞牙缝都不够！

    白石秀骏脸色苍白。

    这下算不算完了？

    从三人的表现，就可以看得出来那实力有多么的可怕！

    再看江小白，面具下的清秀面庞依然稳得一批。

    另外一个空间的人？

    最终还是有那个空间的人冒头了么？

    他真的不想碾压这些人啊。

    但这个情况……

    就在这时同样还站着一名男子，带着笑意开口道：“朋友，事情何必就闹得如此僵硬？昨天没有登记信息是我们的不对！”

    “要不咱们各退一步，信息我们重新登记如何？”

    江小白眉头挑起，刚打算说什么时，森冷的声音响起：“退一步？呵呵，老子可没想过退，拿个鸡毛当令箭？在这装什么呢？”

    “我就是不登记，你算什么玩意？也配让我登记信息？”

    开口的正是那名带着两名老者的男子，此刻那目光冷冷的看着江小白道：“你不是很强么，有种也弄死我！”

    江小白双眼微眯，最后看向了那想要劝和的男子道：“要不你再劝劝他，劝成功了，我退一步，成功不了，你们站着的有一个算一个，都得出去！”

    声音落下，在场的不少人神色带着惊奇。

    这小子说他傻吧，但却知道后退一步。

    说他聪明吧，何必后边还大放厥词？

    刚刚那劝和的男子眉头微皱，含笑看了江小白一眼，也不说话了。

    江小白扫了那男子一眼，冷冷道：“我给你机会了！”

    “你特么少在这装逼！”

    带着两名老者的那男子已经看不下去了，轰然之下，瞬间而动，朝着江小白直接奔来。

    那速度简直骇人。

    步行之中，地面崩溃，风卷残云。

    可怕的能量奔涌中，右手抬起朝着江小白狠狠落下。

    江小白目光冰冷，瞬间而行。

    元力疯狂飙升之下，右手抬起，悍然碰撞。

    轰！

    惊人的能量扩张的那一刻，宴厅的吊灯，玻璃全部震碎。

    而那男子的手瞬间碎裂，口吐鲜血，直接飞了出去。

    甚至那胸口都凹陷了下去。

    这怕是必死无疑吧？

    这一幕，让全场骇然。

    原本以为江小白会被瞬间碾压成肉泥。

    但没想到，江小白不仅没事，还将解开封印，释放出聚台的男子给抽飞了。

    这……

    这小子实力这么顶么？

    白石秀骏看着这一幕，脸色苍白无比，刚刚他都呼吸到了死亡的味道。

    而四周的炸裂，让他更是心惊胆战。

    他想到了曾经带着自己的族人，还去找江小白麻烦。

    呵呵，现在想想，他当时的那个行为有多么的可笑。

    一时间，他内心对江小白更加的尊敬了。

    这时江小白踏出一步，声音无限冰冷：“我又给了你们一次机会，奈何你们不珍惜，现在有一个算一个，站着的全部滚出去！”

    “否则，别怪我……弄死你们！”

    【作者有话说】

    四更终于搞定，顺便求个票票，刚扫了一眼58名，顶的真猛。。

