    那端，炎盟大佬似乎还没起床，嗓音夹着刚睡醒的沙哑，“这个时间打电话，是不是想让我教你做人？”

    “资料？”黎俏言简意赅。

    炎盟大佬瞬间清醒了。

    他嘿嘿一笑，不怀好意，“你来绯城我就给你。”

    黎俏没说话，依旧镇定自若地举着手机。

    时间流逝，一秒、两秒，三秒……

    对方扛不住了，语气很委屈，“发你邮箱了。”

    “嗯。”

    黎俏收了线，从桌角拿起一台备用笔记本电脑，开机就登陆了邮箱。

    稍顷，二十三页的资料被打印出来。

    黎俏拿到手里随意的翻看着，在十八页的位置，看到了霍利工厂的名字。

    所料不错，柴尔曼家族海外的制造产业。

    席萝已经回了老板台，睇着黎俏一副果然如此的神情，她屈起手指敲了敲桌面，“小朋友，你到底在打什么哑谜？”

    黎俏的视线依旧落在那份产业目录上，嘴角缓缓扬起，抬起眼皮睐着她，“你想我和你一起经营基金公司？”

    “不。”席萝伸出一根手指摆了摆，“我觉得……这可能是我的幻想。”

    她想有用吗？这小孩主意太多，除非她愿意，不然谁都没办法左右她的决定。

    闻此，黎俏拿着产业目录投进了墙角的碎纸机里，“那就如你所愿吧。”

    席萝难言惊讶，“真的？”

    “下个月开始，我跟你一起。”

    黎俏说得轻松，但年长她几岁的席萝却觉得没那么简单，“你真想好了？真要开始涉足金融产业？”

    “不止。”黎俏看着碎纸机里雪花状的文件碎片，勾了勾唇。

    就这份名录上所有的行业好了，她全都要涉足。

    她安排了这么久，不惜离开科研所，为的可不是忙里偷闲。

    所有人都以为萧叶辉还在按兵不动，其实他早就出手了。

    黎俏没在席萝的办公室停留太久，不到上午十点就准备起身离开。

    席萝走在她身边，表情还有几分恍惚，她站在前台门口，勾着黎俏的肩膀拽了一下，“你刚才不是开玩笑，对吧？”

    黎俏眉眼清淡地看着她，扒开她的手，扯了下唇，“走了。”

    席萝目送她的背影，眼神中也逐渐浮现出浓烈的神采。

    小朋友终于不再是‘隐身状态’了，未来可期啊。

    ……

    五分钟后，黎俏出现在衍皇总部的大厦楼下。

    她闲庭信步地晃进了大堂，走进电梯之前给商郁发了条微信。

    确定他在公司，黎俏便去了顶层。

    董办，她走进去的前一刻，桌上的电话响了。

    男人看到来电显示，接通时恰好听到敲门声。

    黎俏推门而入，听筒里也传来左轩恭谨地嗓音，“堂主，二堂的考核已经准备好了，周三之前二堂主都会在暗堂待命。”

    商郁放下手机，看着黎俏走到休息区落座的身影，浓眉微扬，“怎么没去上班？”

    黎俏顺手捞起抱枕搂在怀里，翘起二郎腿晃了一下，“以后都不去了。”

    闻声，男人深邃的眉眼浮现笑意，他合上手中的文件，靠在椅背里，隔着不远的距离打量黎俏，“怎么，受委屈了还是不想做研究了？”

    那是她热爱并且感兴趣的领域，中途放弃，不符合她一贯的作风。

    这时，黎俏摩挲着皮质抱枕，窗外阳光落在她的眼睛里，流光溢彩，“没受委屈，研究也会继续做，只是不用去科研所了。”

    商郁眯起眸，双手搭着桌沿站起身，步履沉稳地走向她。

    男人来到她身边坐下，偏头看着她淡然的脸颊。

    她从不任性，做事大多有始有终，每一步都是经过深思熟虑的。

    但突然不去科研所上班，这其中一定发生了什么转折。

    黎俏看着商郁那双深不可测的眸子，扬唇笑着解释，“做研究在哪里都能做，不是非科研所不可。”

    “也好。”男人勾起她腮边的碎发在指尖缠绕，“不喜欢科研所，那就不去了。我让流云在公馆给你造一个实验室，以后想做研究，可以在家做。”

    黎俏：“……”

    倒也不必如此。

    她抹了把脸，用臂弯撞了商郁一下，“用不着，真需要做研究的话，我去人禾就行。

    再说了，我以后时间充裕，正好多陪陪你，哪有在家还做实验的道理。”

    她又不是实验狂人。

    闻此，商郁薄唇牵起一丝笑意，“空出时间陪我，这就是你的补偿？”

    黎俏咽了咽嗓子，他还真是一直惦记着这件事啊。

    她放下抱枕，故作神秘地挑了下眉梢，“这个不算。至于补偿，等我拿到了就给你。”

    男人倚着沙发，深眸里浓如墨砚，唇角也勾起了淡淡的弧度，“既然这样，那不如我先要点利息。”

    “什么利息？”黎俏不解地问了一句，然后脑子里就闪过了某些画面。

    该不会是……

    不等她继续开口，商郁温热的掌心已经扣着她的后脑把人拉到了胸前，嗓音含着沙般，在她耳边低声说：“旗袍今晚送到。”

    果然，如此！

    黎俏瞬间就感觉浑身发烫，她太清楚订婚宴那天，他看着她穿那身仿旗袍长裙的眼神了。

    极其具有侵略性。

    黎俏别开脸看向别处，隐隐有种不太妙的错觉。

    男人似乎看出了她的小心思，眸中噙着薄笑，话锋一转便结束了这个话题，“想不想继续参加二堂的考核？”

    黎俏敛神扭过头，“什么时候？”

    昨天才参加了一堂的考核，这么快就安排了第二次？

    “明天或者后天。”

    闻声，黎俏“哦”了一声，“行啊，反正我也没事。二堂考核是什么内容？”

    商郁落在她颈后的手掌轻轻捏了一下，“你的强项。”

    男人简单解释了几句，黎俏淡然的表情终于流露出少许的兴味。

    原来是射击和组装。

    黎俏难得兴致盎然，不禁又问道：“二堂负责什么？”

    “枪械制造。”商郁云淡风轻。

    黎俏弯了弯唇，“工厂在国内？”

    “在帕玛。”男人对她有问必答，“除了必要的零件机械，主要供应帕玛军部的需求。”

