    巴尔的仆从一共有五个，分别是破坏者卡兰索、诅咒者阿克姆、不洁者凡尔塔、血型者巴特克、古难记录者，这几位只是出现了四位，血腥者巴特克不知道去了哪里。

    可是，当安达利尔突然感觉进入了幻境之后，眼前却出现了她一直担心的强者。

    没错，这一位就是血型者巴特克，他是巴尔的刽子手，万年时间处决了无数的强者。

    可以这么说，巴尔今日的地位和实力，这位血型者有着一半的功劳。

    “伟大的蜘蛛女，毁灭之王最强大的仆从，血腥者巴特克，等你很久了，哈哈……”

    血腥者巴特克，不是强大的，甚至其实力还不如古难记录者，可是他的手段却让安达利尔感觉到了深深的绝望。

    “你，你太卑鄙了，无耻！”

    安达利尔浑身颤动，在这幻境之中，她无法维持太久的战斗力。

    而对方，已然是最强盛的状态，因为这是血腥者巴特克的幻境，一个用来折磨无数强者，让巴尔都不得不认可的空间。

    “哈哈！”

    眼前是一位红色长袍的强者，很高、很威猛、很狂妄，他看着安达利尔，两步就跨越了数十丈的距离。

    “伟大的安达利尔女士，哈哈，这一天我可是等了很久了。

    杀了你，我就可以成为陛下的第一仆从，我会陪着陛下，在三界之中纵横驰骋。

    从此世间只有毁灭仆从的传说，再无安达利尔的踪迹，告诉我，你想怎么死？”

    “你，你敢！”

    安达利尔颤抖着，在诅咒、迷乱、肮脏意念的控制之下，她几乎没有还手之力。

    如果放弃灵魂的对抗，瞬间她就会被摧毁，根本不可能有第二条路。

    “我是陛下的第一第一仆从，万年来陛下对我怎么样，你心里应该清楚。

    放了我，你我连手杀了其它的四个仆从，我跟你一起陪着陛下，纵横星空。

    当然了，如果你喜欢，喜欢我这个造型，我就一直保持这样。

    哪怕，哪怕你有别的什么要求，我，我也会，满足你……”

    不得不说，危机之中的安达利尔，还是运用了自己灵活的脑子。

    尽管此时她已经是式微的地步，还是准备试探一下，万一成了那就不费吹灰之力，就能去掉四个仆从。

    这个血腥者巴特克，可是最为难缠的，搞定他，即等于是掌控了其它的强者。

    虽然此时，那三个强者已经被她击落了，濒临死亡，她还是要亲自结束他们的性命。

    而破坏者卡兰索，当是她第一个要杀的人。

    “这个主意倒是不错，我一直都觉得，你这个状态挺好。

    你看这腰，这腿，这皮肤，这脸蛋儿，啧啧，美呀……”

    血腥者巴特克，靠近了安达利尔，在强大的幻境空间中，安达利尔没有任何的反抗。

    她想要活着，就必须满足巴特克的要求，对，一切的要求。

    所以，她努力的让自己看起来妩媚，看起来充满诱惑。

    抬起腿，在忽隐忽现之间，给了巴特克一种特殊的感觉。

    “嘿嘿，别说，你还真有味道，老子可是一万年没碰过异性了。

    来，让老子爽一下，哈哈，一高兴，或许我可以放了你……”

    巴特克，凶猛的眼神变得贪婪起来，他一把就掐住了安达利尔的腰。

    将她举在空中，然后慢慢的放在跟自己平行的位置，瞬息一股血气涌动，掩盖了他们所在的位置。

    具体情况如何，没有人知道，不过当三息之后，血气散尽，安达利尔已经恢复了强大。

    她看着那一张皮，轻轻的啐了一口，瞬息之间蹦碎了这幻境空间。

    “空有一身力量，你却不知道我为何要幻化这等模样，哈哈……”

    “轰隆隆！”

    幻境的崩裂，让她重新看到了外面的世界，再一次呼吸到了熟悉的空气。

    “什么？”

    外面的世界，迎面而来是卡兰索疑惑的眼神，他盯着安达利尔，显得非常的震撼。

    “不可能！”

    “巴特克，那么强大，血气如此的雄厚，你进去一定无法保持力量。

    可是，你，你怎么出来了，巴特克呢？”

    “在这！”

    安达利尔随手一丢，一张皮落在了地上，让卡兰索浑身一阵鸡皮疙瘩。

    “只剩下一张皮，你看我是不是丰满了一些？”

    扭动腰肢，安达利尔空前的强大，三步大圆满，已经到了极致地步。

    如今的实力，怕是只有四大妖帝才能压其一头，其它的强者哪怕同等级，也绝对不是她的对手。

    果然，如同安达利尔说的一样，卡兰索看去，发现她的确是显得更加动人了。

    同时，地面上三个濒死的毁灭仆从，灵魂在虚空不断的虚弱下去，却也都努力的睁开眼睛，然后又痛苦的闭上。

    “想不到……”

    “她果然准备的充足……”

    “罢了，这就是我们的命……”

    强大的三位仆从，这一瞬间认识到了最终的结局，也对自己一开始的想法表示了悔恨。

    可惜，时光不能回头，一切都不能再来。

    毒素还在侵扰他们的灵魂，或许一时半刻之后，一切都会变成虚无。

    “现在轮到你了，卡兰索，我要亲手杀了你，然后再将他们三个一起，炼制成我的第九只爪子。

    么错，你猜的没错，万年来陛下一直在寻找的东西，我早就参悟透了。

    来吧，卡兰索，拿出你破坏者的神通来，嗡！”

    安达利尔强大是毋庸置疑的，而破坏者卡兰索的实力，也到了一个极致。

    “既然如此，那你我就殊死一战，生死在天一切都会有个结果，轰隆隆！”

    卡兰索纵然一下子变得强大，不知哪来的力量让他充满了斗志，可还是没有绝对的把握赢了安达利尔。

    毕竟，善于战斗的血腥者巴特克已经死了，如今只剩下一张皮。

    “呼哈哈！”

    “轰隆隆！”

    “骨碌碌！”

    就在二人就将交手的时候，一股诡异的气息陡然出现，接着空间开始崩裂。

    他们快速后退，相距两丈方才停下，转过头看向那一直不动的萧布衣，眼中带着无尽的恐慌。

    “什么？

    你，你竟然成功了？”

    “这，这怎么可能，萧布衣，你，你骗我，这不是真的……”

