    沈冷纵身上狗，策狗而行。
    五千战兵队伍就这样离开了圣徒城，好像一场浩荡之风，来时犹如龙卷，似乎可荡平城池，走的时候卷地而去，大地震颤，人人动容，老僧站在那凉亭里看着队伍远去，迟迟没有离开，眼神里竟是出现了几分茫然。
    陈冉跟在沈冷一侧，看着不争气的战马抬手在它脑袋上拍了一下：“连条狗都跑不过！”
    沈冷：“呵呵。”
    陈冉道：“你去见那老和尚是为什么？”
    沈冷：“没什么，吓唬他。”
    “吓唬住了吗？”
    “不知道。”
    沈冷道：“有些人不会被吓住，未必是天生的胆量，也可能是后天修行来的正气，大和尚是个慈悲的，大慈悲和小慈悲都是慈悲，他应该知道有些事拦不住。强行拦了就是不慈悲。”
    陈冉嗯了一声：“原来他真的是日郎国的老皇帝，好好的皇帝不做为什么跑到求立来做和尚？”
    沈冷道：“我们和他信仰不同，所以不理解也正常。”
    陈冉道：“我猜着可能是和女人有关。”
    沈冷：“你脑子里又补出来一段凄美的爱情故事吗？”
    “怎么会是凄美的爱情故事，凄倒是凄，我想的并不美。”
    “何解？”
    “你想啊，大和尚原来是皇帝，皇帝有三宫六院七十二嫔妃，后来他年纪大了力不从心，可能是怕了吧。”
    沈冷：“滚......”
    陈冉挠了挠头发：“这次出门你不带我大哥，是不是因为敌众我寡？”
    沈冷：“不是，把你大哥留在南屏城是想让她看着沈先生，沈先生自从重伤之后心态有些变化，他不能再动武，所以就会更加不遗余力的想去通过别的方式保护我们，也算是入魔......先生半生奔波劳累，我和茶爷只想让他多歇歇，他只想着为我们多做一些什么，茶爷留在南屏城也好，多开导。”
    陈冉想了想茶爷开导人的样子：“先生真辛苦。”
    沈冷噗嗤一声笑了：“我是个不太会交流的人，茶爷比我还强呢。”
    陈冉道：“希望先生可以回长安，回长安，陛下能看着他，陛下也放心，先生在长安也住的习惯，还有那么多老朋友在，其实按理说大将军也该回长安才对，求立这边劳心费力修养不好，可是他若真的回了长安......”
    陈冉看向沈冷：“陛下会不会把你按在这？”
    沈冷一怔。
    陈冉只是一句无心之谈，可是却让他突然间想了许多，他这次来求立之前陛下让他传话给庄雍和沈先生，下令庄雍和沈先生立刻返回长安，陛下倒是也说了北疆之战沈冷也是要去的，可陛下又怎么可能会明说为了你好你还是应该留在求立，陛下心中也许应是摇摆不定，在把他按在求立和调回长安之间犹豫。
    如果把他按在求立，长安城里便少了许多是非，他小小年纪便位极人臣，也是莫大荣耀，可是远在求立，也就远离了大宁权力中心。
    有那么一个瞬间，也许陛下真的想过这样，就让他在求立这边过一辈子吧，也算是与世无争。
    陈冉看沈冷发呆，笑了笑道：“我就是顺口胡诌的，你是不是又胡思乱想了什么？”
    沈冷摇头：“没......只是想着，也许大将军和先生想的不一样。”
    沈先生想的沈冷不敢去深思，可庄雍想的，也许正是陛下想的，庄雍看似在配合沈先生，却在用一种比较柔和的方式保护沈冷，庄雍那般老成持重的人又怎么可能想不到，他配合沈先生，陛下必然生气把他调回去，他调回去，那更合适在求立的真的不是海沙而是沈冷。
    庄雍所念，是让沈冷留在求立踏踏实实做一个封疆大吏。
    因为陈冉一句无心之言沈冷想到了很多，心里升起一阵阵暖意，下意识的嘀咕了一句：“这两只老母鸡......”
    陈冉：“两只老母鸡？”
    沈冷笑道：“你现在听到一个母字都两眼放光了吗？”
    陈冉：“瞎说，我是那样的人吗，明明是那个鸡字......”
    沈冷：“......”
    陈冉又想起沈冷和那个大和尚聊天时候说的话：“大和尚真的会让城中八千求立残兵放下兵器？”
    沈冷摇头：“大和尚怕是也做不到，那些残兵败将逃到圣徒城是因为他们觉得圣徒城是他们的依靠，大和尚是他们的依靠，在圣徒城里大和尚身边他们有安全感，可大和尚若是开口让他们放下兵器投降，对他们来说圣徒城也好大和尚也好，就没了安全感，唯一还能带给他们安全感的就只剩下手里的刀，看大和尚如何做吧，我已经表达了我的善意，我在圣徒城外坐了半天一夜，大和尚找我谈了谈我就走了，圣徒城里的人会以为是大和尚把我劝走的，我送他一场人情，希望他将来能还我一场人情。”
    陈冉又挠了挠头发：“你们当将军的都这么多弯弯绕？”
    沈冷：“你特么的也是将军了。”
    陈冉：“呃？”
    南屏城。
    茶爷在后园练剑，沈先生坐在一边品茶，看着茶爷的剑法他有些恍惚，自己真的已经很久很久没有沉下心来，很久没有看过茶爷练剑，很久没有看过沈冷练字......算了，练字不看也罢。
    那时候对茶爷如此苛刻，一把木剑茶爷背了好多年，他说什么时候练剑刺环可千刺千中才给她一把真的剑，直到茶爷剑法小成，他才去寻楚剑怜硬是给茶爷讹来一把破甲，说冷子苦，其实茶爷何尝不苦？
    楚先生的剑法适合茶爷，飘逸轻灵，而他教给茶爷的是直接了当甚至可以说狠厉。
    因为他不知道那些年自己会不会死于非命，所以拼了命的让茶爷尽快能做到自己保护自己，现在皇后死了，大敌已灭，可是自己却好像变了一个人，正在一点点变成皇后的样子。
    想到这的时候沈先生把自己吓了一跳。
    我？
    正在变成皇后的样子？
    一瞬间，沈先生的额头就冒出来一层冷汗。
    他看着茶爷，又想到沈冷，两个小的只是不说，可他们又怎么可能不担心？
    沈先生握着茶杯的手都在发颤，脸色也越发的白了下来。
    茶爷回头看了沈先生一眼顿时心里一惊，一掠过来：“先生怎么了？是不是哪里不舒服？”
    沈先生摇了摇头：“只是突然之间悟到了一些事。”
    茶爷伸手捏住沈先生的手腕，沈先生医术超绝，她虽然对医术没有什么兴趣，可耳濡目染自然也学了不少，为沈先生把脉之后松了口气。
    沈先生看了她一眼：“你从小不爱学医，我想教你，你只是逃避，说什么也不肯多看两眼医书，便是包扎伤口也包出个蝴蝶结来，现在给我把脉倒是把出来个什么？”
    茶爷：“不像是喜脉。”
    沈先生：“......”
    茶爷在沈先生身边坐下来：“前些日子和先生聊的时候是我说的太重了，先生别往心里去，我只是心里着急......先生和陛下之间的感情那么深厚，若因为我们两个伤了这感情，我和冷子都会觉得心里难过。”
    沈先生笑了笑，抬起手在茶爷额头上揉了揉：“是我错了，刚才正是醒悟到我错了所以才把自己吓了一跳，我一直觉得我做的事不可能错，一个想保护自家孩子的老人又怎么可能会做错什么？可却忘了，皇后八成也是这样想的，我一边在骂着皇后一边做着她曾经做过的事，却还心安理得。”
    沈先生看了茶爷一眼：“不做了，回长安。”
    茶爷：“回去也好，若是先生觉得一个人回去无聊，我陪先生回去。”
    “你怎么回去？是陛下让你来的。”
    茶爷道：“先生怎么还没想到？陛下让我来真的只是陪着冷子征战？陛下应该不希望我在冷子身边影响他带兵打仗，陛下让我来，多半是想让我和先生说说......若是先生肯回长安去了，陛下还会在意我是不是也回去了？陛下说让继儿和宁儿在珍妃娘娘那边生活两年，何尝不是在警告我？”
    沈先生叹道：“也难为你们了，又不好对我明说。”
    茶爷：“没事，谁家还没有个不好带的老人。”
    沈先生：“......”
    沈先生沉默了一会儿后说道：“你说的应该就是陛下的心思，陛下善待我，哪怕我犯了大错也没处置，而是借着敲打你们两个小家伙来敲打我，总想着保护你们，到头来却差一点连累了你们......不过你暂时不回去也好，两年之期倒也不算长，两个孩子在珍妃宫里也不会委屈了，你若是和我一道回去，难免会被人说闲话，若是再有多事之人参奏两本，陛下也不能装作视而不见。”
    “我知道。”
    茶爷抬起头看了看天空：“就是想那个两个小家伙了。”
    沈先生：“你好好想，每日多想想他们两个的样子，睡着了没准就梦到了呢？我不一样，我要回去抱着他们玩儿了。”
    茶爷：“.......”
    沈先生看了茶爷一眼：“有件事你想过没有？为什么我觉得珍妃娘娘对沈冷的态度有些不太对劲？”
    茶爷：“怎么了？”
    沈先生摇了摇头：“我也不知道怎么了，也许是一种错觉，有些时候我看珍妃娘娘看沈冷的眼神里不像是亲近，更像是......疑惑？又或者是自责？”
    再一想，珍妃娘娘有疑惑有自责难道不对吗？
    “算了，不想这个。”
    沈先生道：“跟我出门走走，我回去总不能两手空空，给那两个小家伙买回去一些好玩的。”
    茶爷笑起来：“好嘞。”
    沈先生：“记得带钱。”
    茶爷：“......”
