
这话说的——不知道还以为他是在记仇。

其实到了这个时候，祝钧已经把自己刚看到这个世界时的一切“雄心壮志”都抛在了脑后，毕竟什么拥有三千后/宫，走上人生巅峰，吊打一切高富帅什么的……都比不上性命来的重要不是？没了命，一切都成了虚幻。

所以说他是真的感激苏幕遮，若是他跟苏幕遮的角色对调的话，一定不会管自己这种不识好歹的人的。

“洞口”完全合上，在半空中变成一个小小的黑点，最终，那“黑点”也“啪”的一声完全不见了。

“终于结束了。”狐卿一边说着话，一边带着苏幕遮快速地换了一个位置。他们刚走，一道雷光就劈在了他们刚才所在的方位。

苏幕遮“啧”了一声，叹道，“脾气真大。”

狐卿道，“谁让对方是天道呢？”

狐若默默地扭过头，不想直视这对狗男男。

好在天道虽然“脾气大”，但是也公正，祝钧已经离开，它只是在那出口的地方狠狠地落了几道雷光，然后天空中的一切异像，就消失了。

“师父/师兄！”两个人不知道从哪冒了出来，正是陆云和叶玄零。原来苏幕遮推算出“出口”的所在方位之后，担心会发生什么意外，就让叶玄零和陆云一起早早地来到了这里，然后守在这里。

“走吧，回去吃饭。”狐卿召来青云，拉着苏幕遮跳了上去，将狐若和陆云，叶玄零三人扔在了下边。

“…………”苏幕遮眼角抽搐地看着他，“还有人……”

“放心，他们有办法回去了。”狐卿眨了眨眼睛，“我饿了。”

苏幕遮：“…………”

狐若看着飘的越来越远的青云，十分无奈地叹了一口气，然后也同样召来一朵青云，伸手召唤其他两人一起上去。

#尊主殿下变得越来越任性怎么破，急在线等。#

****

随着时间的流逝，天气也变得越来越热，太阳的威力，也在这个时候，慢慢地突显了出来。

一到中午的时候，阳光落在地上，反射回点点光斑，照的人头晕，也热的人发懵。

姑娘们换上了裙子短袖热裤，打着伞走在街上，倒是一副十分青春靓丽的风景。

每到这个时候，苏幕遮这家伙就会躲在房子里修炼，尤其是上次将祝钧送回去之后，他受到了功德金光的滋养，修炼起来便过的更加顺畅。

作为道士，天气的冷热对他的影响倒是不大，但是在这种天气里，苏幕遮还是喜欢呆在家里一些。

而还在上课的徒弟陆小云，每次回家看到这副画面的时候，都会表示强烈的羡慕嫉妒恨，然后腻着苏幕遮抱怨（sajiao）一番，趁着苏幕遮心软的时候，让他给自己做一些好吃又清凉的点心来。

还有狐卿，作为一个“长毛”的动物，到了夏天还是比较难熬的，因为天气太热，他……嗯，还有点脱毛，每次去了苏幕遮家然后要离开的时候，都会被苏幕遮逼着将他自己脱落的毛收拾干净。为此，狐卿被苏记的另一个有毛动物鼠爷还有黄一黄二两只小鬼，联合起来好好嘲笑了一顿。

狐卿表示自己不屑跟一只小老鼠还有两只小鬼计较。

祝钧找了一份工作，过上了“朝八晚六”的生活，每天待在苏记的时间也不多。

至于小黑猫，小黑猫在苏记的存在感最弱，这段时间一直在修炼苏幕遮给他找的功法。

总的来说，天气虽然热了点，但是日子过的还是挺不错的。

就在苏幕遮以为自己会在这个夏天当一个夏天的咸鱼的时候。他被鼠爷脱在了电脑桌前。

苏幕遮莫名其妙地看着这个小家伙，“怎么了？”

鼠爷对他翻了一个大大的白眼——天知道这个动作它是怎么做出来的。苏幕遮觉得很有意思，拿出手机，对它“咔嚓”拍了一张照片。

鼠爷飞起一脚，朝苏幕遮的手机踹去，被苏幕遮半路截胡，捞到了手中，“什么事？”

鼠爷啃了啃他的指头，“蠢苏你提前进入老年期了么？耳朵都不好使了？没有听到邮件提示音么？”

好吧，苏幕遮的确没有听到。这段时间他一直没有收到“求助”，差点把自己的那个网站给忘掉了。

听到鼠爷所说的“邮件”，他才想起来，忙打开了电脑，随手将鼠爷放在电脑桌上一个陶瓷容器之中——嗯，这是一个荷兰鼠消暑容器，鼠爷自己下单，然后让苏幕遮掏钱买回来——然后又打开了邮箱，果然看到了一条新的求助留言。

打开留言一看，明显是一个学生发货来的，而且还应该是一个年纪不大的女孩子。

她找苏幕遮求助，是因为她们宿舍最近发生了一起怪事。

留言很长，几乎将所有的情况都写了进去。

这个女孩子是一个大一的学生，因为学校离家比较远，所以选择了住校，大学一年，两个学期，第一个学期倒是没发生什么事。宿舍一共有四个姑娘，大家相处得都很不错。但是到了第二个学期的末尾，却发生了一件怪事。

说起来，这件事还要追究到一个星期之前，起因，是她们宿舍的一个姑娘，突然不见了。

其实一开始的时候大家都没有发现她不见了。毕竟大学的生活比较自由，查寝也不太严厉。开头的两天，那个女孩子都没有回宿舍，晚上也没有回来，其他三个人只是以为她回家去住了。

但是接下来的几天，女孩子都没有来。而这几天，刚好是她们几门专业课的期末考试。

那女孩缺考了三门考试，都是比较重要的考试。人没来，辅导员自然知道了这件事，便给那个女孩打电话，结果怎么打都没有打通，又跟女孩留得她家人联系，也没有联系上。

实在没有办法，辅导员只好把女孩同宿舍的几个舍友——也就是留言者和她的两个舍友——都叫到了办公室，从她们那里打听女孩儿的下落，结果她们三个也是一头雾水，根本不知道女孩儿去哪了。

从办公室回来之后，她们也试图用其他的方法跟女孩儿联系，当然也没有联系上。

如果说只是这样，那只能说女孩儿家里可能发生了一些事情。她们心里虽然着急，但起码——不害怕。但是接下来，整件事情的性质就变了。

——怪事接连发生。

首先，是三个女孩儿在考完三门课的考试之后，正逢周末，就一起出去玩了一天。晚上十一点回来，准备回宿舍的时候，却在走廊上看到了一个人影，从背影来看，很像她们那个舍友。她们以为女孩儿回来了，心中很高兴，回去一看，发现女孩儿桌上的东西也发生了移动，这更加证实了她们的猜测。结果等到晚上关宿舍门的时候，女孩儿仍旧没有回宿舍。

第二天早上起来，宿舍里也只有她们三个人。她们给女孩儿发的信息也没有得到任何回应。

就这样，接下来的两个晚上，到十一点的时候，她们时不时的可以看到疑似女孩儿的“身影”，但是却又没有见到人。

她们觉得事情不对了。

在第三天晚上，十二点整的时候，她们三个同时被一阵奇怪的声音惊醒，那声音是从门外传来的，是一种类似于篮球撞击地面的声音，“嘭嘭嘭”，声音很沉闷。

——这个时候还有人在走廊上玩篮球？

舍长是个泼辣的女孩儿，对着外面喊了一声，“还有没有素质，大半夜的能不能让人睡个好觉？！”

她的话一出，那声音戛然而止。靠近门的那个床铺上的女孩儿，顺着门上的窗户对外面看了一眼——昏暗的光线下，什么都没有。

大家当时都没有把这件事回事。

可是接下来的几个晚上，一直到现在，每晚的十二点，都会发出这种沉闷的敲击声，每次她们看向外面的时候，都找不到任何人。

她们的那个舍友还是没有出现，但是她们每次回宿舍，都会发现女孩儿桌上的东西被移动了。

几个女孩儿终于觉得事情不对了。

她们其中有个人——就是留言的这个女孩儿——特别爱看恐怖电影恐怖故事，所以她觉得，她们宿舍闹鬼了。便想要找个大师，来调查，和处理这件事，结果正好看到了“渡灵师”这个网站，便试探着发来了求助留言。（解释一下，这个网站其实也是很‘灵异’的，会出现在一些真正有‘需要’的人的电脑上。苏幕遮到现在也不知道这是个什么原理。）

看到这里的时候，苏幕遮其实并不认为这是一起“灵异事件”，因为她们所认为的“怪事”，仔细分析起来并不是“怪事”，也有可能是人为的。

但是既然女孩儿把求助留言给发过来了，苏幕遮还是要做出回应的。

留言的一面，附了一串扣扣号。苏幕遮顺手复制了这串号码，在电脑上把号码给加上了。他用扣扣并不多，所以联系人里并没有多少人。

不一会儿，那边就同意了。并且发过来了一个“？”。

苏幕遮打字道，“我是‘渡灵师’网站的负责人。”

那边很快回了信息，说自己还以为这个网站是骗人的，没想到竟然是真的，字里行间都表达了自己的震惊之情。

苏幕遮笑笑，果然是个才上大一的小孩儿，还涉世未深，瞧这说话耿直的。

接下来两人又聊了几句，女孩儿说话的时候很爱带颜表情，头像也很萌，苏幕遮则是简练得多，跟女孩儿沟通了一番，希望她能提供一些更加详细的情况。

女孩儿那边却是沉默了，过了大约五分钟，才发过来一句——“你能帮我保密么？我说的所有的事情。”

苏幕遮回道——当然，这是我的义务和职责。

苏幕遮以为女孩儿接下来会跟他说些更加详细的情况，女孩儿却说希望两人能见一面，那些话，她想亲口跟苏幕遮说。这种情况很是常见，苏幕遮自然没有什么不答应的。

最终，两人签订明天下午四点，在女孩儿学校附近的一个咖啡厅里见面。

因为明天就是周六，女孩儿正好放假。

苏幕遮同意了，然后结束了这次聊天。

他关上电脑，鼠爷见状，从那个消暑容器跳出来，爬到苏幕遮放在桌上的手掌上趴下，抬头问他，“发生什么事了？”

很自家式神当然没有什么不能说的，苏幕遮顺手摸了摸它毛茸茸的头顶，跟它把整件事情说了一遍。

“宿舍啊……”鼠爷用后爪挠了挠自己的脑袋，“我想想对我来说，都是快十年前的事情了。”真的是非常久远的记忆了。

苏幕遮把它背上的那一撮乱毛毛抚顺，道，“我都没我在住过宿舍。”

苏幕遮无论是小学，初中，还是高中，大学，所在的学校离家里都不算远，再加上家里也不能离人，所以他一直都是走读。

“其实吧，那么多人住在一起，生活时间长了，多多少少都会产生一些矛盾。区别就在于有些人懂得处理化解这些矛盾，而有些人不懂。而有的矛盾一旦积累到一个程度，就会爆发，会发生什么样的后果，谁也说不定。”

苏幕遮给它顺毛的手一顿，“你的意思是，她们宿舍所发生的事情，有可能跟她们自己有关？”

鼠爷“啧”了一声，“也说不定，你没住过宿舍，不知道也很正常。其实这件事里很多地方，都透露出一些异常之处，可以看得出来，这三个女孩儿，对她们失踪的那个舍友，其实并没有那么多关心。”

“比如？”苏幕遮来了兴趣。

“住在一起一年了，彼此之间的相处模式就像是家人了，她们的那个舍友最开始‘离开’的时候，并没有跟宿舍的其他人说一句，以至于其他人都以为她是回家了。而且，那个女孩儿缺考了三门考试，她的三个舍友却没有发现，还是经过她们辅导员的提醒，才想起这件事了。接下来，舍友失踪了好几天，三个女孩儿却在考试之后一起去聚餐，明显对于舍友的安危并不是那么上心。这一件件事情，足够体现出一些问题了。”

苏幕遮点头，觉得鼠爷说得句句在理。

“当然，也有一个可能，是失踪的这个女孩儿性格太差，以至于跟其他三个舍友都相处不好。当然，在一切都没有调查清楚之前，这些都只是可能罢了。”

“我知道，明天我会去跟那个女孩儿谈一谈。只是……”苏幕遮叹了一口气——事情发生在女生宿舍中，他一个男的怎么去调查？

“叫上小徒弟一起？”鼠爷提议。

苏幕遮考虑一番，摇了摇头，“她下周就要末考了，我怕会耽误她的复习时间。”

“别担心，你那小徒弟学习好着呢，别说明天出去，就算是天天出去，也不会影响她的考试。”鼠爷说这句话的时候，语气隐约有些酸溜溜的，没办法，谁让它还是一个人的时候，是个学渣呢。面对学霸，每个学渣内心里都会羡慕嫉妒恨的。

“明天我再跟她商量这件事吧。”

*****

结果第二天跟陆云说了这件事之后，小姑娘一蹦三尺高，就差指天发誓说自己的考试绝对不会受到影响了，天知道，这段时间她都要憋闷死了，就想捞个机会出去透透气。

苏幕遮检查了一番她的功课，这才同意了她的要求。

“但是今天下午我去赴约的时候，你要给我好好复习。”苏幕遮冷酷无情道。

陆云委屈，“我想跟你一起去嘛！师父你就答应喔嘛！”

苏幕遮不为所动，“今天只是去见个面罢了，没什么地方需要你的，你乖乖复习，我回来给你做绿豆酥吃。”

陆云妥协了，“好吧，那……我要三块。”

天知道师父做的绿豆酥有多好吃，清甜不腻，吃多少都不腻，但是师父并不让她多吃，每天最多给她做两块，多的就不要想了。

这导致陆小云对“绿豆酥”一直心心念念。现在师父主动要给她做“绿豆酥”，她又怎么能够不抓住机会呢？

“……好吧。”苏幕遮觉得自己的身边都是一群吃货。这一定不是他的错。

下午三点的时候，苏幕遮出了门，三点五十分的时候，苏幕遮到了女孩儿所在的学校门口。

看到校名，苏幕遮就想起了网上的那个调查——在x省地众多大学里，这个学校是出了名的放假晚，当然，开假也晚。每学期方寒暑假的时间，都要比其他的学校晚上将近半个月。而今天又恰好是周六，所以虽然天气很热，校门口进进出出的学生并不少。

苏幕遮来的时候，倒是引起了一阵小小的轰动，他本身就相貌好身材好这点不必提，再加上因为用灵气修炼的缘故，并不会被高温的天气影响，整个人都十分好爽，跟其他人大汗淋漓的模样形成了鲜明的对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708644"  chaptername="913  失踪的舍友">加入书签</a>
</div>
