    

    只要见面，那就必定是不死不休的战斗。

    直到一方彻底灭亡为止。

    所以……

    即使现在卫宗还要依靠古塔领主，但是他心中依旧对古塔领主没有一丝一毫的好感。邪魔的本性，就注定了他们的冷漠，不会产生任何的感情。

    ……

    跟着古塔领主，卫宗缓缓进入了前方的聚居点。

    与此同时，卫宗心中那种渴望的感觉，也是越来越强烈，越来越强大，心脏开始砰砰跳动起来，就好像要跳出胸腔一般。

    这种感觉卫宗很熟悉，上一次接近黑色晶体的时候，他也是这般。

    而这一次的渴望感觉，比起上一次，还要更加强大。

    这是不是说……

    这一次的黑色晶体，要比上一次多，或者更大？

    抱着这样的疑惑，卫宗跟随着古塔领主，已经进入了聚居点的内部。

    “渴望的感觉，就在那边！”

    卫宗猛地扭头，看向了另一个方向。

    在他目光所见之处，是一间高大的房子，周边有着不少邪魔在守卫，看起来居住在其中高大邪魔地位不低。

    见到一名人类看过来，那边守卫的邪魔顿时冲着卫宗发出了威胁般的低吼声，更有甚者，甚至握着自己手中的长刀，就要上千来教训一番卫宗。

    这个时候，巡逻队长目光缓缓从他们身上扫过，冰冷的眼神一瞬间带来了强大至极的上位邪魔的威势。

    那几个邪魔顿时被震慑住了，握着自己手中的长刀，愣在了原地，顿时不敢上前。

    轻轻教训了几个邪魔之后，巡逻队长微微扭头，有些不悦道：“古塔，管教一下你的这个人类，再次乱看的话，就算是有你的面子在，我也要挖掉他的眼睛！”

    “我明白！”

    古塔领主脸色同样不好看，当然是因为着巡逻队长对自己的态度和语气都不算太好。不过想想这里是对方的地盘，他也不好发作。

    于是，带着一肚子的闷气，古塔领主扭头，对着卫宗低吼了一声：“别乱看，老实走路知道么？不然有你好果子吃！”

    莫名其妙被发泄了一通怒气，卫宗也有些懵逼。

    不过……

    和古塔领主的想法一样，终究是在邪魔的地盘上，他也不好说什么。

    只能暗暗将这个仇记下来，等之后再来报。

    君子报仇，十年不晚！

    他卫宗，等得起。

    不过，被这么一耽误，卫宗也能明显感觉到，自己等会儿要去的地方，已经离那黑色晶体的方向越来越远了。

    他心中有些许的焦急，那种渴望的感觉离自己越来越远，是真的不好受，但是卫宗也不能说什么，更不能做什么，只能暗暗忍耐。

    同时，在心中死死记下了刚才的位置。

    “到了！”

    巡逻队长带着古塔领主和卫宗，来到了一尊最为高大的建筑面前。虽然和人类的建筑比起来，面前的房子依旧是破破烂烂，但是和周边的邪魔们居住的房子一比，已经算是富丽堂皇了。

    如果卫宗没猜错的话，这就是这聚居点的所谓城主，那尊魔王居住的地方了。

    不愧是魔王，只是来到了这里，卫宗就有了一种极为心悸的感觉，就好像……里面沉睡着一尊绝世凶兽一般，只要自己抬脚迈进去，就会立刻被吞噬殆尽。

    “古塔，你进去吧！”

    巡逻队长对古塔领主吩咐了一句，然后……他看了一眼卫宗。

    “至于你的这个人类，就留在外面吧！”

    古塔领主点点头，他当然知道，卫宗作为一个人类，是没有资格觐见他们的魔王的。

    不过，了解归了解，古塔领主还是没忘了吩咐道：“帮我看好了我的人类，别让其他邪魔碰她，毕竟，我也不希望等我回来的时候，看到的就是一地枯骨。”

    “你放心！”

    巡逻队长点了点头。

    吩咐完了这一切之后，古塔领主才看了卫宗一眼，然后踏步走进了面前的房子之中。

    从他沉重的脚步声，可以听出古塔领主其实也是有一些紧张的。

    毕竟……

    他要面见的可是一尊魔王，要是这魔王看他不爽，直接将他吞吃了，那他连逃跑的机会都没有。不过，都到这里了，也没法退缩了。

    只能硬着头皮进去。

    实际上，卫宗现在的心中也是有些紧张的。

    毕竟，一尊魔王就相当于外界的逍遥境强者，实力强悍的不可思议。若是他对古塔领主不利，自己想要逃离，也几乎是一件不可能的事情。

    所以……

    现在只能是听天由命了。

    这就是实力弱的悲哀，连自己性命都无法被自己把控。

    卫宗不禁握紧了拳头，心中暗暗发狠。

    等到自己找到那黑色晶体，将终结道则提升上去之后，一定要尽快踏入第三步，不能再拖了。

    第二步……

    还是太弱了！

    弱道……有时候连反抗的力量都没有。

    要是卫宗现在就有着逍遥境的实力，哪用得着这么麻烦，里面存在魔王是吧，他大可大摇大摆走进去，轻而易举将里面魔王击杀，转身就走。

    不费吹灰之力！

    如果不是选择了终结道则，以其他道则的话，卫宗现在大概是已经进入逍遥境了，上述的一幕，可都不是想象。

    不过……

    谁让他选择了终结道则呢，现在也只能想想想了。

    在卫宗不断的胡思乱想之中，时间缓缓流逝。实际上，这段时间内，卫宗还是比较煎熬的。毕竟，你根本不知道等待自己的命运是什么。

    谁也不知道，下一刻会不会就是一尊魔王冲出，将自己吞没。

    想到这个可能，卫宗已经下意识握紧了自己手中的冥渊。

    作为前世剑主带来的骄傲，就算面对远远强于自己的对手，卫宗也会毫不犹豫出剑，就算是魔王出手，明知毫无反抗之力，卫宗也要全力出手，斩断他的利爪。

    在这种等待之中，周边不断有邪魔经过，看到卫宗的眼神都带着贪婪的味道，不过看到卫宗周边那巡逻队长警告的眼神之后，他们也不敢说什么，只好悻悻离开。

