    贾严肃从酒厂被直接带走，这一次，他没能再出来，而且很快就没了命。

    办案人员说，贾严肃的流氓行径已经到了罪不可赦的地步，不杀不足以平民愤。张本民知道，主要是这次行动要完成一定的抓判杀指标，贾严肃没法逃脱被枪毙的命运。

    行刑当日，明晃晃的太阳高照，被剃了光头的贾严肃已经吓瘫，警车将其带到刑场——人工湖边的一个凹处时，他是被拖下来的，而且裤裆是湿的，还散着股屎味。

    围观的群众很多，他们没见过人是怎样被子弹打死的，都想看看。不过，当指着贾严肃后脑壳的手枪“啪”地一声响时，他们都痛苦状地扭过头或闭上眼。过了几秒钟，当他们再看贾严肃时，他已经像死狗一样摊倒在地，旁边一个行刑警察正弯着腰，拿一根小树枝往他脑袋上的弹孔里戳，戳进去后又搅动了几下，以确保当场死亡。

    群众们默默地散了，都揪着心。贾学好和他女人留下来，等着收尸，他们哭得死去活来。

    张本民也在现场，但离得比较远，他坐在湖堤坝半人高的石沿上，一边瞄着刑场，一边扔着石子，打着废弃老旧的路灯杆。“这怨不得任何人。”他自言自语着，“怨不得任何人……”

    最后，张本民似癫狂一样，起身站在石沿上飞奔起来，跑着跑着，他甚至闭上了眼睛。看护堤坝的老头碰到了，大声喝着，让他下来，要不一脚踏空栽下去可不得了。

    “嗐，你说，那小子该死嘛？”张本民跳下石沿问。

    老头愣了一下，“你是说那边刚刚被枪毙的？”

    “是啊，还不到二十岁呢。”

    “那又咋样，该死就是该死，谁让他糟蹋人家小姑娘的。”老头使劲吐了口唾沫，“枪毙他一个，能吓唬住一大群流氓！”

    “哦，好，那可真是个好事儿！”张本民说着，跑了，像风一样。

    回去后，张本民直接去大队部找刘胜利，还有件事得赶个紧儿。

    “你还愣着干嘛？！”

    “啥事？”刘胜利被问得发懵。

    “汪益堎，还不办他！！”

    刘胜利“啪”地拍了下脑门，“哦，俺还在想贾严肃的事呢！”

    “贾严肃？”张本民皱了下眉头，“嗯，你这一说俺倒想起来了，你还得出个面，帮个腔，说说贾学好。”

    “他有啥说头？”

    “俺不是老早就说贾严肃要死的嘛，现在他真的死了，难免有人要在背后捣鼓，说是俺咒死了他，你说那贾学好能消停么？肯定会找俺的麻烦。”

    “哦，也是。”刘胜利点点头，“那，该咋样说？”

    “你就说一切都是天意难违，如果违背了，会有更大的祸事，贾学好家不还有小二子贾团结么？他要是再跳腾乱来，小心影响到贾团结！”

    “妥！”刘胜利一挺腰杆，“有这话头，俺就能把贾学好给安顿了！”

    这个防备，是很及时的。

    第二天一早，刘胜利就打着安慰的名义去贾学好家。

    贾学好正准备去找张本民，说贾严肃的死就是他咒的，得让他赔命，要么就赔钱。

    “你这是要干啥？”刘胜利一点都不留情面，上来就甩大棍子，提高了声音道：“老糊涂了是不？！”

    贾学好眨巴了几下眼睛，“你，你咋恁样说呢？”

    “你亲耳听过张本民咒贾严肃死的？或者看到他做啥法事要贾严肃死的？”

    “那，那倒没有。”

    “就是呗，你只是听别人说，那算个啥？”

    贾学好歪起了头，没错，就在昨晚，郑成喜上门告诉他，从去年开始张本民就开始咒贾严肃不得好死，那笔账得好好清算！他想了一夜，最后决定今个儿去找门。

    “有些话，传起来是有鼻子有眼的，可那能信么？”刘胜利继续道，“贾严肃欺负打骂张本民的时候，张本民着急了有可能会说咋不早死之类的话，那能当真么？不过，要是有人背后使坏，拿来说事撺掇你，就是另外一回事了。”

    “唉，说到这点……”贾学好本想说贾严肃确实也是作恶太多，可转念一想，也说不出口。

    关键时刻，刘胜利也有点眼色，稍稍转了点话题，“贾学好，再好好想想吧，要是张本民真有咒人的本事，你觉得咱岭东大队第一个被咒死的人会是谁？”

    “……”贾学好摸摸头，并不答话。

    “你也知道是谁，对不对？可那人不是还好好的么？”刘胜利哼了一声，道：“所以啊，一切都是天意，天意是难违的，要是硬跟老天爷作对，那就会有更大的灾难！”说完，扭着头瞅了瞅，看到了躲在门旁的贾团结，又道：“团结这孩子不错，你得好好顾着，让他好好上学，将来也好有个出息！”

    贾学好多少是明白一些的，叹着气点了点头，更加沉默。

    刘胜利又安慰了几句，转身快步离去，他要告诉张本民一声，贾学好的事情得到了妥善解决。

    张本民很满意，夸了一番刘胜利的能力提升很快，然后给了他一份材料，上面是有关汪益堎抢夺大队物资、殴打大队干部、横向乡里的事情。

    “拿回去，让其他人抄一份，然后送到派出所。”张本民叹道，“汪益堎也是咎由自取，怪不得别人呐。”

    “那当然是了！”说到这一点，刘胜利开始大诉苦水，“俺这大队书记当的，本可以很荣光的，可就是因为他汪益堎，弄得俺灰头又土脸，娘个比的，委屈死俺了！”

    “这不机会到了么，等着看吧，他这下可有好受的了。”

    “能，能枪毙么？”

    “哪能啥事都枪毙？不过也轻不了，起码要判他个十年牢狱，弄不好会二十年。”

    “二十年？”刘胜利歪嘴一笑，“二十年就好！那样俺也就不用害怕了，因为二十年后他差不多就老了！”不过刚说完，他的笑容渐渐消失，又皱起眉头道：“哦，还能减刑呢，要是他表现好的话，出来早了，那俺不是还要遭罪？而且会遭大罪，毕竟他报复起来，可比一般人要厉害！”

    刘胜利的担心有点多余，汪益堎被重判了，数罪并罚，最终判了二十五年。

    二十五年！

    刘胜利又笑了，还专门摆了桌酒席庆贺一番。

    张本民自然作为主要人物到场，席间，他提出汪益堎承包的那块果园地，是不是要尽快重新发包。刘胜利听得出张本民语气中透着的明显意图，那是个小事儿，不算个啥。当即，就耳语了几句，说这几天便会把那果园地搞定，而且还要把合同做完善，让谁都没法说个不字。

    满脸得意的刘胜利说完，热切地看着张本民，希望得到些认可。张本民是想夸奖他几句，然而他的眼中流露出了太多骄傲自大的东西。这可不是个好苗头，尾巴翘高了，弄不好会出大问题。

    “刘哥，果园地的事你做得很好，不过俺瞧你好像有点要把持不住当下的样子，得收一收呐。”

    “是，是有点吧。”刘胜利不好意思地笑了，“谁让俺这心里头高兴呢，你要知道，往后没了汪益堎，那俺可就能耍开了呀！”

    “千万要悠着点儿，这马上就到国庆节了，节后中央就要召开大会，提出专门管理党员的要求，你是党员干部，更应该注意，甭碰到高压线。”

    “呀，那还搞啥事情？俺还想着要好好发展一下大队的经济呢。”

    “那是两码事，搞经济可以放开手脚，而且，越放开越好。”张本民笑道，“你要是能搞出点声色来，没准上面还能提拔你到公社去当领导呢。”

    说到“公社”二字，张本民又记起来件事，好像也是在十月份，政社要分开，同时建立乡党委和乡政*府。

    这个信息很重要，得抓紧告诉朱延富，让他该行动起来，好好利用这次机会上个台阶。酒席散后，张本民回家又把“法宝”拿出来看了下，记了点东西。

    次日上午，张本民骑着洋车子去了公社。进公社大门时，他骑在大梁上脚尖点地，对看门大爷说门旁挂的牌子，过段时间就要换了。

    换牌子？看门大爷一皱眉，说年初才刷了漆，新着呢，换啥换。张本民也不解释，摆摆手算是招呼，又蹬起了脚踏子，前往朱延富办公室。

    朱延富就喜欢张本民来找他，因为每次他都能看到些新的希望。

    “这次来，两个事。”张本民也不绕弯子。

    “讲，事越多就越好！”朱延富也不掩饰自己的想法。

    “顶层有两个动作，一是要整顿党风和党组织，大概十月中旬初期要下个决定，从今年冬季开始全面整党，差不多用三年时间分期分批对党的作风和党的组织进行全面整顿，所以，最近几年要小心，甭朝枪口上撞。”

    “哦，好，俺记着了，确实是个大事儿。那么，第二件呢？”

    “再就是几乎同一时间内，还有个通知要下，是关于实行政社分开、建立乡政*府方面的，主要是针对广大农村地区当前政社合一的体制，会把政社分开，建立起乡党委和乡政*府两套班子。”

    “你是说，机会来了？！”朱延富一边挠头，一边激动地看着张本民，同时又不无担忧地道：“按理说，那应该会产生不少新的领导岗位，不过要是公社和公社之间搞合并，恐怕，机会也不太多啊。”

