    挂断电话之后，柳擎宇陷入到了沉思之中。

    　　从卢鹏宇汇报的情况来看，反贪局这次的专家领导小组内有内奸是铁板钉钉的事情。

    　　其中王啸坤是内奸肯定没有任何问题，但是否还有其他内奸呢？柳擎宇感觉到心中没有任何的把握。

    　　毕竟，这次侦查二处所有人员全都是他通过上次的培训班选拔出来的，虽然已经对这些人进行了十分详细的考察，但未必自己就没有看走眼的时候。但是，从心理上讲，柳擎宇对自己的用人识人眼光还是比较信赖的。

    　　那么现在，柳擎宇就面临着一个比较艰难的选择，如何从这些自己曾经最为信赖的人之中寻找出有可能存在的内奸呢？

    　　柳擎宇一边往食堂外面走，一边在大脑中飞快的思考着，短时间内却无法想出一个很好的办法。

    　　柳擎宇直接回到了自己的办公室，目光落在了自己书架上放着的一本孙子兵法上。

    　　突然，孙子兵法中中几段精彩的论述缓缓浮现在柳擎宇的脑海中：

    　　故用间有五：有因间，有内间，有反间，有死间，有生间。五间俱起，莫知其道，是谓神纪，人君之宝也。因间者，因其乡人而用之。内间者，因其官人而用之。反间者，因其敌间而用之。死间者，为诳事于外，令吾间知之，而传于敌间也。生间者，反报也。

    　　必索敌人之间来间我者，因而利之，导而舍之，故反间可得而用也。因是而知之，故乡间、内间可得而使也；因是而知之，故死间为诳事，可使告敌。因是而知之，故生间可使如期。五间之事，主必知之，知之必在于反间，故反间不可不厚也。

    　　当这几段精彩论述再次研读明白之后，柳擎宇笑了。

    　　中华文化博大精深，孙子兵法更是高深莫测，世间阴谋诡计再厉害，孙子兵法内都可以找到破解的灵感。

    　　反间，现在已经成为了柳擎宇一个必须要进行的项目。而反间，孙子兵法说得非常清楚，因而利之，导而舍之，故反间可得而用也。

    　　柳擎宇的手指轻轻敲击着桌面，眼神中寒光渐渐闪烁起来，一个个想法在脑海中飞快转动，最终，柳擎宇拿起桌子上的电话对江深说道：“江深，立刻通知所有专案组成员，半个小时之后，前往检察院小会议室开会，通过侦查一处从武平市传来的最新调查结果，研究如何围绕侯玉强如何展开深入调查，要求每个人进入会议室的时候必须要关机，对于这次会议讨论的结果必须要严格保密。同时，江深，你必须要把我刚才说的每一句话每一个字都完整的告诉每一个专案组成员。”

    　　江深闻言立刻出去打电话通知了，而柳擎宇这边却并没有闲着，而是立刻拿出手机拨通了秦帅的电话，对秦帅叮嘱了一番。

    　　半个小时之后，会议室内众人纷纷赶到，一个都没有迟到。

    　　柳擎宇坐在主持席上，并没有立刻召开会议，而是缓缓说道：“各位，关于今天会议的主题，我相信江深应该已经跟大家都说得非常清楚，不需要我再重复一遍了吧？”

    　　众人纷纷表示不需要。

    　　柳擎宇点点头：“好，那这样吧，我们现在需要等一个关键人物，他还需要过一会才能能过来，大家呢，先用桌上为大家准备好的纸笔写一下自己的建议和想法，看看有什么好的办法能够绕过层层壁垒，将目标指向侯玉强。”

    　　众人表情有些错愕，柳擎宇从来没有这样开过会，这次，他为什么要这么开呢？

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇只是默默的坐在那里，静静的看着自己的手机。

    　　手机上，柳擎宇一直紧紧的盯着自己的手机。现在，他的手机已经被调成静音状态，但是，自始至终，柳擎宇的手机都处于高速运转状态，会议室四周内部和外面的场景通过手机安装的实时监控软件系统他看得清清楚楚。

    　　这时，他的手机短信闪烁了一下，他拿出短信看了一眼，脸色顿时就是一变。

    　　短信是秦帅发来的，上面有一行字：“老大，会议室外面有一架微型无人机在盘旋，我通过望远镜还注意到，那架无人机在你们到会场之前就已经停在小会议室附近了，而且无人机上，还飞出了一只苍蝇靠近了窗口处，我怀疑那不是一只普通的苍蝇，很有可能是那种带有窃听甚至摄像功能的微型侦查设备，李闯刚才带着设备对参加会议的其他几个人的办公室进行了扫描，从除了你的办公室以外的其他每个人的办公室内都发现了新型窃听设备。”

    　　听完秦帅的汇报之后，柳擎宇的脸色立刻阴沉下来。现在，柳擎宇基本上可以断定，恐怕真正的内奸除了之前已经自杀的王啸坤之外，在专案组内应该已经不存在了，但是，其他人办公室内存在的窃听设备到底是谁放置的、什么时间放置的却是一个令人头疼的问题了。不过这个问题，从柳擎宇自己的分析来判断，很有可能是王啸坤利用他曾经多次进入反贪局内与众人讨论的机会悄然之间放置的。

    　　有了这个判断，柳擎宇心中逐渐浮现了一个更加清晰的思路，反间计，这一次，他要好好的使用一下。

    　　随后，柳擎宇通过短信给秦帅发了一个信息，让他给自己打电话，同时，柳擎宇也把自己的手机调成了正常状态。

    　　很快的，柳擎宇的手机便响了起来。

    　　柳擎宇拿起手机接通了电话，说道：“谢秘书你好啊……什么？你过不来了……有别的事情？那好吧，那我们这边的会议就暂时先不展开进一步讨论了，先谈谈其他方面的事情。”

    　　一边说着，柳擎宇一边摸了摸自己的后背说道：“今天这空调的风太凉了，我看还是先把空调关了吧，大家麻烦一下，把所有的窗户都打开，通通风，今天这天也不热，没有必要开空调，把窗户打开就足够了，虽然在我们局里用电是不用大家花钱的，但是，我们还是要为国家节约一些嘛。”

    　　柳擎宇一边说着，一边站起身来走到旁边的空调旁，直接关了空调开关。

    　　同时，其他人也纷纷站起身来向着窗户走去。

    　　这时，柳擎宇已经回到座位旁，拿出手机看着秦帅通过特殊角度实时传送过来的监控画面，从视频画面中柳擎宇可以看到，一只无人机下面吊着一只苍蝇直接升空，向着远处飞快遁走。

    　　看到这个画面，柳擎宇心中有数了。柳擎宇直接拿出一张a4纸，在上面写了几个大字，上面写着：“会场可能存在窃听装置，大家暂时保持沉默。”

    　　说着，柳擎宇举起a4纸，直接传递给卢鹏宇，示意他一个挨着一个的往下传。

    　　a4纸传了一圈，再次回到柳擎宇的手中时，柳擎宇已经给站在门外的李闯打了一条短信，让他带着检测仪器进入会议室内，在经过一番检测之后，开口说道：“会议室内和大家的身上都没有监听设施。你们现在可以放心的开会了。”

    　　说完，李闯离开了。

    　　柳擎宇和众人这才长长的出了一口气说道：“各位，就在刚才我们开会的时候，在我们窗户外面出现了一家微型无人机，这个无人机携带着一只苍蝇窃听监控器一直对我们会议的过程进行窃听和监控，这也是为什么我一开始让大家只写不说的根本原因。

    　　而且再告诉大家一个事实，那就是大家每个人的办公桌上都有一个窃听器，所以，你们在办公室内所说的每一句话每一个字几乎都处于某些阴谋家的监听之下，所以，从现在开始，大家回到办公室之后，必须要小心谨慎，说话的时候，必须要注意，除了涉及到办案的有些敏感的消息不能说以外，其他的正常交流该怎么进行就怎么进行，因为下一步，我准备下一盘反间计的棋局，所以，这段时间，大家通过正常的工作交流来迷惑对方，等过几天，我们突然给对方释放出一条有意思的信息，我相信，只要对方上钩，那么我们下一步的工作推进起来就容易多了。”

    　　“柳检，那些监听设备到底是谁放进去的啊？[八一中文网 www.x81zw.info]我们反贪局的办公室可一直都是有门禁系统的啊，一般人是进不来的。”沐小四问道。

    　　柳擎宇笑道：“我估计应该是王啸坤放进去的，你们回想一下，他最近是不是频发初入你们每个人的办公室或者办公桌？”

    　　众人略微回想了一下，纷纷点头，还真有这么回事。

    　　“好了，这件事情我们暂时就先不讨论，下一步，我们讨论一下到底应该如何处理蔡伟超被灭口之后，博望大厦问题我们应该如何继续展开调查，到底哪里才是我们的突破口呢？”

    　　柳擎宇的这个问题一下子引起了在场众人的深度思考，这个问题，是目前摆在众人面前的一个深深的沟壑。也是他们必须要面对的难题。这个我问题不解决，他们之前所有的工作恐怕都将功亏一篑。至于说柳擎宇要用的反间计，也必须要以解决博望大厦问题为前提。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

