    金色老者派出的那些黑衣人，在晋国大开杀戒。

    很多百姓逃亡，逃到了汉帝国的领地才留下性命。

    晋国皇宫之中。

    晋王举起了手中的帝王之剑，抹掉了自己的脖子。

    他很后悔先祖为何要招惹汉帝国。

    匈奴僵尸暴动一事，他也有耳闻。

    剑阁几位圣人抬手便将那些僵尸变成了正常人，那是何等圣威！

    看着晋国被神殿派出的黑衣人屠杀殆尽，他却没有任何办法。

    他只能走上这条道路，后悔以晚。

    血溅三尺，一命呜呼。

    司马峥看着死去的父王，眼中掉下几滴清泪。

    毕竟是自己的父王，心中还是隐隐作痛。

    他后悔成为皇子，后悔小时候那次选择，为什么不是自己死去。

    司马清雁穿着青色的纱衣，拿着晋国王印来到了他的面前。

    轻声说道：“哥，父王留下信件，让我们前去死崖，或许还有一线生机。”

    司马峥点了点头，脸上还是挂着悲伤。

    两人走进皇宫最深处的一道暗门，将晋国王印盖了上去。

    暗门古老的机关开始运转，打开了一道人型门。

    司马清雁看着眼前的死崖，咽下了几口唾沫。

    死崖唯一的桥上，铺满了锋利的尖刺。

    密密麻麻的铺在了桥上，两人对视一眼，点了点头。

    司马峥背上了她的妹妹，踏出第一步，脚心便被尖刺刺穿。

    几根尖刺穿透了骨头，他猛地拔起又猛地落下。

    他死死咬着牙，脸上满是汗珠。

    他的背后是他最疼爱的妹妹，脚下在疼他也要忍住。

    神殿派来的黑衣人已经杀进了皇宫，他怎么能够放弃唯一的活路。

    走了五百五十五步，司马峥终于背着妹妹越过了这座桥。

    他的双脚已经看不出形状，满是血窟窿，每走一步便让他心如刀绞。

    两人过了第一关尖刺桥。

    司马清雁轻声说道：“哥，要是待会只能活一个人，我们怎么选。”

    司马峥努力笑着，颤抖说着：“当然是妹妹活着，你比我有天赋，比我心狠，哥哥心太软了难成大事。”

    走了很长一段路，两人才看到了第二关。

    沸炉。

    眼前是一个巨大的铜炉中烧满了水，铜炉之下是熊熊烈火。

    水烧的很烫，铜炉很长。

    司马峥看着眼前的铜炉，脸上挂满了凄惨之色。

    他背着妹妹进入了滚烫的铜炉中。

    他的双脚刚被尖刺扎烂，碰到滚烫的热水，那种揪心的疼痛传来。

    让他忍不住发出声音极小得哀嚎。

    司马清雁抱着他的脖子，眼中满是冰冷之色。

    她本就是冰冷的人，儿时又经历了那么多冰冷的日子。

    就算是背下哥哥死了，她也不会皱一下眉头。

    司马峥修为不算太弱，他修的是御剑之术。

    他的身体并不比普通凡人强多少，被这两道关卡折磨。

    让他快要坚持不住。

    眼看着铜炉就在眼前，司马清雁猛地从他背上跳起，来到了铜炉对面。

    她看着脚下伤痕累累的哥哥，冷笑一声。

    一脚将他的哥哥踹进了滚烫的铜炉中，转身而去。

    司马峥得身上满是巨大的水泡，看着眼前的妹妹他低下了头。

    轻声说着：“飞雁，哥哥没什么本事，日后你若有所作为，记得给父亲烧香。”

    司马清雁头都没回，冷冷说道：“就是因为父亲，晋国才会变成这样！我才会变成这样！”

    她的眼中滑过一丝清泪，她也有心，也会痛。

    司马峥猛地从铜炉中跳起，手中多了一把血红匕首。

    匕首捅进了她的胸膛，在胸前绽放出一朵血花。

    司马清雁看着眼前的哥哥，脸上挂着笑意。

    轻声说到：“哥，我知道你一直在伪装，这世上只有你对我好了。”

    清秀的面容慢慢闭上了眼睛，很安详。

    司马峥撕下了他的脸皮，露出了一张俊俏的脸。

    卧佛寺中那个神秘红衣人，就是司马峥。

    前方便是最后的关卡，一道龙柱上放了一个青色盒子。

    他打开了盒子，里面装的是一颗血淋淋的人头。

    人头之下，放着一本满是鲜血的古书。

    书上得字体很古老，司马峥却能看懂上面的意思。

    这颗人头是一名仙。

    书中没有记载名字，只记载了功法。

    司马峥掀开了第一页，头顶之上传来了一道光柱，将他猛地收了进去。

    他去了崭新的世界。

    晋国不久之后便会成为一个死国。

    诸天世界却没有任何势力前来帮助，因为晋国惹了汉帝国。

    自从卧佛寺被慕容枭雄挪到了西域玄界。

    这里的居民几乎都搬了家，只剩下无人打扫的房子。

    留下的大多数是穷苦百姓，付不起高昂得迁移费。

    而这些人，早就被那些黑衣人抹掉了脖子。

    晴朗的天空黑了下来，一片巨大的建筑群来到了卧佛寺的上空。

    猛地落在地上，将那些密集的民宅压成了粉末。

    变成粉末得还有鲜血未干的居民尸体。

    这片建筑是一片宏伟的寺庙，寺庙很高。

    一半深压在地表，一半悬在空中。

    佛祖的天音寺，从空中而降。

    巨大的佛音传到了晋国各地，无人听见。

    万道佛光冲天而起，那些刚刚完成晋国屠杀的黑衣人变成了一缕青烟。

    无人在拜向那些佛光，这里成了一片死地。

    悬浮在空中最大的一处佛殿之上。

    佛祖睁开了他的眼睛，看着脚下的晋国，看着冰封的诸天世界。

    又深深闭上了眼。

    他继续念着古老而又深奥的佛经。

    佛祖重现人间没有引来多大的轰动，没人前来膜拜。

    没人敢来。

    天神草原最后的净土，也在快速冰封。

    吴有林征战数十年的疆域，几日便成了一座座冰山，没了生命气息。

    草原不在肥美，白色帐篷永远洁净。

    蛮人首领阿古达跪在地上虔诚祈祷，只是他的族人再也回不来了。

    吴有林带着阿古达得信件，靠着传送阵很快来到了长安。

    汉帝刘政宣看着面前苍老很多的猛虎将，心情非常复杂。

    吴有林单膝跪地，轻声说道：“陛下，天神草原仅剩的万里疆域，全都变成了冰山。众多蛮人前往邺城，请陛下定夺。”

    刘政宣站起身来，仔细看着手中的信件。

    蛮人的语言很少，写出来的信件更是简陋。

    他看了好几遍才明白意思，蛮人希望来到汉国疆域居住。

    粮食他们自己会种，只需要一些土地。

    刘政宣大袖一摆，威严说道：“分出一些土地交给蛮人，汉国子民集中居住，任何人不得欺辱蛮人，违令者杀无赦！”

    吴有林抬起头，看着眼前的帝王，眼中有泪花点点。

    他也是蛮人，二十年前他虽然叛出魔教，但他骨子里还是留着蛮人的血。

    蛮人首领阿骨达跟着吴有林的铁骑，来到了一片辽阔的土地上。

    蛮人举起手中的原始农具，跳起了庆祝胜利的舞蹈。

    他们活下来了。

    吴有林看着眼前依旧健壮的阿古达，拍了拍他的肩膀。

    轻声说道：“当年我叛出魔教，只有你肯帮我说上几句话，那笔情义今天我算是还上了！”

    阿古达凶狠的脸上挂着笑容，大声说道：“好！”

    两个中年人说了很多话，喝了很多马奶酒。

    吴有林看着前方变成了冰山的土地，心中满是感慨。

    他领着几万铁骑在这片辽阔的疆域驰骋了几十年，只用了三天便变成了废土，连根杂草都不生。

    他想解甲归田，结束日夜征战的生活。

    剑阁中的吴佳思状况很不好，她脸色苍白，手脚都被绳子捆着。

    眼神很虚弱，看到人就想咬，双手都被勒出血痕。

    夏青山每天都会看她，毕竟她跟云天是很好的朋友。

    汉帝同意他归老，吴有林来到了长安，第一件事就是炒了很多吴佳思爱吃的菜。

    他等了整整一晚上都没等来吴佳思，他四处打听才知道，自己的女儿这几天一直在剑阁。

    吴佳思看到了自己的父亲，眼中满是热泪。

    吴有林看着女儿被五花大绑，怒气冲天。

    他粗暴的解开了绳索，吴佳思狠狠撕咬着他的手臂。

    他才知道，自己的女儿为什么被这么绑着。

    牛长老来到了吴有林面前，轻声道：“最近发生了很多事，我慢慢跟你说。”

    吴有林安静听着，手上的青筋越来越高，最后眼睛都变得血红。

    她知道自己的女儿到底经历了什么，这种魔教功法连他都不想修炼。

    吴有林很气愤，连夜找到了阿古达。

    他厉声说道：“我女儿身上的魔种，到底该怎么消除？”

    阿古达思索了好一会，大声吼着:“圣地！圣地！”

    两人骑上战马，奔向了冰山深处。

    蛮荒神殿还是原来的样子，只是里面空无一人。

    两人来到了神殿最深处，吴有林靠着记忆打开了一道道暗门。

    仔细翻阅着关于魔种的记载。

    找了整整三天，他终于找到了解除之法。

    以种换种。

    这种功法很邪恶，强行将对方体内的魔种吸到自己身上。

    代替魔种之人受种。

    吴有林苍老的脸上更加苍老，心中想到：“神殿那群畜生，我就算是死，也要啃下来你们几块骨头！”

    两人回到了邺城，他对着阿古达恭敬行礼，算是最后的告别。

    第二天早上，吴有林找到了牛长老。

    他轻声说道：“牛长老，我女儿身上的魔种我有办法可以消除，明天请您帮我护法！有林感激不尽！”

    牛老者拍了拍他的肩头，点头同意。

    吴有林的眼中满是惆怅，明天他就要回到诸天的怀抱。

