    耳边突然传来天山四郎的提醒，西岛兵卫反应很快，急忙抬起双臂，交叉护在胸前，防止要害部位被袭。

    但却看到师兄天山四郎急切的表情，便知应对手段错了，急忙再变招防护。

    这时，就感觉头顶上方强风压袭，西岛兵卫慌忙抬起头，却看到了生命中最后的画面。

    只见陆谦右腿如斧，裹挟着凌厉的劲风，竖劈而下。

    砰！

    随着一道沉闷声，西岛兵卫的半边身子被劈，身上传出噼里啪啦的骨骼碎裂声。

    他表情呆愣，张嘴吐出一大口夹杂着内脏碎片的血水，整个人像是被抽了筋的蛇，瘫软倒地。

    尚在半空的陆谦，一个鹞子翻身，稳稳的站在地上，对天山四郎勾了勾手。

    “一个初入暗劲的弟子，一名暗劲大成的副馆主，你是馆主，是暗劲大成还是化劲，主动过来，让我踢馆！”

    天山四郎还处在呆愣之中，这一连串事情发生的太过突然，饶是他见惯生死，心理素质强大，脑子还有点发懵。

    两个拥有暗劲实力的高手，竟然被一拳一脚当着他的面杀死。

    自诩强大的他，竟然来不及阻止。

    “这王超到底是谁，我们横野武馆怎么惹到他了？”

    看到少年对自己勾手，天山四郎嘴角扯了扯，露出一个极其难看的生涩笑容。

    “比武切磋，点到为止，王超阁下，能不能坐下来商谈，若有吩咐，横野武馆必定照做！”

    西岛兵卫叔侄虽然比自己弱，但是面对两人，天山四郎也不能在一分钟之内将两人打败，更别提杀死。

    这个王超，必定与那叶玄一样，都是天才妖孽，眼下与之交手，肯定打不赢，被打死打伤的几率很大。

    “我从未说过切磋，我是来踢馆的，主动点，别让我出手，否则你会死的很残！”陆谦勾动着手指。

    “可恶！既然你不讲规矩，我们横野武馆也不讲规矩，给我动手，斩成肉泥！”眼见不可避免，天山四郎大手一挥，四周的弟子们怒喝着挥动战刀冲杀过去。

    “人多有个屁用，看招！”陆谦缓缓从背后摸去。

    横野武馆的弟子们以为陆谦会拿武器，不料陆谦双手在背后分别掏出一把沙鹰。

    黑洞洞的枪口，指着他们。

    面对这种大威力手枪，数十名弟子吓得裹足不前。

    “子弹不长眼，谁过来我便赏他一颗偿深！”

    陆谦拿着手枪，指向一个弟子，那弟子吓得飞退。

    “站那么前，你是想投胎吗？”

    他枪口一转，指向另外一名女弟子。

    女弟子吓得丢下战刀，转身便跑，陆谦乐得哈哈大笑。

    “王超，你不讲规矩，踢馆还用枪！”天山四郎排众而出。

    “我给你讲拳头实力，你跟我讲人多势众，我给讲枪械真理，你反倒给我讲规矩，好赖都让你占了，马的，小爷是来找你们馆主，不想被子弹打死的，都给我滚！”

    最后一句话，陆谦用力大吼，气如猛虎，势如游龙，震得旁边一颗大树上的树叶哗哗坠落。

    当啷啷……一柄柄战刀扔在地上，横野武馆的弟子们全都跑了，场中只剩下天山四郎和三名武馆高层。

    “你们还算有几分骨气！”

    看了眼那三名武馆高层，陆谦迈步上前，“说，那四个唐门弟子谁杀的，不然一枪崩了你！”

    “你果然是唐门的人！”天山四郎沉声道。

    “怎么？想和子弹比比骨气？”

    枪口一转，指在天山四郎脑袋上。

    “不，我是说，唐门那四个人是天才叶玄杀的，我们横野武馆只是受他蛊惑。”天山四郎急忙澄清。

    “馆主……”

    一名高层开口阻止。

    “事到如今，隐瞒有意义么，难道我们横野武馆受到的牵连还不算大吗？”

    天山四郎洒脱一笑，“叶玄说他不服唐门之主唐紫尘，还说同样年纪，能一拳打死唐紫尘，他让我们横野武馆扰乱受唐门保护的公司工地，想引来唐紫尘，与之交手。”

    一拳打死唐紫尘？

    陆谦一听乐了，问温彩：“那天才叶玄什么来头？”

    “一个不知天高地厚的毛头小子而已！”温彩冷声道：“不用你出手，我要打死他，辱大姐的人，统统都要死！”

    “叶玄很快就来了。”一名武馆高层突然道。

    “铃木君住口！”一名高层出言阻止。

    “馆主说的对，叶玄把我们武馆害惨了，难道我们还要替他背黑锅？”

    这人对着陆谦道：“只要阁下在这等着，很快就能见到叶玄。”

    “哈哈，老兄是个明事理之人，此事就按你说的办。”

    陆谦拍了拍手，看向天山四郎，“我要借用一下贵地，还要委屈一下四位。”

    他让温彩拿绳子将四人捆绑在厅内，搬了把椅子坐在练功场上。

    一刻钟后。

    一个身穿和服，面容坚毅，眉羽之间透露出一股刚强的少年，怀抱战刀，走进武馆。

    看到闭目端坐的陆谦，以及旁边的血迹和尸体，叶玄眉头皱了起来。

    不过也仅是皱了一下，便即松开，显示着与年龄不符的强大心态。

    “你是谁？”

    “我叫王超，受唐门委托来东岛看场子，横野武馆已经被我挑了，就剩下你这个元凶，听说你是个天才，为什么这么不长眼，打扰我安心炼拳，主动点，杀了你，我好去泡温泉。”

    陆谦站了起来。

    “哈哈，我叶玄够狂的了，没想今天遇到一个比我还要小，却更加狂妄的小子！”叶玄狞笑。

    “这就叫长江后浪推前浪，你比我年纪大，注定要被我王超拍在沙滩上。”陆谦嘴角微翘。

    “小子，我不管你的身份，既然有胆来插手我与唐门之间的恩怨，便死在这里吧！”

    叶玄鼻梁高挺，眉毛如剑，眼如星辰，五官端正，骨骼匀称，站在那里，无论是身体还是气质，都给人一种完美的意境。

    他脱掉木屐，与战刀一起放在边上，一步步向陆谦走来。

    “我叶玄从小学习剑道，拳术，受过数位东岛武学大师指点，曾经在瀑布下苦修三年，又在北海道冰雪深山中磨练意志，十七岁突破暗劲，今年十九岁半。”

    叶玄声音充满磁性，语气极其自信。

    “我王超半年习武，两月成才，今年刚刚十六。”陆谦垂手道。

    “受死吧，王超！明年的今天，就是你的祭日！”

    叶玄单掌直劈，手臂骨骼节节炸响，臂如铁鞭，率先出手。

