    士别三日当刮目相看。

    陆小芽开玩笑道：“你选人的眼光很毒啊，一如既往地喜欢美男子。”

    李红面不改色：“哪有，靠业务能力上来的，我现在没那么看中脸。”

    看对方现在挺好的样子，陆小芽可不会提起尼克的名字。像李红这种年轻的女总裁，有钱有颜，以后多的是青年才俊前仆后继，要什么鲜肉男模颜高活好的男人没有啊！

    两分钟过去了，李红递给她一张名片，状似亲昵地拍了拍她的肩膀说：“小芽，回头打我电话，我请你和魏总，还有你女儿去高级餐厅吃饭。”

    “好啊！”陆小芽狡黠的笑笑，“我随时有空，就怕咱们李总工作繁忙，抽不出空。”

    “就别打趣我了，我要是不稳重点，怎么服众，管底下的人！”

    两人告别后，陆小芽寻思了会儿，还是决定先回小洋房吧，怕魏泽杨找不到她。

    顺便买了一些蔬菜和肉海鲜之类的，早早地在厨房忙活起来。

    魏泽杨抱着燕子回来的时候，她正系着围裙在做红烧肉，开到小火，摘了围裙袖套，看见小丫头趴在魏泽杨的肩头，睡得香甜，嘴角边还挂着亮晶晶的口水。

    早上穿出去的小裙子，胸口和后面都弄脏了，由此可见她玩得有多么疯狂。

    “睡了多久？给我吧。”陆小芽不忍苛责，要是两人玩了一整天，就太疯了。

    “在车里的时候睡着的，不重，我抱她去沙发上。”

    魏泽杨将她轻放上去，趁此空档，陆小芽也没闲着，迅速上楼，取了一张小孩子的毛毯下来，给燕子盖上。

    魏泽杨还是不放心，把茶几向沙发推近，防止燕子掉下来。

    这个男人，初见时，又高冷又清高的，实际上心细如发。

    两人放轻了声音，陆小芽问他：“今天累不累？”

    “还好。”

    游乐园大部分项目因为燕子的身高不达标，都玩不了，能玩的吧，得排队。

    这会儿可没有什么会员黑卡，有不用排队的优先政策。

    等待的时间比玩的时间要长的多。

    太阳底下晒着，人堆里挤着，不累才怪。

    “辛苦你了。”

    陆小芽给他捏了捏肩膀，手举着太酸，“太高了，你蹲下来点，我给你按摩。”

    “不用，我不累。”

    魏泽杨本来想拒绝的，可陆小芽的手跟有魔力似的，力道适中，竟是十分舒服。

    他主动坐到了单个的沙发上，陆小芽本来就是和面的手，手劲自然可以，只是太长时间没有干重活，没坚持几分钟，掌心发酸，吃不消了。

    “歇一歇。”魏泽杨明显感觉到她的力量变小了，反手一拉，纤细的女人直接跌坐在他膝盖上，轻而易举地落入了他的臂弯之中。

    魏泽杨握住她的柔荑，或轻或重地捏了起来。

    陆小芽笑，试图往回缩，“有点痒。”

    可魏泽杨同志摸得挺顺手，陆小芽在护肤上没少下功夫和保养，加上先天性皮肤的优势，手上柔若无骨，连以前的茧子都慢慢地褪下去了，自然让人爱不释手。

    可偏偏他的指腹里，尤其是敲击键盘的几个地方，最容易出茧子，而且还脱皮，刮起来，她就忍不住了。

    她扭来扭去的，魏泽杨目光有些沉，却是定睛地落在她的脸、唇上，“那么怕痒？”

    他喜欢看她为自己情~迷又娇、羞的样子。

    下一瞬，他俯身贴来。

    没想到却是亲上了陆小芽的耳垂。

    陆小芽当即身体紧绷住了，跟点了穴似的，一动不动，眼神直愣愣的。

    太、太没出息了。

    随即整个人扭得，躲闪得更厉害，眼神迷离，“别……”

    声音出了喉咙变得软趴趴的，还带着谷欠拒还迎的意思，分分钟让陆小芽羞愧欲绝。

    魏泽杨坏心眼地没有放手，反而收紧了双臂，不容她逃脱。

    “我要生气了，你再这样。”那有什么威慑力。

    陆小芽感觉自个儿要散架了，身边都是魏泽杨的气息，是她所喜欢的味道。

    这还没晚上呢，太荒唐了吧。

    魏泽杨很快转移了阵地，唇落在了樱红之上，由轻拢慢捻徐徐图之到毫不留情毫无保留地夺走她的呼吸，她的一切。

    掌心所到之处，勾起了寸寸的灼感。

    陆小芽被吻得晕头转向的时候，突然感觉到了不对劲，脑中警铃大作，推开魏泽杨。

    魏泽杨面色微微泛红，领口的锁骨感性，眼中还有些未褪的入迷，“怎么了？”

    陆小芽确实被他给诱到了，勉强收回视线，“我的红烧肉好像烧焦了！”

    她急匆匆地跑向厨房，那股子焦味更浓郁了，发现还真是，红烧肉的汤全部煮完了，锅底已经结了一层乌漆麻黑的锅巴，陆小芽的脸当即垮了下来，倒了一些热水进去中和一下，估计是抢救不回来了。

    魏泽杨整理好衣服，走过来问：“怎么了？”

    听听，这若无其事的语气。

    陆小芽白了他两眼，嗔道：“看看，都怪你，害我菜都烧焦了！”

    好好的肉，估计都没法吃了。

    魏泽杨按住她的肩膀，讨好似的安慰道：“没关系，大不了不吃，或者等燕子醒了出去吃。”

    陆小芽闷闷地说：“我是心疼猪肉。”

    现在比不得以后，大家都顾不上温饱的年代，陆小芽并非矫情，是真的心疼。

    闻言，魏泽杨拿起筷子，夹了一块肉，底部带着一层黑焦，想也没想直接塞进去了嘴里。

    陆小芽：“……”

    动作太快，根本来不及阻止。

    魏泽杨大口大口的咀嚼起来，脸上没有表现出任何的异样。

    陆小芽说：“你别吃，不好吃的。”

    魏泽杨：“还可以，你做的，味道一直那么好。”

    后来，陆小芽尝了一块，确实没有到必须扔掉的地步。

    她想了一个办法，把黑色部分用剪子剪掉，用重新开火加了料，基本吃不太焦的味道，但跟正常的红烧肉相比，肯定是有差距的。

    燕子醒来吃饭，一口气吃了好几块大肉。

    三个人竟然把一盘肉，一条鱼，两个蔬菜全部干光了，战斗力不错。

    晚上魏泽杨跟她说了件事情，他的一个朋友关东南，这两天要订婚了，邀请他们参加订婚晚宴，具体时间定在了后天晚上，地点在港城的某大酒店里。

    “那么急？怎么没听你说起？”陆小芽觉得挺突然的，对关东南的印象还是比较深刻的。

    魏泽杨说：“本来还要将近半个月，日子提前了，昨天给我打的电话。”他又问：“你想去吗？”

    “关东南是你的朋友，你不去肯定不行。可你一个人去了，我又不放心，怎么办呢？”

    “是啊，晚宴上美女众多，我如果没有女伴，恐怕要一直被搭讪。”

    “魏泽杨，你太自恋了吧。”

    陆小芽抿唇笑，其实心里已经同意了。

    倒没有太抗拒这种场合，必要的应酬以后肯定会有，就当是提前练习。

    魏泽杨特意说：“把燕子也带去吧。”

    陆小芽思忖后，犹豫道：“不大妥当吧？”

    她心里当然不想把燕子一个人落下，让朱妹帮忙看着，也不是不可以。

    只是这种公开的场合，说不定还会上媒体和报纸杂志的版面呢，把燕子带过去，真的合适吗？会不会对魏泽杨有影响，会不会激怒魏家的人，尤其是魏父？

    虽然京都和港城相差十万八千里，但近几年内地到港城发展企图上市，港城的大佬跑到内地来投资，已经慢慢地开始达成合作了，魏泽杨有点大的动静，京都那边很快就知道了。

    像魏父这种商人兼成功人士，强势有手段，怎么会任何魏泽杨先斩后奏的方法呢。

