
进入湖水中之后，为了照顾到弱小的涂悠悠，帝天的身上顿时出现了一个黑色的护盾，将自己和涂悠悠的身体隔绝在了湖水之外。

跟随着帝天下沉了好一会儿后，一道微弱的光束出现在了涂悠悠的面前。

而这道光束所在的位置，也正是帝天的目的地。

来到这光束所在之地后，涂悠悠有些惊奇的发现，此地居然与湖水泾渭分明的划分为了两地。尽管面前的这块平地与湖水是同一水平线上的，但平地上却没有丝毫的湖水，就仿佛是被真空隔绝了一般。

而且，等到帝天落在这块平地上面之后，原本那微弱的光束居然瞬间消失不见了，只有平地的里面有着些许的微弱的光亮，想要仔细看看，却又根本看不清。

涂悠悠很快便意识到，这里其实是一个深不见底的洞穴。

而斗罗大陆从古至今的第一美女，就在这个洞穴的深处之中。

帝天的身子不自觉的弯曲了起来，声音也不复之前的威严，变得尊敬了许多，“主上，属下将瑞兽带回来了。”

洞穴之中，没有任何的回应。

帝天也就没有再说话，只是静静的保持着自己的这个姿势。

略微等了一小会儿后，洞穴深处才传来了一个悠扬悦耳的声音。

“带他进来吧。”

听到这个声音后，涂悠悠感觉自己的身子都酥了一半。

果然不愧是斗罗第一美女，尽管还没看到人，但只凭着这个声音就很让人心情愉悦了。

与涂悠悠这个经历过前世各种网站熏陶的lsp不同的是，听到了这个声音之后，帝天的身子更加的弯曲了，对着洞穴深处鞠了一躬后，才带着涂悠悠飞了进去。

洞穴的长度十分惊人，饶是以帝天的速度，也依旧飞行了一会儿。

渐渐的，原本微弱的光亮变得愈加的明亮了起来，甚至有些晃眼睛，逼的涂悠悠不得不闭上眼睛，以免眼睛受到伤害。

等涂悠悠再度睁开眼睛的时候，他已经到达了洞穴的深处，也就是古月娜所在的地方。

洞穴中的景象也映入到了涂悠悠的眼帘之中。

整个洞穴的装饰十分的简单，除了一张散发着明亮光泽的水晶床，以及一个透露着些许高贵气息的水晶椅之外并无其他物品。

奇怪的是，整个洞穴深处，明明没有一盏烛火或是灯光，但却依旧十分的明亮。

很快，涂悠悠便注意到了了古月娜的身影。

古月娜的容貌也落在了涂悠悠的眼神当中。

此时的古月娜端坐在了地面之上，一头银色长发，披散在了背后，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，一双眼眸无比美丽。卷翘的长睫毛下，紫色的眼眸澄澈而通透。

再往下，便是那波澜壮阔的身材，即便是一件十分简单的银色衬衫，也掩盖不住那雄伟的大熊猫。一双白皙晶莹的玉足裸露在了外面，让人忍不住想要怜爱一番。

看着如此容貌的女子，涂悠悠忍不住咽了口唾液。

怪不得...都说古月娜是大陆第一美女...

涂悠悠觉得，外面的碧姬和紫姬已经算得上是千载难逢的美女了，但比之古月娜来说也依旧远远不如，无论是从容貌还是气质上来说，都绝对是碾压。

见涂悠悠用如此放肆而又大胆的目光注视着古月娜，帝天的心中顿时焦急了起来。

用眼神亵渎主上，那可是大不敬的行为。主上一怒之下，随手拍死他都是有可能的事情！

帝天可舍不得涂悠悠死掉。

星斗大森林，已经十数万年没有产生瑞兽了，若是这个瑞兽再因为亵渎主上被拍死的话，就太可惜了！

但帝天也只能够在心里干着急，根本不敢开口提醒涂悠悠，同时心中也升起了一抹懊恼。

要是在进来之前，提前知会一声就好了。

主要是，他也没有想到，在外面规规矩矩，一副怂怂模样的涂悠悠居然会用如此大胆的目光注视主上。

不过，更出乎帝天意料之外的是，主上居然完全无视了涂悠悠那大胆的眼神，脸上反而是露出了兴奋的神色，“没错！就是这个气息！果然是瑞兽！”

看着闭目沉思的古月娜，帝天大着胆子说道：“主上，瑞兽对于您的伤势有恢复的作用吗？”

听着帝天的话语，古月娜重新的睁开了双眼，脸上也恢复了那古井无波的神色，只不过言语之中，依旧带有着几分欣喜，“不错，这瑞兽居然真的能够延缓恢复我的伤势。这是前几任瑞兽做不到的。”

说着，古月娜将目光放在了涂悠悠的身上。

直到这时，涂悠悠才意识到自己刚才的行为究竟有多蠢。

要不是像古月娜沉浸在自己的伤势之中的话，就凭自己刚刚那个放肆的眼神，自己绝对死十次都不嫌多！

看着涂悠悠那缩着身子的样子，古月娜心情愉悦的说道：“这小模样，倒是也要比之前的几任要讨喜许多。”

“既然能够为我恢复伤势，那从今日起，你便是我魂兽一族的瑞兽了吧。”

此话一出，涂悠悠的身上顿时发生了异变。

一道白光迅速的从涂悠悠的身上亮了起来，随后快速的流转到了全身，散发出了明亮的白色光芒。

涂悠悠整个身体全都笼罩在了白色的光芒之中，他只感觉到，一股难以言喻的东西进入到了他的体内。紧接着，一股气运之力也随之出现在了涂悠悠的身体之上。

外界，在涂悠悠看不到的星斗大森林之中，几乎所有的魂兽全都匍匐在了地面之上，就在这一瞬之间，几乎所有的魂兽的修为全都精进了许多，神色之中也都充满了欣喜与敬仰。

对于外界发生的情况，涂悠悠自然是感受不到的。

但通过先祖流传下来的妙法，他能够清楚的感知到，自己身上那浓郁的气运之力。而且，涂悠悠能够依稀的感觉到，自己的命运，已经同星斗大森林彻底融为了一体。

所以，自己这瑞兽身份，算是被古月娜金口玉言的坐实了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887322"  chaptername="7.  瑞兽身份">加入书签</a>
</div>
