    程灵素手执杯，眼波如水。

    临海王看着被她递过来的酒杯，似乎是微微停顿了一下。

    这一刻的时间都仿佛过得格外的慢，临海王他为什么停顿？他会喝下这杯酒吗？

    其实临海王只是看着程灵，有些沉醉，所以才稍稍地多停了片刻。

    他的眼睛甚至都没有离开程灵的脸，接着他张开口，叼住那酒杯的边缘。

    一股微微的力量扯动了过去，程灵放开酒杯，临海王便微一仰头，叼着那酒杯一饮而尽。

    然后他张开口，哈哈大笑起来。

    酒杯被他随意甩在旁边地上，发出哐当一声响。

    他将这酒饮了，但是头孢配酒的不良反应并没有即刻发生，临海王喝完酒，浑若无事。

    “美人儿，你这情调有些老套！孤王不喜欢磨蹭，还是来点直接的吧！哈哈哈……”

    大笑声中，临海王的手臂再度伸过来将程灵搂住，他边笑着边搂了人，嘴唇便凑了过来，他想亲吻程灵！

    程灵伸出一根手指，轻轻点在临海王下颔之上，她“嘘”一声，声音轻柔，目光却微微有些冷，道：“大王，我这里且还有不老套的呢，你不要急呀。”

    说完，她微微使了巧劲儿一挣，便好似一只游鱼般从临海王怀中滑开了。

    这一刻，临海王的眼神有了些变化。

    讶然之中他多了几分审视。

    程灵刚才那股巧劲儿不简单，作为内行中的高手，临海王瞬间就体会到了一股不太寻常的意味。

    但强横武力带来的自负使他并没有第一时间对程灵实施控制，他反而身体向后一靠，用一种更为放松的姿态观看起了程灵的动作。

    程灵站起来，步履轻盈地来到大帐中间，她目光四下一转，见到左侧一名武将桌上横着一把佩剑。

    看那剑长三尺，大小刚好，程灵便道：“大王，奴家会舞剑，便借这位将军的佩剑一用如何？”

    话音落下，也不等临海王答话，程灵就已经自顾走过去，伸手拿住了那柄剑。

    场上，诸多目光看过来。矮桌后方，那长剑的主人并没有阻止程灵，他喝得醉醺醺的，怀里还搂着一个舞姬呢。

    程灵拔剑出来。

    刷！

    剑光映照灯光，仿佛照了一泓秋水。

    好的不是剑，而是舞剑的人。

    这一刻，三尺青锋横空而出，柳腰回风，剑似霜雪。

    此为峨嵋之剑，如燕雀之翻飞，似飞猿之轻灵。

    程灵十岁时曾经跟随师长拜访峨眉派，这套剑法就是当时的峨嵋方丈亲传与她。

    现代社会，国术的传承太难了，愿意传承技艺的大师有许多，可是能够吃苦，敢于接受传承的弟子却很少。

    程灵习武二十年，不说是集方家之大成，也算是博采众家之长。

    此刻，峨眉派的回风舞雪剑一出，首先，极强的观赏性就出来了。

    现代武术，高妙的杀人技往往也会掩盖在极具观赏性的武术套路之中，剑舞剑舞，这一刻，程灵剑舞，竟叫人分不清究竟是剑在舞先，还是舞在剑先。

    不知不觉，醉醺醺一片的众将士恍惚都酒醒了，也不知是谁，先带头大叫了一声：好！

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    剑风扫过，帐中灯火飘摇。

    忽然，帐外传来一阵急促的脚步声。

    一道声音在外头大声呼报：“大王！王邕果然派人过来，要抢王七郎！”

    临海王顿时精神一震，兴奋地在身前矮桌上一拍，畅笑起来道：“哈哈哈，好！速速将人都围住了，本王今日要将王氏麾下，此来精英部曲尽数屠杀一光！”

    又说：“兄弟们，随本王杀人去！”

    话音还未落，他人已经从桌案后站了起来，大步就往帐外走。

    此时，帐中乐师仍在鼓乐不停，程灵的一道剑花刚刚从袖底而出。

    临海王足下带风，将要路过程灵时又有些舍不得她，就闪电般探出一手，似要来捉她的剑。

    “美人儿，随孤王一同去，看孤王杀人！”

    他笑着，没有注意到自己的面部已经开始泛起了不正常的潮红。豆大的汗珠从他额前冒出，忽然一滴汗水滑落，划过了他右边眼睑。

    这一瞬间，临海王的视线受到了阻碍。

    程灵似乳燕投林般飞扑过来，口中轻笑道：“大王，奴家脚疼呀，你扶我走路可好？”

    临海王觉得眼前的程灵好像突然生出了许多个虚影，四面八方都是她缠绵的轻笑声，他的心跳于是开始加速，呼吸竟是艰难起来。

    电光火石间，扑过来的程灵袖底又突出一剑。

    这一剑太快了，快到临海王没看清，四周的将士也都无人看清。

    程灵的右手之中本来就握着一柄剑，这剑并未曾动。

    这一刻突然出现的另一柄剑是从她左手袖底如蛟龙出海一般，瞬间刺出的！

    说刺甚至都不太准确，剑来时更像是飞。

    飞起一剑，那毒蛟的头颅直往临海王咽喉而去。

    临海王大喝一声，抬手要挡，却不防此时头痛心悸，汗出如浆，呼吸困难，视线模糊。

    头孢配酒的不良反应终于在他身上全面爆发了！

    程灵的剑刺破了他的咽喉。

    可临海王竟然没有即刻就死，在这样的惊险情况下，他生受了这一剑，然后硬生生地脚步一错。

    剑划过了他的右侧脖颈，血液喷出，临海王捂住咽喉，睁着一双铜铃般的眼睛直瞪着程灵，顽强地不肯倒地。

    一切兔起鹘落，说来话长，实际上却都不过是发生在瞬息之间。

    到这时，周围的将士反应过来，才有人大喝：“贼子，竟敢刺杀大王！”

    有人抄了身旁的兵器要来救人，程灵瞬间改变主意，冲上前去绕到临海王身后。

    她左手龙泉剑横在临海王脖颈间，右手长剑斜指向外，亦是高声道：“都站住！谁敢过来，我顷刻便割了你们这位大王的头颅！”

    临海王已经说不出话了，他神智模糊，只是下意识地用手捂住自己还在不停流血的脖颈。

    程灵将他架住，拖着他往军帐外走。

