    金铱龙涎明显就是块磁铁，她独特的香味对于半金属人来说，简直就是可口的美食。

    　　只要有她在，张星守株待兔都得收获无数的基因序列。

    　　可是她身上的阿呣对于半金属人而言，就是怪物，到目前为止，张星几乎看不到半金属人敢送上门来。

    　　“这样下去不行。”张星左右为难，带着金铱龙涎，自己就别想收获基因序列了。

    　　最终，他做出了决定，查探完大厦之后，就跟对方分道扬镳。

    　　花费了大半天的时间，张星终于是接近了目的地，这里的气息十分的古怪。

    　　有一股诡异的力量，无时无刻都在消磨着生命的能量。

    　　“你有没有觉得异常？”张星看向金铱龙涎，忍不住问道。

    　　“没有呀？”金铱龙涎一脸疑惑道。

    　　“怪了。”张星看向那栋近在咫尺的建筑。

    　　这栋漆黑如墨的大厦给他的感觉很奇怪，就好像不存在似的，带着疑惑张星看向大厦上空。

    　　“这？”

    　　黑云依旧在翻腾，张星震惊的发现，它正在不停地拔高这栋大厦。

    　　如此怪异的景象，前所未见，张星静静看着黑云，随后伸手拍拍金铱龙涎的脑袋。

    　　“干嘛。”

    　　“来我背上。”

    　　“你，又想摸我那里？”

    　　金铱龙涎难以置信望着对方，这个坏人实在是太讨厌了。

    　　“别废话，快上来。”张星瞪着对方催促道。

    　　尽管百般不情愿，但金铱龙涎还是爬到上张星的背上。

    　　“哼！果然是这样。”金铱龙涎一脸幽怨。

    　　“嘿，怎么跟你的救命恩人说话的。”张星恶狠狠地呵斥道。

    　　“坏人。”金铱龙涎直接撇过头去。

    　　“呣呣。”阿呣好奇地看了看周围，不停地去蹭张星的头发。

    张星踏上台阶，每上去一步，心脏就跟着重重的颤动一下，他只感到不寒而栗。

    　　“可怕啊，要是弱一点的生命来这里，这一次颤抖就足以丢掉性命了。”

    　　张星继续前行，来到大厦之中后，视线陷入一片漆黑之中，周围空荡荡的。

    　　大厦内部给张星的感觉就是空洞以及广阔，他觉得这里更像是幽静的星空。

    　　虽然不清楚究竟有多大，但张星觉得整个18号聚集地在这里都是小巫见大巫。

    　　咚。

    　　咚。

    　　咚。

    　　很快的，张星就发现，心脏几乎是每隔一秒钟就剧烈颤动一下，他震撼地发现自己的星力正随着颤动而不断消耗着。

    　　“看来这声音就是时间沙漏，等到我的星力耗尽，恐怕心脏也就跟着停止了。”

    　　发现了异样之后，张星忍不住问道：“臭丫头，你有没有感到不适？”

    　　闻言，金铱龙涎露出了惊讶之色，她从对方的话语中听出了关心之意。

    　　没想到这个坏人居然会关心自己，这是太阳从西边出来了么。

    　　“没有呀，这里好奇怪，我从没碰到过这么安静的地方。”受宠若惊的金铱龙涎话也就跟着多了起来。

    　　“好吧，小心点。”张星叮嘱道。

    　　他算是明白了，在大厦里，哪怕自己出事了，对方也就跟没事人一样。

    　　最危险的还是自己安慰，张星心里有些没底气了，他在质疑，来这里究竟是好是坏。

    　　空荡荡的四周，完全没有方向感，张星只能按照就近原则，直接以直线前行。

    　　来都来了，总得见到传说中的那位存在吧，不然这算什么事。

    　　“你来了。”就在这时，一声清幽的话语传来。

    　　张星直接呆立当场，诡异的声音让他头皮发麻。

    　　“呣呣。”

    　　阿呣不停地朝着四周探望，似乎想将发声者给找出来。

    　　“这是你的朋友吗？”突然听到莫名其妙的声音，金铱龙涎好奇地问道。

    　　“嘿，我上哪门子去结交这样的朋友啊。”张星直接翻白眼。

    　　“你来了。”

    　　清幽的话语再次传来，张星环顾四周，这漆黑的空间里，他根本没法确定那位究竟在哪里。

    　　“好奇怪呢，我感觉你们很熟悉的样子。”金铱龙涎说出了心中的疑惑。

    　　“你这啥感觉。”张星讽刺道。

    　　“哼！你不信就算了。”金铱龙涎一阵咬牙切齿，自己好心都成了驴肝肺了。

    　　“你来了。”

    　　张星忍不住了，这声音简直就是折磨，他直接吼道：“你到底在哪里？”

    　　“救救我。”就在这时，另一道声音响起。

    　　张星直接石化了，他僵硬地缓缓转过身去，只见一双巨大的眼睛正从黑暗之中睁开。咚咚咚。

    　　心脏的颤动成了现在唯一的声音，那双眼睛恐怖至极，张星只感觉它能直达人心。

    　　生命最脆弱的部分在它面前，毫无秘密可言，很可怕的错觉，一双眼睛就成了一尊神祇。

    　　张星动弹不得，这一刻，他的身体已经不属于自己。

    　　就好似自己正躺在解剖台上，煎熬着等待着疯子来探究其中的奥秘。

    　　“呣呣。”

    　　阿呣完全就像是处在不同的次元中一样，面对那双眼睛，它无动于衷，说白了，一点儿也不感到惊讶。

    　　它自顾自的跳到地上，正不停地拿鼻子嗅着地面，好奇地寻找着什么。

    　　沙沙沙。

    　　果然，经过阿呣的探究，只见地面活了过来，仔细看之，竟然是数不清的虫子，它们密密麻麻地扑在地上。

    　　被阿呣这一折腾，它们纷纷爬动了起来。

    　　呲溜。

    　　“呣呣。”

    　　吧唧。

    　　阿呣俨然化作了一只食蚁兽，正不停地用舌头卷着虫子往嘴里塞，似乎是味道棒极了，它的眼睛里露出了意犹未尽的神情。

    　　幸好张星看不到这一幕，否则绝对要惊掉下巴。

    　　“星哥。”发觉对方已经很久没有吐槽了，金铱龙涎连忙喊道。

    　　“嗯？”

    　　疑惑之下，金铱龙涎也跳到了地上，她看着张星，眼中惊疑不定，随后顺着对方看的方向望去。

    　　“你到底在看什么啊。”金铱龙涎疑惑不解，这黑灯瞎火的，有什么好看的。

    　　“阿呣。”

    　　金铱龙涎来到阿呣身后，好奇地蹲了下来。

    　　“阿呣你在吃什么呀。”

    　　当金铱龙涎看向地上时，顿时就惊呆了。

    　　“吖，怎么会有这么多的虫子。”

    　　看着满地的虫子，金铱龙涎惊呼道。

    　　“阿呣你喜欢吃这个啊。”

    　　看着正在凶猛进食的阿呣，金铱龙涎突然生出了尝试的想法。

    　　“吃一只试试？”金铱龙涎做贼心虚般地看了看张星之后，立即迅速抓起一只虫子。

    　　“嗯？”将虫子拿到跟前，金铱龙涎这才看清了虫子的样貌。

    　　面目可憎的口器正对着她咀嚼不停，瞬间金铱龙涎就将其丢弃了。

    “太丑了，我才不吃。”

