    东宫之中, 唐蕊又被众人手忙脚乱的送回来了。

    她此时的确肚子不舒服，进了卧房, 无人处时招了巧香过来让她拿了月事带给她换, 她来月事的事情却是谁都不许告诉。既然为了应付皇后那话当着皇后的面放出去了，便不能收回来了, 装那也是要装到底的。

    太医正程之明被叫到东宫给良娣看诊。当他到了合璧苑门口时看到一个身着蓝袍的男子。

    他提着药箱往里走, 心里有些吃惊，怎的这合璧苑叫外男进来了？

    到了门槛处, 那人却转了身笑着看他，他更是吓了一跳, 原来是云阳郡主。

    “你来, 我给你说几句话！”云阳郡主对他招手。

    程之明急忙过去行礼乖乖的听着, 她在他耳畔低语了几句，他吃惊的抬头望着她：“这……”

    “你照做就好。”云阳黑沉的眼眸望着他，眼底暗带威严。这眼神, 跟太子真有几分像。

    程之明无奈，只得点头。他这头顶上的乌纱帽是太子赏的, 如今他也知道太子跟云阳郡主走的很近，虽然不合理，但是此时, 也唯有乖乖听话。

    他进了内苑，由着巧香带领去卧房里给唐蕊诊病。

    唐蕊躺在床上，瞧着是姑父进来，心里倒也安心。

    “姑父。”

    程之明点点头, 面带几分忧色，道：“你伸手，我给你诊脉。”

    唐蕊点点头。

    程之明搁了药箱，诊了脉，这脉搏虽然不十分强劲，也算是正常。这样的脉相，哪里来的喜脉？唐蕊若是真怀上了，那是皇孙，谎报皇孙，这罪名可不小。

    他心头一紧，暗暗叹了口气。

    瞧着四周无人，他低声问：“你真要如此？”

    唐蕊看他紧张神色，知道应该是云阳在门口知会他了，便点了点头。

    “也罢，那我就……我就给你开几幅安胎的药物吧。”他无奈的取出了纸笔，真的给她开了安胎药物。

    随后又叮嘱：“这药物便是寻常喝也没事，补补身体，不要紧。”

    唐蕊安心的点头：“劳烦姑父了。”

    程之明开了药离开了，回了太医局，果然便有人趁他不在偷偷查探他的方子。他隐约知道一些，不过那方子开的是养胎方子，那人偷去也是无碍。如果不出他所料，方子应该很快会呈现在皇后的跟前。

    养心殿中，就着国舅爷这桩事，已经从早晨一直争执到了中午。

    支持赵家的老臣都在昭帝跟前说太子的不是，这国舅爷便是再大的错处，那也是劳苦功高的。而太子在监国期间擅自将右相的乌纱帽摘了，那是胆大妄为的越权行为。

    支持太子有另一帮人，针锋相对数落赵家的各种不是。两边大吵差点打起来。

    昭帝靠在几边，脸色有几分疲倦，他扶着额头，看着堂下吵得不亦乐乎的各位朝臣，又瞥了一眼立在一旁冷眼旁观的太子。

    那少年金冠黄袍，立在那里如同一棵挺拔的松，少年英姿的确不凡。这让昭帝想起了他年轻的时候，比起现在的儿子，应该也是不差的。

    少年手段狠烈，独断擅权，他一段时间不在，几乎是要改了他的江山。这贬斥之中，不乏他深为信任的老臣。他也看的出来，对于赵家的势力，太子手段更为无情一些。正是这个原因，昨晚赵后在他耳畔唠叨抱怨了一晚上。

    对太子的行为，他的确有几分不满，但他毕竟是自己的嫡长子。

    “别吵了！”昭帝一拍案几，恼火的指着那堆老臣：“你们都给朕出去吵！留太子一个在此说话！”

    众位臣子听了这话只得乖乖的出门。菱花朱门“嘎吱”一声合上，屋里只剩下太子和昭帝。

    昭帝走下宝座，却觉得头顶有几分眩晕，许是坐久了的缘故。

    司徒珏瞧着，急忙上前几步扶住了父皇：“父皇可还好？是否需要请太医看诊？”

    昭帝摆摆手，叹了口气，又坐了回去，问：“你倒是跟朕说说，你就那么恨你母后？你为何要对赵家人这么狠？”

    “父皇，那簿子……”

    昭帝摆摆手，打断了他的话：“那簿子的事情朕知道。但是那簿子是怎么来的，难道你不清楚？”

    司徒珏一怔，只见昭帝看着他，虽然年岁已经老了，那目光却一如刀锋般锐利，一直探进了他的心里一般。

    “父皇睿智。”他低声道，“儿子并非是恨母后，儿子只是害怕。”

    “害怕？”昭帝疑惑的看向他，“国舅爷虽然有些贪，却不会办大恶事，在朕身边这些年也算是任劳任怨，解忧不少。你何来的怕？”

    “那是因为父皇留他在身边，瞧着是从小到大。可是儿臣瞧着，他已经富贵至极。如今赵家门徒满朝堂，满天下，倘若不制衡，谁能知道将来会变成什么样子？

    所谓，千里江堤溃于蚁穴，这赵家贪徒众多，对于大祈朝来说，岂止是蚁穴？可谓是巨大的窟窿。难道父皇就眼睁睁看着这窟窿越变越大吗？儿臣不才，唯一的愿望只是想给父皇守着一个清明的朝廷罢了。”

    他说完，“噗通”一声跪在了昭帝跟前，恳切道：“倘若父皇觉得儿臣做错了，尽可责罚儿臣，儿臣毫无怨言！”

    昭帝看着低了头的太子，心中一片震动。一个清明的朝廷？这是他想都不敢想的，他以为贪婪的官员到处都是，哪里去找清明？还是说，到如今只是他老了而已，已经疲倦了，没有了魄力去展开这样的一个愿想，可是他的儿子却跟他不一样。

    昭帝有些感动，扶着太子的肩膀，慈祥道：“珏儿，你有胆有识，有抱负，朕心甚慰。”

    司徒珏一听，蓦地抬起头，眼底带着几分震惊：“父皇的意思是……”

    昭帝叹气道：“朕老了，这次朕回来，却也无心朝政。你继续摄政吧。”

    司徒珏怔怔的望着他，有些不敢相信，他竟给了自己这样大的权柄。

    昭帝笑了笑，将他扶起来，赞道：“朕的儿子若是能够胜过朕，朕应当高兴才是。”

    司徒珏心有所感，从前是十三时，他也曾经感受过父皇的慈爱，但那只限于十四岁之前。

    他犹记得，那日父皇震怒，母妃被赐白绫，他如同晴空霹雳，受了刺激的少年寻到了养心殿，也是在这个地方，指着皇帝的鼻子大声斥责他是昏君，被震怒的父皇责令圈禁。那一圈，便是三年。那三年里，他对这个父皇彻底寒了心。

    但是此时，当他面对这位父亲时，或许他有暴戾冷酷之时，但对于太子，他的确算是一个不错的父亲。

    话已经说完了，门外有人禀告，昭帝听到是冯良的声音，便叫他进来。

    冯良一进来，就瞅着太子，道：“奴才是来告知太子殿下，良娣怀孕，皇后召见时良娣肚子突然疼痛，此时已经送回了东宫就诊。”

    这消息是赵后放出来的，赵后十分怀疑唐蕊是装的，才将这消息故意透露给皇帝，好后面治唐蕊一个欺君之罪。

    司徒珏听了大吃一惊，她怀孕了？自己怎么不知道？又听说唐蕊肚子疼，便有些急了。

    “父皇……”

    昭帝看他焦虑，摆摆手：“无妨，这里事情已了，你去看看良娣。”

    太子回到东宫之时，唐蕊正躺在床上养病。此时云阳已经回了她的郡主府。

    合璧苑内外都是东宫自己的人，只要她不说，谁都不能知晓这个秘密去。

    司徒珏径直到了卧房，看她侧身对着墙躺着，只露出乌黑如云的秀发。

    他合了门，坐到了床边，“睡着了？”他轻声问。

    女子听到声音，转了身过来，一张白玉般的小脸纤尘不染，但是比平日要苍白一些。

    怀孕这事司徒珏没有问别人，只来问唐蕊。

    “你真怀孕了？”他凑到她耳边问。

    唐蕊脸上一红，撒了这么大个谎，她都不好意思跟太子说，虽然这件事的始作俑者是云阳。

    她拉着太子低了头，凑到了他耳畔窃窃私语一番，将今日的事情原委全部都跟他说了一遍。

    “可恨！”司徒珏眉峰紧蹙，犹如乌云聚集一般，可见他此时心情很是不妙，“姓赵的欺人太甚！”

    他恼怒之极，皇后居然趁着他不在使出这种下三滥的手段，想挟天子以令诸侯，真当抓到了他的弱点吗？

    “殿下别恼了，左右她没得逞，只是这事闹的，真有些乱七八糟的。”唐蕊撅着嘴说，说着肚子又是一阵抽痛。

    “啊哟……”她倒吸一口凉气，脸色又白了些。

    “怎么了？”司徒珏紧紧攥着她的手，“哪里痛？肚子怎么会痛？”

    唐蕊凑到他耳畔低声道：“女子来月事是这样的。只是月事的事情千万不能叫皇后知晓了。”

    司徒珏皱着眉头看她，瞧着她那小脸一阵白一阵青的，有些着急：“要怎样才好？”

    “热的毛巾敷敷就好些。只是我怕湿，还是不要了。”

    司徒珏想了想，干脆脱了外衫，脱了鞋袜，侧身躺在了她的身边。

    这大白天的他躺下来，该多叫外头的宫人们遐想啊。

    唐蕊脸皮薄，红着脸推他：“你才下朝，又是在做什么？”

    他靠近她，温热的胸膛紧紧的贴着她的肩膀，隔着衣衫带来一阵阵的热气。

    他不说话，伸手到了她的小腹上，钻进了薄薄的衣衫按在了那里。

    唐蕊诧异瞥他一眼，他笑道：“孤最热，你有孤便行了。”

    一只大大的手掌覆在她的肚子上，似乎有一种热气源源不断的温热着那处倍感寒凉的地方。

    暖暖的，感觉真好。

    她娇羞的看了他一眼，司徒珏撩顺她的额发，轻轻抚了抚她的脸，在她耳畔问：“可好些了？”

    她红着脸点头。

    “睡一下。”他说。

    “可是……怀孕的事儿……”她蚊子似的声音冒出来，本以为他会责备自己胡闹，哪只他并未追究。

    他贴着她的耳廓道：“无妨，怀孕的事儿，早一个月晚一个月都是正常。大不了，等你月事完了，孤每日播种便是，俗话不是说的好，天道酬勤么？”

    唐蕊听他这番说法，臊的真想找个地洞钻进去。

    五只手指拂过她的眼皮，他在她耳畔悄声说：“不舒服，就好生睡一会，有孤在这里，谁都不怕。”

    她合着眼，感觉到他在身边温热的气息和淡淡的檀香味，担惊受怕了一上午，这才安了心，迷糊之间，真的安然睡去了。

    作者有话要说： 晚点还有一更哈。

