    这一瞬间，仿佛天都亮了,

    他,一身白衣，俊美无双，是如同古画中走出来的美男子,

    他，长发如瀑，高贵脱俗，高高在上犹如帝王一般,

    他，气质冰冷，就像冰山上的雪莲,凛然而不可侵犯,

    他，只要站在那里，就仿佛凝聚了天地的光辉，有着让人难以忘怀的倾世容颜！

    在这个时候，所有人的目光都落在了这个人的身上，痴痴的，着了迷……

    真是太美貌了！

    从来没见过这样的男人！

    所有的明星在这样的人面前那都是渣渣啊！

    一定要拍下来！

    这真的是真人吗？

    就连刚才还娇怯怯拉住顾小弟袖口的小妹子，也怔怔地松了手。

    好帅……哦不，仅仅只是帅怎么能来形容这个男人！

    天下间所有的最美好的词汇，都不足以形容这个男人！

    简直就是小说里的白马王子……我可以是公主吗？

    啊~~~~他向我走过来了！

    顾白早就习惯了这具壳子被人惨无人道围观的赶脚，但他的心里还是有那么一点忐忑。

    于是，他快步走到了顾小弟身边——基本就是秒到但因为其他人都只注意了这副壳子的美貌而根本没人发现这种不合理——然后低下头，看着自己已经快长到180的弟弟。

    “小……”章。

    他的话没说完，顾小弟已经--脸地开了口：“哥，你这几天到哪家棒子店整容去了？”

    顾白：“……”

    劳资是该感动不管劳资变成啥样底迪都一眼就能认出来这是亲生的没错，还是该暴躁这底迪眼光不好啊！尼玛哪个棒子店能有这样的水准给劳资整成这样？就他们那锥子脸杀马特的审美肿么可能嘛！

    这明明是咱们大华夏国特有的美男脸好吗！

    一时间，心情好复杂好纠结。

    都过去几百年了，该肿么教育底迪呢……

    顾小弟看着他哥这张面瘫脸，很帅气地皱了皱眉头：“哥你舌头被谁咬了吗为什么不说话？”

    顾白耳根红了。

    呵呵，突然想起了昨晚的变态……

    顾小弟怒气值up！他转眼怒瞪卫良。

    早就说了！哥他不能一天到外宅在家里！社交完全没有！这是不行的！

    看吧！现在不仅整容整得面部神经瘫痪了！居然连话都不会说了！

    这是要变成残疾人的节奏吗！

    伪娘哥哥到底是怎么照顾我哥的啊！

    卫良：……老娘冤枉啊。

    接收到弟弟君这样愤怒的目光，他是真的一点也不心虚而且很委屈。

    事实上，就算他这当竹马的再怎么有责任感，特么的也架不住人家一梦穿越了啊！这种事根本控制不了好吗！

    说起来，中二少年真心不能惹，尤其这位是中二里的战斗机。

    现在卫良都还记得这骚年在一年前刚上初中的时候说过：这世界上的人除了我哥以外统统都是可以利用的，我以后要掌管很大的权势，最好是能有威胁世界的力量，那样就能让我哥什么都不操心地过他想过的日子了。谁欺负我哥我就用核弹炸他们！哼！

    ……中二骚年总是这么可爱，他们每一个都想毁灭世界╮(╯▽╰)╭

    卫良忍不住叹了口气。

    不过现在这位发下豪言的底迪他哥，已经有了能真·毁灭世界的姘头了。

    也许他应该跟底迪君点上一根【蜡烛】。

    忍不住幸灾乐祸了一秒钟后，卫良对着顾小弟风情万种地一笑：“小章，跟我们去吃饭吧？”

    顾章拧着眉头，看向卫良。

    话还没说清楚呢去吃什么饭？

    但他还没说出口，就看到了顾白有点期待的目光。

    顾章也沉默了一秒钟。

    终于，他不耐烦地说道：“好了，去哪里？”

    说话的时候，他的手似乎是无意地拉在了顾白的衣角上。

    顾白眼神有点柔和。

    这熟悉感是扑面而来啊……

    之后，谁也没去理会还在一边看着顾白发呆的小妹子，顾白很高兴地让他弟牵着衣角上了车，又很高兴地让管家安排了很豪华又很安静的一间酒店吃饭，心情非常好。

    以前的顾白话还挺多的，但自从他穿上这个壳子以后就习惯性装冰山了，到后来有了心灵相通的死变态后，一天基本都说不上十个字。

    所以，现在是卫良很有默契地按照以前顾白的做事方式询问底迪这些天的生活情况学习情况身体情况，而顾白就负责用眼神秒杀他弟，看他弟别扭的各种汇报以及隐晦地表达依赖。

    这种亲情氛围，有点温馨。

    管家照样很周到地服侍，几乎算是面面俱到了。

    一行人直接包下了酒楼的二楼，然后在很幽静的环境里，坐在了招待贵客的餐桌上。

    顾白和顾小弟坐在对面，顾小弟为了看他哥的脸，总算是放开了衣角。

    下面，顾白把烫金的菜本儿推过去，示意：“小章，点菜。”

    顾章松了口气。

    哥哥没真变成哑巴真是太好了。

    然后他当然就来点菜了。

    这种看起来就很高贵的酒楼里的菜一个个贵得不忍直视，顾章看着看着，就有点犹豫。

    哥哥写书很辛苦啊……

    这么贵……

    顾白言简意赅：“尽管点。”

    顾章皱眉哼一声，就“刷刷刷”地点了几个，然后归卫良来看菜单了，而顾小弟呢，就看着顾白，还是有点别扭的态度：“哥，你是中头彩了吗？”

    还租了那么贵的车和管家司机，搞得跟贵族出巡似的。

    他过生日其实不用这么庆祝的，虽然是有点小感动……但绝对不会说出来。

    顾白有点囧，话说该跟他弟怎么解释……

    纠结一下后，他问道：“你怎么认出我的？”

    虽然是被认出来了，但身高体型都变了他弟也心太宽了，不怕认错人？

    顾章冷哼：“就你这蠢眼神儿。”

    顾白默默扭脸。

    好吧，蠢眼神……不过也不能任由这家伙继续误会下去了，他决定坦白。

    他相信他家中二弟的接受能力。

    于是，他就要开口。

    但这世界上最容易发生的，那就是意外。

    就在这个时候，有一双手轻柔地按在了顾白的肩膀上。

    这双手的主人是个极俊美的青年，他的身材修长，气质温和，唇边含笑，让人如沐春风。他只是站在这里，就仿佛身上笼罩着一层柔光。

    而现在，他正将身体微微前倾，把顾白整个包围在双手之间，即使动作十分轻微，却也给人一种很强烈的占有欲的感觉。就像是臂弯里的人，就是他的一切。

    卫良：哟，来了啊，这知道得可真快。

    顾白立刻明白，这无疑就是死变态。

    的确，在顾章的眼里，就是有个看起来很猥琐的家伙，居然敢用手搂住他哥！

    刹那间，他的眼神里冒出了杀气。

    哪里来的不检点的男人！

    下一刻，两道声音同时响起。

    轻柔的那个：“哥哥，这位是谁呢，可以介绍一下吗？”

    桀骜的那个：“哥哥，这家伙哪来的？”

    然后，听到对方称呼的两个人，也同时看向了对方。

    顾白面无表情地看了一眼底迪，又看了一眼变态，脑子里“嗡”的一声变得一片空白。

    肿么办肿么办肿么办！

    劳资要肿么说啊啊啊啊啊！

    为神马变态不晚点来！再晚点劳资就跟底迪说清楚了就木有事了啊！

    可是现在是要劳资当着死变态的面跟底迪讲自己的恋爱史吗！

    好害羞有木有！

    很多心事只能跟底迪讲不能当着变态说粗来有木有！

    姘头之间也要有私人空间好吗！

    亓官锐温柔地看着顾白，他能察觉到对面那个普通人对他的敌意。

    而且……这个人也叫他的人“哥哥”？

    当时吴大少调查顾白的时候，毕竟人数太多，所以只调查了本人最近活动而没有查清每个人身后的关系，到后来亓官锐开始了解这个世界的规则，在外面组建自己势力的时候，他也只是潜意识就把顾白当成了自己一个人的……

    亓官锐从来没有想过，顾白在这个世界上会有亲人。

    或许，他也是刻意回避了这个，又或许，他是认为即使知道，也不能阻拦他任何事。

    才有了现在的略微惊奇。

    以及满心的不爽。

    明明哥哥只是他一个人的……几百年岁月，怎么是区区十几年能比？

    是的，亓官锐一眼就看出来，对面这个看起来个子挺高的骚年，其实只有十来岁。

    简直就是幼崽。

    关键是，在顾白心里，这个幼崽的地位……

    他的目光一暗。

    最好不要太多……迟早会一点都没有。

    注：在信息大爆炸的时代接受了若干网络上类似《如何让爱人更爱你》《泡妞两百招》《甜蜜的爱人》《幸福的爱情》等一系列猎爱纯爱书籍的洗礼后，变态的情商也来了个大爆炸。

    逼迫什么的，强制什么的，在心里和潜移默化就好了，表现出来太明显会比较蠢。

    所以，亓官锐只是按着顾白肩膀的手指用力了一些，并没有要一口吞掉底迪什么的。

    顾白也察觉到了亓官锐的忍耐，忽然觉得很惊悚。

    =口=这真的不是在酝酿什么很大的阴谋吗？

    底迪从今天起是不是应该派个什么保护一下安全啥的……

    不过在底迪的眼里，这个恬不知耻的家伙居然一直不放开他哥，真是没有礼貌到了极点。

    顾·兄控·章终于爆炸了，用手指点了一下亓官锐，再度看向顾白：“哥哥，这家伙到底是谁啊？”

    顾白抿抿嘴。

    亓官锐却笑得更温柔了：“你好，我是阿白的男朋友。”

    男，朋友。

    顾小弟的眼睛红了。

    作者有话要说：首先谢谢大家给我补分么么哒~

    然后感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    谢厌之扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-2022:03:44

    窝有大鸟扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2015:31:12

    水之苍岚扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2008:31:28

    兮兮鲱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1922:00:43

    一腐万年扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1921:58:05

    腐宅小哈扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1921:53:14

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1921:07:06

    怕麻烦扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1920:13:25

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1919:49:44

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1919:22:05

    找菊花的黄瓜扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1918:05:14

    阙影唯爱扔了一个火箭炮投掷时间:2014-01-1914:43:14

    公羽扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1913:23:14

