    这个时候，不但血风感受到了那些金红色的雾气，那些金红色的雾气也感应到了血风。

    顿时，他们极为的激动，向着血风扑过，但是被大阵给阻挡了。

    梅无瑕见状，赶紧将大阵打开。

    然后下一刻，那些金红色的雾气直接向血风扑了过来。

    但是，那姿态，不像是饿狼扑食一样的那种，并不是想要吞噬血风，而是充满了虔诚，尊敬，还有激动。

    就好像太久没有见到自己国王的子民一样。

    他们对于血风充满虔诚和敬畏。

    在扑到血风身前之后还犹豫了一下，但接着，他们便是仿佛是知道怎么做了。

    于是，这些金红色的雾气，噗噗噗噗，全部都是钻进了血风的体内。

    转眼之间，所有雾气竟是一个不剩，一点儿都没有留下。

    而在此过程之中，陈枫站在旁边没有阻止。

    因为他知道若是自己阻止的话，只怕会产生极其严重的后果！

    下一刻，血风身体之上每一根毛发似乎都是亮了起来。

    陈枫一下子眼睛也亮了，因为在此之前，在他的感应之中，血风都是死气沉沉的。

    而就在这一刻，陈枫感觉仿佛有一朵生命之花在血风的体内绽放了一样。

    瞬间，血风的体内有着无穷的生机涌现。

    这股生机直接逼到了外面，这股勃勃的生机在觉醒，在流转入血风的身体各处。

    陈枫激动无比，但他强行按捺住这股激动，在旁边静静的等待着！

    终于，不知道过了多久，血风的眼珠忽然动了一下。

    而后，他的眼中不再是麻木，不再是漠然，而是一丝迷惑。

    他的眼珠转动着，似乎在打量着周围的世界。

    接着，他忽然就看到了陈枫，然后陈枫便是真真切切的看到，血风的眼神里面，一下子就充满了狂喜，无边无际的狂喜！

    下一刻，他缓缓张口了。

    看着陈枫，声音如同那小小幼童一般，充满了眷恋，也是充满了欢喜：“陈大哥，我，我又见到你了，这是真的吗？”

    “我不是在做梦吧？陈大哥？”

    陈枫大笑，伸出双手将他捧在手心之中。

    他的动作是如此的轻柔，就像是稍微用点力，就把血风的身体给碰坏了一般。

    陈枫的脸离着血风不过一寸的距离。

    他紧紧的盯着血风，大声说道：“血风，你没有做梦，你没有做梦，你活过来了！”

    “我的血风，你终于活过来了！”

    血风愣了一下，而后，他笑了。

    他的嘴角勾起露出一抹极为安稳的笑。

    忽然，身子腾空而起，直接扑进了陈枫的怀里。

    他的两个小爪子将陈枫胸前的衣襟撕开，扯出来一个类似于口袋一样的东西。

    然后，身子一软，便是瘫了进去。

    在里面调整了两下，摆出一个舒舒服服的姿势，小脑袋倚在陈枫的胸口，就这么抬着脸看着她，眼中满满的都是眷恋和欢喜。

    陈枫愣了一下，而后大笑，伸手捂着他的脑袋，揉着他那柔软的毛发。

    “血风，你这个家伙啊，几年不见，还是如此慵懒。”

    在旁边，梅无瑕看到陈枫两人的情况，不由欣慰一笑。

    看陈枫和血风的关系如此之好，她心中也很是欢喜。

    而血风听了陈枫的话之后，顿时愣住了，看着陈枫说道：“这已经过去好几年了吗？”

    “是啊？”陈枫轻声说道：“离你昏迷过去，已经是过去整整五年了！”

    说着，陈枫便将血风过去那几年发生的事情跟他讲了一遍。

    陈枫这一讲，便是整足足两三个时辰。

    他絮絮叨叨的，就像突然变成了一个话唠一样。

    甚至是事无巨细的在跟血风说着，他在地上盘着腿儿，血风就那么靠在他的怀里。

    陈枫有些出神，在那里喃喃的说着。

    血风则就在旁边静静的听着，梅无瑕莞尔一笑，在旁边坐了下来，双臂抱着膝盖，看向远处，也不知道在想着什么。

    她的目光悠远，里面充满了回忆。

    尽管这千花万毒谷中似乎没有白天黑夜之分，一直都是昏昏暗暗的，但陈枫还是知道现在的天应该是已经黑下来。

    他终于说完了，轻轻地吁了口气，看向远处。

    而后，又落在怀中的血风身上，轻轻拍了拍他的小脑袋瓜，说道：“这就是你昏迷的这几年发生的事情了。”

    血风忽然贼兮兮的一笑，说道：“陈大哥，我总结了一下，这几年发生的事情就是你又认识了几个漂亮姑娘，没错吧？”

    陈枫一愣，而后一巴掌便是拍在他脑袋上，佯装怒道：“你这家伙，怎么说话呢？”

    自己说着也是不由得笑了起来。

    梅无瑕更是在旁边笑的前仰后合。

    “都过去五年了啊？”血风喃喃道：“陈大哥，你都老了。”

    他忽然眼睛一亮，看着陈枫说道：“陈大哥，我决定以后叫你老陈了？”

    陈枫纳闷道：“为何？”

    血风道：“一番生死别离之后，总要改变些什么吧？”

    陈枫哼了一声：“叫什么老陈？没大没小！”

    血风嘿嘿一笑：“老陈！”

    陈枫忽然脸一板：“老陈，这是什么称呼？叫陈大哥！”

    血风笑嘻嘻的说道：“好，老陈。”

    陈枫以手扶额：“你这惫懒家伙，真拿你没办法。”

    血风在旁边没皮没脸的笑着。

    “还笑！”陈枫一个大脑嘣便是弹在了血风的脑袋上，顿时将他敲得捂着脑袋一阵痛叫。

    最后，血风还是没能如意。

    血风咯咯一笑，正要说话，忽然这个时候，他身上气势疯狂提升，不段涌动。

    之前，血风虽然复活过来，但是他的整体气息给陈枫的感觉还是比较弱的，还是停留在原先的层面。

    而现在，他的气势节节攀升，转眼之间就已经有了妖皇的气势。

    甚至很快，便是达到了妖皇境的巅峰。

    陈枫看了，不由的暗自咋舌：“这小家伙天赋当真是强大的不可思议啊，都没怎么修炼，只是吃吃喝喝睡睡，然后实力就达到了妖皇境巅峰了。”

    “要知道，妖皇级巅峰，可是极其罕见的。”

    “当然，血风只是气势达到妖皇境巅峰罢了，并不意味着他的实力也达到了！”

    但就在此刻，忽然，血风的身体膨胀了起来。

    同时，血风的口中也是传出一阵痛苦的声音。

    他看着陈枫，颤声道：“我，我好痛，我身体之上好难受。”

    “我感觉自己似乎要胀开了。”

    陈枫立刻感到一丝不妙，惊呼道：“这是怎么回事？”

    他话音刚落，忽然砰的一声，血风的身体，竟是轰的一声，直接炸碎！洇灭！

    转瞬之间，化作无数粉末，消失于无形。

