    韩小小刚才在公司里面耽误了一小会儿，谢询这段时间也就忙活完了别的事情，直接给她打了电话。“我送你回去！”他在电话里面轻声说道，却听她的声音并不是那么的充满活力。

    “不了，我直接打车回家，你去接小墨放学吧。”听着谢询的声音，她心里微微放松了些许，不过心情还是好不起来。简单的说了一句，韩小小便挂断了电话，抬手叫来一辆出租车报了地址。

    感受着手机里传来的冰冷的声音，他也跟着叹了口气，便马不停蹄的下楼去开车接儿子。只是这么一路上，谢询却一直是皱着眉头，该怎么样，才能让这小女人开心起来呢？

    不能给自己女人解决忧愁的男人，算什么好男人？

    他这么想着，便一脚急踩油门，飞快的往幼儿园而去。

    韩雪瑶心里面自然是很着急的，一个劲儿的催着司机赶紧跑，这才紧赶慢赶的在韩小小之前回到了家里，一进门就看见自己的母亲坐在客厅。

    “雪瑶回来啦？哎，你这脸色怎么不太好？”韩母见着自己宝贝女儿回来了那是瞬间喜上眉梢，她这么问着却忽的发觉韩雪瑶的脸色极差，而且还有些忐忑不安的样子。微微一愣，韩母赶紧站起身来走向自己的女儿，奇怪的看着她。

    “妈，韩小小回来了吗？”见韩母在这边，她赶紧小声的问道。

    韩母摇摇头，不知道这韩雪瑶突然间想要干些什么，又听见她问韩父在哪里，这才指了指楼上说道：“在楼上的书房看书呢，怎么，你找他有事儿？”

    她闻言赶紧上楼，连自己的包包都没顾得着放下，小心翼翼的推开书房门，就见韩父正戴着老花镜在那边仔细阅读呢。“爸爸……”上前两步，韩雪瑶不亏是影后型的，在喊出这两个字时候，眼眶就变得通红起来。

    “怎么了你这是？”韩父听见女儿在叫自己便赶紧回头，却不料女儿居然哭了起来，赶紧放下手中的书本关心的看着她。

    她瘪瘪嘴，哽咽着再次往父亲面前走了一步，小声的说：“爸爸，我被谢氏给开除了！”她声泪俱下，说着就要扑到爸爸的怀里去痛哭一会儿。

    韩父楞了一下，连忙拉起了韩雪瑶的小手在自己手掌心里摩挲着，“没事孩子，咱不愁找不到别的公司，到时候爸爸再给你找一家别的公司就好了，咱不哭了！”他轻声安慰，是一个正儿八经的慈父。

    “可是我不想找别的公司，我就是咽不下这口气啊！”韩雪瑶哭着摇头，便将今天在公司里发生的事情都告诉了韩父，只不过稍稍的做了一些改动，而就这么一改，便把她的形象给改成了一个弱势群体。

    她瞬间变成了一个活脱脱的受害者！

    “什么？小小这孩子，怎么能这样呢？”韩父气的是一拍桌子，恨铁不成钢的说着，只是心里还是有点不太相信，这韩小小，怎么可能会如此的诬陷别人呢？

    这种行为作风，可不像是他那做事光明磊落的小女儿！所以对于韩雪瑶所说的话，韩父还是有些怀疑的，这么一想，他便带着女儿下了楼，就在这大厅里静静地等待韩小小回来一问究竟。

    只是韩雪瑶可不知道自己父亲在想些什么啊，被他这么一路带了下来，总算是奇怪的忍不住了，她这才问道：“爸爸，你带着我下来做什么啊？”

    “爸爸在等小小回来，等她回来之后好好问问她，替你讨回公道！”韩父低声说道，他说的云淡风轻，毕竟也是一个父亲，大风大浪都经历过了，就算是再怎么生气，这时候还是非常冷静的。

    他这么一句话，倒是将韩雪瑶给吓得瞪大了眼睛，她只是想发个牢骚顺便毁坏一下这韩小小在父亲心中的形象罢了，她可没想让韩父去找她的麻烦。

    这下子倒好，要是韩父这么一问，那可就绝对的穿帮露馅了啊！

    “爸爸，不用了，我只是一时间没忍住所以才哭了而已，其实妹妹可能是对我有什么小误会，这个我们私下调解就行啊爸爸，你不用管了！”她小脸一白，赶紧拉住韩父的胳膊急切的说道。

    而就是韩雪瑶这么一个反应，才让韩父更加坚信了自己的想法：这里面绝对有什么猫腻儿！要不然她怎么能紧张成这样？

    他这么怀疑的同时，韩小小已经回来了，往大厅里走的时候她就听见里面有一阵嘈杂的声响，难不成是出什么事了？想也不想的加快脚步，她在走进客厅之后便看见韩雪瑶在一个劲的摇晃着韩父的手臂，看起来紧张的不得了。

    “呦，这么热闹啊？”勾了勾唇角，她笑着问道，只是这语气略带讥讽，明眼人一眼就能看得出来，这韩雪瑶一定是在说自己坏话呢！

    “小小，你回来的正好！你姐姐刚刚说你在公司里面针对她，是真的吗？”韩父见人已到齐，便厉声正色起来。

    “嗯？”她挑挑眉，不慌不忙的走到沙发上坐着，奇怪的问：“什么叫我针对姐姐呢？姐姐，你是怎么跟爸爸说的，要不要再当着我的面说一遍？”

    韩小小不屑的看着她，便抬手倒了杯茶端在手里，轻抿细品。

    “我……”韩雪瑶一咬牙，这怎么可能吗，要是当着韩小小的面去说，那简直就是不要命了，谁能任凭自己被诬陷而丝毫不反驳呢？“爸爸！”慌乱的看向自己的父亲，她一瘪嘴又想开始哭，这次却被韩父给及时拦住。

    “雪瑶！你什么时候，居然学会说谎了？”韩父一瞪眼睛，厉声呵斥：“还不赶紧给我说实话，现在你妹妹就在这里，你敢再胡编乱造半个字，就会被当众揭穿！”

    他的这一番话，便让韩雪瑶是心如死灰，原来自己的父亲早就看出了端倪，只是刚刚在等着韩小小回来对峙罢了，他从一开始，就在怀疑自己！

    韩小小自始至终，一直在抱着一个看笑话的心去看着眼前的一切，见她已经尴尬不已，这才叹了口气，轻声说：“爸爸，还是我来说吧。”放下茶杯，她便将今天所发生的一切事情都告诉了韩父，当然，也包括自己宣布结婚的事情。

