    “小染，你真的不能帮我们了吗？”她的眼里满是期盼。温小染无力地摇头，“我真的不知道怎么帮你们。”她自己的心都乱乱的，不知道和帝煜的感情如何进行。

    江母的脸上写满了失落。

    一会儿，又凑了过来，再次握住了她的手，“小染，你亲身体验过，知道帝煜的绝情，天心其实一直被他的人追赶，没办法才逃回来找我。求你，暂时不要把她回来的事情告诉帝煜好不好？”

    温小染头痛地摸了摸额头，最终却无法拗过江母祈求的目光。再怎样，江母也是在她最困难的时候收留了她，帮助过她的人啊。

    “我可以保密，但顶多一个星期。一个星期之内，你们要想好应对的办法，一个星期以后……您应该知道，我不想欺骗帝煜。”

    “好，好，好。”江母感激涕零地点头，“谢谢你，小染。”

    她无力地摇摇头，这些事情搅得她的心乱乱的，做什么都没心思。

    “对了，小染。”江母思来想去，觉得有些事情还是得说清楚，“昨天晚上我那么说，你千万别放在心上，天心和帝煜是肯定不可能了，就算她一厢情愿，那边也不会给她机会。我昨天晚上也是心太乱了才会什么都说，你可千万不要放在心上。”

    因为她的话，自己放弃了帝煜的求婚。温小染无法质责她什么，只能表示理解。江天心能偷偷摸摸回到帝煜的眼皮子底下而不被他发现，倒是让人惊讶的。但既然自己答应了，自然就要死守承诺。

    她叹了口气，从江母的屋里出来，去了公司。

    公司楼下，帝煜在，脸绷得极其不好。他倚靠在自己的车子上，两手抱臂，虽然秀色可餐，但没有人敢靠近。

    “怎么……来了？”温小染轻问，极不自在。

    帝煜蹙紧了眉头，“你认为我为什么要来？”这语气，说明他的心情并不好。温小染没吭声，其实不用想大概也知道。

    “为什么不愿意答应我的求婚？”他真白地问了出来。这个问题，若早问一点，她或许还能给出答案，只是此时……

    她刚刚才向江母承诺要为江天心回来的事保密的。

    帝煜一步一步走过来，居高临下，将她笼罩在了阴影里。温小染感觉压力好大，退了一步，扭开了脸，“不要问，我有我的理由。”

    “什么理由？既然有胆量拒绝我的求婚为什么没有胆量说理由？”他的目光咄咄逼人，能把人逼死。

    “可以暂时不问吗？”她不想骗他。

    帝煜的脸变得极为冷青，“暂时不问？怎么？不久的将来会有新的打算了？打算是什么？”

    “我没有什么打算，总之……能不能等一段时间？”

    “温小染，为什么不直接一点？不想结婚无非就那么几个原因，你最大的原因应该是心里有人吧。欧阳逸，对不对？”

    温小染惊诧地看着眼前的男人，怎么又扯到欧阳逸去了？她的沉默让他越发意识到自己的猜测是正确的，整个气场都冷却下来，能把人冰死。片刻，他冷冷一哼，“你要等欧阳逸我没有意见，不过你觉得用自己这副被男人睡了无数次的身子，还能在欧阳逸那儿讨到好吗？”

    这话，带了污辱的性质，温小染一时气得憋红了脸，“帝煜，你在说什么！”

    “怎么？不舒服了？”帝煜此刻正在气头上，什么话都说得出来，“想来，也只有欧阳逸那种下三滥的货色愿意玩别人玩过的东西吧。既然你想巴着他我没有意见，但提醒你，别等到了人家玩腻了再来巴上我，我对别人玩过的东西不感兴趣。”

    温小染的身子在抖。帝煜的话过于难听，她像看陌生人般看着他，“帝煜，你怎么能说这种话？我和欧阳逸……”

    回应她的，是呯一声关门声，帝煜用实际行动告诉她，他不想听她废话。他一个倒转，吓得温小染连退了好多步，再盯睛时，他的车子已经急驰而去。

    温小染无力地抚着头，眼泪几乎掉下来。她在帝煜的心里，原来是这样的女人吗？

    本想打个电话再解释一下和欧阳逸的关系，但帝煜没有接电话，想着他离去时的愤怒也知道，一时半会是不会消气的。温小染依然没有回别墅，坦白说，莫说江天心，连她自己都不知道前路在哪里。

    一旦江天心回来的事情给帝煜知道，她的天就会变了，到底是变好还是变坏，无法想象。如果帝煜对江天心还有感情，他们这场三角恋势必折磨着所有人，最终一定要有一个人出局。谁出局？

    她的身子寒了一下，没敢往下想下去。

    温小染在公司附近订了酒店。别墅不愿意回，温家也不能老呆着。两个老人已经感觉到了不对劲，再呆下去只会给他们增加负担。坐酒店，什么麻烦都没有了。

    帝煜再没有回过电话给她，消失得无影无踪。温小染心烦意乱，却还是发信息向他解释，表明跟欧阳逸并没有关系。就算最后退出的会是她，她也不想带着脚踏两只船的名声离开。

    时间过得尤其慢，她只能借着处理公事打发时间。到了很晚，才记得自己一整天什么都没吃。楼下有餐厅，她走了下去。

    此时已经十点多，过了用餐的高峰期，只有寥寥几对情侣坐在各自的位置上，打情骂俏。她选了一处不显眼的位置坐下，问工作人员要了个套餐。商胜男打电话过来，说是有重要的文件要她亲自过目，问她家住哪里。

    温小染直接把酒店的地址给了她。

    一会儿，商胜男呼哧呼哧地跑过来，抱了一叠资料。

    “要一起吃吗？”这么晚了还让员工送东西，她很是过意不去，问。商胜男摇头，“不用了，我得回去了。”

    “一个人不安全，不如送你？”

    商胜男迟疑着，这么晚的时间，她的确很少出门。身边没有护花使者，多少有些不安，但让温小染送又有些不忍。

    “不用了，我自己走好了。”

    “你一个女孩子家的，不安全。”

    “可等送我回来，您也是一个人了。”

    “小染。”两人正谈论着，有突兀的声音插进来。温小染和商胜男同时抬头，看到了欧阳逸。他的臂弯间还挽着一位优质佳人，两人十分登对。

    “哟，你们也来吃饭啊。”温小染对欧阳逸了解甚少，不知道二人的关系，但看这架式，必定是女朋友没有错了。她对欧阳逸的戒备减少了许多，打招呼都自然起来。

    “刚刚听你们说谁送谁的？有谁需要送？”他主动问。

    温小染点了点商胜男，“我的助理，给我送东西来，现在回去成了麻烦事。”

    “住哪里？”

    商胜男老实报出了自己的住址。

    “我送回去好了。”欧阳逸主动请缨。温小染十分惊喜，“真的可以吗？”

    “当然可以。”他一副绅士模样，耸了耸肩。

    “真是太谢谢了。”温小染真心表示。

    “谢礼回来再给好了。”欧阳逸顺口接了一句，也没有较真的样子。温小染回之以微笑，却有些为难地看着他的女伴，“可是这样一来，这位小姐……”

    “没关系，ALLE有开车来。”欧阳逸安排了一切，叫ALLE的小姐也没有意见。虽然如此，但叫人家一个女孩子自己开车回去，温小染还是有些过意不去。但ALLE却马上识趣地提前离开，她连挽留的机会都没有。

    欧阳逸对着她温和笑笑，带着商胜男离去。嘱咐商胜男到家打电话给自己，她上了客房。

    商胜男带着几份胆战坐在欧阳逸的车上，习惯使然，紧张地掐着手指。欧阳逸长相出色，再加上外在条件，即使不知道他是欧亚集团的接班人，但她也知道，这个人不简单。

    因为不简单，所以才会让她这种简单动物紧张不已。欧阳逸温和地对着她笑，“商小姐不用紧张。”

    他这一笑缓解了紧张气氛，商胜男终于能流畅呼吸了。看着欧阳逸，忍不住想好奇一下，“您和我们家小温总很熟吗？”

    “小温总？”

    “是啊，因为总裁和总经理都姓问，大家特别加了个小，以加区别。”

    “小染已经是总经理了？”欧阳逸难免感慨，原来变的不仅他一个人。上次去找温小染，一心挂着见她，倒没有太在意她在公司里的位置。不过，记忆里的温小染，干净清纯，一副需要人保护的样子。虽然独立，却也远没有现在这么出息。

    “我们小温总可能干了……”一提起温小染，商胜男的话就多起来。她只是一个助理，助理看总经理，自然感觉完全不同。在她的眼里，温小染就是一个女强人。

    欧阳逸的胸口莫名地被堵了起来，原本，她是一个需要人保护的女孩子。而且，她真正喜欢的是唱歌。大概为了温政，才会放弃爱好的吧。

    想到唱歌，欧阳逸又免不得脸红。自己和她认识了那么久，却一直都不知道她的真正爱好，真是惭愧啊。

    “小染是我的贵人，我曾经昏睡了两年，是她每天去陪伴的我，并且每天给我唱歌听。”提起这段往事，既甜蜜又心酸。如果不是自己错过了，现在的他们应该早就幸福地在一起了吧。

    一次错过，便是终生错过。

