    　　        若非本身体质特殊，换个同级别的人来，确实有可能死在里边，若是没人关注，恐怕死了也是白死！

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然不介意，还要谢谢前辈的关心！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着微微躬身，真心表达自己的谢意：“前辈爱护晚辈的心意，晚辈感激不已。”

    　　

    　　

    　　

    　　    相信黑袍老者也不会吃饱了撑着每个进入修炼室的人都去关注，只有林逸这种可能出现生命危险的情况，才会特意监控吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “应该的，不用感谢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者笑着摆摆手，随即问道：“正因为老夫看到了你在里面的情况，所以感觉十分震撼，你能说说你是怎么做到这一切的么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么做到？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸挠挠头，这该怎么说呢？略一沉吟后才回答：“也没有什么特殊的啊，就是咬牙硬撑，然后感觉到火气入体，用淬体gōng fǎ引导淬炼身体，然后一步步适应了修炼室的强度！”

    　　

    　　

    　　

    　　    要说感悟，还真没什么感悟，本来就是入门级别的淬体gōng fǎ，有火气就能淬炼身体，压根不需要感悟什么东西。

    　　

    　　

    　　

    　　    炼体不同于修炼真气和元神，那就是实打实的一步步打根基，没什么花巧，不像修炼真气之类，有可能一个顿悟，就会有惊人的突破。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的也是……只能说你的天赋实在太强！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者摇头失笑，这事儿也确实没什么可多说，怪物之所以是怪物，就在于别人难如登天的事情，在他们看来就和吃饭喝水一般自然，你问别人吃饭喝水怎么做到的？嚼吧嚼吧咽下去啊，还能怎么做到？

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实老夫叫你进来，主要也不是为了问你这个问题。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者摆摆手，沉吟了一下后说道：“以你的资质，高级修炼室也不太适合你修炼了，下次你再来，若是老夫没在，你就先别进去，等老夫在的时候，带你去更高级的修炼室。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有更高级的修炼室？高级修炼室不是最高级的么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微感愕然，不过马上就反应过来，高级修炼室中的强度不过是普通的金丹期，确实不算太强大。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是元婴期的武师过来，这种程度的修炼室显然远远不能达到修炼的作用。

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然不是了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者哈哈一笑，为林逸解释道：“外面标注的只是外门弟子使用的修炼室，内门弟子有另外的修炼室，需要从专用通道过去。外门弟子的高级修炼室，对于内门弟子而言，仅仅是低级修炼室而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时傻眼，外门弟子的高级修炼室只是内门弟子的低级修炼室？这差距也太大了吧？！

    　　

    　　

    　　

    　　    也难怪，两者之间的身份差距摆在那里，宗门的资源倾斜也很合理！

    　　

    　　

    　　

    　　    “前辈，晚辈能使用内门弟子的修炼室么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中倒是很期待，刚才在高级修炼室修炼到最后，已经感觉到火气有些供不应求了，若是有更高级的修炼室，当然要去咯！

    　　

    　　

    　　

    　　    “原本你当然没资格使用，不过老夫看你在火属性方面天赋惊人，所以破例给你这个机会！除了老夫之外，也没人能给你这个机会，所以才要你下次来的时候，务必找到老夫！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者脸上露出一丝傲然之色：“此事算是坏了规矩，你不能告诉任何人，要不然的话，以后你可就没这个机会了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸了然，难怪要神神秘秘的进来说话，当即抱拳道：“多谢前辈厚爱，晚辈一定守口如瓶！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，你去吧！注意劳逸结合，好好休息一番之后再来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者对林逸的态度很满意，笑着挥挥手道：“老夫很看好你的未来，或许用不了多久，你就能光明正大的使用内门弟子的修炼室了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，黑袍老者就打开了石室的门户，带着林逸出去。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸恭敬的和黑袍老者道别，然后心情愉快的离开了这里。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这小子真不错，要是埋没在外门就太可惜了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者含笑看着林逸远去，低声叹息着说道：“如此惊艳的火属性体质，真是太可惜了！要是还有木属性体质配合，那该有多好啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “老夫一身本事，想找个合适的传人都找不到……守在这修炼室这么多年，木火双属性体质的人倒是有两个，可惜都不堪大用……若是有一个能有司马逸的火属性资质，木属性差一点都无所谓了……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “也不知道老夫的伤势还能撑几年……要是死之前都找不到传人，那真是要死不瞑目了！听小马说今年有个木火双属性的新人弟子……是叫艾帆还是什么来着，也不知道资质到底如何？不求能和司马逸一样惊艳，能有一半……不，有三分之一就足够了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “两天了……司马逸在两天内已经将入门淬体gōng fǎ修炼小成，达到了火气外放的程度，而那个叫艾帆还是什么的小子，却连人影都没看到……就这样的态度，恐怕也不是什么合适的人选啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍老者一个人絮絮叨叨的自言自语着，不时轻叹一声，脸上浮现出几许落寞之色。

    　　

    　　

    　　

    　　    这是一个极为重视勤奋修炼的老者，所以林逸作为第一个过来修炼室修炼的新人弟子，上来就得到了他的好印象。

    　　

    　　

    　　

    　　    而艾帆这个黑袍老者心目中的弟子人选，却令他极为失望！

    　　

    　　

    　　

    　　    天资差一些问题不大，勤能补拙，勤奋足以弥补一些天赋上的差距，除非你真的差无可差！

    　　

    　　

    　　

    　　    可如果你天赋差，还不够勤奋，和那些勤奋的天才相比，差距只会越来越大，永远都没有赶超的机会！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸离开修炼室所在的山峰，先回北峰居所梳洗了一番，换上新的管事师兄服装。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸因为有官职在身，所以服装也变成了白色长袍。

    　　

    　　

    　　

    　　    然后林逸去食堂大吃了一顿，才心满意足的在长须峰上溜达起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    经过二十四个时辰的修炼，剑春派入门级别的火属性淬体gōng fǎ已经小成，林逸基本上完成了火气外放的目标，所以接下来准备去藏书阁看看。

    　　  

