    “你到底给老爷子挑拨的什么？”

    “我还没问你呢，你到底给你爹说我的啥你爹让你向我道歉。”古暖暖头抵着抬不起来，她的手劲儿可不小，紧紧的掐着江尘御手腕上的一点肉。

    两人谁都不好受。

    在两人无法对证时，古暖暖率先开口，“这样，你答应我上午的两个要求，我以后不叫你大叔或者大侄子。咱俩井水不犯河水，你走你的独木桥，我过我的阳关道，行不行？”

    江尘御：“……”

    为表自己的真心，她最先松开了手，“我不掐你了，你松开我时就当你同意了。”

    江尘御眯眼，瞧着正被他欺负的女孩儿，冷笑，“你的脑子，倒是聪明。”

    她在拐着弯的让自己同意。

    她知道今日自己不可能一直这样摁着她，一旦他松手，那么就表明他同意和她达成协议。

    江尘御没想到被一个二十岁的小姑娘给套路了。

    他甩了一下手，松开了古暖暖。

    这也表明了他答应了古暖暖的话。

    古暖暖的目的终于达到了，她直起了身板，活动了一下脖子，瞥了眼他的手腕，上边的指甲印挺惨的。

    古暖暖一只手背后在自己给自己捏脖子，她出于友好的建议，“你手腕明天应该就会结痂，要不，你明天换个手腕带手表，遮挡一下痕迹？”

    回门的日子，悄然而至。

    一大早古暖暖从沙发上起来，她早早的收拾妥当等着江尘御出现。

    一见到面，古暖暖就忍不住的提醒，“记得你答应过我的吼。”

    江尘御没理她，只是将家中准备的礼品全部放在古思特的后备箱中。

    古家就住在Z市的城区别墅王城御景中。

    离江家却并不近，开车也得一个多小时。

    去的路上，古暖暖尽力的表现好自己，希望江尘御能够看她顺心一点一会儿别给她掉链子。

    江尘御开车时斜睨了身旁的女孩儿，这会儿安静起来倒还像个人，能看。

    “江尘御，你斜眼瞅我干啥？”古暖暖问。

    江尘御：“倒胃口。”

    古暖暖微笑脸：我忍！

    一个小时的时间，古思特已经驶入了王城御景内。

    顺着主道路一直往里开，很快便看到了古家。

    古暖暖视线好，她一眼就看到门口处在等着迎接他二人的父母。

    古暖暖忽然紧张起来。

    她看着身旁的男人，心中疑问，他会不会当面一套背后一套？

    待车子挺稳后，江尘御解开安全带准备下车去后备箱提东西。

    古暖暖手快，她本是去抓江尘御衣服的，却误打误撞的抓到了他的手，“江尘御，你可一定要记得我们的约法三章啊。”

    江尘御忽略手心中多出的一只冰凉的小手，他扭头触及她灵动的眼眸，他眯眼，反问道：“我就这么不可信？”

    想他快奔三的人，生平第一次被人怀疑。

    在家中虽不喜她，但也不至于在旁人面前给她脸色看。而且，既然约法三章，他自然是会履约的。

    古暖暖咬着下唇，借口道：“我就是，就是怕你忘了。”

    江尘御懒得戳穿她，他终于留意到手心中多的一只肉爪子了。古暖暖的手仿佛都是肉，软乎乎的，可惜有些凉。

    古暖暖这时也意识到自己的手在他的掌心，她想将手抽走，江尘御手下意识的紧了一下，接着松开。

    被他紧握的人能清楚的感觉到他的异样。

    她带着疑惑下了车。

