    

    如今的朱墨涵虽说被称为天后级别的巨星，但在娱乐圈里的地位，却一日不如一日。

    要知道，现在的年轻人看娱乐圈里的明星，无非是一张脸先看个喜好，再去关注才华，也就是所谓的“小鲜肉”在这个时代最为吃香。

    这一点，作为这行业里的老人，朱墨涵十分清楚，更懂其中的规矩，一些年轻的女孩子为了上位，任何手段无所不用其极，表面上看起来光鲜亮丽，暗地里不知喝了多少大老板的酒。

    而她朱墨涵，随着年龄越来越大，姿色也一天不如一天，和那些十八九岁的少女比，哪里还有本钱？

    以至于近几年来，无论是她的广告还是各类商演都因为那些被美色所折服的大老板，还有那些少女，大大减少。

    就连她想要被潜规则，都没人看得上他！

    现在好了，蒋姐居然说有一名豪门大少为了看她演唱会，特地找了一位大佬要门票，这岂不是说，那名豪门大少喜欢自己？

    朱墨涵自然知道这是什么意思，莞尔一笑，害羞地说道：“蒋姐，那……您是不是要把最前面的位置安排给他？”

    “这是肯定啊，那位大少为了你居然连京城的那位大佬都请动了，身份地位一定不小，默涵啊，这次你如果把握好机会，一定会再一次迎来事业的巅峰期！”

    蒋梦梦无比肯定地猜测到。

    “真的吗？”一听这话，朱墨涵的眼睛都直了。

    “恩，我等会会把座位的具**置发给你，到时候怎么做，你心里应该明白吧！”

    “好的蒋姐，我知道该怎么做了！”

    说完，电话随即挂断，想到明天晚上即将到来的那位大少，朱墨涵迫不及待地就给自己化了一个美美的妆容，接着换上演出时要穿的衣服前往演出地点进行彩排。

    而在她彩排到半夜即将结束前的半个小时，一架飞机从宁城飞来，两名年轻人结伴而行，从机场里走出来，迎接他们的是江城二流家族华家的大少爷，华然！

    倘若冷沉不在监狱，或许，此刻他也会跟着华然一起来迎接这两位顶级大少。

    一位，来自东六域孟家，曾经的四大才子之一，孟龙！

    一位，则是来自京城的林家，京城一流公子圈里出了名的豪车大少，林峰！

    “孟少！”

    一看到两人，华然等不及就上前伸出手示好。

    早在几年前董生出车祸残废过后，华然就与孟龙有了交际，毕竟对于他们这种人来说，结交的人身份地位越高，朋友圈的质量就越高，以此换来的资源，也是旁人所无法想想的。

    孟龙微微一笑：“好久不见啊，华老弟，怎么看你脸色这么难看？最近遇上了什么事？”

    华然长叹一口气：“别提了，最近江城发生了好多事，我一个朋友因为一个杂种，被三番五次丢进河里羞辱不说，还被送进监狱，花了一大笔钱都没法探监。”

    “我本想替我朋友出头好好教训他，没想到我朋友他爸刚出手没多久，董家老太爷就开口了，还说谁要是敢针对那杂种，就是跟他董家过不去！”

    “直到昨天我才知道，原来那杂种，是董生的救命恩人！”

    “啥？”

    孟龙眼神一冷，他当然知道董生是谁，四大才子之一，年纪轻轻就享受着国外顶级学府特级教授待遇的博士后，更被誉为全国新一代年轻人里的佼佼者，在那时候的威风还隐隐压他一头。

    如果不是那一场车祸，恐怕董生这几年，早就成长到恐怖的地位。

    “什么救命恩人？”

    华然说道：“哦对，孟少您还不知道吧！董生的双腿恢复了，就是被那个叫于枫的杂种治好的。”

    “什么？他的双腿好了？”瞬间，孟龙大变脸色，作为三年前那起车祸的罪魁祸首，他有些慌了。

    “你是说，他的双腿，被一个叫于枫的治好了，而那个于枫，又把你朋友送进监狱？”孟龙反问，刻意扯开话题。

    “是啊，被提于枫那杂种了，要不是有董家给他做庇护，他早就不知死多少回了！”华然嘟囔着，一脸不服气。

    想到那天华美集团名下的海景别墅聚会内发生的事情，他就觉得自己的尊严被狠狠地踩在脚下。

    “董家？”

    孟龙扬起一张不屑的笑容：“不就是董家吗？算个屁，华老弟，我给你介绍一下，我身旁这位乃是来自京城林家的大少爷，林少的父亲是做矿产生意的，身价五百亿，且林家还是京城的二流豪门，在管家也有着特殊关系，区区董家，不过尔尔！”

    说着，孟龙竖起小拇指用来比喻，神情要多不屑，有多不屑。

    本身，作为东六域顶流孟家的太子爷，他就有着深厚的背景，现在又有林家大少作陪，自然不会把董家放在眼里。

    “林家……”华然有些惊讶。

    “孟兄，抬举了。”林峰一副绅士的摸样拱了拱手，谦虚道。

    “哎呀，这才不是什么抬举，京城的大家子弟本就有着独天的优势，哪像我孟家啊，前些天就因为帮了个韩家，招惹到京城某个大族，害的我父亲连夜带我去宁城给人家赔礼道歉！”

    “最后没想到，站在门口的走廊一个多小时，连人家大少爷的脸都没见就被赶走了，气死我了！”

    “哪天要是让我知道那王八蛋是谁，林兄，你可要好好帮我出这口气！”

    孟龙笑说道。

    “那是自然，只要不是季家，轩辕家这等豪门，我分分钟帮孟兄捏死他，对了，华老弟，这次江城也就拜托你帮我们安排行程，作为回报，我会帮你好好教训那个于枫！”

    “是断手还是断脚，全凭你一句话！”

    “你看如何？”

    “好，那我就先多谢林少了，您放心，明天我就给你们准备一份大礼，嘿嘿！”华然坏笑一声。

    “大礼？”孟龙嘴角微微勾起：“该不会是哪个大明星吧？”

    “孟少，嘘，这是个秘密！”华然做了个手势，而后让开身，带两人上车。

    而在上车之后，华然给朱墨涵发送了一条消息。

    打算约她明天上午和两位大少见一面。

    同时，在得到林峰的保证后，他开始派人查找于枫的行踪，决定在明日过后，就给于枫好好一个教训。

    只是！

    他不知道！

    明天一到，他华然的好日子也就……到头了！        

