    门卫！

    铃木秀吉！

    让人值得托付的情感！

    舔狗……不，是爱。

    一直以来，治安署似乎都把重点放在这件绑架案上，对于犯罪的起点有些忽略，那么就是，嫌犯如何进入别墅区作案的。

    关于此事，早已有过诸多推测，比如说翻墙啊、送外卖啊，或者趁保安不注意溜进来啊……

    每种猜测都说的头头是道，也站得住脚，于是就这么过关了。

    毕竟，罪案已经发生，你不去找嫌犯，关心人家怎么进门的干嘛？

    檀木圆有了另一种看法。

    翻墙？高尾山别墅区围墙的倒刺跟电网都是货真价实的。

    外卖？每个外卖员出入都要登记，且全程会被保安监控。

    趁保安不注意？业主人均身家千万的高尾山别墅区，聘请的不是老头保安，而是退伍老兵，甚至有几名身手不错的侦察兵。

    当初第一次去案发现场，檀木圆跟藤堂京被保安严加检查，甚至向治安署通电核实身份才肯放行。

    那时候，藤堂京说，出了命案，保安都愈发爱岗敬业了，连CIB都不信。

    檀木圆特地留下多聊了几句，原来小区安保一直如此，并非做表面功夫。

    所以，只剩一种情况，保安不会特意监控进入别墅区的陌生人。

    由业主亲自领进门或者与业主保安均熟识的陌生人。

    嫌犯画像出来后，曾第一时间拿去给保安辨认，对方明显不认识，因此排除后者。

    嫌犯是由业主亲自领进门的。

    引狼入室？

    铃木秀吉犯不着自己勒索自己五百万吧，左手出右手进没什么意思。

    除非……

    檀木圆渐渐想明白了，他倏然起身，来到藤堂京边上，拍拍他的肩膀说，“孩子身上的定时诈蛋，密码有几位？”

    “六位数，怎么了？”藤堂京随口回了句，继续对着耳麦嚷，“还有不到两分钟了，你们就是拿脚踹，也给我踹出密码来……”

    “千奈美，这是铃木太郎的继母，铃木秀吉的夫人，是吧。”

    檀木圆继续说起来，他轻轻扫了眼被拷在一旁的城野，对方刚气走一名谈判专家，口干舌燥，嘴唇有些破皮。

    听见千奈美的名字，城野表情明显有些变化，但很快就被掩饰起来，他的脚在抖。

    “她的生日是什么时候？”檀木圆重新看向藤堂京。

    藤堂京在耳麦里问下去，很快，通讯频道有了回应，“太和47年八月十三。”

    隐忍情绪的城野终于露出歇斯底里的表情，他恶狠狠瞪着檀木圆，似乎想要起身打他，但被手铐束缚着，他寸步难行。

    “臭小子，你闭嘴，我他吗弄死你！”

    檀木圆笑眯眯道：“等你有命从牢里出来再说吧，我随时奉陪。密码QNM813，你们试着解锁吧，如果不对，那就再试QNM520，QNM521……要是都不对……”

    “我艹，密码正确，倒计时已归零，重新从十分钟倒数了，真神了嘿！”

    耳麦那头，高木涉激动得像个三百多月大的孩子。

    藤堂京也是一怔，随即捣了檀木圆一拳，“真有你的啊，让你给蒙出来了。”

    檀木圆摸摸鼻子，“密码的问题已经解决了，QNM813，每隔十分钟就能重置一次倒计时，至于复杂的拆弹工作，就让排爆组的同事头疼吧，就不需要咱们了。接下来该解决的，就是赎金的下落了。”

    迫在眉睫的诈蛋难题被解决，目暮在移动通讯车里也松了口气，他摸了摸脑袋上嵌着朝日影的警帽，这身皮总算保住了。

    剩下的事情就显得没那么着急了，目暮将现场主要警力分批撤离后，移动指挥车也往治安署撤离。

    高木涉组押着嫌犯，带着孩子返回署里，接下来将由他牵头审讯两名嫌犯，并跟家属沟通人质交还的事宜。

    至于藤堂京，如今手里仅剩一部队的人马，被目暮处长安排了新任务，找出失踪的第三名嫌犯，千奈美。

    一小时后，越野车门被人一把拉开，邝朗带着上户野坐了进来。

    檀木圆被车外冷风一吹，一个激灵清醒过来，不知不觉刚刚已经累得睡过去了。

    藤堂京一直坐在前排孤零零的抽烟。

    一见到闭目养神的檀木圆，邝朗情不自禁笑起来，“行啊你小子，真看不出来，有这么颗好使的脑子，当初怎么没报警校啊，白白浪费几年时间。”

    檀木圆睁开眼，看到上户野正一脸别扭的打量自己，似乎夹带着佩服、羡慕与比较？

    他没心思去揣摩这种复杂表情，对邝朗回答道：“考治安官也是后来才做的决定，不过也不晚嘛，是吧？”

    藤堂京坐在主驾上抽着烟，往窗外弹烟灰，“老邝，这回你还真是捡了块宝，是棵好苗子，要不跟着我算了，我带他出师。”

    邝朗怼了他一句，“帮我带徒弟是假，身边多个狗头军师是真吧？”

    被戳破心事的藤堂京嘿嘿一笑。

    一旁的上户野听得一阵艳羡，能跟着藤堂京，那是多好的机会啊。

    对方不仅是年轻一辈里炙手可热的警界新星，据说背景也不凡，家里在治安署能说得上话，将来肯定倒不了，是座可靠的靠山。

    檀木圆这小子，可真是好运气啊。

    上户野心里酸溜溜地想着，这一次抓捕行动，本来自己也是没资格参加的，还是看在檀木圆的面子上，邝朗才破例带着自己。

    尽管从头到尾没发挥什么太大作用，但能学到的东西可多了，像怎么布控、怎么跟踪、怎么抓捕，这些都是有讲究的。

    尤其是这种数百名探员参与的大规模围捕，更是难得一见，有目暮警部坐镇指挥，他老人家的指挥艺术可够上户野这种新人研究上半个月了。

    等出师就好了，出师的时候自己就是名成熟的探员了，可以独立办案了。

    相信凭借自己那颗考上治安大学的学霸头脑，不出一年，就能后者居上，将这个檀木圆比下去的。

    上户野安慰着自己。

    “檀木圆，你是怎么看出千奈美是第三名嫌犯的？”藤堂京问道。

    檀木圆就将刚刚自己的推测说了出来，“如果没有将嫌犯主动带进别墅区，按照正常情况，他们是无法顺利潜入并且不被保安警觉的，所以必然有一个内应。于是我就想到了铃木秀吉的夫人，当然，还有很多客观因素，说来话长，我就不一一解释了。”

    他直起身子，双手交握，面露微笑，“事态紧急，我也没有确凿证据指控千奈美就是第三名嫌犯，但为了人质的安全，只好诈上一诈，如果猜错了，大不了被人家告诽谤。幸运的是，我猜对了，可能老天爷站在我这边吧。”

    旁边的上户野一听，原来是瞎蒙的。

    这小子运气果然是好，如果换成自己在现场，没准也会蒙千奈美。他撇了撇嘴。

