
解华翔一家高高兴兴来到河西爹娘家，本想爹娘一家指不定会多高兴自己在镇上有了正经的营生，毕竟原主可是个赌鬼。

却没想到一进屋就被张氏指责一通，许美丽的脸色也突变。

“要我说你们当爹娘的，也真够可以的，您儿子一家开始往好了发展了，应该高兴才是，有个好创意为了招揽食客，难道这也犯法了？”

虽然古代对艺人不看好，但是这一没偷二没抢，也不算见不得人的勾当吧？

“是啊娘，这个办法非常好，这样不出几日，我们家就能挣点银钱。”

解华翔也在一边附和道。

解丫在一边运气，这个老太婆是不是就看不得大儿子家好？这个大儿子是不是她张氏亲生的？

“住嘴，你们怎么为了挣银钱，连脸都不要了！你们两个折腾也就罢了，还让这么小的俩孩子也跟着你们丢人现眼！

还有，人家那张顺家的事情，你们怎么也跟着掺和？人家想要将那春芽嫁给谁就嫁给谁，关你们什么事？大清早就给那张老汉揍了一顿，那老光棍今天来送聘礼，愣是没见着姑娘，弄得张顺哭喊着来找我们。

你们啥闲事都要管，是不是这两天吃饱了撑的？”

旁边的爷爷解林见老伴说这些，生怕儿子和媳妇又耍驴，忙咳嗽一声：“行了，都少说两句。”

转头看向大儿子解大炮：“华翔啊，这几天我眼见着你们一家变好，我这心里还真替你们高兴，毕竟你是我的亲儿子，你娘说的话，你们也考虑考虑吧，什么事情不能随心所欲，要挣点干净钱！”

解丫明白了，这个时代的人，不会接受这样的营业模式，说不通就别解释，忙上前说道：“爷爷奶奶，我们也累了一天了，回家早点休息，至于我们怎么开饭馆，你们这么大年岁了，就别跟着掺和了，我们会去镇上说明此事的，还有那张顺家春芽的事情，我保证那张顺再也不会找你们麻烦了。”

说完，解丫拉着娘就往外走。

还跟他们墨迹什么？说了他们也不会懂。

“你这妮子，还没改那臭毛病，大人说话哪有你说话的份？”

张氏瞪眼冲着解丫大声喊道。

解林老汉见老婆子还没完了，忽的在炕沿上起身，“你这死婆娘，让你别管了，你就不听，赶紧闭嘴！”

当着大儿子一家被老头子痛斥，张氏脸上挂不住了，解丫惊讶这么大岁数的张氏是怎么跳到地上的。

只见张氏跑到老头子身边，气愤的抬手奔着那张满是胡子的老脸打了下去。

“我打死你个老灯台，大炮都让你惯什么样了，这好不容易有了改变，你还护着他，还让不让我们一家子消停了？”

解林忙一闪身躲过，胡子气的直哆嗦就要伸手打老婆子。

“反了你了，竟敢动手打老子！”

这时，解华山喘着粗气从外面进来，身后跟着婆娘路华，还有那小婶子家的狗剩。

“我不活了，这日子没法过了！”

张氏反被老头子打脸，气的坐在地上开始撒泼。

“爹娘，你们这是又怎么了？”

路华忙上前将婆婆拽起来，坐在炕沿上，又看看站在门口的大哥一家子问道。

听说大伯哥一家去了镇上做生意了，公公婆婆也跟着高兴，在两个儿子面前都夸大儿子一家两天了，自己还想着让华山也去大哥家的店铺里帮忙，不管怎么说，也是亲哥们。

可是，这咋又恢复以前的状态了？

“怎么回事你也不懂，大炮赶紧走，我们可没这闲工夫在这磨牙！”

说着，许美丽拽着儿子女儿，喊着大炮就往出走，自己家的事情还用别人指手画脚的？

况且，这古代人的思想怎么能和现代人相比？

解丫冲着二婶路华一挤眼睛，笑呵呵的往出走去。

闹剧，不解释也罢。

院子里，刚刚从东厢房出来的大红二红看见解丫一家出来，忙闪身又进了屋子，就像见了瘟神一样。

解丫本想看看二红的眼睛是不是彻底好了，这回好，给人家吓屋子里去了。

“一个个都是没良心的！”

许美丽一边往院门外走，一边瞥了两姐妹一眼说道。

本来是高高兴兴的奔这来了，可是又闹了这一出，解华翔转头看了看儿子，又看看娘俩，脸上露出无奈的神情。

“明天我找那两个官差算账去，真是没打到他们身上！”

许美丽怒气冲冲的说道。

解华翔摇头安慰媳妇：“我看，既然这个办法不被看好，那我们就换个方式挣钱，我们不能顶风上，挣钱的路子不有很多。”

解丫也点头：“爹说的也不是没有道理，娘你就消消气，反正今天也成功的吸引来很多的食客，都知道了爹做的菜好吃了，明天就恢复正常营业，挣了银钱，我们家好修院墙。”

回到家已经完全黑天，许美丽嘟嘟囔囔说，明天一定要在饭馆里吃完饭再回来，这回家还要开火做饭。

解丫转身出去，直接往春芽家而去。

“解丫，你们怎么才回来？”

这时，不远处影影绰绰的走来邻居春生。

解丫见状，忙说道：“我们去奶奶家一趟回来就黑天了，今天真是谢谢你照看我家了。”

春生有些不好意思的走到解丫面前，摇头道：“没啥，我也就是没事顺便照看两眼，只是今天那张顺想要进你家，被我挡在外面了，你们是去镇上做什么了？”

解丫听春生这样说，心里好气，那个张顺居然这样捣乱。

“那就谢谢春生哥，我家在镇上和人合开了家小饭馆，明天还要出去，真是太麻烦春生哥了。”

春生都盼了一整天解丫回家，没想到是开了饭馆在镇上，忙说道：“啊？你们家真厉害，开饭馆可要很多银子吧？”

解丫忙摇头：“没有，我们只是和人家合开的，我们家什么样，你还不知道，哪来那些银钱？”

说完，解丫忙转身往那张顺家走去。

春生见状，也跟在解丫身后低声问：“你这么晚了去哪？”

“我去看看春芽，听说今天那老光棍来张家送聘礼，春芽看样子还是难逃厄运了。”

解丫摇头，今天真的不应该让春芽回家。

春生一听解丫这样说，想起昨晚上春芽跳水塘的事情，心里也跟着不好受。

“是啊，春芽命挺苦的，我跟你去，她家可有一条大黑狗。”

解丫没做声，自己还真打怵那只恶犬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320337"  chaptername="第55章  是不是吃饱了撑的">加入书签</a>
</div>
