    “我要你，再给我一篇功法。”

    吴涛脸上的郑重之中多出几分凝重，以及几分炙热与迫切！

    苏牧之前给他的功法确实邪门，让他修炼的很快，实力也是飙升，远超一般天骄。

    但坐到他这个位置，光是一本地阶功法已经不够了，哪怕堪比天阶都不够用！

    他要更高更好的功法，最好是超过天阶！

    “你要什么样的功法？”苏牧没有感到意外，到了这个地界，就算是堪比天阶的功法也并不是完全得不到的东西了，到了大宗门绝对有！

    “天阶以上。”

    ？？？！

    “噗！”苏牧愣了下，到了嘴里的茶直接给呛了出来。

    “你说什么？再说一遍？”苏牧狼狈的擦着嘴角的茶渍，盯着吴涛道，你能不能把要求提的再高一点？

    对视着苏牧的目光，吴涛有些不好意思，讪讪开口：“要是没有，天阶顶级功法也可以。”

    也可以？听到这么勉强的话，苏牧恨不得一把掐死吴涛！

    真把他当成天尊神君了？天阶顶级功法，说拿就拿？

    “功法可不比战技，天阶顶级功法，你知道这意味着什么吗？”

    “我知道你能拿得出来。”

    吴涛一句话，让苏牧沉默下来，天阶顶级功法他有，天阶以上的他也有，拿一部功法控制一个大有背景的人，貌似也很划算。

    “功法我可以给你，但你要做到一件事。”苏牧抛出自己的条件，把这事变成一个交易，也能让吴涛尽心尽力的为他办事。

    “你说。”吴涛郑重点头，能够做到的事，他一定会做到！

    “一年之内，我不希望受到暗荆的骚扰。”苏牧严肃开口，他要做的事太多了，暗脉力量也不是无限制使用的，就算他把混沌开天录之录二修炼到炉火纯青，暗脉力量使用一次照样要被消耗削弱。

    所以，他不想暗荆跟苍蝇一样，不断来烦他。

    “一年？”吴涛开始犯难，他背景是强，但暗荆也不比他背后的势力逊色多少，何况他还没有进入真正核心的位置，挡住一年，根本不可能。

    “最多三个月。”吴涛摇头道，这是他的极限了。

    苏牧没有开口，而是缓缓敲击着桌面，让吴涛心里渐渐犯慌，他真的需要更加高级的功法。

    “看来我需要组建自己的势力了。”过了半晌苏牧才开口，想要让暗荆少烦他，还是要组建一个属于自己的势力，并且还不能是明面上的势力。

    一是放在明面上无法对付暗荆，他不可能一开始就组建出堪比暗荆的势力，需要时间来壮大；

    二是苏牧不想去管理势力，他根本没有这个时间和精力。

    吴涛脸色陡变，这话在他听来苏牧是要抛弃他的意思。

    但他的能力就摆在这里，多余的就真的做不到了。

    “苏牧，你听我说，我真的只能为你挡住三个月，但你要组建势力，这个我可以帮你啊。”

    苏牧饶有兴趣的看着吴涛，说来听听。

    “苏牧，你想组建自己的势力，无法就是想要对付暗荆，但又不想太过麻烦是吧？”吴涛坐下去，慢慢给苏牧分析。

    苏牧点点头，他自由惯了，他建立势力是想为自己所用，而不是成为羁绊。

    “那宗门家族什么的肯定不适合，商会最适合你了！”

    “大陆商会繁多，游走于各方势力做着五花八门的生意，不光实力强大，消息灵通，更不用花多少精力去管理，只要派一个心腹就行了。”

    “有了商会，你不仅不用操心其他事，还可以获得源源不断的收入，帮你解决大量麻烦。”

    苏牧沉吟下来，吴涛所说，让他十分心动。

    “你把功法给我，届时我可以给你介绍几个商会，你做一下整合，做个甩手掌柜即可。”

    苏牧颔首，这个确实可行。

    抬头看着吴涛，见他讲的是兴致勃勃，苏牧笑着摇头。

    “吴涛，你算的可真是精明啊。”

    “咳咳……瞧你说的，我这不是尽心尽力嘛。”吴涛尴尬的咳嗽了两声，虽说能不能整合商会是你的事，但他说的也很有道理对不对？

    苏牧摇摇头，不再说什么，拿出笔墨纸砚。

    “磨墨。”

    “好咧！”见苏牧要写功法，吴涛激动的跳起来，殷勤的磨墨。

    “沙沙沙……”

    看着苏牧拿起笔，沾上墨开始誊写功法，吴涛紧盯着，看着看着就忘记磨墨了。

    直至苏牧打了他一下才记起来继续磨墨。

    “王阶功法？不对，天阶功法。”

    “也不对，这是堪比王阶的天阶功法！”

    吴涛看完整篇功法，震撼的无法言语！

    天地间，竟还有如此神奇的功法！

    “你现在的修为还不够，等你修为到了，这篇功法将自动进阶为王阶功法。”

    吴涛抬头满脸震撼的看着苏牧，果然，他没有猜错，这篇功法，强大且邪门的很！

    “苏牧，你真是手段通天。”

    苏牧摆了摆手，就别拍他马屁了，多干点正事就行。

    吴涛吞了吞口水，看了一眼功法，就急忙把功法收起来，唯恐被人抢了。

    “等等。”心满意足的拍了拍储物袋后，吴涛忽然一愣，转头盯着苏牧。

    “你修炼的是什么功法？”

    连堪比王阶的功法都能随手拿出来，那苏牧修炼的该是何等强大的功法？

    无法想象！

    或者说是根本不敢想象！

    “还有事吗？”苏牧没有回答他，这个问题任何人他都不会回答。

    吴涛张了张嘴，愣愣摇头，过了片刻又急忙开口：“苏牧，锻天阁阁主今日设宴，稍后你随我一同参加。”

    锻天阁阁主？苏牧沉吟了一下后点了点头。

    “开炉拍卖就要开始了，我们先去吧。”

    誊写功法足足花了一个时辰，算算时间，开炉拍卖就要开始了。

    ……

    “顾执事，此事就劳烦你了。”

    葬人带着华仁权他们走进锻天阁设立的一个地下拍卖场，对镇守在门口的一个中年男子抱拳。

    “放心，此等小事，举手之劳。”顾执事不在意道，对葬人拱手抱拳。

    “还望葬人小友加入宗门时，对我儿照顾一二。”

    “放心。”葬人点头答应，顾执事的儿子在一品大宗门只是一个外门弟子，顾执事肯帮他这个忙，就是想要他进入一品大宗门后，照顾一下他儿子。

    “大哥，这么做是不是太过了？”华仁权跟着葬人走进拍卖场，脸色不怎么好看，连拍卖场都不让苏牧进，是不是有点太卑鄙了？

    苏牧终究是跟他同一个地方出来的，这事做的让他总归有些不爽。

    “仁权，你胳膊肘往哪拐？”葬人脸色立马变得不善，跟他了做兄弟，还帮着一个坏他好事的人？吃里扒外的东西！

    “他想要进入拍卖场也行，你在这里等着他。”

    “告诉他，来向我三跪九叩，赔礼道歉！”

    “我兴许，会考虑原谅他。”

