
　　听到何润霖的话，周元觉脸上同样露出了笑容。

　　在何润霖接下了这次邀请的时候，他就已经有了预感，这或许应该会是个不错的对手。

　　然而事实是，何润霖比他想象的更加具有武道家的觉悟。

　　东华国一共三十六个府，能够从一府那数千万甚至是上亿人之中脱颖而出，并且成为“种子”的，必定是人中之杰，每一个，都有着圣觉之希望。

　　他们所具备的意志和觉悟，绝非常人可比。

　　“不为胜负，只为超越自我。”

　　这一刻，周元觉的心中无比宁静，就如同此时外界天空中的明月，皎洁无暇。天籁小说网

　　他很庆幸，在这个年纪，二十几岁的年轻人，不用像普通人一样，为了工作和生计劳碌奔波；不用为了抓住所谓的机会低声下气；不用活成别人和社会期待的样子；能够自由自在，随心所欲，做自己想做的事情，不用担心被一些多活了十几二十年，却只是尸位素餐的人们指责“不会做人”或“不会做事”。

　　蝇营狗苟，红尘万丈。

　　他独在红尘之上。

　　而更让他感到庆幸的是，在这个世界上，他并不是孤身一人。

　　在这条道路上，在熙熙攘攘慌慌张张的人群之中，有着同样从尘世间的蝇营狗苟中挣脱了出来，直面了自己的身心，超越了欲望的束缚，坚定不移的走在自己道路上的人。

　　吾道不孤。

　　他们不是敌人，而是可贵的同伴。

　　武道不仅有恩怨情仇，还有着惺惺相惜。

　　现场的嘈杂声、议论声，周围各式各样的目光，甚至连万丈红尘中的纷纷扰扰，都离他远去。

　　他的精神陷入了极度的寂静与安宁，在对手的刺激之下前所未有的集中，燃灯法自然而然的运转。

　　这一刻，对手就是他的灯。

　　互相激荡，指明道路。

　　那燃起的心火之中，不知不觉，已经带起了一丝金色。

　　心火百炼，真金自现。

　　超越！超越！

　　伴随着周元觉脑后那似有若无的金色光圈的出现，似乎有某种声音在何润霖的脑海中回荡。

　　他的神情猛的一震，似乎也有些没想到，居然在开战之初，对手似乎就已经有所进境。

　　不过随后，他的脸上就重新露出了微笑，就是这样，所以才有意思啊……

　　他庞大的身体缓缓摆出了一个拳架，不过和当初双手抱圆的拳架不同，这一次，他的一只手掌心朝上，抬至齐眉高度，另一只手掌心朝下，压至胯部。

　　天为阳，地为阴，阴阳相成，混元无极。

　　而他，开天辟地。

　　两人使用的，都已经不仅仅是本流派的东西，同样身为一府之冠，同样身为“种子”，他们都获得了一些门派之外的强大秘法，让自身的武道朝着更加充满未知可能性的方向发展。

　　目光聚焦，意志纠缠，气机激荡，决拳场之中，似乎有某种刺痛心灵的东西在回荡。

　　虚室生电！

　　处在控制室之中，面色冷酷的七魄门大师兄，微微眯起了眼睛，脸上露出了一丝诚挚的笑容：“尘世之中，漫漫长路，得遇同道，吾心甚喜。”

　　控制室中的其他人，因为他们的注意力已经完全被场中的两人所吸引，并没有听到七魄门大师兄所说的话。

　　就算是听到了，他们或许也无法理解。

　　因为他们的心，还在尘世之中。

　　也就在这个时候，场中的两人气势相互激荡，到达了顶峰，开始有了动作。

　　最先动起来的，是周元觉。

　　他的身形瞬间消失在了原地。

　　再次出现之时，他的双臂已经臌胀得远远超越了正常的形态，双掌呈现出血红之色。

　　唳！！

　　刺耳的爆鸣声传来，周元觉的刁手划破空气，朝着何润霖的喉咙啄去，包含着炸裂的力量，手掌周围隐约能够见到一层薄薄的气刃，随心而发，随意而动，毫无预兆。

　　玄心拳发劲，云刃手！

　　然而，面对这能够轻易划破高手坚韧皮肤的攻击，何润霖却仿佛根本不在乎一般，猛地一掌迎了上去。

　　砰！

　　极其锋利，几乎如同刀刃一般的云刃手，居然就被何润霖空手正面接下，这个难度，几乎不亚于空手夺白刃。

　　周元觉的双目微微眯起，更改了发力方式，双手刁手连续挥出。

　　唳唳唳唳唳！

　　百隼鸣！

　　疯狂的气流席卷着周围的一切，剧烈尖锐的气爆声在决拳场中不停回响。

　　无数的拳影将何润霖的身体完全掩盖，这一次，何润霖干脆就没有任何的格挡，他直接把手往身前一架，挡住了头颅要害部位。

　　咚咚咚！！

　　大量能够洞穿碑石，撕裂钢板的攻击如同雨点一般落在了他的身上，发出了沉闷的响声。

　　然而，周元觉却有种自己的攻击打在了果冻或者是胶体上的感觉。

　　在极度专注的情况下，他能够看到，何润霖浑身那似乎被练成了一体的筋肉皮膜，正在如同波浪一般小幅度的起伏波动。

　　并且，他的皮肤应该是经受过特殊的训练和秘药滋养的，虽然看上去白白嫩嫩，但实际上，却比牛皮还要坚韧。

　　那落在他身上的无数炸裂空气的隼鸣攻击，大部分冲击力道被这种筋肉皮膜的协同波动给化解，而落点处的攻击受到他坚韧皮肤的阻挡，虽然出现了一丝淤青，但并没有造成实质性的损伤。

　　周元觉明白，这就是混元避水掌之中“避水”二字的真意。

　　皮肤肌肉练得融为一体，身体掌控能力异于常人，能够控制全身筋肉皮膜如同波浪一般律动，操控身体的每一寸肌肤都如此。

　　传说，这门掌法练到极限的大成者，浸水归来，能够做到身体滴水不沾，干燥如初。

　　这是因为身体每一寸筋肉皮膜都在发劲，水在沾上皮肤的一瞬间，就会被不停律动的身体弹开震散，所以身入水中，却能滴水不沾。

　　这就是所谓的“避水”。

　　正如莲叶，出淤泥而不染。

　　此法练到大成，身体的卸力能力、防御能力、感知能力、控制能力等等诸多能力都会极其可怕，在对敌之时，甚至可以站着不动化解敌人的攻击，将这些攻击直接消化或者转移。

　　所以当时吴天河那猛烈的锤法，才会无法动摇何润霖分毫。

　　如果拳法存在克制，那么，混元避水掌就是一切锤法和震劲的克星。

　　然而，何润霖的拳法威力不仅仅在防御上。

　　就在周元觉施展百隼鸣的时候，他隐约看到，在无数拳影覆盖之下的何润霖，从双臂格挡的间隙之中露出眯成了两条缝的双眼，似乎是带着某种笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十六章 同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 