    音乐如哀乐、人似死人，半个小时后江东实在听不下去了，他像赶苍蝇一样挥挥手，

    “下去吧，我们要谈事情，不要打扰。”

    三个女人急忙收拾好家当，躬身退了出去。

    江东和赵二牛同时松了一口气，前者还揉了揉眉心，一副解脱大难的模样。

    平冈的目光却一直追着歌妓的背影，眼神迷离。

    江东轻轻咳一声，

    “平冈君，舍不得？”

    平冈三郎急忙回过神来，把腰弯到最低，战战兢兢地回答道：

    “大佐阁下恕罪，我刚才只是想到了远在东京的爱人，一时失神！”

    “嗯。”江东淡淡的嗯了一声，算是接受了平冈三郎的这个解释。

    军人会馆里的这些女人除了陪酒外，其他事情也是可以做的。

    她们的命运比那些低级慰！安所的女人要好许多，接待的是高级军官，并且每日不需要不间断的工作。

    军人会馆里的日本女人有九成九都是自愿前来劳军的，她们怀着为天皇陛下、为帝国做贡献的心态漂洋过海而来。

    主动将那“一亩三分”地奉上，慰藉征战在外的帝国勇士，这在他们看来是极为光荣的，是发挥作用的表现。

    江东这个大佐神情冷峻，几个歌姬离开时心中都有些失落，她们错失了为天皇陛下做贡献的机会，心中有些委屈。

    死人妆在江东和赵二牛看来奇丑无比，但在平冈眼中却是亲切、是美丽，是爱人的味道。

    在江东身边已经有两年的时间了，平冈在兢兢业业的工作之余也会想起远在日本的百合子，想起分别前夜的放纵和狂欢。

    军人会馆这样高级的地方以他过去的身份是没有资格进来的，平冈自然很想故意把军官的瘾，尽情的宣泄。

    但江东就在身侧，心中的躁动比自己的小命更加重要，他不敢造次，老老实实的呆着。

    没了聒噪的音乐之后，隔壁包厢的谈话再次传了过来，两人似乎要离开了，江东眼神微眯。

    “二牛待在房间里，平冈跟我出去！”

    江东吩咐一句后从榻榻米上起身，装作有些微醺的模样走出包厢。

    伪北平市市长江朝宗、伪北平政务委员会副主席荣臻也在同一时刻走出包厢。

    四人在走廊上相遇，江东一副微醺享受的模样，平冈在身后小心地搀扶着。

    荣臻和江朝宗都是伪北平政府的要员，两人看到一个日本大佐时只是微微躬身示意，神态尊敬但并不卑微。

    江东的视线只在两人的脸上停留了半秒钟，然后便被平冈搀扶着离开。

    江朝宗和荣臻神态依旧，这里是日本军人会馆，见到军官并没有什么稀奇的，他们一边谈话一边往大门口走去。

    看着两人离开的背影，一个想法浮现在了江东脑海中，嘴角扯了扯，狞笑一闪而逝。

    这只是一个小插曲，好不容易来一趟军人会馆，至少要认真的逛一逛，看看能不能有些意外收获。

    两人开始在走廊里闲逛，看似无意，其实是有心地观察着周围包厢的情况。

    北平军人会馆的占地极广，除了有可以谈事的包厢外，还有供军官们消遣娱乐的舞厅、影院、酒吧、浴池。

    舞厅里人影绰绰、声音吵闹，画着死人妆、穿着和服的女人在众军官中街搔首弄姿，不堪入耳的调笑声此起彼伏。

    华北方面军的军官们正在享受着天上人间，此刻是他们最放松的时候。

    江东看到宋礼和星野贞也在人群中，两人就像真正的日本军官一样喝酒调笑。

    影院播放的是天皇的阅兵典礼，煽动性的话语令军官们热血沸腾，他们一面神情庄重地看着屏幕里天皇的“雄姿”，一面对边上的歌妓上下其手。

    酒吧比舞厅安静，穿着各色军服的军官们坐在沙发上“指点江山”。

    江东没有走进浴池，因为他远远的就听到了那肮脏污秽的声音。

    军人会馆是华北方面军藏污纳垢之所，高级军官的丑陋嘴脸在此地展露无遗。

    日本大本营正是用这种肮脏龌龊的手段来维持部队的军心和战斗力。

    高级军官每月三次免费逛军人会，所普通士兵则是进慰。安所！

    这是日本军队特有的“福利”，在所有近代军队里他们也是独一份。

    由此便能看得出来，日本的工业和军力虽已跻身世界前列，但其民族骨髓和军队本源里仍然保留着野蛮愚昧的传承和风气。

    此种现象就算再过百年也不会改变，甚至还有愈演愈烈之势。

    重新回到二楼的走廊，宋礼和星野贞早已在此等候。

    “冈村宁次天黑前离开北平去了济南，听说那边的游击队闹得很凶，他亲自去指挥作战。

    华北治安军总司令齐燮元今天晚上也在这里，冈村宁次离开后这些人好像得到了解脱，全都跑过来了。

    ……”

    宋礼低声向江东汇报他们得到的消息，江东不动声色地听着。

    “你们先回去，通知小陈派几个兄弟到联络点等着，晚上我有行动！”江东命令道。

    宋礼微微颔首，拉着星野贞一摇一晃地离开2楼。

    江东回首，发现平冈正盯着一间包厢出神，嘴唇微张，一副见了鬼的样子。

    走廊上不时有人走过，只是大家的注意力都不在江东和平冈身上，自然没有发觉异样。

    江东来到平冈的身后，顺着后者的眼神看过去，发现包厢里坐着的竟然是第4师团师团长泽田茂和另外两个不认识的大佐。

    泽田茂似乎正在谈论着什么有趣的事情，老脸都乐成了一朵皱巴巴的菊花。

    江东冷哼了一声，给了平冈一个不容违背的眼神后便朝赵二牛所在的包厢走去。

    平冈一边走一边回首，脸上的震惊和不可置信之色久久不散。

