    但很快，主座之人瞬间冷静了下来。

    “哼！不死仙药！？若是世间真的有不死仙药，那么前秦始皇怎么会死？！不过是江湖谣言罢了！”

    锦衣人一听其语气缓和开口道，“殿下，虽然只是传言，但也是一个机会啊！为了殿下和娘娘，我在所不辞！”

    主座之人不屑一笑，“说得好听，还不是为了自己，那个刘府千金，被你奸杀也是为了始皇秘藏？！毒杀一县学子也是为了始皇秘藏？！纵火烧山也是为了始皇秘藏！？你不要做了什么恶，都是为了孤？！孤背不起这个恶名！？”

    锦衣人原本以为逃过一劫，被主座之人一番话说得心孤意怯。原本还以为能忽悠过去，没想到一眼被识破！

    锦衣人还是狡辩了一句，“殿下虽然我也有为了自己的原因，但是同时杀人也是为了防止消息走漏啊！若是秦皇秘藏的消息被暗六部得知，即便最后能得到仙药，最终也是送到天子手中，于殿下何用？！”

    主座之人闻言，手上的动作也是微微一滞，天子身体不好，恐大限不远，这种情况下，若是真的得知了不死仙药的下落，即便只是个传说，也不可能放弃。

    若是真的如此，那么锦衣人的做法反倒是对的。

    “孤知道了！你先说说！现在是什么情况！？”

    主座之人知道了情况之后，决定亲自出手，原本只是想保锦衣人一命，现在得亲自为他善后了！

    “殿下，我的计划周密所有可能认出我身份的人，案子也该了解了，但是谁知道那个老妪非得敲响登闻鼓，还好最终没查出什么来，现在剩下的已经被我灭口了！原本这就是一个悬案！没想到现在杨清源真的查出了一些端倪！？”

    “还有见过你的人活着吗？！”

    “其他的人都已经确认死亡了，验过尸体，嗯……那个老妪和李守的女儿也应该死了！”

    主座之人眼中闪过一丝狐疑。

    “应该！？你没有确认？！”

    锦衣人支吾了一声，才说道，“额，那个老妪是死在冀州平山郡，我没法亲自检验，不过从手下的人传来的消息来说，已经检验过老妪的尸体了！可以确认死亡。”

    “嗯！”

    “至于那个小女孩？！中了那位一掌，除非有仙药，不然肯定是活不了了！”

    主座之人，点了点头道，“你再想想，你还有什么遗漏！？”

    锦衣人想了一会儿后，开口道，“如今我和万年县的联系，就只剩下万利赌坊了！对了！我还曾送给那个刘雪一块扇坠，借此得到了秦皇陵的密钥。其他应该没有了！”

    “孤知道了，孤会再借你人手，剩下的事情，你自己处理好！”

    “多谢殿下……”

    -----------

    刘府之中，杨清源和蒙决已经回到正堂之中。

    “这柄‘天问’就赠送给了杨大人了！听闻杨大人剑术天下一绝，‘天问’也算是徳遇明主！”

    蒙决显得很热情，现在的他替女儿报仇就全指望杨清源和他背后的周廷了。

    “蒙员外也做好准备，你们的存在我会上报天子，不过你们未行悖逆之事，不曾有谋逆之举，以天子仁德定然不会治罪。”

    杨清源这话也不能算是完全安慰蒙决，基本是在阐述一个事实。

    首先，抛开历史局限性，周帝个人于“仁”无愧，不会轻易责罚宫女仆役，自己生活得一般，但是对于宫中内侍宫女的月例工钱却从不克扣，甚至还胜过先帝，治罪之时，很少有株连之举……等等。

    其次，这也是朝廷在民间士林树立威望的好机会。

    大周立国，是在击退建奴，驱除鞑虏的前提下！如果还能善待前秦皇室、遗臣，那在史书之上，又是浓墨重彩的一笔。

    当然一切的前提是在前秦这些人已经没有威胁了。

    告辞蒙决，杨清源向着馆驿方向走去。

    今夜的刘府之行，收获满满，让案情有了极大的突破，杨清源的心情不错。

    但没走两步，杨清源就看到城西的天空，越来越亮，被红光染红了一片。

    能映红天际的火光，这火势已经不是大不大可以形容的。

    杨清源身影一闪，如化青烟，向着火光方向疾射而去，如果他没猜错，起火的应该就是万利赌坊。

    万年县城不大，不过片刻，杨清源便赶到了起火的地点。

    不仅仅是一个地点，这条街道都被点燃了！

    在杨清源到达火场的时候，狄知远和宋惠父也已经到了。

    万年县的司煊卫已经到了！

    煊，音毁，火之意，司煊掌取火、防火，相当于后世的消防部门。

    “大人！？”

    宋惠父和狄知远在看到杨清源的时候也意外，杨清源不是去刘府了吗？！怎么会突然出现了这火灾的现场。

    “先让弟兄们救火！剩下的，之后再说！”

    杨清源将手中的天问扔给了宋惠父，身影变化，提着青釭便靠近了火场边缘。

    距离火场还有三丈之远，杨清源就能感受到滚滚的热浪袭来。

    杨清源身居先天，嗅觉虽然不如大理寺第一追踪高手小黑，但是也远胜常人。

    虽然味道很淡，但是杨清源还是闻到了空气中的煤油味。

    这不是大意失火事件，而是蓄意放火。

    其目标，就是位于这条街道的万利赌坊。

    在李守案之中万利赌坊也有问题！

    李守最后被抓便是在这万利赌坊之中，在被抓的时候，李守被人打得鼻青脸肿，难以认出真容。

    要说是适逢其会，怕是没人会信！

    火场之中，尽是木头燃烧的火爆声，中间力拉崩倒之声，呼呼风声，百千齐作；

    又夹街中百姓的求救声，曳屋许许声，抢夺声，泼水声。

    司煊卫虽然是专司救火的兵丁，但是没有经过系统培训，没有专业的装备，也没有经历过如此火势的火灾，也只能尽力以水救火。

    杨清源正要一同救火之时，突然听见一处房屋的三楼之处，传来了婴孩的啼哭之声。

    杨清源随即身影一幻出现了火场上空。

    “铿！”

    青釭出鞘，一道绚烂的剑光将这三楼的屋顶掀翻！

    先天真元在杨清源的身周形成了一道屏障，暂时隔绝了高温。

    但同样，真元的消耗也是快得惊人。

    杨清源落下之际，就看到了正在襁褓之中，哇哇大哭的婴孩。

    不远处，孩子的父母已经葬身烈火之中，化为焦尸。

    熊熊烈火已经逼近了婴儿，火焰的高温，让孩子天生的本能感到了危险。

    杨清源掌间真元一引，将婴儿从三丈之外吸到了手掌之中。

    武当绝学——控鹤诀。

    这是一套用来武当弟子用来锻炼自己真元掌控力的绝技，杨清源早已修至大成，一身先天真元，如臂指使。

    抱住了婴儿，杨清源右手之中青釭再挥，千百道剑气随剑而动，将扑面而来的火焰打散，杨清源抓住这个空挡，身法轻盈，一跃十丈，几个起落之间，从火场之中飞身而出。

    将怀中婴儿交给宋惠父后，杨清源再次冲入了火场之中。

    杨清源凭借自身武功在火场之中七进七出，在确认没有人了之后，杨清源回到了火场边缘。

    “多谢大人！”

    一群被救之人，只要意识尚且清醒的，立刻跪地感谢道。

    杨清源因为真元损耗过多，没能第一时间扶起众人，但随即反应了过来，以剩余的真元将众人托起。

    “诸位不必多礼，身上有伤的赶快治疗，还能行动的立刻离远一点，火势还在继续蔓延！”

    随后城防军也赶到了现场，但光靠水桶，根本难以对如此火势产生作用。

    杨清源只得下令，拆除沿街房屋，清楚起火物，隔绝火焰的继续蔓延，随后再想办法继续灭火。

    大火一直持续到了天亮，直到一场及时雨倾泻而下，才堪堪扑灭了大火。

    杨清源一行人也没有离开，在大火扑灭的第一时间，杨清源三人就带着大理寺的捕快进了火场之中。

    说不定在此刻还能找到什么线索。

    杨清源来到了原本的赌坊的位置，虽然大火整整烧了一些，但是杨清源的鼻子，依旧在满是焦火气的空气中闻到了没有味。这里就起火的地方。

    一家赌坊之中会有这样大火都燃烧不尽的煤油吗？！

    这条街上住的都是五行八作的手艺人，前店后屋，故此这场大火造成的损失不小。

    司煊卫的人正进入火场清理统计，估计过不了多久就能有回报。

    而赌坊旧址，在第一时间就被杨清源麾下的捕快围了起来。

    此刻大雨依旧，雨水和烈火向来是掩藏犯罪的最好攻击，即便原本还可能有什么痕迹，水火交织之下，也难以显现。

    大理寺的一众捕快，披着油布所制的雨衣，头戴斗笠，在大雨之中作业。

    “大人！这赌坊晚上应该是正常营业的！弟兄们目前已经从赌坊之中清出焦尸一百十五具，后续还在清理之中。”

    宋惠父为大理寺，乃至天下的痕迹检验第一人，勘验现场的事情，自然由他统筹。

    “现下大雨，许多勘验无法进行，只能等到雨后才能继续！”

    “我们昨夜有弟兄伤亡吗？！”

    大理寺昨日派了六人，两两一组，在此盯梢，如此大的火，这六人怕也是凶多吉少。

    狄知远回答道，“布置岗哨时是分开的，从不同角度监视万利赌坊，其中有两组弟兄下落不明，在万利赌坊斜对面二楼的一组弟兄，因为隐藏得较好，逃过一劫！”

    杨清源看着满地的焦尸，语气平静却怒火中烧，“这些弟兄，应该就在这些焦尸之中了！”

    能从大理寺刑律学院毕业的，都是优秀、干练、心有冀希的年轻人！

    另一种意义上来说，他们都是狄知远、宋惠父乃至杨清源的学生！

    大理寺刑律学院初建之时，人手极度缺乏，杨清源、狄知远、宋惠父甚至是姬瑶花、铁成铉都曾经客串过刑律学院的教师！

    即便是刑律学院日渐完整的今日，若没有特别紧急的事务，杨清源众人一旬之中也会去刑律学院之中授课两次。

    “他们不会白死的！”

    杨清源的目光之中，闪过杀气，一笔笔的血债，必然要用幕后黑手的鲜血连讨回！

    “我们先回馆驿吧！留下四人协同万年县六扇门捕快、万年县城防军看守此地！”

    杨清源平息了心中的怒气，愤怒并不能带来力量，更不能破解谜团，找到真相。

    不仅仅是杨清源，宋惠父、狄知远包括大理寺的其余捕快都憋着一股火！

    杨清源一行回到了馆驿之中。

    “大人此去刘府，可有收获？！”

    狄知远率先问道，他们赌坊的线索基本上算是断了，如今只能指望杨清源这里有所突破！

    “此去刘府，可不仅仅能用有收获来形容！”

    杨清源将天问剑放在桌上。

    “这就是最大的收获了！”

    狄知远和宋惠父不明所以，江湖掌故，武林轶事他们真的不知道多少。

    “这是天问，曾经天机楼剑谱之上排名第一的神兵利刃！”

    “……”

    狄知远和宋惠父不懂这和本案有什么关系，只能眼巴巴地看着杨清源。

    “当然，天问最重要的身份是，前秦始皇的佩剑！同时也是秦皇陵的钥匙之一！是取得始皇秘藏不可或缺的东西！”

    此言一出，狄知远和宋惠父瞬间便明白了！

    幕后之人如此大费周章，制造各种事件，杀人灭口，恐怕就是为了掩盖这始皇秘藏。

    杨清源将昨夜在刘府之中的见闻一一道出。

    “所以本案也是……那些人干得？！”

    狄知远下意识地就问道。

    “应该不是他们！！”杨清源摇头道，“从凶手的手法，风格来看，都不像是前秦罗网的人，反而像是本朝的权贵高官！”

    “不过，蒙决认定了，罗网中人就是杀害他女儿的凶手，所以才愿意配合我们调查，为他女儿报仇雪恨！”

    “如此看来，此案背后的人，来头比我们想象的还要大了！”

    始皇秘藏可不是一般人敢独吞的，敢私吞始皇秘藏的，必然拥有自己的情报体系和高端战力。

    京城之中除了暗六部、大理寺之外，也找不出太多来了！

    幕后之人的范围因此大幅的缩小，但也同样意味着，杨清源要将他绳之以法的难度大大增加！

