    不少来宾都是认识拉塞尔的，知道他是著名大医药公司的CEO，在全球特别是西方国家有颇有影响力。眼下居然对一个谁都摸不清底细的中国人这么热情，着实让所有人都暗暗惊讶。

    然而更让人吃惊的事还在后头呢，还没等众人从惊讶中回过神来，陆远已经笑着问拉塞尔：“尼古拉斯先生和其他人呢，他们不是也说要出席晚宴的吗？”

    拉塞尔笑道：“他们在后面，很快就到！”

    就在两人说这话的时候，尼古拉斯、佩雷兹和沃尔夫也说说笑笑地进来了。这三人在各自的领域都是很有影响力的人物，一起出现自然更加引人注目，不少人都想在他们跟前露个脸套套近乎什么的，说不定什么时候这关系就派上用场了呢？

    然而让所有人大跌眼镜的是，尼古拉斯他们一看到陆远，纷纷流露出了惊喜之色，居然全都上前和他有说有笑地聊了起来。

    即便是面对这样的四位大佬，在别人眼里“名不见经传”的陆远还是一副平静的模样，十分淡定地和他们说话，没有丝毫局促的模样。

    甚至有不少来宾都看出来，反而是尼古拉斯等人对陆远特别热情，甚至都有隐隐在讨好他的感觉。

    这下其他人就更好奇了，这个神秘的中国人到底是什么来头啊，居然能让尼古拉斯等几位大佬都对他这么客气，实在太让人惊讶了。

    沃尔斯和西蒙那叫一个后悔啊，之前在宴会厅门口的时候，怎么就没看出来陆远是个惹不起的人呢。居然不知死活地和他发生了冲突，万一要是他要报复自己怎么办？

    想到这里沃尔斯也忍不住暗暗抱怨，现在的大佬都这么低调了吗，出门都爱穿廉价西服装穷人，这不是坑人吗？

    至于刚刚当中来找陆远麻烦的莱利就更慌了，就连家族最重要的合作伙伴拉塞尔都对他这么客气，自己刚刚居然还故意找他的茬，这下日子可要难过啦！

    想到这里莱利连忙不动声色地躲进人群，只希望能完全隐形，不要让陆远和拉塞尔想起自己来才好。

    尼古拉斯等人在各自的领域都是重量级的任务，四个人聚在一起和陆远聊天，确实非常引人注目。

    就连正在招待其他客人的卡特琳娜也注意到了这边的情况，找机会小声问身边的杰西卡：“那几个可都商界的重量级人物啊，陆远怎么认识他们的？”

    杰西卡也不认识尼古拉斯等人，想了一会后告诉黑道女王：“我也不太清楚，只知道他最近在枫林谷开发一个别墅区，而且卖得还挺不错的。如果那些人都很有钱的话，应该就是陆远的客户吧。”

    虽然这个解释也说得过去，但卡特琳娜还是不太认同。如果这些大佬都是陆远的客户，双方的态度就应该反一下才对。现在明显是尼古拉斯等人对陆远更加热情，肯定有其他不为人知的原因。

    想到这里黑道女王不由得意味深长地看了陆远一眼，面带微笑地对杰西卡道：“他还在开发房产项目啊，我正好也想买套别墅用来度假呢，有时间的话你带我去看看那里的环境吧？”

    杰西卡觉得多一个客户对陆远来说也是好事，所以没有想太多就点头道：“好啊，有机会我们一起去找陆远，还能顺便去他的农场看看呢。我告诉你啊，他做的饭的手艺很好，到时候让他露一手给你看看。”

    卡特琳娜脸上的笑容更盛，轻轻点头道：“好，那我们约个时间，一起去他那里看看！”

    如果陆远知道自己被杰西卡给“卖”了，一直希望能敬而远之的黑道女王居然要到农场来，肯定会吓得立刻落荒而逃。

    可惜陆远对此毫无所知，所以还神态自若地和尼古拉斯等人闲聊，任由其他人苦苦猜测他的身份。

    没多久晚宴正式开始，杰西卡居然还是担任主持人的角色。不过这次和她搭档的不是上次那个好色的家伙了，而是换成了一个幽默风趣的老头，对杰西卡也十分尊重。

    这也让陆远暗暗点头，看来卡特琳娜对杰西卡倒是挺照顾的，还特意为她选了个不错的搭档呢。

    这老头的主持功力很强，很快就把现场的气氛炒热了，然后就和杰西卡一起，宣布今晚的颁奖典礼正式开始。

    让陆远有些意外的是，基金会颁出的奖项还真不少。粗略算算就有二三十个了，甚至连尼古拉斯都拿到一个热心公益奖。看来他没少往这个基金会捐款，不愧是财大气粗的华尔街大佬。

    就在陆远暗暗感叹之际，杰西卡已经面带笑容地宣布：“下面颁发的是环保斗士奖，这位获奖者为了保护土著人保留地的水源，冒着生命危险和非法淘金者斗争。在把这些罪犯绳之以法后，还自己出钱恢复水源地的环境，不愧环保斗士的称号，现在让我们有请来自枫林农场的陆远先生上来领奖！”

    在众人的掌声里，陆远面带微笑地来到台上，众人终于知道他的身份，原来就是个在西海岸农场种地的农民啊！

    不过除了极少数缺心眼的之外，没人相信陆远就只有这一种身份。

    如果陆远真的只是西海岸一个普普通通的农民，能让台上那么漂亮的女主持人对他笑得那么甜？能让美艳动人的卡特琳娜主动拥抱他？能让尼古拉斯等各行业的大佬对他这么热情？只要稍微动一下脑子，就知道这是绝对不可能的事嘛！

    不少人甚至认为，陆远的来头比他们猜的还要大，所以才会用这种假身份来领奖。

    陆远当然不会知道，其他客人在瞬间就脑补出这么多情节来。听到了自己的名字之后，他很快就面带微笑地上了台。

    陆远刚刚来到台上，激动的杰西卡就忍不住给了他一个热情的拥抱。台下的宾客们全都发出了善意的微笑，愈加确信陆远的身份不同寻常。

    就在这个时候，其他人惊讶地看到卡特琳娜拿着奖杯从后台走出来，居然是她亲自为陆远颁奖，立刻引起了一阵哗然。

