    “老师只是正当防卫罢了！”

    宴九黎心中一阵感动，这就是血浓于水的感觉吗？

    自家小宝……居然这么维护自己。

    “不是的，是那个女人先骂我，我只是想上前去理论，谁知道她一言不合就一脚踹在我肚子上，我……呜呜呜，邵钦哥哥，你要为我做主啊。”

    “既然你们有争执，那就走远点解决。不要吓到子臣。”

    陆邵钦冷冷地看了宴子衿一眼，走到宴九黎身边，就要抱走宴秋白。

    宴九黎有些诧异，这男人，居然打算就这样甩手不管？

    宴子衿不是他的心头好吗？

    他当年，还要用她来换取沈乔救治宴子衿的机会，怎么这会，宴子衿在他眼前被打，他居然看也没看她一眼？

    “邵钦哥哥。”

    宴子衿泪眼盈盈地望着陆邵钦——

    开什么玩笑，要让她单独面对这个暴力的女人？

    那她岂不是要被打死？

    刚才那一脚，可是踹得她到现在肚子还疼得很呢！

    可惜陆邵钦却完全没有要理会她的意思，抱着宴秋白就朝楼上走去。

    “爹地，就是这个坏女人，她先骂老师的……”

    宴秋白还想说什么，却见宴九黎笑着对他摇了摇头。

    谁先骂人的无所谓。

    她和宴子衿的恩怨，从十几年前就结下了。

    如今，是时候好好清算了。

    “怎么，还想再来一下吗？”

    她歪着头，笑眯眯地望向宴子衿。

    “你……你想干什么？我警告你，你不要乱来！”

    宴子衿眼见着无人帮她，吓得连连后退，连声音都颤抖起来。

    “我就是乱来，你又能怎么样？”

    宴九黎好笑地望着她。

    这女人，胆小懦弱又自私，自己当年怎么会次次被她所伤害？

    只能说，陆邵钦真的是瞎了眼。

    “你不要过来！不要过来！啊！”

    宴子衿一个不小心，绊在椅子上，一下子摔了个狗吃屎，就连精心做的造型，都乱成了一团。

    宴九黎慢慢走到她的面前，居高临下地望着她。

    宴秋白一脸不爽地被抱上楼。

    “怎么了？”

    发现自己怀里粉团子的异样，皱眉问道。

    “爹地坏人！爹地一点也不向着妈咪！”

    宴秋白瞪着一双圆溜溜的大眼睛，整个人像个气鼓鼓的河豚一般，小嘴嘟嘟的。

    “我都说了，那女人不是妈咪。”

    陆邵钦皱眉，不知道怎么劝慰——

    他虽然一直照顾着臣宝，可是臣宝从小就冷冰冰的，很少与人亲近。

    所以他和臣宝的感情并不算深厚。

    特别是每当陆子臣想念妈咪的时候，更是让他的心底，如同刀割一般难受。

    以前还好，臣宝每次提起妈咪，一两个月也不会有一次。

    如今……

    自从那个女人出现。

    臣宝几乎天天都要提到妈咪，似乎还认定了那个女人，就是他的妈咪。

    “爹地骗人，她就是我妈咪！我要妈咪，我要妈咪！”

    宴秋白原本就是小魔王性格，越是不让他做的事，他就越要反着来。

    更何况，这还关乎他和妈咪的幸福。

    他看得出来，楼下那个丑八怪，对他的偶像爹地觊觎许久。

    他可不能让那个丑八怪得逞！

    这样想着，他的声音立时间更大了：“爹地是坏人，我不喜欢爹地了！我要去帮妈咪！”

    陆邵钦被吵得头疼。

    他死死抱住在他怀中挣扎乱动的宴秋白，大步朝着卧室走去。

    然后，他关上卧室的门，一把将人扔到床上。

    “陆子臣！”

    他警告的低吼。

    可惜这一招，对大魔王的宴秋白一点用也没有。

    他气鼓鼓地坐在床边，一脸不服气地抬头，瞪着陆邵钦。

    陆邵钦一口气闷在胸口，不知道为什么，他感觉这两天的臣宝，越来越难搞。

    “爹地不去帮妈咪，我要去帮妈咪！”

    宴秋白还在大声抗议。

    “你要怎么帮妈……帮她？”

    陆邵钦强压着性子，耐心问道。

    “我，我要帮妈咪打跑坏女人！”

    宴秋白骄傲地仰起头，冷哼一声。

    “就你这细胳膊细腿，还不如人家的小腿高。”

    陆邵钦揉了揉太阳穴，开口道。

    “那我就咬她！反正我不能让她欺负妈咪！爹地不在，保护妈咪是我的责任！”

    “爹地……不在？”

    陆邵钦皱眉。

    “爹地又不下去帮妈咪，那不就等于不在吗？”

    宴秋白小眼珠子一转，立刻道。

    心里却悄悄捏了把冷汗——

    妈妈咪呀，自己差点就一时口快暴露了。

    陆邵钦果然没了声音。

    思索了两秒才开口：“她能一脚把人踹趴下，还需要你去救什么？”

    “妈咪强是妈咪的事，救不救却是我的事！”

    宴秋白甩掉鞋子，站到床上，叉着腰，一脸英勇就义的表情。

    陆邵钦脸色露出无奈的神色，却忽然觉得，就是一个五岁的孩子，也比他强。

    当年，每次阿宴与宴子衿争执，在他眼里，都是宴子衿被人欺负。

    她总是端着一张楚楚可怜的脸，而他的阿宴，却总是一副不服输的模样。

    因为她的坚强，她的强大，她的倔强。

    让他一度以为，她一个人也可以过得很好。

    因此，他忽略了她的感受，忘记了她原本也该是一株，需要精心呵护的玫瑰花。

    所以，他亲手将他的阿宴推开……

    他回过神，正要说什么，却见臣宝趁着他回忆的时候，竟然轻手轻脚地起身，朝着门口走去。

    陆邵钦脸色一变，伸手将臣宝捞了回来。

    “你好好在房间呆着，我下去看看。”

    说罢，他将宴秋白放到床上，站起身。

    “爹地，你会帮妈咪的，是不是？”

    宴秋白瞪着一双大眼睛，闪亮亮地盯着陆邵钦。

    陆邵钦一阵无奈，最终还是点了点头。

    宴秋白这才心满意足地放开他的手，脸色露出了笑容。

    陆邵钦这才转身，朝着门外走去。

    一出门，便听到“砰”的一声轻响。他低头往楼下望去。

    便见到宴子衿瑟瑟发抖地倒在地上，而另一个女人，则是远远站着，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    “这还需要我吗？”

    陆邵钦扶额。

    不过他答应了臣宝，自然不会食言。

    “如果你不想再挨揍，就赶紧滚吧。”

    在他眼皮子底下，雪莉一步一步地靠近宴子衿，居高临下地对她开口。

    宴子衿左顾右盼，终于被她看到，正准备下楼的陆邵钦。

    “邵钦哥哥……”

    她就知道，她的邵钦哥哥，绝不会弃他而去。

    一定是因为，他要先把臣宝安抚好，才有空下来救她。

    不过没关系，毕竟臣宝是他的儿子，血脉至亲。

    她可以大度地原谅他。

    只要在他心里，她是唯一的女人，这就足够了！

    “怎么，陆总要帮这位柔弱的可怜女人讨个公道吗？”

