
　　赵氏板着脸冷冷道：“你婆母让你来劝我的？”

　　“婶子，您咋啥事都往我妈身上推，这也就我心好，觉得建武两口子夹在中间不容易，特意来劝您的，您看您还生气了，既然这样，那您就当我什么都没说，我还要去别家发喜糖就不打扰您了！”

　　张连英转身就往外走，却被大马芬和赵菊拦了下来。

　　“我们的糖呢？”

　　“给糖！”

　　“这糖我可不能给你们，你们想吃回头找你们男人去要，现在你们给我让开！”

　　张连英也是村里有名的悍妇之一，她会怕大马芬和赵菊才有鬼。

　　她不给糖，大马芬和赵菊就不让她走。

　　“二婶，您确定你要纵着她们胡来？明天一早桃桃的未婚夫就会接我们去上河村吃早饭，今晚我要是有个三长两短……”

　　后面的话张连英没说完，但赵氏已经明白了。

　　她冷冷道：“让他们走！”

　　“妈！”

　　大马芬和赵菊不服气道。

　　凭什么村里人都有糖就他们没有！

　　“啪——”

　　赵氏一巴掌拍在桌上。

　　“我说话不管用了是吗？”

　　看着大马芬和赵菊僵硬的脸，张连英冷哼了声，抱着糖倨傲的从她俩身边走了过来。

　　刚出门就看见了纪建武两口子。

　　两人偷偷的向她竖起大拇指。

　　张连英一脸傲娇道：“要不是我和继云住的远，非得让她知道这个世界上能干的人不止她一个人不可，甘静，你也学着点，别整天被屋里那两个玩意欺负，她们欺负你就等于是在打我们的脸懂不？”

　　甘静笑得斯文道：“懂的。”

　　“光懂不够，你还得想办法治她们，不然，吃亏的就是你们，先去发糖吧，小傅可说了发完了剩下的糖就是我们的！”

　　张连英摸了摸她手里的糖袋，里面还有不少呢！

　　甘静道：“我们从村头发到村尾，基本上每家都发到了，其中马家发的最大，大嫂，时间不少了，你要不回去休息？明天咱们不还得去上河村吃早饭吗？”

　　“我再去查漏补缺下，要没什么问题就回去休息了，你们赶紧去洗洗睡了吧！”张连英一副大领导的风范。

　　甘静笑道：“那就辛苦大嫂了！”

　　“不辛苦不辛苦，应该的！”

　　张连英冲他们挥了挥手就匆匆忙忙的走了。

　　看着她离开的声音，纪建武感叹道：“以前不觉得，如今一瞧，大嫂才是真正的聪明人，见风使舵的能力一流……”

　　“闭嘴！”

　　甘静手肘重重的撞了纪建武一下。

　　“回头让大嫂知道她该不高兴了。”

　　“咱俩小声说谁会知道，好了，我不说了，不说了还不行吗？”

　　在甘静的怒视下，纪建武乖乖的闭上嘴，并将手里的糖递给了她。

　　“这糖留着给家里两孩子吃！”

　　“你别说，三哥这两女婿一到手，怕是真的要时来转运乘风而上了，以前我就听过陈永华的名字没见过他的人，如今一瞧他也不是一个简单人……”

　　两人一边说着一边进了屋。

　　院子里大马芬和赵菊虎视眈眈的望着他们，却被他们无视个彻底。

　　直到房门嘭的下关上。

　　她们才倏然回过神来。

　　“妈，你看他们……”

　　“行了，你们就少说两句吧！”

　　赵氏训斥了她们一句，便起身找纪建武去了。

　　张连英给她的那些糖，她一个也没给大马芬和赵菊留，就怕纪老头查她的底。

　　叩叩叩——

　　纪建武和甘静刚坐下来，房门就被敲响了。

　　“谁呀！”纪建武警惕的问。

　　“是我，你妈！”

　　赵氏的声音从门外传来。23sK.com

　　纪建武警惕道：“就您自己？”

　　“不然呢？”赵氏问。

　　咯吱——

　　纪建武将房门打开一小条缝，确定只有赵氏一个人才将门打开放她进去，却又在看到纪建华和纪建军的瞬间，哐当一下关上房门。

　　赵氏一进屋就闻到了一股奶香味。

　　她顶真一看，好家伙，家里个个嘴里都吃着糖。

　　“妈，你有事呀？”纪建武问。

　　“今天在老三家都发生了什么事？”赵氏问。

　　纪建武道：“发生的事情挺多的，但我不知道那些该跟您说，那些不该跟您说，不如等爸回来您再问他，我怕您趁我爸不在又节外生枝。”

　　“不是纪夏珍结婚吗？怎么纪桃桃也订婚了？纪桃桃未婚夫什么来头，为什么出手这么大方？”赵氏问。

　　“桃桃未婚夫的来头应该挺大的，但具体什么来头我也不清楚。”

　　“你怎么不问问？”赵氏不满道。

　　纪建武没好气道：“我凭什么去问，以什么身份去问，您说的倒是挺简单，问问，您当您是谁，要不是三叔挽留，就连爸都没资格留下来和人家一个桌子吃饭，还问问，您太高看自己也太高看我了！”

　　赵氏被他堵得一噎。

　　“妈，您就一后妈，纵容自己前夫儿子欺负现老公原配生的儿子的后妈，以后别太把自己当回事，连累大哥二哥也就算了，反正他们也不是什么好东西，您要是敢连累我，您别怪我到时候不管您的死活，您可不是只有我这么一个儿子。”

　　纪建武知道他妈的性格，要不把话说严重点，她能给你把天捅出个窟窿来。

　　“真到那时候，老爸跟我，您跟大哥他们，正好四个人，两人一个老，公平，您要是想跟我就听我的话，少给我惹事也少招惹纪翠枝和李三德回家，我们家不欢迎他们。”

　　这是分家以后，纪建武第一次板着脸和赵氏这么说话。

　　赵氏被他话语里的冷酷和冷血给惊到了。

　　好半响，她才找回自己的声音。

　　“老幺，我是你妈，你亲妈！”

　　“您是我妈没错，难道您不是大哥二哥的亲妈？您是不是忘记您过去有多偏疼他们了？好事您就惦记着他们，拖后腿添麻烦的破事就惦记我，您可真是我亲妈，换做一般人真干不出这种事来。”

　　纪建武声音里满是嘲讽。

　　“您知道的我这个人打小就混，被人戳脊梁骨什么的，我完全就不在怕的，您最好不要把我惹毛了，不然，我真干得出六亲不认的事来！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第280章免费阅读。https://xs.23sk.com 