
　　红云老祖捎带手就把气运转移到了葫芦上。

　　具体有多少呢。

　　陈远抽了大半天。

　　整整二十个紫色气运！

　　这位是他遇到的气运最多的家伙没有之一。

　　只是陈远纳闷了半天，为啥红云老祖会在这里？

　　不是说红云老祖被鲲鹏偷袭重伤，结果投入轮回了？

　　怎么跑到西方二圣的地盘了？

　　再说了，西方二圣夺了红云的成圣机缘，红云还能在这里待得舒坦？

　　按照红云老祖的说法，离开这里并不算难，可是他并没有走。

　　到底是为了什么？

　　还有大河里那个家伙，感觉有些似曾相识，记忆中却从来没有见过。

　　而且他能让红云老祖叫骂，却不直接上去动手。

　　这又得什么实力什么水平。

　　肯定也是个震惊诸天的大手子吧。

　　他又为什么在这里？

　　而且说和自己会在外面相见。

　　走了一圈气运牢笼，气运得到了不少，却也遇到了很多疑问。

　　虽然到了准圣，可是他的沉淀不足，推演之术也推不出什么。

　　更何况整个气运牢笼就是圣人布的一个局，这里面参与的人也是诸多高手。

　　不是他这个新人能知道其中奥秘的。

　　陈远一边收敛葫芦上的气运，一边琢磨这些乱七八糟的事情。

　　葫芦的气运清干净了，他才收敛了心神。

　　二十个紫色气运，收获颇丰。

　　可以让他试着冲击一下准圣后期。

　　虽然希望渺茫，但总可以一试。

　　这次闭关用了整整十年时间，气运其实早就耗尽了。

　　只不过陈远觉得自己似乎到了突破的边缘，于是沉下心来修炼了起来。

　　结果修炼转醒，修为没有突破，时间却过了十年。

　　果然是山中无日月，岁尽不知年。

　　虽然境界没有突破，陈远却在修行中感知到了一件事。

　　他现在的确可以走了。

　　整个气运牢笼内的气运重灾区全部被他清空。

　　之前在游走之间也收走了绝大部分气运。

　　可以说，现在气运牢笼内的气运，几乎可以忽略不计了。

　　而陈远，也感受到了取出的契机。

　　他现在知道，只要自己想走，随时都能破开世界壁障。

　　“走吧。该走了！”

　　陈远站起身四下里看看，世界还是那个昏暗的世界。

　　即便天上挂着金乌红日，依旧不见多少光明。

　　这个世界显得太阴间太压抑，陈远不想多呆了。

　　看准了方向，也不用飞的。

　　身形一抖，一头豹子精出现。

　　“呼呼~”

　　豹子精跑了起来，风声呼啸，速度快的惊人。

　　三天时间，转轮城已在眼前。

　　十年时间，转轮城变化极大。

　　四方百里各有一座辅城，另外还有一座冥狱城。

　　冥狱城已经彻底化身名誉，对气运牢笼内杀伐过重的人进行而来关押。

　　进入红日虽然没有照亮整个世界，却照亮了人心。

　　修士们团结一致抵制杀伐，重组世间秩序。

　　杀伐之人便成了公敌。

　　他们只能被投入冥狱城中接受无字经的洗礼教化。

　　昨天早上陈远经过南方鬼城时，看到城墙高大，城中鬼修少说五十万。

　　其他三成也是如此，气运牢笼内的鬼修，打扮都聚集在了转轮城附近的四方鬼城。

　　到了转轮城外，大鹏鸟一已经迎了过来。

　　这家伙每日里四处游荡，就想着找点事情坐坐。

　　今日在城头闲逛，就看到了快速靠近的陈远。

　　他这鹰眼神通看人还是极准的。

　　发现了陈远回来，立刻着人去报了龙智天漠，自己则跑出城去迎接。

　　陈远一路狂奔，到了城边，看到大鹏鸟，他百年身形站立。

　　瞬间又化作人形。

　　这种形态的切换已经得心应手，只在转念之间。

　　“贤弟啊！三个盼了你十几年啊！”大鹏鸟激动的抱着陈远的肩膀说道。

　　“三哥！十年未见，您是风采依旧啊！”陈远笑道。

　　“屁的风采啊！都憋出癔症了！”大鹏鸟苦着脸道。

　　这气运牢笼内已经被他转变，即便禁地他都去了几个。

　　“哈哈！倒是为难三哥了！没事！这次贤弟回来就是带三哥离开的！”陈远哈哈一笑道。

　　这气运牢笼的情况他已摸清，出了红云老祖和水里那个神秘人，其他的禁地也留不下大鹏鸟。

　　红云那里大鹏鸟感知不到，大河边他倒是去了，不过没见到什么神秘人。

　　可见那神秘人不是谁都能见的。

　　“贤弟！咱们能出去了？”

　　大鹏鸟一脸的激动，这鬼地方快把他憋疯了，再不出去他又该想着吃人度日了。

　　“嗯！放心吧。这次能出去。”陈远点点头。

　　“贤弟你修成圣人了！”大鹏鸟一脸惊愕。

　　气运牢笼内流传着半圣都离不开的传言，所以大鹏鸟才有此一说。

　　“哪有那么容易成圣啊！”陈远苦着脸道。

　　距离成圣他还有很远的路要走。23sK.com

　　“南山兄！果然是你！”

　　这是龙智的声音传来。

　　陈远往那边一看，陈内出来一行人，正是龙智天漠等当年的朋友。

　　“龙智兄。你这城隍当的可还顺手？”陈远笑呵呵的问道。

　　在南方鬼城，他看到街上已经有不少巡城的鬼差了。

　　应该都是龙智的功劳。

　　众人入城，自是客气了一番。

　　转轮城内秩序井然，比外面很多城市建设的更加调理规整。

　　可见这十年天漠和龙智的努力。

　　“龙智兄。现在能出去了，你真的不走？”

　　叙旧一番，陈远说明的来意。

　　他这次来就是带大鹏鸟和龙智一起走的。

　　当年他们三人一起来的，现在能走了，自然也要带着他俩。

　　“不走了！这里已经有了不少牵挂！”龙智肯定的说道。

　　四方鬼城都是龙智下辖，鬼城的秩序，牢笼世界的秩序，都因他的作为而发生这向好的改变。

　　这种成就让龙智很满足。

　　“唉！”陈远摇摇头叹息一声。

　　这就是人各有志吧。

　　龙智已经决定留下，陈远自然不会逼他离去。

　　“南山兄。帮我将这封家书交给我儿龙岩。”

　　龙智拿出一个玉符，这是他早就写好的家属。

　　另外还有一方玉玺，当年被他带着一起拿进来了。

　　“龙智兄放心，一定送到。”陈远结果玉符和玉玺点点头道。

　　朋友分离自然一番畅饮，陈远能走了这事儿没有大范围传播。

　　因为他只能带走两人，来时三人，走时也只能是三人。

　　龙智不走，天漠更没有离开的意思。

　　最后当陈远离开之时，的确是三人。

　　另一个跟着离开的，是大鹏鸟的孙子鹏寻。

　　他本来就是来找大鹏鸟的，找到了大鹏鸟，还要回去复命来着。

　　陈远自然是捎带手把他带了出来。

　　离别那一日，龙智天漠等朋友送到了城外，陈远与众人告辞。

　　同时也说了过些年还要回来。

　　因为他承诺了帮红云老祖送葫芦去五庄观，还要在回来领取红云老祖的跑腿费。

　　大手子的跑腿费还是挺吸引人的。

　　“走吧南山兄！一路保重！”龙智抱拳开口。

　　陈远挥挥手，带着大鹏鸟和鹏寻撕开空间壁障走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十二章 离开牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 