    “高总监，您不是说温夏没跟你请假吗？”吴甜甜纳闷地问。

    “是的，她确实没跟我请假。我方才就在这碰见了夏娜，我问她知不知道温夏的情况，她说温夏身体不适，跟战总请过假了。”

    提到这件事，高雯其实心里头是有些不舒服的，毕竟她才是温夏的领导。

    温夏越过她，仗着副总监的身份直接和总裁请假，是不是不把她这个总监放在眼里了？

    更何况，公司有严格的人事制度，就算出了什么事情要请假，领导批准请假条之后，是要提交给人事部审核的。

    所以，温夏这一出，高雯也不知道该怎么处理了。

    “温夏这是拽上天了吧！她不跟你请假，跟战总请假？”马蓉的想法和高雯是一样的。

    马蓉捂着自己仍痛得火辣辣的脸，冷笑两声：“温家这俩姐妹，可真是一个比一个牛，都不是省油的灯啊！”

    “高总监，你可要小心一点，说不定温夏正觊觎你这总监的位子呢。”她压低嗓音，小声提醒。

    高雯其实也是这么想的，脸色有些不好看。

    “高总监你别担心，我们都支持你。”马蓉讨好地挽住高雯的胳膊，笑嘻嘻地说：“走吧，咱们去食堂吃午饭。”

    “嗯。”高雯脸色稍稍缓和一些，不敢表露太多情绪。

    毕竟，能留在这个原岗位上，她已经是战战兢兢了。

    ……

    温夏回到了总裁办公室。

    拿着喷雾瓶走进去，却发现战司宴站在她的实验台前，手中拿着玻璃器具。

    器具里，是调制完成的何情薄。

    “战总，喷雾瓶我拿来了，这就给您把香水装上，这些容量足够你喷好几年了。”温夏朝着他走了过去。

    战司宴眸色微沉，一把拉住她的手，将她拽入怀中。

    “哐当——”

    猝不及防间，温夏手中的几个喷雾瓶，全都抛在了地板上。

    索性是塑料的，倒也不会摔碎，但着实把温夏吓了一小跳。

    “战先生，快放开我，不想要香水了吗？”她嗔怪地瞪了男人一眼。

    战司宴没有回答，而是直接低下头，把脸迈进了她的脖颈处，深深嗅了嗅她身上的味道。

    温夏全身瞬间僵住，脸颊漫上了红晕。

    “战，战司宴，你……你干什么……”她有些懵住。

    难道是看到这么大量的何情薄香水，所以战司宴兴奋得不能自已了？

    “不是那个味道。”战司宴眸色渐深，站直了身子，放开了怀中的女人。

    温夏一脸懵逼地眨了眨眼，满脑子都是疑惑，张口就问：“什么不是那个味道？不是什么味道？”

    “何情薄的味道，不是我想要的。”战司宴再次拿起玻璃器具，放在鼻尖轻嗅。

    是这个香味，但总觉得缺了点什么，直到……

    他刚刚搂住面前的女人，才发现了真相。

    缺的是她身上的那股味道。

    “不是你想要的？”温夏抢走他手中的玻璃器具，放在鼻尖闻了闻，确认道：“这就是何情薄的味道，我也没有敷衍调配，和我那边剩下半瓶的味道，是一模一样的。”

    “战司宴，你不会是想故意找茬儿吧！”

    她认认真真，费尽心思地为他调制了半个月的香水，从选料到配比，完美地复刻了何情薄的香味。

    现在这个男人却告诉她，这不是他想要的香味？

    战司宴沉了沉眸，面容严肃道：“我知道问题出在哪。”

    “嗯？”温夏狐疑地看他，两只杏眸因为愠怒，微微眯了起来，脸色显得很是不高兴。

    “缺了你身上的体香。”他认真回答。

    温夏气得两眼翻了翻：“……”

    “所以搞了半天，尊敬的战爷，您就是在耍我啊！”

    “我没有耍你，我是说认真的。”战司宴一本正经地和她对视着。

    温夏恨不得当场就摔了面前的玻璃器具，但这是她辛辛苦苦调制出来的，就算战司宴不要，她还可以自己留着用。

    她将玻璃器具放到实验台上，弯下腰，捡起掉在地上的喷雾瓶，一个字都没再回答这个男人。

    战司宴看出她生气了，不仅仅是生气，而且是很严重的生气。

    “夏夏！香水我是要的，但刚刚说的话，也是真话。”他拉住她的胳膊，言语透着一丝耐心。

    温夏的脑海里，不免又浮现出温曼那趾高气昂的脸，以及她说的那番话。

    战司宴把她当成一个调香的工具？

    “随便你，别打扰我装香水。”温夏站了起来，抬眸瞪了男人一眼。

    随即，她便转过身，面朝实验台，开始装罐香水。

    “夏夏，你不是说会相信我？”战司宴望着她的侧颜，沉声开口。

    温夏手中的动作并没有停，只是冷笑一声道：“战总，何情薄已经调制好了，我们的约定也完成了，明天开始我就不来上班了。毕竟，何情薄的调制是我们的约定，约定结束，我也没必要再过来了。”

    “对了，就这么失踪似乎也不太好。过段时间，我会以温夏的身份再过来一趟，就以身体不好为借口，办理离职手续。”

    “至于夏娜的身份，随便你怎么解释，反正我也没有正式入职……”

    女人决绝的模样，让战司宴的脸色彻底沉了下去，眼眸深处浮出一抹阴骘：“夏娜，你就是这么对待救命恩人的？”

    温夏顿时一愣，放下了手中的瓶子，转过身面朝着男人，出声问道：“战总，您希望我怎么报恩？”

    “我给你2个选择，1留下来工作，2做我的女人。”战司宴那墨眸忽明忽暗，嗓音低冷至极。

    温夏往后挪了两步，她就知道这个男人不好惹。

    她并不想做一个忘恩负义的人，撇了撇嘴问：“没有第三种选择吗？这两个都不太想选。”

    大掌蓦地掐住她的细腰，男人低下头，猛地咬住她的红唇，来势汹汹。

    温夏只觉得唇上有冰冰凉凉的感觉，还带着一丝丝的痛感。

    大脑，也变得一片空白。

    迷迷糊糊之际，她只听到那低沉的嗓音在她耳畔回荡：“既然不选择，那我就默认你两个都选了。”

    “夏娜，既然你惹了我，就该对我负责。”

    “我战司宴认定的人，你是逃不掉的……”

