
    第五百九十一章大能蕴藏出世！

    “开始吧！”

    顾恒生对着负责大比事宜的众外门长老点头道。

    沉府宫的外门长老皆是道境武者，他们无缘大道仙途，没有以前的壮志雄心了，便在宗门中任职一个外门长老，作出贡献。

    “是。”

    顾恒生的身份特殊，乃是此届年轻一辈的大弟子，未来沉府宫的顶梁柱。众外门长老当然不敢对顾恒生无礼，客气而道。

    下方，茫茫云雾之中站着数万外门弟子，整齐划一，静候在原地。

    数万人望着顾恒生，一道道眼神中有羡慕、崇敬、向往、火热……

    “他就是大师兄吗？”

    数万外门弟子都是清一色的地玄境武者，其中有一些天玄境武者，便是争夺此次晋升内门的种子。

    所有人抬头遥望着顾恒生，内心的火热慢慢升腾而起，将顾恒生当作了超越了目标。

    “未来的我，也一定能够名震宗门。”很多弟子斗志昂扬的在心中立下了誓言，这段时间，他们的耳边都在环绕着顾恒生一人独战内门的事情，向往无比。

    在无数人的眼中，顾恒生就是道境武者，不然怎么坐得稳年轻一代的大弟子之位呢？

    众外门弟子望着顾恒生飘逸凌云的身姿，内心深处的热血开始沸腾了。他们都是万中无一的天才，都有着自己的傲气，他们坚信有朝一日自己也能够风光无限，名动一方。

    外门长老得到顾恒生示意后，便对着数万外门弟子而道：“年关大比，正式开始！”

    轰隆！

    整个外门大动，井然有序的开始寻找着自己的对手，一展身手。

    顾恒生落座在辽阔前殿的高处，低头俯瞰着这一幕。

    “茫茫大世，天才英娇无数，可是真正能够屹立于天巅之处的人又有几人呢？”

    顾恒生低头望着下方热血沸腾的数万外门弟子，一缕惆怅不禁飘起：“这条路，遍布了无尽的尸体，只有走到最后面的人才有资格留下名字。”

    只是沉府宫中便有成千上万的天才，核心弟子中的天骄也是有着许多，可是千百年过后，真正能够在大世中留下名字的却没有几人。

    而北州有多少个沉府宫呢？

    数之不尽。

    放眼东、西、南、北、中，共五大州，以及茫茫三千星域，又有多少的天骄呢？

    三千年前，南宫大帝便是碾压了世间一切天骄妖孽，荣登大帝之位，睥睨世间而无敌。可想而知，当年的南宫大帝到底有多么强悍了。

    “不管如何，中州我一定要去。哪怕九死一生，我也一定会把她带回来。”

    顾恒生眼眉微低，暗暗的握住了双拳。他可以猜想到中州的激烈争锋，仅凭此间修为便通往中州的话，危机重重，可他别无选择，那儿有他思思念念多年的佳人。

    从宫主柳依然的口中得知，还有约莫六年的时间便开启通往中州的传送阵。而顾恒生只剩下六年的时间了，他必须要在这六年中更进一步，那样才能够多一分自保之力。

    外门大比如火如荼的进行着，可顾恒生并不是很在意。对于他而言，他的对手不是沉府宫的年轻一辈，也不是北州的天骄，而是三千星域的世间妖孽。

    沉府的年关大比顺利进行着，此刻正有一则惊天动地的消息席卷北州。

    北州中域西部，突然出现了一个巨大的灵气漩涡，方圆可达千里，极为的恐怖。

    “好浓郁的灵气漩涡，这股气息……”有强者立即探查此方灵气漩涡，惊呼道：“上古大能的蕴藏之地！”

    上古大能的蕴藏之所，也可以说成是坐化仙逝之地，其中蕴含了其大能一生的珍藏宝物，灵器灵石定将数不胜数。最重要的是，甚至还有其传承，这才是最为珍贵的东西。

    上古大能的传承，这意味着什么？

    至少能够让大教古国的势力上升一个档次，甚至培养出许多尊不弱于上古大能的存在出来。

    “观其气息波动，最少都是一尊破入道境第九步的大能，天哪！”

    有道境强者前往灵气漩涡，感知到了其中散发出来的一缕强大气息，心神震颤的失了颜色。

    大道之境，共分九步，世言：一步一重天。

    其后便是仙台，有五门，记载：一门一天地。

    迈入道境，破开九步，承载仙台，横推五门。此乃九五之象，上通九幽，下至黄泉，方可有资格问鼎大帝之位。

    万古以来，世间强者无数，仙台之门不知拦住了多少豪雄，使其一生都无法窥得仙台之秘。

    许多道境第九步的大能望仙台而不得入其法门，遗憾一生。只可叹一声漫漫修行之道难，便寿命而至，寻一处天地坐化。

    如今，北州中域西部有疑似道境第九步的上古大能的蕴藏出世，直接让整个北州都卷起了风云，无数势力纷纷而往，想要窥其秘辛。

    “若可得其大能传承，只要修行一路不夭折，至少可达道境巅峰，笑傲世间。”

    无数道境强者都无法保持冷静，心头火热大起，欲要赶往北州中域的西部。

    这件事情自然也传到了北州深域，引起了一股热潮。

    虽然北州深域的诸多大势力有绝世仙台坐镇，可也只有寥寥数人罢了。道境第九步的上古大能传承和蕴藏，足矣让深域的诸多大势力都有些眼红了。

    “让年轻一辈去看看吧！一切凭各自机缘，不可强求。”

    北州深域的诸多大势力虽然有了一些想法，但还不至于大费周章的派遣大量强者前往，毕竟他们的势力中还有仙台坐镇，没必要过于重视。

    “不知是上古哪一尊大能的蕴藏，灵气蔓延上千里，绝对是昔年名震一方的强者。”

    无数人都很好奇这蕴藏的主人是典籍中记载的哪一位大能，一脸敬仰。

    沉府宫地处北州中域，乃是一座数一数二的势力，自然也是在第一时间便得知了此事。

    年关弟子大比一事刚刚进行完毕，本应一片祥和松缓，却因大能蕴藏的出世，使得整个宗门上下便遍布了凝重紧张的气氛，压得许多人喘不过气来。