    “这个叶总，叶总……”队长想要阻拦一下，但是张张嘴却不知道该说什么，叶小文的诉求很是明显，就是为了要抓刘青这个主谋，可是自己能够抓吗？

    现在刘家找了这么多的关系，而且现在的情况是刘青一个大学老师，并没有抢劫，只是打了叶小文，拿钱的是马三等人，所以这个案子怎么说呢。

    可以说很是有弹性，要说刘青是主谋，给她定一个抢劫也没有问题，毕竟人是刘青带去的，刘青也打了叶小文，叶小文是为了不被挨打才交出去的钱，总不能够说你没有拿钱就和你没有任何关系吧。

    很明显的这件事是因你而起的，你也去了现场，马三等人抢钱的时候你也没有拦着。

    但是说刘青问题不大吧，也能够说的过去，因为刘青去叶小文那里的目的是为了报复叶小文，带马三他们过去是要打叶小文的，不是说要抢劫的。

    抢钱的那是马三他们，她从头到尾没有拿钱，也没有分钱。

    所以这个案子算是有弹性的，再加上刘家找人，所以这个案子就不好办了。

    正常来说，那这个案子的主要目的首先是把十万块钱给追回来，挽回受害人的损失，然后收拾马三几个人。

    但是到叶小文这个受害人这里还不一样，人家包里能够随时带十万块钱，根本就不在乎什么损失不损失的，从报案开始除了在做材料的时候，说过这十万块钱。

    后来就一直是强调要把所有人都给绳之以法，却从来没有提过什么那十万块钱的事情。

    队长心里也清清楚楚的，那十万块钱现在在哪里，被马三等人花了没有，还能够剩下多少等等这些问题，叶小文根本就不在乎。

    他就想着收拾马三和刘青等人，那些钱说白了只是叶小文拿出来给马三等人量刑的标准。

    所以这件事就真的不好办了，案子本身复杂，再加上有人打招呼，又遇上了一个受害人是叶小文这个样子，搞的就更加的乱了，每人都有自己的诉求。

    刘父三人看着叶小文离开，也是满脸的愤怒，尤其是刘家兄弟两人，要不是时候不对恨不得拦住叶小文，再把叶小文给揍上一顿呢。

    “回去。”

    刘父阴沉着脸开口说道，这个叶小文还真的是不撞南墙不回头啊，本来好言好语的，就怎么说不明白，非要不懂事的闹腾。

    “爸，现在怎么办？”

    刘家老大问道。

    “哼哼，怎么办？

    等着，等这个叶小文用尽了办法没有用的时候，他就知道这个社会根本就不是他一个商人能够为所欲为的，更何况这是在京城。

    不是他那个一亩三分地，咱们现在就兵来将挡水来土掩，等着对方找什么人，然后再开始谈吧。”

    刘父老神在上的说道，心里也没有把叶小文当成一回事，自己的赔偿对方不满意，那就等着对方找人了，再说呗。

    一个金陵来的土老板能够在京城找到多大的关系啊，等找到人了，自己再和叶小文找的关系去谈就好了。

    大不了多赔点医药费而已，自己后边也不是没有关系，以往不动用是不动用，现在自己闺女出事了，找上门，以往的那些关系谁还能够不出面吗？

    这说来说去的就是找关系而已，之不过要是今天叶小文接受了这个医药费的赔偿，那一千块钱就能够解决这事，要是最后需要找关系的，自己这边找关系也是要花钱的，买东西的。

    到时候需要花的钱更多了而已，也没有什么大不了的。

    刘父算计的清清楚楚的。

    另一边刘国政和叶小文两人上车以后，刘国政就问道：“叶总，咱们现在怎么办？

    给中建那边打电话吗？

    看看他们在京城有没有什么关系，来给对方施压？”

    他的思路和刘青差不多，都是想要通过找关系来解决这件事，这在他们看来就是解决问题的关键。

    但是叶小文却很是诧异的看着刘国政反问道：“找中建干什么？

    找什么关系？”

    “啊，那咱们现在怎么办？

    总不能够忍下这口气吧，还是说叶总你在京城还有其他的关系？”

    刘国政问道。

    叶小文摇摇头：“我在京城没有其他的关系了，而且就是有也没有什么大关系，所以就是找了也没有什么用的，人家这个是地头蛇，没有听说过一句话叫做强龙不压地头蛇吗？”

    “那叶总你准备怎么办？

    就这么算了吗？

    那不行的，咱们不能够被人就这么欺负了。”

    刘国政想也不想的说道，现在正是远大地产公司进入京城的时候。

    这老板叶小文被人给打了，这要是没有一个说法，那远大公司还有什么威信啊。

    这传出去以后，对手隔三差五的给你添点麻烦，你还怎么混，还进入京城市场个屁啊，干脆打道回府算了。

    所以这口气是一定要出的，这都不是叶小文的事情，而是整个远大公司和多果粒公司的事情，因为叶小文是公司老板，代表的是公司的形象。

    不是叶小文想要不计较就能够不计较的，这件事就根本没有办法善了，只能够硬抗到底，付出一切代价也在所不惜，因为叶小文和刘国政等人根本就没有退路。

    也不能够退，退了身后就是万丈深渊，多果粒和远大占据的市场，不知道多少人想要上来咬上一口呢，所以不光是不能够退，还要借这个机会立威。

    那远大公司和多果粒公司的威风给打出去，让人知道自己不好惹。

    叶小文说道：“废话，当然不会忍了，这我叶小文要是忍了，我什么都不干了，现在就回去结婚带孩子种地去了，还做他妈的什么生意。”

    叶小文直接骂道，忍是不可能忍的，也没有这个忍的必要，也忍不下去这口气。

    “但是我有其他的办法，找关系那是最低级的，也是最容易扯皮的，现在我们就是要快打斩乱麻，利索的把这件事给解决掉，不留一点回旋的余地。”

    叶小文恨恨的说道。

    

