    刘月蓉掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    “沈老爷子说什么？祝明镜是他的女儿？开什么玩笑？”

    刘月蓉的话说出了在场所有人的心声。

    说是沈舟的女儿还有人信，沈老爷子的女儿，那也太夸张了。

    这年纪、爷孙还差不多。

    看看祝文韬林清、再看看沈舟和沈老爷子，这关系，真是剪不断理还乱。

    是林清给祝文韬戴了绿帽子，还是沈老爷子老蚌生珠，祝明镜这个刚回来的真千金，到底是哪家的真千金。

    大家迷惑不已。

    林清震惊的喃喃道：“怎么可能……？”

    一时之间明镜回祝家之后的所有回忆袭上心头，难怪她总觉得哪里怪怪的，跟明镜总也亲近不起来，原来明镜根本就不是她的亲生女儿。

    那么她的亲生女儿到底在哪里？

    眨眼的时间，大家心头冒出各种各样的想法，然而不等大家再发散思维下去，沈老爷子接下来的话解了大家的疑惑。

    “数月前，我在地铁上突发脑出血，差点魂归西天，是明镜救了我，她是我老头子的救命恩人，这是上天注定的缘分，明镜她善良聪慧，是不可多得的好孩子，所以我决定认她做我老头子的干女儿，不怕大家笑话，我这个年龄做明镜的爷爷都绰绰有余，但我不怕你们怎么说，孙女哪儿有女儿亲，以后明镜就是我沈家的一份子，是我沈含光的亲女儿，是沈舟的亲妹妹，今天是个合家团圆的日子，我沈含光也有女儿了，我高兴啊，哈哈……。”

    沈老爷子爽朗的大笑声传遍月朵苑大大小小的角落，恰在此时舞台上铜锣敲响，一声震响，好戏开场。

    大家被这声锣响拉回神智，长吁一口气。

    原来是沈老爷子认的干女儿，说话大喘气，吓死人了。

    今天这么大的排场，就为认干女儿，看来沈家父子俩对祝明镜很是看重。

    大家看林清和祝文韬的眼神从刚才的嘲讽转变为羡慕，本来祝家跟沈家差了十几个叶家，这下好了，成亲戚了。

    祝文韬眉头紧蹙：“干女儿？”

    林清松了口气，抬手轻抚胸口，这个沈老爷子也真是的，那么大年龄了，还跟她抢女儿，事先也不说一声。

    祝少丹和祝湘湘面面相觑。

    “怎么回事？怎么变干女儿了？”祝少丹愣了愣。

    祝明镜这么抢手的吗？

    祝湘湘喃喃道：“怎么会这样？”

    “干女儿？”毛娜娜脑子还有些没转过弯来，“你的干女儿？沈舟的干妹妹？”

    沈舟走过来说道：“毛小姐，今晚是家父的认亲宴，你不要太过分。”

    毛娜娜双眼忽然亮了，她急切的追问道：“祝明镜是你爸的干女儿，那就是你的干妹妹，你不会喜欢她吧？”

    沈舟眉峰忽冷，犹如数九寒天，冻的毛娜娜猛的一哆嗦。

    “毛小姐，你是在侮辱我，还是在侮辱家父？”

    毛娜娜忽然笑了，“是我错怪你了，我给你道歉好不好？既然是你的妹妹，那就是我毛娜娜的妹妹。”

    毛娜娜立刻走到明镜身边，亲热的拉着她的手：“明镜是吧？长的真好看，跟从画里走出来的似的，我和沈舟能有你这么漂亮的妹妹，是我们的福气。”

    这自来熟的、不知道的还以为她跟沈舟是一家呢。

    明镜笑了笑，不动声色的抽回手，“多谢毛小姐的夸奖，明镜愧不敢当。”

    离的近看，这少女更是美丽绝伦，立在灯火阑珊之中，越发清冷出尘。

    沈老爷子办这么大的排场，那必定不是随便认的干女儿，幸好是成了沈舟的干妹妹，不然这么个出尘绝世的美人儿，她还真没把握斗得过。

    卸下心防，毛娜娜看明镜越看越顺眼。

    而沈老爷子和沈舟，带着明镜挨桌敬酒去了。

    第一桌当然是申长剑这一桌，其他人就看到一贯端着架子的申夫人见到明镜热情的拉着她的手，活像一对亲母女，这一幕跌破了大家的眼睛。

    那可是申夫人啊，要不是沈家今晚的宴会，大家连见一面的资格都没有，就这样一位高高在上的市长夫人，竟然如此热情的拉着祝明镜的手，第一句就是：“恭喜恭喜啊，要不是沈老爷子捷足先登，我也要认你做干女儿，如此聪明漂亮的小棉袄，谁不稀罕呢。”

    “沈老爷子，以后可要好好待我们明镜，不然我可不依。”

    沈老爷子乐呵呵的：“我的女儿我不疼，谁疼。”

    明镜抿唇微笑：“夫人多虑了。”

    申夫人拍着明镜的手，柔声道：“你上回跟我讲的金刚经，受益匪浅，有时间再向你请教。”

    轮到顾夫人的时候，虽然还是拉着脸子，但因着沈舟的面子，多说了几句好话。

    心想这个祝明镜命挺好，被沈家老爷子看上了，成了沈舟的妹妹，以后在江州一跃成为众名媛之首，比祝家高了不知多少档次。

    又是蒋夫人，又是沈舟，这个祝明镜回来江州半年时间，搅风搅雨，看着不吭不响，手段着实厉害。

    只是这种笼络人的手段，实在让人不齿，顾夫人心中不屑，面上却不会露出分毫。

    “沈老爷子好福气，老来得女，谁看了不说一声羡慕。”仿佛听不出来顾夫人的阴阳怪气，沈老爷子笑的十分开怀。

    “那就让他们羡慕去吧。”

    除了这几位大人物，其他人还不够格沈老爷子去敬酒，沈老爷子从怀里掏出个超大红包，塞到明镜手里，“这是爸爸给你的见面礼，收下吧。”

    明镜并未推辞，双手接过，拿在手里沉甸甸的。

    申夫人怂恿道：“沈老爷子出手肯定是大手笔，明镜快打开看看，让我们大家开开眼。”

    明镜打开，是一沓子房产证和珠宝证书。

    明镜愣了愣，抬头看向沈老爷子。

    沈老爷子笑眯眯的：“时间仓促，只能先准备这么多了。”

    光看那一沓子房产证，大家都要心梗了，这得是一栋楼吧。

    沈老爷子确实送了一栋楼，水龙湾、比明山花园还要高一个档次的富人区，直接送了连排别墅。

    那些珠宝也是国外拍卖会上炙手可热的绝版珍藏，没有低于千万级别的。

    明镜微微一笑：“谢谢爸爸。”

    虽然这些身外之物于她来说没有什么用，但这是父亲的心意。

    “你喜欢就好。”

    沈舟也掏出了一个红包，“这是大哥送你的礼物。”

    沈舟出手，只会比沈老爷子更阔气，只是看那红包，挺薄的……

    申夫人跟沈舟熟，怂恿明镜道：“快打开看看，要是比老爷子送的薄，你这个大哥趁早别做了。”

    明镜打开，只有薄薄一张纸，打开看了一眼，讶然的抬头。

    “你大哥竟然把云梦山庄送给你了，确实大手笔。”申夫人惊叹道。

    听到申夫人的话，满堂宾客刚合上的嘴巴又马不停蹄的张大了。

    大家发现今晚这个宴会，就是沈家秀给外人看的，这就是来自顶级富豪的阔气吗？

    虽然大家是第一次知道云梦山庄竟然是沈舟的产业，想想又没什么好稀奇的。

    云梦山庄是江州一大名片，梅兰竹菊，春夏秋冬，就冲着这四君子，不少人驱车千里赶来，何况里边除了能赏花赏水，还有仿古建筑的亭台楼阁，湖光山色，雕梁画壁，赏心悦目，也是江州方圆百里，最负盛名的旅游景点，现在已经被列为4A级风景区。

    大家都以为云梦山庄是国有，谁知道竟然是沈舟的私人产业，如今沈舟竟然直接送给了明镜，不知有多少人心在滴血，在疯狂羡慕明镜。

    云梦山庄啊，这可是云梦山庄，一年四季人流如织，不说能带来多少利润，仅仅云梦山庄主人这个名头，便令多少人心向往之啊。

    从此云梦山庄，就是明镜的私人产业了。

    今晚明镜出尽了风头，而面对如此泼天的富贵，明镜不卑不亢，丝毫不为所动，让人惊叹不愧是沈老爷子看重的人，这心胸不是一般人能有的。

    “谢谢大哥。”明镜将之小心的收了起来。

    从此以后，明镜便是云梦山庄的主人。

    一时之间，大家也不知道该从哪里羡慕了。

    祝明镜的命，怎么这么好。

    有人就说：“这你就不懂了吧，祝小姐前十六年在尼姑庵里吃了不少苦，这叫苦尽甘来，看着吧，祝小姐以后会越来越好的，反而是那位假千金，享了别人的福，早晚是要还的。”

    祝湘湘听着邻桌的议论声，牙根紧咬，双手在桌子下紧紧的攥着拳头。

    凭什么要她还！

    “不过沈家认祝小姐，祝家的人怎么没坐主位呢？这是多好的机会啊？祝家的人傻了不成？”

    “哪里是傻，是眼瞎，你不知道吧，祝家把那个假千金当宝，把祝小姐赶出去了，我看祝家的人都该去挂眼科了，那个假千金连祝小姐的一根头发丝都比不上，现在沈家和祝小姐都不把他们当回事，也是报应吧，还是沈老爷子和沈舟眼光好，这祝小姐果真如传闻中一般风华无双啊。”

    “那是自然，沈舟可是有东方股神之称，他投资的眼光毋庸置疑。”

    这下子不仅祝文韬和林清脸色难看，祝少丹都坐不住了，狠狠瞪了眼说话的两人。

    而祝湘湘，也不知是喝了酒还是气的上头，脸色涨的通红，她猛然一拍桌子，站了起来。

    指着明镜的方向大喊道：“祝明镜，你告诉大家，到底谁才是假千金，你骗了大家这么久，你的良心不会痛吗？”

    祝湘湘拼尽全力的大吼，把所有人都怔住了。

    这话里的信息量也太大了吧。

    沈舟皱了皱眉，下意识挡在明镜身前，勾唇冷笑：“祝夫人，这就是你们祝家的教养？”

    林清脸色一白，狠狠瞪了眼祝湘湘，压低声音怒道：“明镜是我的亲生女儿，你到底在胡说什么？”

    “妈，祝明镜她根本就不……。”

    “湘湘、你喝醉了。”祝文韬开口打断祝湘湘的话，眼神隐含警告。

    祝湘湘张了张嘴，哑口无言。

    祝文韬这是看祝明镜成了沈舟的干妹妹，有了利用价值，就不再追究明镜的真假了？

    冷风一吹，祝湘湘打了个哆嗦，心寒不已。

    赵蓁嗤笑一声：“这祝湘湘嫉妒上头了吧，这什么场合，轮得到她在这儿大喊大叫？蠢货一个。”当初她是怎么把这货视作眼中钉的？真是难以启齿的往事。

    冉腾霄微微眯起眼睛，唇角微勾，望向人群尽头、灯火阑珊深处的白衣少女。

    真真假假、假假真真，你、到底是谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜到底是谁？大家猜一猜

