    第56章 秦琼枪杀白莲圣母，北方三道望风归附

    “啊！”

    再一次仰天长啸，白莲圣母面上恨意交织，状若疯癫。

    她冷冷的望着秦琼，露出极度狰狞的表情道：“想要我死，他们都得陪葬。”

    “神魂化白莲，一起死吧，爆！爆！爆！”

    顷刻间，五十万武家军脑海深处，皆有一朵白莲缓缓绽放。

    白莲之内，竟蕴藏着白莲圣母癫狂的神魂！

    某一瞬，一朵朵白莲疯狂抖动着，随时都可能炸开。

    一旦炸开，那么，五十万武家军，都会与白莲圣母的神魂一起归于寂灭！

    白莲圣母这是要拉着五十万武家军与他一起陪葬！

    “不好！”

    众人中，哪怕是贾诩、辛弃疾、薛万年，脑海之中，都有白莲顿生。

    唯独秦琼有天门护持，万法不侵，白莲圣母的神魂秘法，亦是奈何不得他。

    闻听得贾诩等人的惊呼，秦琼眸光陡然一厉，形势危急，他不得不冒险一试。

    “天门之力，给我驱散邪异神魂！”

    爆喝一声间，炽烈的天门猛地激射出无数道金色光箭。

    一道道金色光箭由有形化作无形，径直深入武家军脑海之中。

    砰！

    众人脑海深处，金色光箭穿过，朵朵白莲随之无声消融。

    一场大祸，终是在天门的神威下，消弭于无形。

    呼！

    贾诩等人不觉长舒一口气。

    五十万武家军保住了，他们自身亦是毫发无伤，可谓完美。

    砰！

    然而，白莲圣母的秘法一经动用，却是无法中断。

    她目呲欲裂，却又只能无能狂怒。

    终于，白莲圣母脑海之中，轰鸣声乍起，她的神魂彻底崩灭，整个人立时如同行尸走肉般，再无一丝神志。

    她只是生命体征还没有完全消散。

    但她的意识，却已经随着神魂泯灭而一起消亡。

    “一切，都结束了。”

    深呼吸一口气，秦琼气势骤然一颓，天门无踪，光芒不再。

    为免出现意外，秦琼一个纵身，虎头錾金枪洞穿了白莲圣母的脖颈，鲜血溅射一地。

    噗通一声。

    收回虎头錾金枪，白莲圣母瘫软在地，再无一丝生机。

    眼见得这一幕，橙衣圣使不由得跌坐在地，放声大笑起来，眼里，似有泪花闪烁。

    此战过程起起伏伏，几度面临死亡的威胁，又大难不死活了下来，橙衣圣使此刻，满是对劫后余生的宣泄。

    心中，更是就此坚定了效忠武战的信念。

    他忽然发现，武战麾下，都是拥有无尽潜力的恐怖存在。

    能够得到这些恐怖存在的武战，又得人王剑认主，定是未来天下共主无疑。

    跟随武战，才是他此后的正途。

    “你们两个，再给你们最后一次机会，臣服或者死亡，你们自己选吧。”

    白莲圣母一死，只剩下赤衣、绿衣两位圣使身中暗三浊之毒，仍旧在地上翻滚，苟延残喘着。

    贾诩走到他们身前，居高临下的俯视着他们，眸光森寒无比。

    但凡他们敢说个不字，贾诩就要立马送他们去见阎王，绝不给他们一点生的希望。

    “我们愿意臣服！”

    大局已定，赤衣、绿衣两人都不想死。

    几乎没有花费一点时间去思考，两人便都是挣扎着跪伏在地，恭声臣服。

    随手丢下两瓶解药，贾诩道：“喝了它们，毒性自解，尔等从此以后，当为我主武战效死，若敢有半点异心，我定要你们生不如死！”

    “不敢，吾等从此以后，当全心全意效忠主公，若有违背，天诛地灭。”

    两人尽是以手指天，郑重发誓后，才拿起解药服用。

    “呵。”

    冷冽一笑，贾诩并没有再多说什么。

    两个随手可灭的臭虫，他谅两人也没胆子敢背叛武战。

    至此，白莲教覆灭，贾诩率军长驱直入，顺势取下湘水道。

    ......

    北方三道，北临道，云龙城。

    北临道，乃是北方三道的中心。

    云龙城，曾是大夏旧都，如今亦为大夏陪都。

    拒北城一战，尽灭四十万北漠铁骑，冉闵阵斩北漠国师桑布，天下震动。

    北方三道，望风归附。

    云龙城夏王行宫。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，一根根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹......

    一切的一切，都尽显奢靡。

    精雕细琢的龙椅之上，似有一条金龙昂首高飞。

    武战高坐其上，嘴角微微上扬。

    他倒是提前享受了一把帝王坐龙椅的感觉。

    “主公，北方三道，大小官员虽全部上表臣服主公，但，其中鱼龙混杂，主公万不可大意。”

    殿下，一位中年文士，身着一袭天蓝色儒袍，头顶儒冠，温文尔雅，微微躬身，沉稳有力的禀报道。

    他的身上一股书生墨香，沁人肺腑，恍惚间，似有书影如海，环绕其周身。

    他的一双眼，阅人无数，似能看穿人心。

    “文若所言极是，不知文若可有解决之法啊？”

    微微额首，望着荀彧，武战轻笑出声。

    这个问题，他早有所料，毕竟，他根基浅薄，指望刚刚归附于他的北方三道上下一心，这完全是一件根本不可能的事情。

    不过，他却是相信，这个问题难不倒荀彧。

    【姓名：王佐之才·荀彧（辅国能手，王之臂膀！）】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【天赋：群英汇聚——荀彧主政，您辖地内将会英才辈出，争相效忠】

    荀彧闻言，胸有成竹的道：“如今主公麾下贤德之士数量有限，短时间内，想要根治，却是不太可能。”

    “不过，我倒是有个办法可以先稳固一下各地。”

    武战道：“具体说说。”

    荀彧也不拖沓，回应道：“主公威震北方三道，凡加入武家军者，皆有对您效死之念。”

    “故，主公可先从武家军中，挑选出一些人来，派往各地，担任武职，以起到监督、制衡各地文官之用。”

    眼下，乱世已至，刀兵为重。

    荀彧的解决办法，也算是简单粗暴，直指核心。

    以武制文，在这特殊时期，倒是可以一试。

    “除此之外，主公还需要派人暗中调查各地官员，一旦发现异状，当立即行杀伐果断之举。”

    乱世当用重典，荀彧深知，现在远不是怀柔之时。

    (本章完)

