    

    第336章没人帮我布菜

    “我想起来了，灶房应该还有两个，银霜，你去取一下。”眼看着这两人又要打起来了陆云萝连忙说道。

    为了一顿饭再让这两人把她这里的屋顶给掀了就不划算了。

    还好她之前的火锅底料熬的多。

    多两个人的也没什么问题。

    又在前后院摘了一些蔬菜。

    勉强够四个人吃。

    前院的石桌是四方形的。

    寂无绝和赫连狱两个人一左一右坐在陆云萝身旁。

    银霜刚刚将铜锅端上来的时候，外面忽然有人敲起了门。

    来人是之前在门口蹲着的小丁，一脸焦急的来到赫连狱身旁，在耳边说了几句话之后，赫连狱脸色猛地一变。

    目光逼人的看向坐在对面的寂无绝。

    寂无绝嘴角勾起一抹弧度，带着似有若无的笑冷冷的回看着他。

    “怎么了？”察觉到赫连狱的异样，陆云萝问道。

    赫连狱阴柔的看了一眼寂无绝，“底下的人出了点事。”

    他在康县仅有的三家暗桩居然被人全灭了。

    他的眸光阴暗不明的盯着对面的寂无绝。

    寂无绝则是毫不退让的迎了上去。

    两个人的目光又再次激烈的交锋。

    陆云萝夹在这两人中间似乎都能听到“噼里啪啦”的火花声。

    这两人又怎么了？

    好像一下子又不对付了？

    赫连玉最后深深的看了一眼寂无绝，这才离开。

    赫连玉离开之后，寂无绝的心情似乎很不错。

    破天荒的又开始给陆云萝夹菜了。

    陆云萝看着自己碗里越堆越高的菜一脸无语。

    “怎么，不喜欢吃吗？”寂无绝睨着眼看了她一眼。

    除了她之外，他还从未帮其他人亲自布过菜。

    陆云萝摇头，“不是。”

    “那就全部吃完，一点都不准剩。”

    又是一大勺的菜舀了过来。

    陆云萝一脸黑线。

    “龙公子，我自己有手，我可以自己来。”

    这吃火锅享受的就是从锅里捞菜的乐趣。

    他全都帮她捞出来了，她还吃哪门子的火锅？

    “好。”

    寂无绝看了她一眼，很顺从的停止了捞菜的动作。

    陆云萝意外的看了他一眼。

    这家伙今天好像不太对劲。

    吃了一会之后，陆云萝发现只有她一个人吃。

    瞅了瞅龙阎前面的碗，发现居然还是空的。

    “你怎么不吃啊？”

    前头不是说饿了吗？

    寂无绝看着她，面无表情的吐出几个字，“没人帮我布菜。”

    陆云萝：……

    这家伙还当自己是在宫里吗？

    吃个饭还得人在一边伺候帮忙布菜？

    回想自己当初在冷宫的时候，这家伙就没少让她在边上做小工帮他布菜来着。

    没想到现在出了宫这个毛病还没改掉。

    寂无绝将手里的空碗推到了她的面前。

    其含义不言而喻。

    陆云萝拿起勺子给他也舀了一大勺，没声好气的说道，“可以了吧？”

    “还不错。”寂无绝的声音平淡。

    可嘴角却在看不见的地方微微上扬。

    围墙的那一头。

    寻风正偷偷的趴在一处角落，鬼鬼祟祟的将耳朵贴在围墙上。

    动用所用的内力集中在那只耳朵上，聚精会神的听着隔壁的动静。

    在听到自己门主大人说出“没人帮他布菜”的时候惊的下巴都要掉了。

    惊讶之余又倍感欣慰。

    门主果然成长了。

    再也不是那个你要是敢跑我就把你腿打断的男人了。

    一想到门主大人此刻终于吃到陆姑娘亲自帮他布的菜时，顿时忍不住捂住嘴偷偷笑了起来。

    耳朵又往墙上贴了贴，恨不得能钻过这道墙。

    “你在干嘛？”北冥皱眉。

    寻风回头看了他一眼，冷哼一声，傲娇的扭过头。

    这家伙前几天不是不理他吗？

    现在想起来过来和他说话了？

    晚了！

    他寻风也是一个有脾气的人！

    继续自己听墙角。

    北冥双手环胸，双眸冰冷，“你好像忘了，你打不过我。”

    什么意思？

    寻风还没反应过来，人就已经被北冥提了起来。

    “喂，你想干嘛？”寻风慌了。

    “我不就是一次没理你吗？至于要动手啊？”

    “啊……北冥你个混蛋！”

    远处，寻风护法的惨叫声不断的传来。

    就连在门口蹲着的小石都听到了。

    身子微微一抖。

    北冥大人惹不起。

    寻风护法好惨。

    同样，寻风的惨叫声也传到了陆云萝这一边。

    “这是寻风的声音？”陆云萝微微一愣，这声音叫的也太惨了吧？

    “你要不要过去看一下。”

    “不用。”

    能把寻风整成这样的只有北冥。

    寂无绝吃着陆云萝特地为他夹出来的蛋饺，身心愉悦。

    忽然想到了一件事。

    “今日来找你的那名男子是谁？”

    陆云萝看了他一眼说道，这家伙消息倒是灵通的很。

    “他叫方无双，想加入天下农商会。”

    但她觉得得再了解一下这位方公子。

    “温氏的那个方无双吗？”

    “是啊，你居然知道？”陆云萝有些意外。

    虽然温氏家族是东澜首富。

    可毕竟也不和朝廷打交道，寂无绝是怎么知道的。

    寂无绝嘴角微微一勾，“龙门是做情报的。”

    像温氏这种东澜国首富的家族，这么重要成员他怎么可能不知道。

    ＂不过，他不是得了什么病，没有几年寿命了吗？＂

    寂无绝皱眉说道。

    这样的人才如果能成为她的人对天下农商会来说应该是一件好事。

    陆云萝一笑，“已经被我治好了，今天还帮他扎了针呢。”

    寂无绝看了她一眼。

    对于她会医术的事情，早在她成功克制天花瘟疫的时候后就已经被深深的震撼过了。

    能治好方无双的病，倒也说的过去。

    不过……

    寂无绝的眸子微微眯了起来，他记得没错的话，扎针是需要脱衣服的。

    想到了这女人上一次在农庄扒掉他衣服的场景。

    目光忽然变得森寒。

    “怎么了？”

    刚才还好好的，怎么目光一下子变得这么可怕。

    她刚才又说错话了？

    “他的病彻底治好了吗？”

    陆云萝根本没发现男人关注的重点，“基本上差不多了，不过还得扎几次针才行。”

    寂无绝没说话，执起一旁的酒杯，一饮而尽。

