    蔡翛道：“那武植能中会元，我看是侥幸而已！”

    蔡翛第一句话，就不认同武植。

    他是蔡京的儿子，他都不能中会元，一个清河县的不知名人物却排在他前头，他自然是不爽的。

    蔡京摇摇头：“你不要小看此人，他能得到会元自然是有原因的，这次科考他利用字迹和文章让官家欣赏，懂得投其所好，很懂人的心思！”

    “投其所好不难，难的是打动官家，那么多进士，为何就他一个人打动了官家？此人你要小心，未来他可能是我们的敌人！”

    蔡翛：“我倒是没见过武植，据说之前解试他也是第一名，这次又是第一名。”

    蔡京：“所以你才要警惕此人，他和曾布有所接触，曾布又是我们的敌人，不过……那曾布我倒是不担心！”

    蔡翛：“曾布乃是当朝右仆射，位高权重，不是更加有份量吗？”

    闻言，蔡京笑道：“这朝堂中的事，你火候还不够，还需要多多磨炼啊！

    那曾布他以为官家支持新法，和他在一条线上，但事实真是如此吗？”

    “官家之所以看中曾布，无非就是他拥护了官家上位，但曾布为人过于自大了。

    什么事情都要参合进来，善做主张，官家虽然感激他当初的拥护，但也不能作为他不将官家放在眼里的资本！

    官家早已经看他不悦，弄倒他不难！

    其实他弄错了一点，官家其实无所谓新法旧法，他支持新法，是因为新法拥护了他上位。

    然现在此一时彼一时，真正掌权的是官家，你觉得他还能看到曾布善做主张，甚至不将官家放在眼里吗？

    所以曾布倒台，迟早的事情。”

    蔡京双眼闪烁光芒：“而武植此人就不一样了，受到官家看中，也懂得官家的心思，是一个很会琢磨人心的人，也知道如何对付不同的情况，只要他以后不犯错，未来位居丞相也并非没这个可能！”

    蔡翛一愣：“丞相？这……”

    相是何等职位，岂是什么人都能做的？

    得到官家喜爱的人又不是没有，能得到相位的有几人？

    何况现在相位已有人坐实，哪有这么容易弄下来。

    对于这点蔡翛是不认同老爹的说法。

    蔡京道：“总之，你不要去惹那个武植，如果能拉拢过来最好！”

    蔡翛点点头，口头应和，心里不以为然。

    同样是科考，武植是第一名，他认为就是走了狗市运。

    若是成相，那就是笑话了。

    要说他不嫉妒武植，也是不可能的。

    毕竟名次压了他一头，他也不过在一百多名而已……

    这天。

    武植在家里研究一种新的东西。

    他在商城中买了香水配方。

    然后在汴京购置了一些材料，便在客栈中鼓捣。

    由于有配方，武植鼓捣起来并不难。

    为什么想到卖这个呢？

    是因为武植觉得这东西好，尤其是汴京达官贵人的妻子，小妾，丫鬟非常之多。

    无论在哪个时代，最好赚的钱就是女人和小孩的钱。

    香水，就是卖给女人的产品。

    汴京如此繁荣，武植这段时间反正无聊，也比较看好这片市场。

    到时候不但赚钱，还能赚情绪值。

    武植先从简单的香水开始。

    制作这东西要将香料给弄碎，还要配酒精融合。

    香料倒是能弄些，比如玫瑰，迷迭香，或者是薰衣草之类的，只是酒精这地方好像也没有。

    但酒精可以采取蒸馏的方法，只是有些麻烦。

    武植在房间中没日没夜的研究。

    “还差了点东西！”

    武植鼓捣一半，又出门购买东西。

    赵三也跟着一起忙活，不明白老爷在做什么。

    一连几天武植也没整出来。就连一些人要拜访他，武植也让赵三打发走了。

    直到第三天晚上的时候，武植房间终于飘散出一股香味。

    刚开始还很淡，随着武植继续鼓捣，一股浓厚的花露水香味飘散了出来。

    武植松了一口气，擦了擦头上的汗水：“研究这玩意，真累啊！”

    武植看着右手掌心小瓷瓶里绿色的水，感慨了一句。

    他靠近闻了闻，有些刺鼻，随后一股清香涌入脑海，让人心醉，太香了！

    武植有些激动：“终于成功了！”

    瓷瓶是他专门购买的，只是有些贵。

    赵三也闻到一股香味，惊讶道：“好香啊！我从没闻过这种香味！”

    “老爷，你这几天做的就是这个吧？”赵三一脸不可思议。

    他们家老爷到底会多少东西啊？

    武植点头：“不错，就是为了研究它，花露水！”

    赵三：“花露水？”

    武植笑道：“嗯，你可以叫它香露水！”

    赵三看着瓷瓶中绿色的香水，又闻了闻，一脸陶醉的神色，鼻子深吸一口气，差点昏过去。

    只觉得整个房间香气弥漫。

    “老爷，这东西一定好卖！”

    赵三知道老爷会鼓捣很多东西，这香水一定是拿来卖的。

    武植笑道：“嗯，汴京这么多有钱人，还有他们的夫人，丫鬟，如果香水推广开来，一定能大卖！”

    武植现在就想搞钱，搞产业，赚情绪。

    因为商城中他发现有些东西很贵，那动则都是上百属性点。

    商城中的东西，随着时间推移，会越来越多，很多贵重东西也会出现。

    所以武植要将自己的产业弄起来。

    不过，想要量产，还得多琢磨琢磨。

    在此之前，还得试试香水的市场反应。

    就这么一小瓶制作出来，武植有了经验，接下来又做了好几瓶。

    香水用法很简单，涂抹在身上不但提神还可以驱蚊虫，里面加了一些驱蚊虫的药草成分。

    随后制作出来的已经没那么刺鼻了，香味更容易接受。

    不管能不能成，武植也在汴京一处地段，租下了一间门店。

    并且挂上了招牌，大郎香水店。

    一切办的非常之快。

    由于香水成本比较高，武植卖的比较贵，所以刚开始买的人并不多。

    只是大家认出是武会元开的店铺后，街道周围的人疯了！

    “什么？武会元在汴京西街开了一家香水铺？”

    “不会吧？堂堂武会元居然开店铺赚钱？”

    “真的假的？官家钦点的会元卖东西？”

    “我不信，走，去看看！”

    武植在汴京开店铺，很多百姓想要亲眼看看武植，加上也不是很信，便赶了过来。

    一时间，店铺门口都是人群，投过来惊讶的眼神。

    “这就是武会元吗？”

    “果然是一表人才啊！”

    “武会元，你真是武会元吗？”

    有人问道。

    “在下，正是武植！”

    武植拱拱手，也没否认。

    轰隆！听到这话，所有人震惊，会试第一名的武植，真的是他！！！

    整条街似乎都炸锅了。

    武植要的就是这效果，自己的身份开店铺，首先这个知名度就能一下打开。

    毕竟，谁见过会元当掌柜卖东西的？

    不存在的。

    所以武植开店铺，加上又是新鲜玩意，叫什么香露水，一下子吸引了众人的注意。

    当所有人都知道是武植后，现场疯了。

    “香水……这东西真香啊！”

    “武会元，这香水怎么卖的？”

    “一瓶四百文！”

    “四，四百文？”

    这个价格着实震惊了全场。

    但由于实在是香，又是武会元在卖，价格高也依然抵挡不了客户的热情。

    汴京的人可不差这点钱。

    “武掌柜，我要一瓶！”

    “武会元，给我也来一瓶！”

    “武会元亲自卖香水，这是何等荣幸，我要十瓶！”

    一个掌柜的大喝一声，说着就递过来一大堆银子。

    “武会元，幸会幸会啊！闻名不如见面，武会元果然是一表人才，风流倜傥，人中翘楚……”

    这掌柜一顿拍马屁。

    其实很多人不是来买东西，是来和武植混个脸熟的。

    很快香水卖完了。

    “香水怎么没了！这也太少了吧？”

    “我挤了好半天才进来，怎么没了？”

    “也太少了吧！这这么几瓶卖啥呀！”

    大郎香水店门口弥漫着一阵花露水的香味，越是买不到，众人越是好奇想要购买。

    纷纷叫了起来。

    场面有些控制不住。

    聚集的人越来越多，导致最后惊动了汴京城的城卫军。还以为有人闹事。

    城卫军的人一过来，就将众人全部围了。

