    第88章卫承鸿清醒

    卫承安顺着承鸿震惊的眼神，看向懵懂无知的卫宝宝。

    小家伙自己从凳子上滑下来后，跟着卫承安来到床前，

    黑白分明的大眼睛瞪得圆滚滚，满满的都是震惊。

    “小锅锅，”卫宝宝惊讶的喊了一声，她没想到躺在床上的竟然是小锅锅。

    此时看着卫承鸿身上的伤势，小家伙心里一阵阵的疼，

    都是因为她没有保护好小锅锅，才让小锅锅受伤。

    卫承鸿听到小家伙的话，咬紧牙关，偏过头，不搭理她。

    腿上的疼越发疼，几乎让他眼前发黑。

    他不知道为什么梦境会映照现实，但他很清楚，自己碰到卫宝宝，的确是双腿剧烈的疼。

    那种刻骨的疼，让他难以忘记。

    “对不起，”卫宝宝泪眼朦胧的道歉，她像个做错事情的小孩，小手攥紧，背在身后，小小的身体紧绷着，微微战栗。

    豆大的眼泪滚滚落下，“小锅锅，都是宝宝不好，都怪宝宝不好。”

    她重复着道歉，声音逐渐模糊不清，她真的真的很难过。

    卫承鸿头扭到里侧，牙关闭紧，一言不发。

    卫凌瑶不知道怎么回事，抱着宝宝，擦着她脸上的泪水，问道，“怎么回事？宝宝你哭什么？”

    承鸿的受伤跟宝宝有关系？

    难道书中的事情提前了？

    卫宝宝哭着说道，“是宝宝没有看好小锅锅，小锅锅才会受伤，都怪宝宝。”

    卫凌瑶心底松了口气，原来是因为这个。

    可是就算宝宝留在那里，也只是多个人被掳走罢了，

    甚至可能那些人不知道宝宝也是国公府的嫡女，会随手将宝宝杀了。

    想到这里，卫凌瑶一阵后怕。

    她抱紧宝宝，低声安慰着。

    卫承安眉心微蹙，清冷的嗓音响起，“承鸿你可还有哪里不舒服？”

    “没有，”卫承鸿闭上眼眸，哑声说道，“大哥，我有点累，你们先出去吧。”

    他不能跟大哥说宝宝的事情，

    否则家中长辈会陷入为难之中。

    但他的双腿痛的更加厉害了，卫宝宝再不走，他怕是很难在坚持下去。

    卫宝宝还在哭着，想靠近卫承鸿，但被卫凌瑶拉着，

    她怕宝宝没有分寸，伤到本就伤势严重的卫承鸿。

    “宝宝不要哭，承鸿出事跟你没有关系，你才三岁留在那里也没用。”卫凌瑶劝着。

    卫宝宝摇头，她认定卫承鸿出事，都怪她。

    哪怕姐姐说她留在那里没用，可她觉得自己就该留下陪着小锅锅。

    那种说不出的难受，让小家伙泪眼汪汪，只重复说自己不该离开。

    卫承安看承鸿一直偏过头，不理会宝宝，深邃的眸子闪过一抹深思，

    承鸿对宝宝的态度很耐人寻味。

    他试探性说道，“宝宝离开你之后，在云香楼中哭着到处找飞明，还带我和父亲去后院你失踪的地方找你，她已经尽量帮你了。”

    卫承鸿忍着剧烈的疼，闷声回道，“谢谢她，大哥，我真的很累了。”

    卫凌瑶本就怀疑卫承鸿是重生的，对他不想理会宝宝的态度能理解。

    她抱着宝宝，抬眸对大哥说道，“既然三弟身体不适，咱们就先回去吧。”

    卫承安沉默半晌，淡淡的应了一声，

    “好，我就在隔壁，你如果有事，就让飞明喊我。”

    卫宝宝被卫凌瑶牵着小手离开房间，她情绪有点低落，垂落这小脑袋，时不时回头看着床上的人。

    她感觉都是自己不好。

    卫凌瑶看着她汪汪泪眼，摸着她的小揪揪说道，“宝宝很喜欢小哥哥吗？”

    卫宝宝点头，“宝宝喜欢小锅锅，但是小锅锅看见宝宝，好像会痛。”

    第一次遇见小锅锅时，她没感觉到这点。

    但是接连几次，她就有这种直觉。

    可她又很想很想靠近小锅锅，

    想给他揉揉腿。

    卫宝宝挠了挠脑袋，为什么是揉揉腿呢？

    卫凌瑶忽然脚步一顿，看向床上的卫承鸿，眼底划过一抹深思，

    卫承鸿看见宝宝腿会痛？

    这是来自重生的后遗症？

    难怪卫承鸿一直不想靠近宝宝，

    她眉头紧蹙，如果真的有后遗症，卫承鸿这边反而最难解决，因为前世的痛是真实发生的，

    只要卫承鸿心里放不开这件事，就永远不能解决。

    可谁也没资格，让受害者去原谅施暴者。

    卫承安也听到宝宝的话，他有种承鸿所做的事情违和的感觉，

    难道承鸿也跟他一样重生了？

    “姐姐，小锅锅看不见宝宝，会不会就好了？”卫宝宝黑白分明的大眼睛中满是单纯，

    如果小锅锅看见她，真的会痛，

    那她以后看见小锅锅就远远躲开。

    不会再让小锅锅疼的。

    卫凌瑶也没验证过这个事情，只安慰道，“小孩子家家别想太多，小哥哥就是受了伤而已，休息几天就好了。”

    卫宝宝被安慰的怀疑自己判断，鼓了鼓脸颊，

    忽然，重重叹了口气，

    “好叭。”

    丁点大的奶娃娃大叹气，把卫凌瑶笑得不轻，她可劲儿的揉搓小家伙的脸蛋，

    “小孩子家家哪里那么多气叹，你该开开心心的才对，其他事情自有大人们去解决。”

    卫宝宝感受到被宠爱，小手勾着姐姐的手，圆圆的大眼睛弯成月牙状，

    甜甜的说道，“姐姐真好。”

    姐妹俩牵着手走着，

    卫承安落后一步，看着她们关系融洽，

    如果宝宝不曾丢失，那便是如今融洽的模样吧？

    ……

    金銮殿前。

    卫国公健壮身躯直直的站在大殿门前，跟一尊门神一般，一句话不说，粗犷的脸上写满了冤屈两个字。

    陆陆续续上早朝的朝臣们，隐约对昨天事情有所耳闻。

    如今看卫国公要为子伸冤的举动，大家都表示能理解。

    “卫国公，知道是谁伤到贵公子吗？”齐尚书自我感觉跟宝宝关系良好，间接等于跟国公府关系好。

    问这一声也不算太突兀。

    卫国公绷着脸，脸上冤屈两个字仿佛放大两倍。

    “知道，但不能说。”

    文武百官纷纷挑眉，

    这句话就有意思了。

    有人低眉搭眼，暗自思衬卫国公这么忌惮的是谁。

    含含糊糊的话语中，众人可猜测的人就太多了，一时间根本不知道在说谁。

    (本章完)

