    第4018章在生妹妹呢！

    滕思晴噎了一下，脸色更加难看了。

    这话她确实说过，但是，那都是因为贺谨思昨天晚上实在太粘人了，她为了能够脱身，才胡乱说出来哄骗他的。

    她还以为过了昨晚，就万事大吉了。

    哪知道，这小心眼的男人暗搓搓地记到今天不说，还趁着她不在家，直接登堂入室，不仅进了她的房间，还爬上了她的床！

    她现在深深后悔昨天对这狗男人太温柔了。

    就应该多拍他几巴掌，把他摁在榴莲上起不来才好！

    “既然……既然你这么喜欢这张床，那就让给你睡吧，我去别的客房……呀！”

    滕思晴话没说完，忽然被人抓住手臂用力一拉。

    一阵天旋地转。

    等她反应过来，她已经向前扑倒，摔倒在了一堵肉墙上。

    男人的轻笑声在她耳边响起：“我喜欢的不是床，而是床上的人……”

    滕思晴的脸瞬间爆红。

    这么不要脸的话，这男人是怎么说出口的！

    她用手肘支撑着身体，一边努力起身，一边出声警告。

    “你这是骚扰！贺谨思，我警告你，你要是再敢乱说话，我就……我就……”

    威胁的话说到一半，她就卡了壳。

    贺谨思好整以暇地挑眉，为她出谋划策：“你就怎么样？要报警吗？但我在自己的家里自己的床上，跟自己儿子的妈调个情，怎么也不犯法吧？或者你可以去微博上揭发我？但是我敢打赌，大家只会羡慕你男人精力充沛又有情趣，觉得你是故意秀恩爱的……”

    “够了，谁是我男人！”滕思晴凶巴巴地打断了他的话，“你要是再多说一句，信不信我让你做不成男人！”

    她一边说着，一边在他身上做了个一刀劈下的动作，以增加威胁性。

    哪知道，她的手才一伸出，就被某人一把攥住，顺势往下按。

    “我是不是男人，你不是最清楚的吗？要是不记得了，我不介意帮你回忆一下。”

    滕思晴被某人没脸没皮的程度惊呆了。

    等回过神，她唯一的念头就是赶紧离开这个危险的地方。

    可是，贺谨思怎么也不肯松手。

    自从今天接到银行发来的第一条短信开始，他一直激动到现在。

    以他对滕思晴的了解，要不是她已经在心里默认他配偶的地位，她是绝对不可能刷他的黑卡的。

    所以，每收到一笔账单，贺谨思就兴奋一回。

    而且金额越大，他心情越好。

    搞得管家和前来汇报工作的特助都莫名其妙的，怀疑三少爷怕不是被未来的三少奶奶气疯了吧？第一次看到女朋友挥金如土还这么高兴的男人。

    贺谨思脑补了一整天，现在终于见到了自家小女人，根本舍不得放开。

    然而，就在他把张牙舞爪的小野猫控制住，想要亲一口的时候，房门忽然被人重重敲响。

    贺谨思想假装没听到，可外面的人锲而不舍，敲了一下又一下。

    稚嫩的声音从门外传来：“妈妈！妈妈，你在里面吗？奶奶说可以吃晚饭了！”

    滕思晴想说话，却被捂住了嘴。

    贺谨思提高音量：“我跟你妈妈在给你生妹妹呢，你乖乖听话，自己吃饭。”

    话音刚落，另一道软萌的嗓音就响了起来，“清泽哥哥，我们不要打扰贺叔叔和滕阿姨生妹妹，他们要生一整晚呢！”

    (本章完)

