    肃州的总兵府虽然只是个州府院子，但是由于知道太后和君连城要来，院子房屋还是修葺了一番，看上去也还算是富丽堂皇。但是比之皇宫，可就是差远了。

    太后这些年在宫中过惯了，习惯了宫中夜晚的琉璃花灯将屋子照的通亮。此时见府中到了晚上如此的黑暗，便立马吩咐了府中的婢女张罗着挂上了灯笼。

    待婢女推着君天澜进入院子的时候，太后坐在案前描着一个花灯。

    “都退下吧！”

    太后对着周围的婢女道。

    婢女们行了个礼，立马便退了出去，还将门也带了上去。

    “皇祖母！”

    君天澜开口道。然后他不过是刚刚一开口，下一瞬间，太后手中的笔便已经朝着他飞了过来。

    眸子一眯，君天澜立马闪身躲过，但是笔上的红色的墨汁还是洒在了君天澜的脸上。

    君天澜勾了勾唇，浑身的气息冷了下去。伸出左手轻轻的擦着脸上的墨痕，君天澜轻声道：“不愧是从绝杀殿出来的，这么多年了，出手还是如此迅猛。”

    “君天澜，你莫不是忘了答应哀家的话？”太后冷冷的看向他，问道。

    “皇祖母交代给孙儿的话，孙儿怎么敢忘？”君天澜似笑非笑的道：“孙儿不是已经替你将君无纪除掉了么？”

    冷哼一声，太后起身走在了他的面前，双目凌厉的看向他，道：“可是萧昭宁到了肃州，还和慕容离在一起去了西夏，你为何隐而不报？”

    “皇祖母你也没问啊？”君天澜继续笑着道：“你的吩咐，只是杀了君无纪。”

    “你还敢狡辩？”太后的双手一挥，立刻就有琴丝从手中蔓延了出来，紧紧的勒住了君天澜的脖子，看着满脸痛苦的君天澜，冷笑道：“你可知，这琴丝是当初萧昭宁亲手献给哀家的。若是你胆敢再违逆哀家的命令，那哀家便用这琴弦，亲手送你下黄泉！”

    说完，手一松，将君天澜的脖子放开。君天澜立马抚摸着脖子大口大口的喘着气，额头上青筋暴起。

    看见他这般模样，太后笑了笑，道：“哀家还得感谢你，当日若不是你告诉哀家萧昭宁就是冯昭，哀家还没有发现君无纪那个小子竟然背叛了哀家！放心吧，你若是日后肯乖乖的听话，做一个好孙儿，哀家不会亏待你的。权利也好，荣华富贵也好，哀家一样都不会少你的。”

    君天澜垂眸，缓缓的勾了勾唇，然后道：“孙儿什么也不想要，只想要一个阿昭。当日祖母亲口答应过会留阿昭一条性命，你别忘了！”

    没想到他到现在还对萧昭宁执迷不悟，太后嘲讽的一笑，留了句“哀家记得。”，然后便拂袖离开了院子，回了屋中。

    君天澜一个人坐在院中，看着满院的花灯璀璨，不自觉的便想起了当年得胜归来，他带着阿昭回京述职的情形。

    那是的阿昭似乎是从没见过京城皇宫的繁华，第一次进太后的宫殿的时候， 被里面的琉璃花灯惊呆了眼，直直的看痴了。

    “你若是喜欢，明日我寻几个能工巧匠，给你做几十个送去。”他笑着对她说。

    “罢了，这些玩意儿，不适合我。”当时的她明明很喜欢，但是还是别开了眼。

    而当时的自己，也丝毫没有将她眼中的哀伤和不舍放在心上，更没有看见之后在太后的宫中，君无纪看向阿昭的异样的神情。

    那是一种什么样的眼神？就如同此时的他看着这满院子的花灯的眼神吧！

    越是向往，越是想要得到，就越发的敬而远之。

    他还有什么资格去得到哪些美好呢？

    这些日子的屈辱和折磨，他一刻都没有忘记。

    在那暗无天日的牢狱之中，他以为这辈子便就这样枯死在里面了。知道有一日，他听见了牢门被打开的声音，紧接着便是一阵悉索的脚步声传来。

    他吃力的抬起了头，看向了来人。借着牢房中昏暗的光线，看清楚了来人。

    “皇祖母”他声音嘶哑的叫到，没有想到这个一向和自己不亲近的祖母，竟然会屈尊降贵在这种地方来探望自己！

    太后走进了牢门，看着地上他用鲜血写上去的，满地的“阿昭，阿昭——”，眸中闪过了一丝深思。

    他顿时心中一惊，连忙就爬着过去，想要遮掩，但是却无济于事。

    “阿昭，怎么这么熟悉？”太后喃喃着道。

    她记得无纪叫萧昭宁，就是叫的阿昭。可是君天澜口中的阿昭是谁？

    在看到君天澜拼命的用身体遮住那些字的时候，她的脑海中猛然的想倒了数年前，君天澜打了胜仗，回京述职去她宫中请安的时候，指着身旁穿着一身银白简装的女子道：“皇祖母，这便是阿昭，敌人闻风丧胆的冯家君后继人，冯昭！”

    “冯昭！”太后恍然大悟，看向地上的君天澜，激动的问道：“阿昭，你说的是冯昭，对不对？镇魂珠启动了，是不是？萧昭宁就是冯昭！冯昭就是萧昭宁！”

    “怪不得！怪不得世人遍寻不着镇魂珠，原来镇魂珠在冯昭的体中！”

    他趴在地上，心中一阵钝痛。

    对啊，萧昭宁就是冯昭。可是自己为什么没有早一些发现呢？

    紧接着，他便听到太后蹲在了自己的身边，轻声的问他，“那你想不想出去，见到你的阿昭？”

    出去，见到阿昭吗？他立马便呆住了。

    “君天澜，难道你甘心就这样被困在这牢房里面，生不如死？跟着哀家，哀家会帮你重新得到荣华，富贵。”

    荣华？富贵？

    如今的他那那些还有什么用？

    “我只要阿昭！”他坚定的道。

    就这样，他脱离了那个牢狱。

    可是他万万没想到，自己的皇祖母，竟然会是绝杀殿的圣女！绝杀殿的人为了确保他不会背叛绝杀殿，每个月都会喂他毒药，折磨他，让他效命于圣女。若有违抗，便会断了他的解药。

    让他真正的生不如死！

