    第543章商人代表

    寇沙能够在革命军的帮助下将整个阿拉巴斯坦王国的人组织起来，的确是有两把刷子的。

    在他走了不到几分钟之后，整个城市就都已经知道了这件事情。

    只不过大家知道的非常细碎。

    有些人，说革命军已经掌控了随时随地下雨的技巧，能够让阿拉巴斯坦一年四季都在雨季之中。

    有人说，革命军已经找到了自然系暴雨果实，革命军可以帮助阿拉巴斯坦王国进行降雨了。

    有人说，革命军明明已经找到了云云果实，降雨全部都是由云云果实的能力者制造出来的。

    人们激动的说着各自听到的消息，但是有一条核心信息是绝对都不会丢的。

    那就是革命军已经掌握了成熟的降雨能力，但是在帮助他们之前，却需要他们进行劳作来“偿还”价值。

    阿拉巴斯坦人是朴素的人民，他们完全没有任何意见，他们愿意拿任何东西去换雨水，让这片土地变得生机勃勃，甚至包括他们的生命在内。

    看着在他们身边载歌载舞，热情似火的阿拉巴斯坦人，革命军本部的战士们终于明白什么叫做最可爱的人了。

    最可爱的人并不是这些革命军的战士，恰恰是这些拥有着最纯朴愿望的普通人民们。

    你只需要稍微对他们好一点，他们就恨不得将自己的全部身家都拿出来，送给你！

    他们被热情的人民包围，他们将自己平时舍不得吃的椰枣，舍不得喝的干净水拿了出来，塞到了革命军战士的手里面，让他们手足无措。

    “很好，民心可用，那么接下来要撸起袖子来大干一场了！”娜美精神奕奕的说到。

    她的恶魔果实是和她的相性十分高的泡泡果实，像是甜甜果实，泡泡果实，滑滑果实在革命军的女孩子们手里流转，后来更是加入了蟒蛇果实和毒蛇果实。

    只不过娜美最开始的时候吃了滑滑果实，只能够让她作为雷欧的保镖进行行动，当然也担任着雷欧旗舰的导航员的作用。

    而到了现在，娜美已经不太需要滑滑果实了，所以滑滑果实从她的身体里排了出来，另有安排，但是泡沫果实却非常的适合她? 不论是弱化敌人的力量? 还是乘坐泡沫起飞，亦或者是用泡沫改变天气? 都是非常适合她的一颗恶魔果实。

    随着她的泡沫果实的升起? 整个城市里都仿佛被她的泡沫所填满，大家惊讶的看着这些黏上了脏东西就不放的泡沫? 没想到革命军之中还有这么奇异的能力。

    “城市内的整洁和安全就交给我吧。”娜美的身上还在分泌着泡沫，她对两位中将开口说到：“城外的勘察就交给二位了。”

    他们两人都是自然系的恶魔果实能力者? 移动速度都是惊人的快? 只需要短短的一些时间就可以轻松的在附近转一圈，找到河流应该从什么地方走，找到在什么地方铸造水库比较好。

    两位中将点了点头，化为了烟雾和闪电消失在了娜美的面前。

    ——————

    革命军本部。

    打起来的商人们难得的让普通人们看了笑话。

    在大街上就这么直接的大打出手。

    如果是在其他地方的话? 他们一定有自己的仆从甚至是私军? 完全不需要自己出手就能收拾对方，让街上血流成河。

    在大海上混的人，谁没有几个黑道朋友或者部下呢。

    但是在革命军本部，这种黑帮明显是完全不允许存在的，别说黑帮了? 因为这里充分的人力和劳动力，服务行业极为发达? 而控制服务行业的又是革命军。

    所以完全没有商人们可以暗中发展自己秘密武力的空间和余地。

    正是因为如此，这些商人们才沦落到了要动手居然只能自己上的地步。

    自己上就自己上嘛? 在大海上走的人，哪个人没有功夫？

    他东海大豪商今天就要把你北海渔夫打死在这里！

    只不过随着商人们开始打群架? 革命军的警察来的也非常的快? 他们手里拿着棍棒? 吹着尖锐的哨子震慑犯罪分子，在还没到之前就已经将不少人震慑的分开了。

    等他们赶到的时候，就只剩下几个核心的大商人们还在互殴。

    这些普通平民的战斗和海贼们无关，有官方认证身份的商人们互殴，狙击手们也懒得管，他们现在变得越发的骄傲，只猎杀那些强大的闹事的海贼，至于普通海贼闹事，他们都直接交给警察们来处理了。

    当商人们被警察逮捕抓紧了牢房中之后，他们的家属们也开始焦急的进行运作起来。

    由于保释制度在雷欧过去的世界的自由国度里已经被玩坏了，雷欧完全没有设定这样一个制度，这就导致这些互殴的商人们不得不在牢房之中一起渡过最少两个晚上。

    冻人的夜晚让他们不得不开始报在一起取暖——否则第二天就要病倒。

    这一来二去，第二天他们就开始沟通讲和，等出来的时候虽然还是鼻青脸肿的，但是却已经开始勾肩搭背了。

    雷欧当然收到了他们互相殴打对方的消息，但是他却没有去管。

    他的事情实在是太多了。

    可以说如果没有助手们帮自己分摊这些事物的话，如果不是他将萨博不断的历练培养，成长起来了的话。

    光是这一次的革命军政府动员就足以要了雷欧的老命——最重要的是他还没办法在短短的半个月的时间里完成这件事情。

    所以现代政府的确是需要庞大的公务员群体来帮助运转才能够维持的下去的。

    而商人们勾肩搭背出来了之后，终于开始整合自己的力量，凝聚起来的商人们开始试图和雷欧进行对话，想要问清楚，雷欧到底想要写什么了。

    雷欧思考了片刻之后，终于放出消息去，愿意在三天之后和商人代表们进行某些程度上的对话。

    这让心急还吃不到豆腐的商人们终于放下了心来。

    甭管你要什么，甭管你税有多高，只要肯谈，一切好说！

    ————————

    PS：耽搁了一下下，去看了一下稿费，上个月写得的确不太好，也就四千多，我这个月努努力，多写一些，看看会不会好点。

