    云弈手持赤天剑一阵砍杀，黑灵组的人一一倒下，这让整个黑灵组剩下的人都有种遍体生寒的感觉。

    这是一尊杀神啊！

    而且，原本云弈在使用赤天剑之前，大家觉得一切其实都还好。

    可当云弈使用了赤天剑，他身上那股气息就直接让人不敢接近了。

    可此时潘天来还是大声喊道：“上，大家一起上。”

    “这……”

    剩下的黑灵组成员已经不到四十人了，大家面面相觑，这时候还要继续上，是要给云弈祭剑吗？

    潘天来大声说道：“你们要是不上的话，那就按照黑灵组叛徒来处理，黑灵组叛徒到底是什么下场你们难道不知道吗？”

    众人又是愣住了。

    他们自然知道，黑灵组叛徒是要被剥皮的。

    所以，此时即便眼看着云弈大开杀戒，却终究没有人敢走，这横竖是个死啊！

    潘天来继续说：“而且，你们难道看不出来吗？这小子之所以这么强只是因为他手里那把古怪的剑而已，只要抢下他的那把剑，我就有信心能够杀死他。”

    “好，我们听六目大人的。”

    “杀啊！”

    在潘天来这样的威胁加鼓动下，黑灵组剩下的人也就疯狂起来了，再次一拥而上。

    而作为鼓动黑灵组成员对云弈发起攻击的潘天来，此时却是一个转身，快速向关押沈轻舞和上官飞鸢的房间走去。

    “咦，他人呢？”

    在黑灵组一群人一拥而上，以为将云弈给按住了的时候，却发现原本云弈所站的位置上根本就没有云弈的身影啊！

    “六目大人，小心！”

    突然有人惊呼，却见在众人围攻下消失了的云弈却是出现在潘天来的面前，阻挡他进入房间。

    “你，怎么可能？”

    潘天来大惊，眨眼间就来到自己面前了？

    这也太强了吧？

    云弈冷冽的目光看着潘天来，冷笑道：“你是想要用她们来威胁我吗？”

    “我……”

    潘天来此时话都说不出来了，站在云弈面前，他似乎感觉到自己的身上都萦绕着一股死亡气息。

    而后，潘天来竟然冷哼一声，道：“小子，你这算什么本事？要不是你手里有那样一把古怪的剑，我随时都能够击杀你。”

    “是吗？”

    云弈反问一句，然后竟然将赤天剑给收了起来，伸出手对潘天来说：“我手里没剑，你可以动手了。”

    潘天来双眼瞳孔一缩。

    云弈这举动实在是太出乎他的意料了，本来他断定云弈之所以一瞬间变得这么强，是因为他手里有一把可怕的邪剑。

    可现在云弈竟然直接将剑收起来了。

    难道是自己猜错了吗？即便是没有那把剑，这小子也很强大？

    而此时的潘天来是开弓没有回头箭，所以只能祭出一把短剑，刺向云弈。

    “砰！”

    突然一声巨响，云弈竟然徒手捏住了潘天来的喉咙，然后狠狠地将他摔倒在地上，那巨大的冲击力甚至在地上砸出了一个坑。

    “噗~~”

    潘天来口中喷出一口鲜血，这一刻，他只感到自己体内五脏六腑都被狠狠地撞了一下一样，鲜血就完全不受控制了。

    “你，你难道真的是元婴境修为？”潘天来神色惊恐地问。

    “是的。”

    云弈点头，道：“我早就跟你说了，只是你不相信而已。”

    “噗！”

    潘天来再次吐血。

    他看着云弈，发出一声惨然的笑声。

    “是我小看你了。”

    潘天来一声叹息，这是完全放弃挣扎了。

    云弈点头道：“你知道就好，那现在我也不和你多说了，领盒饭去吧。”

    说着，云弈再次祭出赤天剑，挥剑之间，将潘天来斩杀。

    而后，云弈再看向剩下那些黑灵组的人，冰冷地说：“你们一个都别想能走。”

    说完，云弈再次挥动赤天剑，冲进人群中。

    第二天，早上。

    啊~~

    一声尖叫传来，将宁静的早上都给打破了。

    酒店床上，沈轻舞醒转起来，当她看到不远处一张公主沙发上躺着的竟然是云弈的时候，第一反应自然就是惊声尖叫了。

    云弈也醒转过来，看着沈轻舞，郁闷地问：“怎么了吗？”

    “怎么了？”

    沈轻舞气呼呼地说：“这个问题还需要问吗？你怎么出现在的我们房间的？还有，你……你这禽兽就这样玷污我和上官了。”

    “额？”

    云弈哭笑不得，玷污？自己是那样乘人之危的人吗？

    云弈没好气地说：“我什么都没有对你们做。”

    “和两个大美女睡在一个房间里，你竟然还好意思说自己什么都没有对我们做，你觉得我们相信吗？你就是禽兽。”

    “为什么不信，我真的没有对你们做什么啊！”

    “怎么……”

    沈轻舞想要反驳，这时候山观飞鸢自然也醒过来了，她听到沈轻舞的话，不由苦笑道：“云弈没对我们做什么，昨天晚上我们被绑架了，是他来救我们的。”

    “我们被绑架了？”

    沈轻舞一顿，道：“我怎么不知道呢？”

    “你中了迷药，全程就像是一头猪一样，自然什么都不知道了。”

    云弈没好气地说。

    “死云弈，你少损我一下不行啊，我可是你未来小姨子。”

    沈轻舞气得脸上都红了。

    云弈依旧没心没肺地说：“未来小姨子而已，又不是我未来老婆，我为什么要哄着你？”

    “你……”

    沈轻舞都气得说不出话来了。

    这时候，上官飞鸢咳嗽几声，打断两人的话。

    看沈轻舞那气得小脸通红的样子，上官飞鸢都怕她等一下要忍不住对云弈动手了。

    这要是打得过还好，可问题是打不过，真要动手可就吃亏了。

    上官飞鸢对云弈说：“昨天晚上对我们用迷药的是什么人啊？”

    “黑灵组的人。”云弈淡淡地说：“这件事问这临海市首富就知道是怎么回事了，看来我们今天还得去见他一面。”

    “你是想要去见首富吗？”

    沈轻舞哼声道：“你是惦记车静那女人吧？”

    云弈撇嘴，车静是很好看，可他看着是真没感觉。

    上官飞鸢紧接着又问：“那你是怎么救我们出来的啊？”

    “我杀光了他们。”

    “啊？”

    沈轻舞和上官飞鸢顿时惊呼，这家伙怎么还说得这么轻描淡写？

    云弈此时更是嘿嘿笑道：“请叫我血手人屠。”

    “……”

