    昨夜的雨下的很大，路上的积水坑全都积满了水，空气中也全是雨水的味道。

    行人都举着伞，愁道：“这都要过年了，突然下了一场大雨，是不是大年夜都不下雪了。”

    “是啊，瑞雪兆丰年，今年的雪下的早，这几日都感觉不太冷了，莫不是就要回温了。”

    宋乾小跑着回来，头发上还是不免的沾了些雨水，客栈里头的灶坑被昨夜的大雨浇的滚湿，重新烧起来怕是得等很久，所以他们都得去外头买东西吃，可把客栈老板愁了一早上。

    宋乾先看着牛二吃完了，才把另一个油纸包递给元修：“圣僧昨儿什么时候回来的，有没有被淋湿，昨夜的雨可真大啊。”

    元修收下了油纸包，道了谢后看了一眼屋内的师傅，担心道：“师傅昨儿淋了雨，今儿倒是没什么不对劲儿的，就是话少了些。”

    以往都是要教训他一番才睡觉的，昨夜师傅回来什么也没说就自己收拾完就睡了。

    宋乾道：“我方便进去吗？”

    元修正要问师傅，墨芥却道：“进来吧。”

    宋乾踏入房内，就闻到一股檀香味，她微微皱起眉头，客栈房间怎么会有这样的味道。

    元修解释道：“师傅喜欢闻着檀香睡觉，所以我们身上都带着檀香。”

    宋乾颔首表示明白，又道：“圣僧是去见了什么人么，怎的那么晚才回来。”

    墨芥淡淡道：“去见了一个故人，听元修说你昨晚就来找我了？是有什么事么。”

    宋乾道：“也不是什么大事，宋乾十分感激圣僧，如今圣僧又带我入了泰安城，真是无以为报，接下来我和牛二就要离开了，不知圣僧你有什么打算。”

    墨芥道：“宋府也有我的故人，我与你们同去吧，互相也好有个照应。”

    宋乾点头：“也好。”

    四人退了客栈，就往宋府走去。

    昭和在纸上写了六件事。

    第一件事是大学士府里面的五石散，第二件事是管阳郡王旧党刺杀朝廷重臣，第三件事是佛光寺石头山地道，第四件事是迎娶鹿灼，第五件事是报复质子爷，第六件事是让朝堂上遍布自己人。

    她用笔指着其中的几件事，喃喃自语道：“现在看来还是报复质子爷更容易做到，还是先做这件事吧。”

    弄琴嘴角一抽：“君上，孰轻孰重，您……应该看得清吧？”

    昭和咬牙：“自然是娶夫郎更重要！可惜鹿灼不开窍，这件事只能往后推，所以还是先弄死纪寒才是正经事。”

    弄琴：“……”她苦口婆心道，“五石散和旧党也很重要，君上要着手去查了。”

    昭和不在意的笑了笑：“怕什么，这两件事他们自己回去查，我就等着结果就好了，行了，你去芈烊殿把那谁喊过来。”

    弄琴没办法，只好行了礼就往后退了。

    昭和躺在床上，看着天花板，一股无力感油然而生，她有许多时候都觉得做任何事情都没有意义，可她又想不清楚原因，她蜷缩着身子，脑子里全是一句话，她这种性子还是下去磨练一下吧，她从小到大，这句话总是盘绕在自己耳边。

    昭和轻拍了一下脸，不再想这些，还是想想怎么弄死纪寒比较好。

    宋府门口摆着两座大石狮子，石狮子身上都是斑驳的痕迹，外头也飘落着银杏树叶，莫名给此添了几分萧条之意。

    墨芥道：“到了。”

    牛二挽着宋乾的手更紧了几分，目光灼灼的看着宋乾：“妻主，我们到你家了么？”

    他低头看着自己身上穿的新衣裳，神色羞怯。

    这件衣裳在她们那就是上好的棉绸布衣裳，可在泰安城，遍地都是穿着绫罗绸缎的人，他就又自卑了几分。

    宋乾握住他的手，温热传到了他的手里：“到了，我去敲门。”

    外头也没有守卫，门房应该在里面。

    路过的人都对他们侧目而视，宋府门前好久都没有客人了。

    里头的人听见敲门声，打开门，神情戒备的伸出头看着外面，看见宋乾的脸的时候，脸明显僵了一瞬，这……人，好像老家主。

    “你是谁？”

    宋乾道：“宋鹤之女宋谦。”

    门房骇然，宋谦十几年前就已战死霞山，如何能在十几年后出现在宋府？莫不是因为老家主……这才出来作祟！

    门房腿一软，直接跌坐在地上，食指指着宋乾：“你……你是鬼！”

    宋乾有些不耐道：“我是人，你快去通报。”

    墨芥也走了过来：“阿弥陀佛，施主，劳烦通报一下宋府家主，这是令牌。”

    他递了一个木质令牌过去。

    墨芥穿着僧服，又剃着光头，门房一下子就认出了这个标志性的装扮，是和尚，有和尚在，又是大白天，那就不可能是鬼！

    门房眨了眨眼睛，心顿时不慌了，看到令牌，更是大惊道：“你是墨芥圣僧？”

    这个令牌他们宋府的每个下人都必须认得，因为这是当年救了老家主一命的救命恩人的凭证。

    可惜如今老家主已经……

    门房恭恭敬敬的收了令牌，道：“你们先等我会子，我这就去为你们通报。”

    门房到了正厅，看见里面的人在饮茶，战战兢兢的行礼：“家主，墨芥圣僧过来了，还有一个神似老家主的人在旁，据他她自己所说，她是老家主的女儿宋谦。”

    现任宋家家主宋年猛地起身，皱眉道：“不可能，她十几年前就死了，怎么会还活着，你带我过去。”

    宋府门大开，大家伙可都是往里头张望，今儿个太阳打西边出来了，宋府开门了？

    宋年看着外头什么话也不说就那么站着的宋乾，脑子就嗡嗡的，这样子不是宋鹤的女儿，谁又是？几乎和宋鹤年轻的时候一模一样。

    宋乾也在打量着宋年，宋年是宋鹤的庶亲妹妹，二人长得不像，但是宋乾一眼就认出了她。

    宋年眼里含着假惺惺的泪水，冲到宋乾身旁：“你这么些年都去哪了，大家都说你战死了，就连你的父亲也……唉。”

