    谢闵行一直在为拨肉。

    江季吃过饭先溜走，

    谢闵西的小姑娘只要在网上一查，铁定会找他算账。

    因为是海鲜，老人们吃的并不多，都是云舒和林珝吃的。

    晚上的时候，谢夫人又去了厨房为每一个人下了一份面条。

    里边没有云舒的份，她太撑了。

    抱儿子都不敢钻劲儿。

    林轻轻今晚吃的并不多。

    谢闵慎看着她饮食很注意。

    难得，林轻轻问谢闵慎：“你吃饱了么？”

    谢闵慎点点头：“我们回家？”

    林珝今晚也住再了紫荆山的谢宅。

    他们坐着一辆车回家。

    身后云舒抱着孩子等谢闵行吃过饭，他们也回去。

    这个夜晚，平淡的如一杯白开水……

    刘婷的位置已经快不熬不住了，她没有办法，她已经在巴结自己的哥哥了，为什么还是没有得到总裁职位？

    如果周一董事会议，她爸爸直接将她撤职，自己将会成为公司的笑柄，她的父亲为什么不会为她考虑一点呢？

    刘婷心不甘。

    她再次去到医院。

    刘豪的身体已经好的差不错了，但是就是不出院。

    刘婷：“刘豪，你知道爸爸为什么打你么？”

    刘豪白了他一眼，反正最近这里天，她倒是挺受父亲待见的，至于刘婷，他的助理告诉自己，刘婷快被赶出去了。

    只要自己一直在医院装病，那么总裁职位早晚是自己的，难不成父亲还有人可以继承？

    当然没有。

    刘豪就等着在医院的病床上躺着躺来一个总裁位置。

    刘婷：“是因为，爸爸想让你和谢闵西联姻，你偏偏送玫瑰花送给了云舒，刘豪，你真的蠢。”

    刘豪不以为然，“我最后是胜利的一方就对了。”

    刘婷不甘示弱，“你以为，你胜利了？你信不信，谢闵行不会让你顺顺利利的坐上总裁这个职位，你给他老婆送花的事情，他还

    没报仇呢。”

    “呵呵，拜托，我只是个他老婆送了一束鲜花，他还想报仇？哪门子的丑？我又不是睡了他老婆。”

    刘婷的嘴角勾起笑容。

    睡了云舒？

    到时候，刘豪这个人就不会在世界上存在了。

    谢闵行的老婆，连送花都会吃醋，他敢和云舒肢体接触。

    刘婷不敢想象，那个时候，刘豪会是什么样的下场。

    他拿出手机打开录音，“刘豪，你那天就对云舒做了什么？”

    刘豪骄傲自大，没有留意到刘婷慢慢的给她挖坑往里跳。

    “我就是给她送了……”

    刘婷没有让他继续说完，“你刚才说的什么？你敢碰云舒，谢闵行不会放过你的。”

    刘豪超等：“哟，不闵行哥哥的叫了？人家不稀罕你了吧。”

    刘婷忍者，她等刘豪说剩下的话，“我就是说了，我只是送了一次花，又不是给谢闵行带绿帽子，睡了云舒，他有什么生气的？

    ”

    刘婷过得嘴角笑意变大，看看，刘豪已经上钩了，他等着，谢闵行听到这个录音是什么手段吧。

    刘婷将手机的录音关闭，然后走出病房，联系助理，“给我定去B市区的飞机票。”

    她想明白了，B市的姨父为什么一直帮她，就是父亲说的，在她身上有多企图。

    刘婷知道了，B市的人是为了给他的儿子铺路，但是，她现在必须要和B市的人来往。

    各取所需。

    我给你，你想要的，你给我，我要的。

    刘婷下楼开车离开医院。

    机场她再次播出刘豪刚才在医院的录音，有了这个录音，她就相当于握住了刘豪的脖子。

    只要将这个录音给了谢闵行。

    刘豪这个人的遭遇，她毫不心疼。

    祸从口出，说的就是他。

    清晨，一缕山涧的烟雾慢慢飘来，林轻轻清晨拉开窗帘，开始挽起睡衣袖子准备去厨房做饭，突然，镜子中，她的脸引起了自

    己的注意。

    上边出了几个痘痘。

    她难道这个年纪来了青春期？

    林轻轻对着镜子，看着那三个痘痘。

    上手想挤破。

    但是痘痘不疼不痒，就是看着碍事。

    恰好，谢闵慎回家。

    “轻轻，你睡醒了么？”

    林轻轻穿着睡衣，来不及换衣服，她对谢闵慎说：“起了，闵慎你过来帮我看看，这是青春期的痘痘么？”

    如果是，听说还不敢挤痘痘。

    害怕留疤。

    谢闵慎倒了一杯水，一饮而尽，走去房间看到林轻轻的脸。

    “不是，估计是什么过敏了。”

    他拽下来林轻轻的手说：“别碰他就好。”

    林轻轻：“我对什么过敏？海鲜？”

    谢闵慎往外走的脚步顿珠，对海鲜过敏？

    他的视线落入垃圾笼里。

    眼神深邃的望着林轻轻。

    他咽下口水。

    “你今天陪我去趟医院。”

    林轻轻：“不用大惊小怪，我就是脸上出了几个痘痘，不碍事，用不着去医院，下午送小珝去学的时候我买一点药膏涂抹一下就

    好了。”

    谢闵慎不行，他态度强硬：“现在和我去医院。”

    林珝醒来，听到姐姐姐夫在争执，“姐夫，我姐怎么了要去医院？”

    他打了个哈欠，揉揉眼睛才看到姐姐脸上的痘痘。

    “姐，玩儿COSPLY呢？你准备当媒婆？”

    因为林轻轻的嘴角就有一个“媒婆痘痘”。

    “你姐这是海鲜过敏。”

    谢闵慎牵着林轻轻的手准备出门，要去医院。

    “衣服衣服。”

    她还穿着吊带睡裙呢，出去见不了人。

    谢闵慎忍住冲动，“快去，我去发动车子。”

    他今天无论如何也要去医院让林轻轻看看病。

    看，是不是，他猜测的——怀孕！

    上午，小夫妻两人就去到医院。

    什么手续都是谢闵慎亲手安排的。

    林轻轻就像个木头人一样配合就好了。

    由于，谢闵慎在B超室里边，阴沉着脸站着，所以对于检查结果，医生们并没有说出口。

    “十五分钟后就可以出结果了，在外边的柜台上自己取。”

    谢闵慎伸手接过医生递过去的纸巾，他小心翼翼，加倍呵护的为林轻轻擦肚子。

    “好了，我们刚好到医院了，我去看看那拉和周俊，你自己等结果吧。”
