    然而，还不等叶辰说话，那银发少女仿若忘川秋水般的双眸，直直的对上了叶辰的双眼，露出了有些迷离的神色。

    “叶辰，我们已经是夫妻了吗？”

    这时，叶辰的脑海中，突兀的多出了一道回忆。

    今日，正是他与眼前少女的新婚之时。

    “请……不要怜惜我。”

    叶辰：？！

    其实，叶辰虽然记忆有些模糊，但却或多或少的感觉到了有些不对劲。

    他眼前的少女，太过于惊艳。

    并且，他感觉自己似乎遗忘掉了什么重要的东西。

    但，叶辰感觉这些并不重要。

    漂亮不漂亮什么的先放在一边，叶辰怎么能忍心拒绝自己的新婚妻子呢？

    ……

    副本中的梦境，是根据玩家单独构建而成。

    每位玩家，在不同的副本中，都会遇到不同的梦境。

    而叶辰眼前的少女，正是副本依据对他心中最完美的梦想，完全离开现实去创造的最美好的少女形象。

    其实叶辰已经发现，现在的情况似乎有亿点点不对。

    但是这重要吗？

    这不重要。

    但是，突然间，一道冰冷的提升声，让叶辰的步伐为之一滞。

    “叮，您的【鉴定Lv.1】担忧您沉迷女色，自动升级为【鉴定Lv10】。”

    “叮，您的【鉴定Lv.10】担忧您沉迷女色，自动进阶为【全知之眼】。”

    瞬间，叶辰便恢复了清明。

    此刻的叶辰，没有再看眼前的银发少女，反而是看向了身后的摄像鸡。

    他有些后悔，为什么要把这只摄像鸡也带进副本。

    他完全有信心，不沉迷于女色之中。

    但是要知道，现在，可是现场直播。

    无奈的叶辰，叹了口气。

    就是这轻声叹息中，这片虚构的空间，瞬间如同即将崩坏的玻璃一般，产生了肉眼可见的裂纹。

    ……

    半岛酒店内。

    在场的学生与老师们，纷纷紧张的盯着投影在大屏幕上的景象。

    那是【摄像鸡】投影而来的，叶辰在副本中遭遇的实时画面。

    在场的一众男生们，看着画面中那绝美的银发少女，都扪心自问了起来。

    如果在梦境副本中的是他们，那他们能承受的住美色的诱惑吗？

    要知道，在场的学生，可都是百川市高考排名前百的天骄。

    除了天赋外，他们的心性与毅力，也绝非等闲之辈可以媲美。

    但是，现在他们却发现，仅仅是这梦境副本所生成的第一个关卡，他们甚至都无法通过。

    硬了，

    硬起来了！

    在场学生包括老师们的拳头，纷纷硬了起来。

    他们此刻都紧捏着双拳，祈祷叶辰能不被眼前的梦境所迷惑。

    哪怕是台上的姜海，都皱了皱眉头。

    万一叶辰真的做出了什么出格的事情……

    那岂不是毁了他的一世清明？

    更何况，现在还是现场直播。

    他此刻甚至都想直接关掉台上大屏幕上的投影画面。

    就连那特邀给学生们来讲解梦境副本的精神系老师周海，看着投影上的画面，也忍不住皱了皱眉头。

    但是，就在下一刻，画面中的梦境，瞬间破碎！

    在场所有人，目光纷纷转向了那精神系的法师周海，期待着周海能给他们一个合理的解释。

    周海也有些惊疑不定的看着大屏幕中那已然破碎的梦境，缓缓开口道：

    “叶辰之所以丝毫没被眼前的梦境所影响，有着四种可能。”

    “第一种，叶辰的等级，要远远高于这个梦境副本的等级。”

    话音刚落，他就摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    “当然，这并不可能。”

    “毕竟叶辰，也只曾经历过一个副本而已。”

    说到这，他话锋一转。

    “而第二种，可能，就是叶辰，已经心有所属。”

    不过很快，认识叶辰的同学，都纷纷摇了摇头，和周海说清了叶辰还在单身的事实。

    在他们的眼中，叶辰可是从未青睐过某个女生。

    而周海听到叶辰同学的话，也是肯定的点了点头。

    毕竟若是叶辰真的心有所属，那梦境中的女生，显然就是叶辰所心爱的人。

    但是现实中，明显不可能会有梦境里那一袭银发的少女。

    说到这，周海的面色忽然变的古怪了起来。

    “第三种可能，则是叶辰不喜欢女孩子。”

    听到这句话后，顾白的眼睛一亮，而那些在场的女生，大部分神色一黯。

    但是很快，周海推翻了自己的猜想。

    “不过，如果叶辰不喜欢女孩子的话，那梦境所构建出来的，也不应该是那银发少女。”

    “所以，只有最后一种可能了……”

    ……

    周海沉默片刻，看着副本中继续前进的叶辰，有些感慨的说道：

    “虽然我也不敢相信，但的确也只有这种解释了。”

    “那就是，叶辰同学，内心毫无任何阴暗的想法，所以才能做到，对梦境中的美色，不为所动！”

    听完了姜海的解释后，瞬间，在场众人对叶辰的评价，又拔高了一个级别。

    就连姜海，都不由得感叹了起来。

    世间真的会有这种人存在吗？

    联邦中就曾经流传着坐怀不乱的故事。

    但是所有人，都只是把这件事当成一个笑话来听。

    直到今天，在场的所有人，看到叶辰在副本中的经历后，都不由得自惭形秽了起来。

    原来现实中，是真的有这种翩翩君子的存在。

    要知道，叶辰可是个刚满18岁不久，血气方刚的少年啊。

    在场的众人看到这里，也是终于松了一口气。

    至少，以现在叶辰的表现，绝不会轻易地死在这深渊难度的梦境副本之中。

    相反，

    所有人都认为，叶辰能为他们带来更多的惊喜。

    甚至，真的可以单通这难如登天的噩梦副本，为百川市解决此次的危机。

    “来了，来了，下个梦境要来了。”

    画面中，仅仅是第一个梦境破碎三分多钟后，叶辰所要经历的第二个梦境，已然生成。

    ……

    下一幕。

    叶辰发现，自己就待在那200平米的家中。

    而这方世界，《永恒》并未与蓝星融合。

    整个联邦，都是一片欣欣向荣的场景。

    他的父母，自然也不会因《永恒》而死去。

    ……

