    第14章 大夏困局，算计武战

    “双锏啸空！”

    秦琼没有迟疑。

    四棱金装锏猛地掷出，化作两条金色蛟龙。

    只消顷刻间，两条蛟龙便是暴涨至百丈身躯。

    昂！昂！昂！

    口吐龙吟，两条蛟龙呼啸之间，一左一右，分别张开血盆大口，撕烂那魔蛇的身躯。

    嘎嘣！嘎嘣！

    清脆的断骨之音响起。

    魔蛇身躯骤然被咬成三段。

    吼！

    紧接着。

    白虎猛地发力。

    利爪疯狂撕扯之间，呼吸之间，百丈魔蛇便被撕成碎片。

    铛！

    再接着。

    百丈白虎化作虎头錾金枪本体，如同离弦之箭般，砰的一声，穿过黑衣圣使的胸膛。

    两条百丈金色蛟龙，亦是化作四棱金装锏本体。

    裹挟着狂风怒号之音，呼呼两声，生生抽爆了黑衣圣使的头颅。

    血色的盛宴在虚空炸开，黑衣圣使的无头尸体，倒在血泊之中，再无一丝声息。

    “呵。”

    冷冷一笑。

    秦琼双手负立，径直往东武城而去。

    ......

    禹都，大夏王宫，金銮大殿上。

    夏王高坐于龙椅之上，一身黄色的龙袍，双龙环绕胸膛，格外威严霸气。

    头顶，龙冠上八颗夜明珠拳头大小的夜明珠，尽显奢侈。

    双眸冷厉，目光扫过殿下众臣，夏王沉声道：“诸位，如今，湘南道已经陷落于白莲教之手，尔等以为，我大夏该如何应对？”

    闻言。

    殿下众臣，多数缩起了脑袋，装起了鸵鸟。

    早在很久之前，他们之中，便已经有人意识到白莲教在暗中布局湘南道。

    然而，当时夏王不以为然，放言称白莲教不过纤芥之疾，不足为虑。

    致使近些年白莲教不断做大，直至现在。

    大夏十三道，白莲教独占湘南道，聚集百万教众，已成大患！

    思量至此，殿下众臣，久久无言。

    “陛下，末将愿意率军前往讨伐白莲教逆党。”

    良久，就在夏王等得不耐烦，欲要发怒之际。

    殿下，一满脸横肉，如铁塔般的将军，重重踏前一步请命道。

    “好，李铁将军愿意出征，朕心甚慰。”

    “李铁将军，你需要多少大军？”

    李铁，大夏王朝赫赫有名的悍将，早已经是死玄境的强者，战力极强，是一位不可多得的战将。

    有他请命出征，夏王面上也是不由得露出一抹放心的笑容。

    “陛下若能给我五十万大军，末将有把握步步蚕食，于一年内，解决白莲教。”

    “陛下若能给我百万大军，末将有把握于三月之内，解决白莲教。”

    别看李铁长得不太聪明的样子，出言之间，倒是颇有点滴水不漏的意思。

    “这...”

    手指关节轻轻敲击着桌案。

    夏王陷入了犹豫之中。

    而今，大夏的局面，并没有表面上看起来那么好。

    身为大夏的王，他深知，如今大夏内部，能够动用的兵马，已经捉襟见肘。

    大夏十三道，北方三道，常年要抵御北漠王庭，大军不可轻动。

    安远侯坐镇西北两道，时刻需要堤防大荒王朝，更加不能乱动。

    西方边境一道，濒临大燕王朝，不可一日无兵。

    王畿重地，王室精锐威虎军需威压天下，有定海神针之效，非万不得已，决计不能动。

    如今看来，也就只有南方三道、东南一道、东方一道，五道之地，可以考虑用兵。

    可南方三道之一的湘南道已经落入白莲教之手。

    东方一道，东南一道，都外有匈奴南庭的威胁，一个乱动，说不定就会引动匈奴南庭大举入侵，故，这两道，也不能动。

    算来算去。

    夏王琢磨了一下。

    也就只有南方三道剩下的两道湘江道、湘水道，或可调兵。

    不，准确的说，必须要从这两道调兵！

    “李铁，朕只能给你四十万大军。”

    “朕会下令，让湘江道行军大总管张永年，湘水道行军大总管何安国各率二十万大军归于你麾下效命。”

    “同时，朕要你在三个月内解决白莲教，你可能做到？”

    言罢，深深地望了一眼李铁。

    这，已经是夏王所能调动的极限兵力，不容含糊。

    他需要李铁给他立下军令状，他才能安心的将四十万大军交予李铁去平叛。

    “陛下，这...”

    李铁沉默了。

    白莲教可是有百万教众。

    即便没有经过系统化的训练，在同兵力作战时，或不如官军。

    但，凭借着人数优势，他只有四十万大军的话，统兵作战之时，还是会显得相形见绌，施展不开啊。

    要知道，他之前经过认真计算之后得出的结论，即便给他五十万大军，他要灭了白莲教，也需要一年时间的步步谋划。

    四十万大军，三个月？

    扪心自问，他做不到。

    “陛下，可否再从王畿给我调十万威虎军？”

    想了半晌，李铁试图争取一下。

    威虎军，乃是天下精锐。

    若得十万威虎军，他觉得，三个月覆灭白莲教，也不是没有希望。

    “李铁，你应该知道威虎军的作用，威虎军，绝不可动！”

    摇了摇头，夏王的神色，相当坚决。

    “陛下，微臣倒是有个想法，或可一试。”

    夏王话音刚刚落下。

    殿下，一位中年文士，面上露出一抹诡笑道。

    “哦？爱卿具体说一说。”

    许长文，大夏有名的谋臣，平日里，倒是颇有一点鬼才，闻言，夏王倒是来了点兴致。

    “陛下似乎忘记了，湘南道并不都在白莲教掌握之中，琅琊郡可是在武战手里呢。”

    “微臣以为，陛下或可采取怀柔之策，给武战一封圣旨。”

    “告诉武战，只要他愿意从湘南道内部牵制住白莲教，配合李铁将军完成诛灭白莲教的大业，您便让他继承战天侯之位。”

    许长文一语惊醒梦中人。

    此前，实在是白莲教声势太过浩大。

    以至于连得夏王都忘了琅琊郡，忘了武战的存在。

    “许爱卿此计甚妙！”

    “秦桧，你立刻派人传旨，告诉武战，只要他能配合李铁覆灭白莲教，朕便既往不咎，正式册封他为战天侯。”

    夏王大喜赞同。

    “诺。”

    “陛下，若是那武战不领旨呢？”

    夏王身旁，一阴柔的男子，缓缓躬身，瞳孔深处一抹阴毒之色，极为渗人。

    (本章完)

