    “客官，您的菜来喽！”

    店小二推开雅间的房门，手中托着酒菜走了进来。

    几盘酒楼的拿手菜摆在了案桌上，店小二伸手示意道，“几位慢用，有事您吩咐！”

    说完，店小二转身出了雅间。

    楚辞抓起筷子，招呼道，“快吃吧。”

    这一顿饭众人吃了两个时辰。

    从酒楼里出来的时候，阳光已经开始偏西。

    燕子怀抱着视若珍宝的琵琶，看向楚辞几人的眼神中流露出一抹黯然之色。

    “诸位，今日一别，不知日后还能否有再见之时。”

    “预祝诸位今后能一帆风顺，万事皆由人！”

    宫平擦了擦眼睛，抹去了眼角的泪水，“唔···燕子姐姐！”

    宫平双手拉着燕子的袖口，神色期待的说道，“燕子姐姐你别走行不行？我舍不得你！”

    燕子揉了揉宫平的脑袋，脸上露出一抹微笑。

    “姐姐还有事要做，如果此行顺利···”

    “姐姐再去找你好不好？”

    宫平闻言重重的点了点头，“燕子姐姐你一定要来找我啊！”

    燕子抿了抿唇角，没有回答。

    “诸位，有缘再见！”

    燕子目光在楚辞几人身上扫视了一圈，抱着琵琶转身离开。

    待燕子的背影消失在人流之中，楚辞轻声说道，“咱们也走吧！”

    鸩羽玲珑环顾四周，问道，“咱们去哪？”

    楚辞看向港口方向，说道，“先去找东升号船主，问问关于海格丽的事情。”

    海格丽现在的身份是神秘人委托东升号运送的‘货物’。

    在不确定货物接收人是否到场的情况下，楚辞还不能带着海格丽离开黑旗城。

    码头，东升号商船。

    楚辞几人登上商船的时候，船主江东升正站在甲板上。

    “江船主！”

    楚辞目光落在了江东升手中的一张运货单上面。

    “收货人来了么？”

    江东升摇了摇头，说道，“已经超出交货时间三个时辰，收货人怕是不会来了！”

    江东升甩了甩手中的运货单，随后将其递给了楚辞。

    “楚公子，‘货物’就交给你了！”

    “日后万一有人问起，江某人也只能照实说了。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“如果有人问起，江船主可以让他来找我！”

    抓住运货单，楚辞手掌一震。

    唰！

    运货单便以片片破碎，随风飘散。

    “走了！”

    楚辞招呼一声，众人离开了东升号商船。

    哒哒哒···

    马蹄声响起。

    众人翻身上马，出了黑旗城，一路南下而去。

    东升号商船。

    江东升伫立在甲板上一动不动，宛如一尊雕像。

    哒哒哒···

    一阵轻柔的脚步声从船舱中响起。

    一个身穿黑袍的身影走了出来。

    “做的不错！”

    黑影走到江东升身侧，声音低沉嘶哑。

    江东升身躯猛然一颤，宛如从死寂中复苏了过来。

    “我妻儿呢？”

    “你答应过我按你说的做，就放了她们！”

    黑影拍了拍江东升的肩膀，轻笑了一声，“放心吧，我还不至于下做到对妇孺出手！”

    呼···

    江东升长呼一口气，语气微颤的说道，“那我可以走了么？”

    黑袍人摆了摆手，顺着木梯走下了商船，留给江东升一个远去的背影。

    砰！

    江东升身躯一软，猛然靠在了栏杆上。

    阵阵凉意从背后传来，江东升这才惊觉自己的衣衫已经被冷汗打湿！

    “大副！大副！”

    江东升回过神来，大声呼喊了两声。

    “船主，什么事？”

    大副从船舱中跑出来，恭声询问。

    江东升脸上露出后怕之色，赶忙说道，“升帆！”

    “拔锚启航！”

    “啊？！”大副闻言一愣，语气惊讶的说道，“船主，可是商船还没有装载货物呐！”

    商船横渡黑水河，往来都是要满载货物，这样才能达到利益最大化。

    如果空船跑一趟，除了承担应有的风险，还没有任何收益，甚至是往里搭钱。

    没有任何一名商人会干出这样脑残的事情。

    可是江东升偏偏这么做了。

    好像不赶紧开船，就会碰到极为恐怖的事情。

    “没听懂我说的话？！”

    江东升上前一步，用力攥住了大副的衣领，沉声喝道，“我说开船！”

    大副神色惊恐的看着江东升，语气干涩的说道，“我，我明白了！”

    “船主，我这就命令水手开船！”

    呜！呜！呜！

    鸣笛声响起。

    东升号商船在水手的齐力下，升帆、拔锚启航！

    商船仅仅在黑旗城码头停留了三个时辰，便空船返航。

    码头人头攒动。

    一名身穿黑袍的身影极目远眺，目光落在黑水河面的一个黑点上。

    “嘿嘿···”

    “蛟龙王如今失了黑水河印，脾气可是暴躁的很！”

    “希望这船血食能让它心情好点。”

    话音一落，黑袍人转身汇入人流之中。

    手中把玩着一块玉印，其上印刻着‘黑水’二字。

    南下官道上，几匹骏马正在急速飞奔。

    “啊——”

    “好颠啊！”

    “道长爷爷能不能让马跑慢点？”

    宫平和醉道人二人并乘一骑，飞奔的马匹上下颠簸，差点把宫平给颠散了架。

    “哈哈···”

    醉道人轻捋胡须，仰头灌下一口烈酒。

    “小娃娃，你不是自诩江湖中人么？”

    “怎么连骑马都受不了？”

    宫平双手抱着马脖子，整个人都贴在马背上。

    “我，我哪知道，骑马竟然这么痛苦！”

    宫平此刻两条腿疼的发抖，估计已经被磨破了皮。

