    顾依依和妇人在家里头等着，二丫回去赶马车。

    桌子上放了一壶白开水。

    家里头仅有的两个破了边的大碗找出来，妇人擦了又擦，倒了碗水给顾依依，

    “您喝。”

    顾依依却是笑着把那个小孩子叫了过来，

    “来，就着这碗水把这块糕点吃了，别吃太多，晚会出去带你喝粥。”

    一看就知道这小孩子营养不良，长期的那种。

    这胃怕是都要坏了。

    顾依依也是听着他肚子里头咕噜噜直叫唤才让他多少吃一点。

    不然她都想晚会儿直接带着人去喝点粥。

    先把胃养一养。

    妇人的眼圈红了红，“这位姑娘，你……”

    “没事，还是孩子呢，可以和姐姐说你叫什么名字吗？”

    小孩子虽然听话的走了过来，但却并没有出声，只是眼神怯怯的站到了妇人一侧。

    虽然没出声。

    但小肚子却是咕噜噜的又叫了两声。

    中年妇人眼底闪过浓重的自责，随后她轻轻拍了拍自家儿子的头，

    “去吃吧，记得谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐。”

    虽然声音不大，但却总算是说了出来。

    顾依依轻轻笑了笑，把一块软和些的糕点拿起来，看了下他的手却是摇摇头，

    “去洗一下手，把手洗干净了咱们再吃好不好？”

    “可以不洗吗？”

    他担心洗手回来后这些好吃的就没有了！

    顾依依看着他温和道，

    “我帮你拿着，你洗手回来就能吃，好不好？”

    “你看，洗手盆就在外面呀，你去洗，回头就能看到我的，我保证不会消失。”

    “那好吧。”

    直到他飞快的转身溜走。

    顾依依才回头看了眼中年妇人，轻声安慰道，

    “不用担心，孩子很好，这些只是他的一些个人习惯，很快就会改过来的。”

    “嗯，谢谢您。”

    不管眼前的小姑娘是谁，目的是什么，可她此刻对她们母子两个是没有恶意的，而且她是真的救了她们母子两个，如今又答应带她们母子离开这里，她就感激对方一辈子！

    几分钟后小家伙又咚咚咚的跑回来。

    站在顾依依前面不远处，没出声，但双眼却盯着那块糕点不挪眼。

    顾依依笑着看他一眼，

    “想吃吗，想吃的话就自己开口说，姐姐就给你好不好？”

    男孩子歪头想了想，似乎是在考虑什么，又好像是在衡量顾依依说的是什么，最后他看看自家娘亲，再回头看看顾依依脸上温和的笑，用力的点了下头，“想吃。”

    “乖，想吃姐姐就给你，不过要慢点吃哦。”

    顾依依让他坐在门坎上自己吃。

    她则回头看向那个中年妇人，想了想她压低声，

    “放心吧，以后日子都会好的。”

    “谢谢您。”

    顾依依想说不用这样，不过抬眼看到妇人眼底深处的惶恐，她张了张嘴又闭了下去，

    算了，随她吧！

    马车很快赶了过来。

    没想到一块来的还有商轶。

    只是看了她一眼，商轶便面无表情的看向被绑了丢在一角的韦青武。

    一开始的时侯他并没有多看什么。

    直到把韦青武往马车上搬的时侯，他的眸光在看到韦青武手腕处的一条红线。

    他眉头拧了下，看了眼顾依依后最终还是没说什么。

    马车直接去的县城。

    顾依依也不跟了过去，把母子两个人留在县城的铺子。

    她让二丫留了下来，

    “给她们安顿好，让她们先缓缓，不用急着做事儿。”

    回头又叮嘱那个妇人，

    “你和孩子的身体重要，先养一养，要是实在闲不得就做些力所能及的事儿。”

    “但千万别勉强，你们的身体太虚了。”

    “你就是不为自己，也得为孩子着想，他还小呢。”

    妇人眼圈通红，“我知道，我都记下了，谢谢您，顾小姐。”

    这会儿她自然知晓了顾依依的名字。

    喊出来的时侯有些许的诧异，“好像我小姑子嫁的那家人也是姓顾呢。”

    顾依依笑了笑没出声。

    院子里头二丫带着她们母子两个去安排收拾房间。

    她则和商轶坐下来说话，

    “有什么发现吗？”

    商轶端着手中的茶轻轻啜了几口，听到这话抬眼看过去，

    “你怎么知道我有发现？”

    “猜的。”

    顾依依弯眉眼轻笑，“我觉得你好像对那个韦青武挺感兴趣的。”

    要是一般的人商轶肯定不会多关注的。

    对韦青武他一路上可是看了好好几眼！

    “你倒是细心。”

    商轶看她两眼，神色认真，

    “他应该是中了一种蛊毒，而且瞧着应该马上就要毒入肺腑了。”

    “还能救吗？”

    “希望不大。”

    顾依依想了想又问出她心里头的疑惑，

    “你说的这种蛊毒，能改变人的记忆吗？一村几十户人家的记忆呢？”

    “据我所知并不能。”

    商轶的话让顾依依听了只是更加疑惑，

    “我也觉得不可能，可事实上，好像不止韦青武，包括他村上的人记忆都被人给篡改了。”

    “他们不记得我娘了。”

    “而在韦青武夫妻两人的记忆里头，我娘嫁去了大城里头享福去的。”

    “你帮我想想，有这样的手段吗？”

    商轶只是略一思索便点了头，

    “有，辅以药物，配合巫蛊之术，有人可以做到。”

    “但这样的人一定很少，对吧？”

    看到商轶点头，顾依依却是轻轻笑了起来，

    “看，能让这样的人出手，而且神不知鬼不觉的，我倒是真的很好奇韦家和我娘的身份了呢。”

    “不好惹，你……”

    顾依依笑了笑，“我没想着惹那些人，但现在有些事情是我不能不做。”

    “就比如你。”

    几次回去皇城，几次在外头生死奔波。

    不就是为了心中那丁点的希望吗？

    可惜……

    两人互相看了一眼，都不约而同的转开了话题，

    “韦青武的事情我帮你问问，这两天应该就会有答案。”

    “行，那你先问着。”

    顾依依对于韦青武的情况并不是太在意。

    虽然按着辈份和血脉来说的确是她的舅舅，但这么多年没来往，也就这么回事儿吧。

    更何况，她还并不是真正的原身？！

    顾依依和商轶并没有在县城多留，用过午饭后两人就离开。

    不过临走前把二丫留了下来，

    “你在这里陪她们两天，回头我让三丫和你云碧姐过来。”

    “好，姐姐放心吧，我会照顾好她们的。”

    母子两个人太惨了啊。

    比她们以前还要让人同情。

    二丫很痛快的答应了顾依依的嘱托，并保证一定会把人照顾好。

    中年妇人一脸的感激，

    “顾小姐您放心，我能自己照顾自己的，我会多干活少吃饭的。”

    如果眼前这一切只是一场梦。

    那她宁愿这是一场永远都不要醒的梦！

    顾依依只是摆了下手，习惯这个问题不是一朝一夕能改的。

    相处久了中年妇人若是有心，自然会知道自己怎么做。

    说教啥的都不如实际行动！

    回到村子里头的时侯顾小五一身狼狈，四脚朝天的倒在地下。

    另一侧顾云碧则黑着脸，

    “顾小五你给我起来，这才多久啊，你起来，再继续一刻钟时间就让你休息。”

    “我不，我现在就要休息，我起不来了。”

    “我手断了腿也断了，呜呜，云碧姐肯定是你刚才用力打的……”

    顾云碧翻个白眼，

    “我刚才都没用力好不好？”她要是用力，再多几个顾小五也都被她给干趴下了！

    顾小五不管，倒在地下一动不动的装死，

    “反正我手疼脚疼胳膊疼，全身哪哪都疼，我不要起来了。”

    起来就得挨打，当沙包。

    他才没那么傻！

    “你以为你不起来我就拿你没办法了吗？”

    顾云碧正准备走过去时，眼角余光瞟到门口走进来的人，她眼底多了抹笑意，

    “顾小五你再不起来你大姐抽你了啊。”

    “胡说，我大姐都没在家！”

    “还有啊，我告诉你，我大姐在家我也不怕，我才是这个家里头的男子汉。”

    “你们都要听我的！”说不起来就不起来！

    有脚步声响起来。

    接着是女孩子云淡风轻般的声音响起来，

    “是么，都听你的？你是这个家里头唯一的男子汉？”

    “啧啧啧，顾小五，半天没见厉害了啊。”

    “来来，我给你鼓个掌加个油，家里头唯一的男子汉。”

    就这么一番话。

    顾小五噌的一下坐了起来，瞪圆了双眼，

    “大大姐？”

    “大姐你怎么这个时侯回来了？！”

    不是说要处理很重要的事情，去了县城吗？！

    眼看着顾依依就要走到他跟前了，顾小五想都不想的手脚并用的爬起来。

    一侧的顾云碧看到这一幕扑吃一声笑，声音里头满满的都是幸灾乐祸，

    “不是说不起来就不起来的吗？”

    “小五啊，咱们男子汉要说话算数，坚决不能起来啊。”

    顾小五瞪她一眼，脸不红心不跳的大声开了口，

    “对，是男子汉说话就要算数，说不能不起来那那就不能不起来的！”

    最后半句话开始说的有些结巴但到最后却是溜了起来。

    甚至还挺了下身板，昂头挺胸的表示他的坚决坚定。

    顾依依白他一眼，“男子汉赶紧去练你的武，哦，不是，当云碧姐的沙包。”

    她对着顾云碧摆了下手，脆生生的开了口，

    “可别手下留情，能使十分力气的使十二分。”

    “可不能让咱们家里头这唯一的小男子汉失望了啊。”

    顾云碧听到这话抿了唇浅浅的笑，

    “放心吧依依，我一定会的。”

    顾小五则是啊了一声整个人垮下了小脸，

    “姐，大姐，亲姐，我还是不是你亲弟弟啊？”

    有这样欺负虐待自家弟弟的吗？

    谁知道下一刻顾依依回头，轻飘飘看他一眼，

    “谁知道呢，说不定是从路边捡来的？！”

    “毕竟我那么聪明，你二姐三姐也挺好的，就你这半桶水到处晃，捡来的吧？”

    顾小五，“……”扎心了啊。

    不远处卢老头喝茶吃点心看着几个人闹腾。

    直到看到顾依依两人回来。

    他对着两人招了下手，“二丫不是说去了县城吗，怎么那么快回来？”

    “嗯，事情已经处理好了，二丫留在那边。”

    顾依依坐下来喝了杯茶后看了眼卢老头一眼，轻声道，“我去了不远的一个村子，那是我娘出生的地方，可现在所有的人记忆都被改了，她们不记得我娘嫁到了这里，就连我娘的哥嫂都一心以为自家妹妹嫁到了大城里头……”

    “有人对他们用了巫蛊之术？”

    “暂时看着像是这样。”

    顾依依点点头，又说了韦青武的事儿，“傻大个已经帮我问了别人，我想问问卢爷爷你这边有没有认识能做出改变几十户人记忆这种事情的人？”

    “有那么两个，但都四海为家，不好找……”

    他看了眼顾依依摇摇头，

    “你要是想找人解开那一村子人的记忆，怕是得等等看。”

    “不用解。”

    顾依依想都不想的摇头，“对他们身体没什么妨碍，先不急着这事儿。我只是想知道几个人，看看能不能从他们几个身上追查出当初对那个村子和韦家下手的人，说不出能找出些我娘的线索。”

    可现在看来，怕是有点难。

    果然的，卢老头已经不赞成的摇了头，

    “那种人要么闲云野鹤要么脾气古怪的紧，再加上一手巫蛊之术，几乎是无人敢惹。”

    “我劝你小丫头最好是别找那些人。”

    顾依依有些敷衍的点头，“好，我记下了。”

    “你别给我不往心里头去。”

    卢老头哪里不知道她的想法啊，抬手在她脑门上敲了一下，

    “你还小，没见过那些人的厉害和脾气，别以为自己有点本事就不把人放到眼里，你要知道天外有天人外有人，比你厉害的人可多的是，再加上那些神出鬼没的手段，他们真想对你下手你可是防不胜防，哎我说臭丫头你听到我的话了没有？”

    “听到了听到了。”

    “我和您保证，绝对不轻易招惹那些人。”

    顾依依知道对方是真的为自己好，小鸡啄米似的点头。

    至于心里头怎么想的……

    呵呵，鬼知道！

    卢老头一看就知道她没把自己的话放到心上，气的胡子都翘了起来，扭头瞪向商轶，“你怎么回事

