    唰！

    漆黑的密室之中，路虎的身影出现在其中。

    熟悉的密室！熟悉的蜡烛！

    还有那熟悉的昏倒在土牢中的大地皇者麒麟！

    路虎背负而立，身后的左手中有一红一金两个小球在滚动，好似在盘核桃。

    他目光灼灼地扫视着整个密室。

    他在风云的最后几日可是忙得很，先去凌云窟把地火转移到了东瀛，然后研究生命金属的用途，最后还表演了一波白日飞升。

    “回来了！”

    “没了天哭经, 还真有点不适应！”

    路虎鼻尖轻动，扭了扭自己的脖子。

     离开了风云世界，失去了天哭经的加持，他一下子没有了风云世界中近乎先知的能力，总有种一股怅然若失的感觉。

     “不过还好，黑暗之门倒是重新连接上了。”

    路虎轻笑一声。

    他额头上的第三只魔眼散发出一缕黑光, 开始继续吸收黑暗之门中的能量。

    冥冥之中, 一丝丝不可见的负面力量从虚空中显现。

    开始源源不断地汇入路虎的魔眼中。

    “有时间可以研究下，说不定能把黑暗之门里的世界改造成类似剑界或九空无界的世界。”

    路虎心中暗暗打算。

    这种计划也并不是不可能。

    就比如元天剑诀就可以化虚为实, 将能量转化为实质。

    根据他在九空无界中的了解，风云世界的剑界在久远之前本就是属于九空无界的一部分。

    但是因为万剑归宗不断吸引剑力，元天剑诀可以化虚为实，两种力量交织之下，剑界凝成实质直接从九空无界脱离了。

    当然关于黑暗之门，这都是以后的计划。

    现在的话……

    路虎的虎眸一转，落到那晕倒的麒麟身上。

    现在他的实力可以说无敌天下，麒麟对于实力的提升，也就没有那么重要。

    不过麒麟的血肉蕴含着磅礴的大地之力。

    说不定可以去——种地！

    反正魔教现在需要转型，如果能充分利用麒麟的大地之力去种地，解决粮食问题，光是名声这方面就已经赚麻了。

    如此一来，只需要等上几十年。

    麒麟的大地皇者的称号说不定就该归他了。

    路虎的心中涌出这个想法。

    “计划太多了就是麻烦，还是先救救麒麟吧, 可不能现在死了。”

    路虎摇摇头。

    随后他缓缓将左手从背后伸出，张开五指。

    他的手掌之中，正安静地飘着一金一红的小球。

    红色的小球散发着浓郁的血腥味，上面刻画着莫名的痕路，好似一只蜷缩的卧虎。

    这红色小球正是变化的虎魄！

    这柄魔刀融合了神石等一众神兵，因此具有变形、吸收元气、斩断元神等诸多能力。

    而另外的金色小球则是——生命金属。

    如今这些生命金属已然被路虎的元神所控制，成为只听命于他的机器。

    下一刻，路虎手指一松。

    金色的小球落在地上，就好像是虫族的菌毯，瞬间开始扩张起来。

    唰！

    眨眼间，金色的生命金属就已经覆盖了整个密室，随后迅速向外扩张。

    石廊、大殿、洞外石台……

    生命金属不断扩张，短短时间就已经覆盖了整个黑虎崖，并开始向下延展。

    此时，黑小虎刚刚分封赏赐完功臣，刚准备回去继续练功。

    忽然间，他眼角余光一闪。

    “嗯？”

    “什么东西？”

    黑小虎身形一跃，双手扣入石面贴在洞穴之顶，翻身一转警惕地望着下方。

    只见在他的脚下，一片金色正在迅速扩散。

    不对！

    黑小虎眼珠一转。

    不仅仅是地面，就连石壁上也都有这些金色物质在蔓延。

    黑小虎惊愕异常。

    然而就在此时, 一道熟悉的声音从中传出。

    “吾儿放心, 去安抚他们吧！”

    “父王？！”

    黑小虎微微一惊。

    父王每次闭关都这么快吗？

    难道这又是父王的手笔？

    黑小虎惊异之间，缓缓落在地面之上。

    除了地面变硬之外, 没有任何异常！

    虽然不知道这到底是什么东西，但现在还会听从父王的安排，把其他人都安抚好再说吧。

    如此想着，黑小虎身影闪烁，来到了黑虎崖上。

    此时猪无戒等人正惊愕的看着那不断蔓延的生命金属。

    “这倒底是什么东西？怎么突然从黑虎洞中漫出来了。”

    猪无戒惊声道。

    “不知道，先劈两斧子再说！”牛旋风道。

    说罢，牛旋风两手一掏，从背后掏出斧子狠狠直劈而下。

    锵！！！

    一道脆响瞬间爆出。

    锋利的斧刃之上，一个清晰的缺口出现其中。

    嘶！

    这么硬！

    这金色的薄膜到底是什么东西？

    众人纷纷震惊。

    唰！

    这时候，黑小虎三两步来到众人面前。

    随着他的出现，整个魔教就好像有了主心骨。

    “不要慌！”

    “这是父王安排的手笔，无需担心！”

    黑小虎话音一落。

    这生命金属终于彻底弥漫了整个黑虎崖，开始吸收元气。

    唰！

    在所有人的惊愕目光中，一股股土黄色的大地元气被抽取出来，凝聚在黑虎崖上。

    ……

    鼠族圣地，白鼠谷。

    三郎站在不远处的悬崖。

    他的一只独眼闪烁着精光，遥遥望着那鳞次栉比的山崖。

    “这群老鼠不识好歹，若不是教主英明神武，我差点就被他们阴了。”

    “这次我要好好的羞辱他们！”

    三郎说话间，眼珠一转，心中当即便有了主意。

    很快，他找来纸笔。

    唰唰唰！

    三郎笔走龙蛇，写完了一封信。

    “小的们，抄写一千份，然后让黑鹰扔进白鼠谷！”

    “是！”

    很快，一只只黑鹰展翅而起，利爪之下上千张信封落入了白鼠谷中。

    “灵儿和黑白双煞这几日没有消息，魔教的人也来了，恐怕他们都已经被魔教抓住了！”

    鼠后手持月牙铁杖，担忧地在大殿中踱步。

    她本来只是想派自己的女儿去探查情况，谁知道竟然被抓走了。

    难道魔教已经发现他们鼠族准备夺取五行晶石的计划了？

    “到底怎么回事？”

    鼠后喃喃自语。

    忽然间，一道焦急的声音从殿外传来。

    “王后，不好了！”

    “魔教的人在天上扔下了这些信封，现在群情激愤，想要出去迎战！”

    鼠兵双手奉上一张信封，焦急道。

    什么！

    鼠后心中一凛当即拆开这信封，看了起来。

    【小小鼠族，不知好歹，竟敢犯我教陛下虎威，如此胆大包天万死不能辞。】

    【现命尔等立刻负荆请罪！】

    【我三郎宽宏大量，也是爱惜美人的英雄，我常闻鼠后乃是美人独居，若鼠后倒戈来降，自荐枕席安定我手下数万将士，上万鼠族定可安然无恙。】

    【否则刀兵相见，生死不过刹那，勿谓言之不预也！】

