    “八伯，这怎么好意思……”

    “太客气了，回头得被母亲训斥呢。”

    一旁的周赵鄙夷的看着虚伪的李善，不好意思你别收啊！

    “该多少钱，八伯您算了数，待会儿让十六送过去。”

    朱玮笑着挥挥手，“酒楼本就是你的分子，东山寺只是占个名头，你还分润下来，满村老少都要承你的情。”

    李善回头吆喝了声，“朱八，去买头羊来。”

    “老范，备些碳火，选些好碳！”

    周赵凑过来，神色古怪，“如许香料，用在羊肉上？”

    “你懂什么！”李善哼了声，“这香料，还真得用在羊肉上！”

    朱玮目瞪口呆，你用这些香料做吃的？

    在唐朝，香料向来是贵比黄金，就这点香料，朱玮花了不少钱，而且还是托了人才弄到手的。

    李善一脸喜色，小心翼翼的打开盒子，孜然啊，李善真没想到，这个时代居然还有孜然。

    确认没看错，因为李善前世在读高中的时候，就是靠烤羊肉串赚的生活费，甚至大一时候还干过。

    如今类似的香料都是以大茴香、小茴香命名，其实种类繁多，用途不一，前些日子李善和朱玮去了趟已经开张的酒楼，意外的在东山发现了孜然，可惜太少。

    朱玮这就上了心，特地去寻了些来，没想到不做香囊，而是做吃的。

    “大郎，该吃药了。”

    李善愁眉苦脸的看着小和尚又出现了，好熟悉的话啊，那次受的伤基本全都好了，但母亲请了大夫来看过，又开了药方。

    一口喝完药汁，李善摸着小和尚光溜溜的脑门，“待会儿来吃羊肉，对了，去找些柳枝来。”

    “呃，也不知道关中有没有红柳树……”

    中年仆人捧着碳火过来，搓着手说：“郎君怎么能动手烤肉，小的来……”

    李善兴致勃勃的挥手，不说大话，论烤羊肉串，自己绝对是天下第一人！

    前段时日，事情以李善、李楷难以理解的方式告一段落。

    裴家那边一点动静都没有，倒是秦王府这张虎皮算是披在李善身上了，房玄龄两次在公开场合赞誉李善，其中一次长孙无忌还捏着鼻子点头赞同。

    为此，秦王府子弟再也没出现在李善面前，甚至李善有一次在东市撞见了依稀脸熟的……也不知道具体是谁，只记得被自己扔出去的什么玩意砸了满脸花，但也没上来找麻烦。

    串好了羊肉串，调好了炭火，李善熟练的开始烤羊肉串，小蛮惊奇的看着这一幕，两个仆人紧张的站在一旁，生怕李善被烫着。

    前些日子，李楷送来了两房奴仆，都是在县衙备过案的，忠厚老实，呃，原本是三房，但是那一房有两个十二三岁的小女孩……小蛮跳着脚让李善回绝了。

    倒不是李善非要摆谱收些奴仆，但如今已然立户，名下有田亩，总不能让自个儿母子加上小蛮下田吧？

    这些田亩都是从邻村买来的，可怜见的，几乎家家挂白，之前刘黑闼横扫河北，府兵伤亡惨重，再加上半年前随李世民出征河北的府兵也颇多伤亡。

    虽然得赠田，但没人种啊，朱家沟趁机买了不少田地，不过这部分田亩是需要缴税的。

    “来，小蛮尝尝……噢噢，得先给八伯。”

    “朱八，十二，来尝尝。”

    “老范、老刘也来。”

    “可惜了，这时候没辣椒粉，总觉得少了点味儿。”

    一时间院内热闹非凡，几个住在附近的邻居也来了，都是朱玮安排的村中青壮，武艺精熟，颇有勇力，李善一旦出行，都是随从。

    李善向来没什么架子，上上下下都处的好，村中青壮、家中奴婢虽然恭敬，但也亲热。

    呃，可能只有周赵除外，这厮还是一副讨人嫌的模样，明明在抽鼻子，但就是不肯去讨串羊肉。

    “郎君，有拜帖。”一个八九岁的男孩跑了进来，这是老范的儿子，年纪太小干不了活，只能充为门房。

    李善皱眉接过看了眼，“德谋兄……”

    有些奇怪，李楷若有事，直接让人招呼一声就是了，自己进城也就一个多时辰，而且如今有了马车，半个多时辰就够了，何至于今日正式送拜帖来。

    “见你行止，听你言语，俨然世家子弟，虽经史偏弱，不擅诗文，但也所知杂多，非小门小户所出。”周赵嗤笑道：“偏偏这等小事一无所知，朱娘子……”

    瞥见李善的神色，周赵警觉的闭上了嘴，自从那日殴斗之后，李善本就不多的话更少了……呃，只是在周赵面前，不过一旦周赵不敬，用不着朱玮，李善直接动手。

    一边的小蛮抹了抹嘴巴的油，小声说：“郎君，这是正式拜帖，明日登门需郑重其事，非私下交情。”

    “嗯？”

    周赵补充道：“必然要拜见长辈。”

    长辈？

    李客师吗？

    早就说要去拜会李客师谢过那日相援之情，但李善提过两次，李楷都一语带过。

    难道李客师真的要替秦王府招揽自己？

    李世民不怕事发后，裴氏投向东宫吗？

    不对，都快一个月了，李客师都没起意召见，突然让李楷送拜帖来，必然是有事。

    “八伯，这些时日，京中有事？”

    朱玮吞下最后一块羊肉，满足的咂咂嘴，这才说：“没打听到什么消息，噢噢，对了，秦王府好些将领已然回京。”

    李善眼珠子转了转，难不成是李楷怕回京的秦王府子弟找自己麻烦？

    想到这，李善忍不住瞪了眼周赵，这家伙不知道什么时候挤进人群，吃的满嘴流油。

    要不是这厮当日带自己去了长乐坡，也不至于惹出这么多麻烦！

    还想着有朝一日攀上秦王府这条大粗腿，结果人都得罪光了，也不知道程咬金知道长子被打了，会不会发飙……

    呃，李善已经选择性遗忘，当日是他自己主动要去长乐坡避开来东山寺的李德武这件事了。

    “大郎，为什么这些香料撒上去，羊肉如此味美？”

    “因为放了孜然。”李善心不在焉的摸着小和尚的脑袋。

    小和尚在这一辈排行十二，父母都早早病故，这才被送上东山寺，不过现在完全没和尚模样，不读佛经也就罢了，鸡鸭鱼肉什么都不禁，天天跟在李善屁股后面问东问西。

    “八伯，听说酒楼生意不错？”

    “宾客盈门。”朱玮笑道：“已经多收了些黄豆，村中田地也大都改种黄豆，待日后送去磨豆腐。”

    小和尚好奇的问：“大郎，不应该是磨黄豆吗？”

    “为什么叫磨豆腐？”

    李善一怔，正好看见在这方面堪称狐朋狗友的周赵投来的诡异眼神。

