    “噗！”

    “噗嗤！”

    徐子枫手上的操作很稳，在看画面中，原本刚要击杀大幽灵的人马，忽然看到狮子狗从草丛里面张牙舞爪的扑了出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时被吓的一愣。

    徐子枫没有使用五星强化e技能将人马束缚在原地，因为用强化e技能在他看来完全是多此一举，先，人马不知道他躲在草丛里面。其次，人马带了疾跑而非闪现，如此一来，他只需要在人马反应过来之前将其击杀，就行了。

    五星强化Q技能，衔接一普攻，在接Q技能，紧跟着技能和e技能几乎是同一时间打在了人马身上。

    人马的血量本就不是满的，只有大概三分之二而已。

    狮子狗这一套技能下来，人马的血量瞬间掉到了残血，这时候，人马终于反应过来了。

    他急忙开启疾跑想要逃之夭夭，可惜，他慢了一点。

    不对，应该说，他之所以能开出疾跑，不是因为他反应快，而是因为徐子枫没急着杀他。

    能拿一血固然重要，但如果在稳拿一血的情况下，还让对方把召唤师技能交了，那才是大赚特赚。

    结果人马刚开启疾跑跑了两步，便被狮子狗的最后一普攻带走了性命，只听一声凄厉的惨叫过后，人马的身体摇晃了几下，跟着尸体便倒在了狮子狗的脚下。

    下一秒，系统提示声响了起来。

    FirstB1ood！

    sF丶野区佼佼者（傲之追猎者）刚刚拿到了第一滴血。

    “nInetbsp;   “干得漂亮。”

    “哥们，这波很赞。”

    徐子枫刚拿下狮子狗的一血人头，师范大学队的成员们，除了浪哥以外，纷纷在语音频道里毫不吝啬的说着赞美的话。

    这时候，酒吧内，一片安静，似乎就连那轻轻的音乐声，也在这一刻停了下来。

    徐子枫笑了下，便开始慢悠悠的收着自己的野区资源。

    大概二十秒后。

    整个酒吧都沸腾起来了。

    “哇。”

    “这也能拿到一血？”

    “太夸张了吧？”

    “人马是不是傻啊？他不会走进草丛里面看一下有没有人吗？被狮子狗盯了那么久，真够蠢的啊。”

    “你知道个屁，咱们这是上帝视角，所以你才会觉得人马蠢，扪心自问，如果是你，你会不会走进去看？”

    “我忽然感觉后背凉飕飕的。”

    “算计啊，狮子狗一手好算计啊，我感觉人马脖子上就好像有一根无形的绳子似的，被狮子狗一步步拉着走向死亡。”

    “狮子狗好深的套路啊。”

    “我说一句良心话，如果我是人马，我跟他一样，必死无疑，谁能想到狮子狗会躲在草丛里面啊？”

    “......”

    酒吧内的所有群众，无论是下了注的，还是没下注纯属凑热闹的，在这一刻，他们脸上只有深深的震惊。

    一两分钟后，议论声渐渐的平息了下来。

    而这时，一声兴奋的吼叫，突兀的响了起来。

    “枫哥，我爱你。”

    “哈哈哈。”

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多...”

    “蹦，沙卡拉卡。”

    这些话，出于同一个人，而这个人，正是满脸兴奋的骚猪，只见他站起身来，双手不停的摇摆挥舞，然后他那比水桶还要粗的腰，带着一圈肥膘肉，此刻正跟随着他摇摆的节奏一晃一晃的。

    而一旁的猴子几人，此时正目瞪口呆的看着他。

    “枫哥，你行的。”

    “你不是垃圾，你也不是窝囊废。”

    “露出你狰狞的面孔，向曾经看扁你的人证明，你很强，强的她们根本无法理解，你才是那颗最耀眼，最璀璨的星星。”

    “来吧，别在压抑自己了。”

    “枫哥，张开你嗜血的獠牙！”

    “今晚，猎个痛快。”

    骚猪激情四射的呐喊声，响彻在每一个人的耳边。

    徐子枫自然听到了骚猪的呐喊，只见他像之前邢卓行那样，高高的举起自己的右手，然后比了一个“ok”的手势。

    看见徐子枫比了个“ok”的手势后，骚猪满心欢喜的出了口气，只见他冲着不远处的服务员招了招手。

    服务员走过来后，骚猪便道：“美女，哥今儿心情不错，一会儿赢钱了，跟哥去吃个宵夜呗？”

    服务员没说话，但很明显，她拒绝了骚猪的邀请。

    “算了，哥不喜欢强人所难，哎呀，刚才喊的太大声了，我这嗓子都快冒烟了，美女，给我来几瓶82年的勇闯天涯润润嗓子，谢谢。”骚猪摆摆手，一脸认真的说道。

    “对了，要冰的。”

    服务员微微一笑道：“不好意思，82年的勇闯天涯已经过期了。”

    “...”

    这时，三分钟已过，徐子枫收光己方野区所有的资源后，等级已经升到了五级，跟中上的等级完全一样。

    甚至，他的经验值比中上更高一些。

    “球女别过中线，上一局你们为什么会输？除了邢卓行的adc以外，其实最大的原因就在你身上。”

    徐子枫对着耳麦说了一句，接着又道：“对方就是看准你在线上强势，所以一直想方设法以不同的位置和角度到中路无限gank你，打爆你的同时，还能令你无法分心去其他路游走。”

    “你现在只需要保持正常育，别落后对方等级和补刀就行，我还差两波野区资源升六，到时候我会看局面优先帮你建立优势。”

    “好。”浪哥应了一声。

    徐子枫套路拿到人马的一血之后，他就没继续去入侵人马的野区，不是他不敢去，而是他懒得去。

    人马前期的打野节奏已经被他打乱，而且还元气大伤，按照他的推测，此时人马最多四级，顶天了接近五级。

    等级上，他是绝对的优势。

    正巧这时候己方F4和石头怪刷新了，他上去把两波资源一收，刚刚好升到六级。

    而此时，双方的中路也才相继升到六级而已。

    既然算好了经验值，徐子枫当然不会把最重要的五星残暴值忘了，经过多个版本的改动以后，狮子狗开大招处于隐身阶段的时候，已经不会在向以前那样自动增加残暴值了，现在只有现身以后，才会自动增加，直至满星为止。

    原本徐子枫计划六级后，先帮己方中单建立优势，毕竟他狮子狗六级有大招的这一波，gank成功率几乎在8o%以上。

    然而他的目光最终却落在了下路的‘烬’身上。

    邢卓行这局和上局一样，都是玩烬。

    本来，在ban英雄的时候，浪哥主张把烬ban了，毕竟邢卓行拿到烬以后的表现，实在是太夸张了，他们不想再把烬放出来让昆大队拿到，更加不想再一次面对邢卓行的烬。

    可是徐子枫不同意。

    他就是要把烬放出来让邢卓行拿，他一再坚持，浪哥最后也没说什么，于是，邢卓行第二局如愿以偿的拿到了烬。

    徐子枫没跟浪哥几人解释他为什么坚持一定要把烬放出来，其实，他真正的目的，就是要正面击垮邢卓行。

    他要向邢卓怡证明，他不是一无是处的废物。

    当然，他之所以要证明，并不是为了想要跟邢卓怡和好如初，他只是咽不下心中那口气而已。

    人活着，不争馒头，最起码，心中那口气，得争一争吧？

    于是，他先回城，把普通打野刀合成红色打野刀之后，又买了一双草鞋加一颗真眼，这才慢腾腾的走向了下路。

    与此同时，他对着耳麦道：“我来下路了，牛头做好准备，等我到了以后，别犹豫，直接闪现二连。”

    “收到。”玩辅助的队友在语音频道里应了一声。

    十几秒后，徐子枫操作着狮子狗来到了下路，只见他刚刚按下“R键”的一瞬间，便喊道：“上。”

    “突！”

    牛头立马闪现！

    在徐子枫的预计中，他躲在后面先开大招，然后让己方牛头闪现控烬，可是，中间却出现了一点意外。

    牛头闪现之后，恰巧跟烬的距离不远不近，于是二连出现了失误，只见牛头技能把烬撞飞之后，紧跟着高举双手，然后愤怒的砸在了地板上。