    一道金黄色的光芒，以超越了光速的速度从星球内往天上飞去，天空被划出一条长达数万里的空痕，好似将整片天空分割成了两半。

    快！

    太快了！

    快到赵灵儿根本就没有反应过来，那滴血就已经冲到了她的面前，好似瞬间移动，又好似空间传送一般。

    “啊…”

    她只来得及惊呼一声，那滴血就进入了她体内。

    阳神，乃修士的精神、思想、意识、灵魂、经历等唯心综合体现。

    换句话说，除了肉身，修士就只剩下了阳神。

    虽然看起来和常人差不多大小，但实际上，阳神可虚可实，并没有任何形体。

    最重要的是，聊天群的子系统，其实就在赵灵儿的阳神深处，镶嵌在真灵之上。

    那滴血进入了赵灵儿的阳神中后，直奔脑部而去，想要对她进行夺舍。

    然后，就悲剧了。

    “叮！检测到外乱入侵，启动反击程序，根据敌人的实力，扣除群员女娲后人500点功德值，已击杀敌人！”

    聊天群检测到有外敌入侵，扣除了赵灵儿500点功德值后，自动反击之下，一切都烟消云散了。

    赵灵儿还没有反应过来，噗嗤一声，那滴血就好似蒸发了一般，化成一道青烟，没了。

    可能那滴血自己也没想到发生了什么，就失去了意识。

    “咦，那滴血呢？”

    这时，赵灵儿懵懵懂懂的才后知后觉，左看右看。

    “赵灵儿，不用找了，那滴血已经被聊天群的反击系统自动消灭了！”

    一道声音直接在她的耳边响起，赵灵儿寻声望去，身边一道朦胧的身影出现，正是人祖。

    “见过人祖，你怎么过来了！”

    赵灵儿这才反应过来，躬身行了一礼。

    “唔，不用多礼，我感应到你消灭了这滴血，就降下了一道分身！”

    李洛双手虚扶，说道。

    闲来无事，潜水窥屏的李洛见赵灵儿找到了祸害的源头，生怕她有危险，就降下了一道分身。

    当然，如今事情已了，就没必要多说了。

    “灵儿都不知道是怎么回事，那滴血就没了！人祖知道吗？”

    赵灵儿疑问道。

    “聊天群在每位群员的真灵中都会留下一道子系统，一则负责聊天群的运转工作，二则保护群员的安全！”

    李洛自己都没有想到，聊天群竟然还有自动护主功能，只不过，根据敌人的实力强弱，自动扣除了她一千点功德值。

    “原来是这样，我说怎么聊天群自动扣除了我500点功德值……”

    赵灵儿点了点头，柔声问道：“对了，人祖娶妻了？灵儿想知道，不知是哪位姑娘如此幸运，居然得人祖垂青！”

    摸了摸下巴，李洛不想纠结这种事情，说道：“既然马克世界中的罪魁祸首已经被消灭，任务圆满完成，你待会儿回地球后，和群员们一起回原世界吧！”

    说完，他就直接散去了这道分身，心神回到了洪荒世界。

    “哼！”

    眼见李洛左顾而言他，并且扔下一句话就跑了，赵灵儿有些不开心的皱了皱琼鼻，冷哼了一声。

    四下看了一眼，那滴血消失后，m47星上空的异常已经逐渐散去，想来过上百八十年，就恢复原状了。

    赵灵儿心神一动，就化作一道飞虹，往地球飞去。

    地球，奥州大陆，希望之城。

    那股笼罩四野的气势逐渐消退，黄蓉等几名群员来到赵灵儿的住处外，等着她突破后向她道贺，但等了许久还没有等到她出门。

    “赵姑娘还没出来，怎么回事？”

    嬴政拄着腰间的天问仙剑，疑惑道。

    “或许有些什么我们不知道的事吧，咱们再等等吧！”

    张三丰也有些疑惑，不过，他仍是很有耐心的摆摆手，示意大家再等一等。

    “或许突破后洗筋伐髓，赵姐姐在洗漱呢！”

    黄蓉想到当初自己突破到二阶时，出了一身臭汗，连忙找了家客栈洗漱一新，此时见赵灵儿许久没出门，不由得想到此事。

    每次洗筋伐髓，都会洗清体内杂质，颜值、气质得到进一步提升。

    “我们再等等吧！”

    马克点了点头说道。

    正在这时，四人的眼前同时亮起了一道光幕，一条提示弹了出来。

    【任务『营救群员猎荒者首领』已完成，点击可查看详情！】

    “什么，任务已经完成了？”

    我是谁？我在哪？我做了什么？

    四人同时心中一惊，互相对视了一眼之后，不约而同的看向了赵灵儿的住处。

    咻地一声，一道光点从天而降，过了一会儿，赵灵儿打开门走了出来。

    “诸位，任务完成了，我们可以回去了！”

    在回到地球上空后，赵灵儿的灵识已经扫视了一圈，她发现奥州之外其余地方的异兽全部已经悄然死去。

    换句话说，地球上所有的异兽在m47星那滴血液消失后，已经全部自动死去，不用他们再花费功夫一只一只去杀。

    “赵姐姐，任务怎么突然就完成了，是不是你干了些什么？”

    黄蓉快步来到赵灵儿身边，抱着她的胳膊问道。

    听到她的话，嬴政等人也望了过来，目露好奇之色。

    “突破了阳神之境后，我的阳神离体而出，在地球绕了一圈，又出了地球，在地球之外转悠，找到了一颗星球……”

    赵灵儿将之前发生的事缓缓说了出来，而后又说道：“事情就是这样，人祖回去后，我就回来了！”

    啊哈，还有这种操作？

    嬴政等人只觉得有无数的槽要吐，到最后都化为一声叹息。

    实力强，真的可以为所欲为！

    惹不起惹不起，打扰了！

    众人开始查看任务完成后，各人所获的奖励。

    【任务贡献度以及奖励】：本次任务圆满完成，评分为优等，奖励功德总值为1万点。

    群员女娲后人贡献度48%，奖励4800点功德值！

    群员古灵精怪贡献度14%，奖励1400点功德值！

    群员千古一帝贡献度13%，奖励1300点功德值！

    群员百岁老道贡献度13%，奖励1300点功德值！

    群员猎荒者首领贡献度12%，奖励1200点功德值！

