    连绵不绝的巍峨宫殿，仙气液化的大雨拍打在殿檐，犹如优美的琴曲。

    徐北望陶醉在其中，微风吹拂金发，丰神俊逸的脸庞令九个女仆痴迷。

    “不许打扰我。”

    平静的声音落下，徐北望负手走进宫殿深处。

    自己可是在执行老大的任务，绝不会腐败堕落下去。

    如果现在驱散她们，未免太过可疑，过段时间再撵走。

    还别说，九个倾城之色的神灵对着他喊主人，这种快感不是一般人能把控得住。

    内殿中，一轮红日悬浮头顶，星光自然而然垂落，道韵规则在指间萦绕。

    徐北望气定神闲斟一壶清茶，开始清点须弥戒的修炼物品。

    仅就他认识的，就有三颗薄嫩鲜红的果实。

    这种感觉很熟悉，小世界道果！

    曾经在九州炼化过大半颗，现在足足三颗！

    唯有黄金神族，才能铸就一个个小世界。

    另外还有一粒鸿蒙紫气种，内有源源不断的鸿蒙道气。

    三株仙药的气息，隐隐超过羽化仙药，莫非是完美级仙药？

    还有一颗眼球状的神物，开阖间道法沉浮，雷电风雨蔓延，山河演化，似蕴含一个星域生灵。

    “只能含泪收下馈赠了……”

    徐北望叹了一声，才认真浏览两张金色卷轴。

    足足三个时辰，他才勉强消化掉海量的信息。

    “新马甲在外界牛逼哄哄，在这里就只是个普通族人。”

    “日不落神族竟有三万五千多族人登上问鼎榜。”

    没听错，就是三万五千多天骄！

    这个数字极为恐怖！

    “眼下自己这个地位，肯定接触不到核心机密。”

    “最好的机会就是问鼎榜，排名越高，越受日不落重视。”

    “而且登榜，赏赐惊人！”

    进入问鼎榜的嫡脉族人，就能赐予一阶道器。

    排名前三十万，一颗无人星球。

    什么概念？

    这颗星球属于你，里面的全部资源都是你的，你想让它叫什么名字，就叫什么名字，小明星，小丽星都可以。

    问鼎榜前一万，赐予一片无人星河，一颗颗星辰本源、道韵法则，全部归你独享，可以让亿万生灵居住，享有无穷无尽的功德信仰之力。

    问鼎榜前一千，赐予一根历经五个纪元长河的先天道骨。

    戛然而止，卷轴没有显示再高的排名有何奖励。

    “狗眼看人低。”

    他很清楚是什么原因，自己并非天道胚胎，族中老古董断定他不可能进入前五百以内。

    徐北望端着茶盏，在殿内来回踱步。

    通过卷轴，他初步了解诸天万域的黄金神族势力。

    在纪元长河中，为诸天生灵做出大贡献，体内流淌黄金血液的家族。

    最强的四家——

    日不落神族，长生不朽国度、永恒国度以及七冠王神族。

    当然，七冠王已经没落，祖地都被占领，族人到处逃窜被追杀。

    其余相对较弱一点的五家势力——

    穹顶之上、北极狩猎、魂不归、九重浮土，无冕之王。

    北极狩猎是唯一的兽族，自己在九州吞噬的小世界道果，就是他们家的。

    “精彩绝伦的大世界啊！”

    徐北望饶有兴致，眼中迸射出强烈的战意。

    他重新设定了未来的道路规划。

    第一，猎杀其余黄金神族的天骄！！

    反正有日不落神族背锅，只要做得不过分，非但不会被责骂，反倒还会受到嘉奖。

    这简直是给徐北望量身打造的，仗势欺人就是他的拿手好戏。

    第二，暴露日不落神族天骄的位置。

    尽量掌握天骄的行踪，然后透露给老大领取奖励，再由七冠王狩猎。

    老大的奖励那就别提多有诱惑力了。

    当然，要实现这两个目标，前提就是建立在实力之上。

    没有对等的实力，神族天骄根本不会搭理自己。

    就在沉思之际。

    “主人，奴婢刚采摘了仙药。”

    甜糯温婉的声音在殿外响起，身材窈窕，艳色绝世的女子双膝着地，娇躯微倾，丰腴酥胸露出一抹白腻来。

    “放下吧。”殿内的声音带着冷漠疏离。

    女子眸光略有些失落之色，将一堆仙药按药效分列。

    她是中等星域的一个大宗门的长老，高高在上统治几百万弟子，仰仗古神修为睥睨一方。

    可她心甘情愿来到赤乌古星，成为日不落神族的卑微女奴。

    盖因四个字——

    母凭子贵！

    只要能被嫡脉族人宠幸，体内孕育出一个孩子，那孩子就能流淌黄金血液。

    倘若命运眷顾，还是最精贵的血液，那身份地位彻底不一样了。

    她也能因此突破古神，追求更遥远的帝路，寿命增加几十万载。

    很可惜，这个俊美无俦、不足百岁的年轻人，看样子非常无情。

    调整好情绪，女子恭敬告退。

    徐北望单手探出，将仙药攫取。

    如今这个身份，百万载以下的仙药压根不愁，赤乌古星到处都是，只是懒得出门采摘而已。

    有了女奴比较方便，不必耽误修炼时间。

    他的目光停留在最后一件神物上，一块晶莹璀璨的碎片。

    跟老大的碎片差不多，大概这是黄金神族的通用物。

    熟悉的流程，只能用精血唤醒碎片。

    一滴精血掉入其中，徐北望的虚影投映进一片金红色的混沌世界。

    一颗煌煌大日横亘亿万里，金辉斜照，炽焰蒸腾，上面屹立一道道金发虚影。

    日不落神族的嫡脉弟子，以年轻一辈居多。

    “这难道是交流平台？”

    徐北望作为小萌新，当然不会主动冒泡。

    “咦？”

    可陌生气息的出现，还是吸引了不少族人的注意。

    “你是太初北望，上一世陨落的废材？”

    一个高挑瘦削的女子打量他，眸中有赞许之色。

    皮囊委实俊美，挑不出丝毫瑕疵来。

    “土鸡瓦狗，丢尽日不落的脸面，还有脸认祖归宗？！”

    “记住彼时的耻辱，用强悍实力去洗刷！”

    轻视的声音接二连三响起，众天骄很快就忽略了这个实力微弱的族人。

    唯有诸多风采绝伦的女子，还用余光欣赏他。

    徐北望虚影就屹立在璀璨大日的角落，一言不发。

    逐渐，他就感到生理不适，盖因这群人都在议论，谁又猎杀了七冠王余孽，引以为傲，成为攀比的谈资。

    正准备悄悄退出神识，一道声音响起。

    “他们都去封帝天梯了，百年后都是大帝境界。”

    这个话题瞬间吸引了诸多天骄，

    “除了两个变态，前十五名都去了，不知有几人能称帝。”

    “被长生不朽压着，真有些屈辱……”

    徐北望捕捉到令他兴奋的消息。

    前十五名，是否包括无天厌晚？

    要知道，他现在唯一的顾虑就是这个疯婆子，并不担心遭到迫害，而是怕联姻。

    一旦疯婆子向日不落神族提出要求，那还用考虑，日不落一二三就缔结婚事，毕竟对方可是问鼎榜第八！

    百年封帝天梯，那意味着他有一百年的安全时间？

    至于两个变态，当然是长生不朽国度的无极一，无极二。

    没有具体姓名，就是姓氏加代号，早已是大帝境界，高居问鼎榜前二，是亿万星域最耀眼璀璨的存在。

    徐北望屏气凝神，终于听到无天厌晚的名字，他才放心离开这个交流平台。

    “一百年……”

    这个数字肯定是不固定的，或许是六十年，或许是五十年？

    总之，留给徐北望一个巨大的喘息空间。

    没有犹豫，他一步踏进修炼的灵池中，打算彻底消化海量的资源。

    ……

    岁月悠悠，转眼十五载。

    巍峨的宫殿，仙雨连绵不绝，九个女仆在四处采摘仙药仙草。

    这十五年，她们每月都准时奉上去，内心也愈加低落。

    几乎可以确定，这个俊美的年轻人，不可能宠幸她们，她们没机会恩承雨露。

    “十几万载寿元了，没有惊天机缘，不可能迈入帝境。”

    窈窕女子抚摸眼角细微的鱼尾纹，说不出的凄婉和哀凉。

    放弃高高在上的地位，做一个卑微的女奴，也不知这个决定对不对。

    轰隆隆！

    漫天的大道之花飘荡，一轮红日升腾高悬，衬托着一道丰神俊逸的白袍身影，根根金发仿若蕴含道韵，与天地融于一体。

    “天仙高品……”窈窕女子眸中有惊艳之色。

    这种天赋，放在黄金神族也算出彩。

    “恭喜公子！”

    她立刻跪倒在地，表达内心的敬仰之情。

    实际上，她陡然萌生另外的念头。

    如果好好做女仆，一旦太初公子地位节节攀高，她或许也能跟着水涨船高。

    届时，公子指缝里露出一丢丢机缘，或许就能助她突破大帝境界，寿元再多一倍！！

    “随我离开祖地。”

    温润有质感的声音响起。

    “吼——”

    虚空尽头，一只火红的金乌神鸟翱翔而来，白袍平静屹立在上方。

    九个仙姿玉颜的女奴将仙药放进宫殿里，立刻尾随在后。

    没错，徐北望准备登榜了，为了生命安全，身边必须跟几个古神护卫。

    保不齐出现仇富嫉权的疯子呢？寿命将尽、修为停滞不前，便不顾一切，这种人在仙界不少。

    毕竟身为伟大的日不落嫡脉，七冠王神族未来的第一赘婿，性命可精贵着呢。

