    胡家管事依旧是不相信摇摇头道：“不可能，除了你谁还能杀了我们家三大长老，兰湖也没这个本事。”

    秦风无奈的笑道：“那我也没办法了，你们现在可以离开了。”

    秦风就要让他们离开，这一下胡家的高手有些纳闷了，那管事惊讶道：“你不杀我，你就不怕我将今天的事情告诉修真界，让你秦风变成一个杀人凶手。”

    秦风听了这个话之后不但没有生气，反而是哈哈大笑道：“我秦风被人误会的时候还少吗？比这严重得多的有的是，所以我也不差这一件，你们走吧。”

    秦风就要让他们离开，胡家管事也起身了，正要走，忽然风夏说道：“等等。”

    秦风回头一看，就看到风夏带着一个大汉过来了，秦风再一看，原来这个大汉就是那个看门的家伙。

    “风夏，你将他抓来了是想杀了他吗？”秦风笑道。

    风夏忙道：“本来我是想杀了他的，谁让他敢说话这么侮辱我，不过我忽然发现他的门卫室有监控，正好是他们的住处，所以我带他来，就是让他说出当时的情况。”

    秦风一听大喜，这样的话，就可以证明自己的清白了，他忙对胡家管事说道：“这个大汉你们应该认识吧，他是这里看门的，他那里是有监控的，如果你们不相信我的话，可以让他带你们去看监控。”

    胡家长老当然是愿意了，他也想你弄清楚是谁杀了他们的三大长老。

    “大哥饶命，大哥饶命呀，我不知道你们是这么的高手，我真是有眼无珠呀。”看门大汉吓坏了，他的身上都是伤，当然是被风夏打的，要不是风夏发现了监控，他早就死了。

    “好，我们去看监控，如果真不是你秦风做的，我愿意以死谢罪。”胡家管事说道。

    秦风点点头，随即笑道：“那好，跟我来吧。”

    对面兰家的那些长老也是急了，管事也大声说道：“我们也要去看看是谁杀了我们的族长。”

    秦风冷笑一声道：“你们这样的货色不配，恶魔，这些人都是垃圾，收拾了他们。”

    恶魔大笑道：“好嘞老大，我一定是办的干干净净。”

    这话让胡家的长老听的心惊胆战，他们都知道，秦风想要收拾他们，就跟踩死一只蚂蚁这么的简单，可是现在人家不但不杀他们，还要让他们看监控。

    难道真的是他们错了，就在这样的疑问之下，秦风带着他们来到了监控室，那大汉急忙打开了刚刚的监控视频，当胡家人看到他们的几个长老门口，出现了兰家几个长老的身影，他们顿时就明白了，他们的长老真的是被兰家的人害死的，跟秦风毫无关系。

    “秦风先生，你是对的，我错怪你了，我胡家人愿意接受你任何的惩罚。”胡家管事得知真相之后，直接跪在了秦风的面前，其他的长老也纷纷下跪。

    秦风笑道：“既然知道真相那就行了，你们还是可以留下来的，我想你们胡家几位长老被杀，实力大受影响，你们回去也没办法，因为只有仙尊巅峰的高手才有带领你们穿越的本事，你们考虑一下吧。”

    胡家管事看了看大家说道：“各位，兰家害死我们长老，秦风先生为我们报仇了，我们不跟随他还能跟随谁，不如今天就跟随了秦风先生。”

    大家都是点头，胡家管事看到他们都答应了，当即说道：“我们愿意跟随秦风先生。”

    “那就好，我们先回去，看看恶魔他们怎么样了。”

    秦风带着他们离开，而此时风夏却了留了下来，那大汉看到风夏顿时脸色大变，急忙求饶道：“大侠饶命，大侠饶命。”

    在他的眼光里，风夏他们都是一代大侠，可是他的求饶完全没任何的作用，下一秒，他就被风夏直接一掌拍死。

    秦风也注意到了，当他看到风夏要留下来的时候，心里却是摇摇头，他心里很清楚，风夏现在身上的杀气太重了，这对他不是一件好事，可是现在秦风也没有时间来处理。

    当秦风带着胡家人来到刚刚的地方，却看到此时地上躺满了兰家的地尊高手，恶魔等人将他们杀了个干干净净。

    “老大，我都将他们解决了。”恶魔上前笑道。

    “好不过要将他们给埋了，不要影响这里的工人。”

    恶魔等人赶忙将那些兰家的高手尸体都搬运了出去，胡家的人看到这里，也都害怕了，如果他们也反抗的话，那和兰家的人都是一个下场了。

    处理好兰家的人之后，恶魔等人回到了秦风的身边，恶魔忙道：“老大，现在怎么处置这里？”

    秦风看看周围说道：“恶魔，你们留下来吧，保护这里的灵脉，至于胡家和单家的人，跟在我身边。”

    对于这样一个决定，恶魔等人也是非常的吃惊，要知道单家的人才是刚刚归顺，谁知道他们心里在想什么，万一只是权宜之计怎么办？到时候请身边只有风夏，恐怕很难对付。

    “老大这样不行呀，我们几个人不在你的身边，这几个人也是刚刚跟你，我怕出事。”恶魔担心道。

    秦风呵呵一笑道：“不怕，他们我还是非常放心的，何况，就算是他们有别的想法，我和风夏也能对付，倒是你们，在这里好好的保护，我想应该还会有人来的，你们如果不敌的话就不要上，给我消息，我会来支援的。”

    恶魔还想说什么，可是秦风摆摆手说道：“就这样了，风夏，单伟，你们跟我走。”

    风夏和单伟等人跟着秦风离开了灵脉，他们还有第三个目的地，这个灵脉是最后一个被这些穿越者占领的地方。

    秦风和风夏等人坐车了一天的时间，终于是赶到了下一个目的地，这个目的地，在西夏地区，周围都是沙漠，但是就是这么一块地方，发现了极品灵脉，而且是三个灵脉之中等级最好的。

    等他们来到沙漠，秦风看看前面的情况，距离灵脉不到十公里了，秦风就对风夏说道：“这里地势开阔，一旦我们出现，很快就会被发现，到时候你也不要管我，遇到危险直接出手或者离开。”

