    士兵们只来得及发出一声声不甘地怒吼和哀嚎,很快便被傀儡大军无情的淹没了g。

    也便是这一刻,一直被众人和李少阳忽略的殷啸仙，终于醒悟了过来。

    毕竟是一朝太子,尽管完全无法接受眼前发生的一切,但还是在瞬息接受了,同时也做出了决断。

    “事不可为!”

    “走!”

    嗡！

    话音一落,殷啸仙便探手撕开了眼前的虚空,准备挪移离开。

    可也就在这个时候,一直在蹂躏变态大军的李少阳,似终于想起了什么,目光一转,正好便看到了要逃走的殷啸仙。

    “小白脸,你太不够意思了,居然不告而别。”

    一听到李少阳的声音从背后传来,殷啸仙的动作更快了。

    所以，他也没能看到,李少阳嘴角又一次浮现出来的贱笑。

    直到下一刻，他听到了身后传来的贱贱声音,还有一道极其强烈的危机预兆。

    “小白脸,既然你要走,本掌门也就不强留了,这便送你一程吧。”

    “不好!”

    甫一听到那声音,殷啸仙下意识地回头。

    然后,他就看到了让他完全无法接受的画面。

    只见他的面前,不知何时起,金灿灿的巨大手掌，已经微微弯起,大拇指与中指缓缓地搭在一起。

    松垮垮的指弓，再一次出现。

    也让所有人都明白,李少阳所谓的送他一程,是怎么个送法。

    一想到自己离开的方式,殷啸仙只觉一道冷气,直冲头顶,心底的怒火，让他完全无法再维持太子殿下的风度了。

    “贱人,卧槽你”

    “一路顺风,小白脸。”

    嘭！

    殷啸仙的那一句“大爷”最终还是没能说出来,他的身子便挨了一记指弓,无比痛快地化作一道流光,没入了刚刚被他撕开的虚空之中。

    流星一般,消失了。

    殷啸仙一走,殷朝大军彻底没了统帅。

    本就被蹂躏得无比凄惨的士兵们,一下子陷入混乱,自是更加无法抵御穷凶极恶的傀儡大军。

    数十息之后,这一支曾经屠戮了三州的大军,就此消亡。

    最后一个士兵,发出了包含着不甘、愤怒，还有恐惧的呐喊。

    “贱人,你别得意,你今日杀了吾等,他日殷朝真正的大军，也会踏平你的风灵州。这里的人,所有人，都将沦为我殷朝将士的血食。”

    “你听到了么?贱人,你听到了么?”

    “喂,你尊重一下我们最后的呐喊啊,啊。”

    “阿骨、阿骨。”

    “啊！我不甘心啊。”

    可怜这位士兵,呐喊得非常有力度,诅咒也让人感受到了其中的诚意。

    非常可惜的是,这个时候的李少阳,目光并不在他的身上。

    这货,在送走了殷啸仙之后,一身轻松,自是没有闲暇去关注一场一定会胜利的战争,转而回头去跟自家的几个大美妞聊天去了。

    任由那最后的士兵,发出了振聋发聩地嘶吼和呐喊,也没能让李少阳转过头来。

    于是那士兵,只能在阿骨朵那俏皮可爱的叫声中,被异形傀儡吞吃了。

    惨!

    惨绝人寰的那种惨!

    不过，对比一下这些士兵所犯下的杀孽,这种死法，显然是无比合适的。

    三州的修士,从战争开始之后,他们的目光便从未离开过战场,他们想要看着那些残暴的士兵,一个接着一个悲惨死去。

    只有这样,才能慰藉三州生灵的在天之灵。

    他们的愿望,因为李少阳,得到了满足。

    由于噬血阿骨朵傀儡的存在,那些残暴的士兵,即便是想要自爆也是做不到的,黄色的闪电麻痹之下,所有人的士兵最终都进入了可爱异形的腹中。

    吃人者，异形吃之!

    这，大概也是他们最合适的归宿。

    “咦,刚刚是不是有人在喊我?”

    仿佛终于想起了什么,李少阳转过头,问道。

    一旁的风灵州众修,纷纷都是一头的黑线,虽然那个士兵无比残暴,但此时也让人忍不住为其生出了一道同情的念头来。

    当然,面对刚刚才新鲜出炉的四州之主,众人都明智的选择了沉默。

    “啊，结束了啊!”

    “真是一场没有悬念的战争啊,亏了本掌门还辛辛苦苦暴兵半年,还没用力呢,对手就躺下了,人生真是寂寞如雪啊。”

    李少阳一边看着空空荡荡,无比干净的战场,一边装牛叉道。

    同时,他似也想起了什么,目光倏然一掠,脚下跟着踏出一步。

    嗡！

    虚空挪移,下一刻再出现之时,赫然已在一座巨大的断裂山峰之下。

    山下,一尊巨大的巨人尸体,正缓缓地流淌着脑浆子。

    没错了,这尸体。

    这正是，之前威风无比的血将军殷血屠。

    这尊，在殷州有着赫赫凶名的强者,如今却已成了尸体。

    由于它体内的魔血,还有身上汹涌无比的人魔气息,这区域已然成了一片恐怖的死地。

    任何闯入者,都会被人魔之血和魔气污染,变成只知道屠戮的傀儡。

    这也是为什么,它的仇人这么多,此时却没有一个三州的幸存者闯过来侮辱尸体,倒不是不想,而是不能。

    那一片黑红两种混杂的魔云,将所有人都拒之门外。

    当然,李少阳是一个例外。

    “这么臭?”

    李少阳一出现,就给了殷血屠的尸体一记暴击。

    人都死了，还嫌弃人家臭!

    如果，殷血屠此刻能听见的话,只怕会气得活过来。

    很显然,它是听不见的。

    李少阳一挥手,一股狂风召唤过来,便将那一片魔云驱散了。

    同时,也显露出了下方尸体的真实情况。

    却见着，一尊三眼巨人,躯体之上几乎找不到一处地方是完好无损的,全部被打得碎碎的。

    这也难怪,就算是巨人,被一只金灿灿的大巴掌狠狠锤打了不知多少次,变成这种凄惨的模样，其实是非常正常的。

    而它的致命伤,赫然是脑子。

    正确的说,是脑浆子。

    由于李少阳这家伙,过于讲信用,刻意追求要将人家的脑浆子打出来。

    最后一记指弓,直接打碎了殷血屠的脑壳,脑浆子自然也就洒了出来。

    其实在一开始的时候,殷血屠是没死的。

    虽然连脑浆子都出来了,但毕竟是一位古虚境的强者,换而言之是一位仙人了,哪能这么容易就嗝屁。

    如果这个时候,殷啸仙这个小伙伴能给殷血屠一点疗伤的药物,或者逃走的时候,顺带也将它带走,或许这“悲剧”也就不会发生了。

    然而,不知道是不是巧合,那一战之后,不管是李少阳，还是殷啸仙太子殿下,都将它遗忘了。

    于是，这位有着无上凶名的血将军,就在所有人都不知晓的情况下,默默的将自己的脑浆子都流淌完了,最终神魂破灭,就此嗝屁。

    这种死法,可以说是非常的痛苦了。

    李少阳看了一眼尸体,一瞬明悟了这些。

    有些同情地看了殷血屠一眼,正打算唤出金色大巴掌,将它那个死也不愿意闭上的第三只眼给合上,实在是有些渗得慌。

    可就在此时,一道奇异的光华，吸引了李少阳的注意。

    “咦?那是?”

    一眼掠去,当李少阳看清那道光华之后,脑海之中想到了什么,狂喜的光芒一瞬占据了他的双目。

    嗡！

    却见此时,也不知发生了什么,殷血屠的尸体正在快速的消失,好似渐渐从真实,化为虚幻。

    而当尸体彻底消失的那一刻,那一道光华的真面目，也显露了出来。

    就在李少阳的眼前,一颗拇指大小的奇异物事，缓缓浮在空中。

    摄人心魄的光芒,自其上涌出。

    饶是李少阳意志力非常的坚定,可看到这物事之后,也无法保持淡定了。

    “我没看错吧,这难道是掉宝了?”

    “不可能,这不是真的,李少阳你不要上当。”

    “认真想想,你拥有的仙门系统，是最坑爹,最不要脸的,杀了那么多次怪,从未掉过宝,这一次怎么可能掉宝呢?这一定是幻觉,你千万要保持冷静。”

    对于李少阳的唠叨和吐槽,仙门系统表示有话要说。

    仙门系统:“主人,你是不是傻?”

    虽然李少阳竭力让自己保持冷静,但是毕竟是在北玄大陆的第一次掉宝,还是没能忍住,将自己的魔手伸向了那一枚只有拇指大的奇异物事。

    在手指触到那物事的一瞬,仙门系统的声音随之传来。

    “恭喜主人,获得仙魔之宝人魔血石。”

    人魔血石:仙魔之宝,此石乃是拥有人魔之体的殷血屠一身精血所化,内蕴人族、魔族两大血脉,玄妙无穷。主人可选择吞噬或镶嵌武器,由于主人拥有第二分身赤炎荒魔,本小狸建议主人进行分离吞噬。主人只需支付一定费用,本小狸可将血石之中的魔血剥离,送由主人的分身吞噬,有几率让主人大幅增加实力。

    备注一:主人,终于掉宝了呢,你嗨森不嗨森啊?

    备注二:鉴于主人对本仙门系统的怀疑,剥离费用提升一倍。

    备注三:主人所疑惑的掉宝概率问题,其实答案很简单,只有被小狸认定的特殊怪或者真正的大BOSS才有可能掉宝,平常的小怪,掉了主人你也不会捡,所以索性就不掉了。

    备注四:对于本仙门系统的决定，主人可以尽情的吐槽,以后掉宝概率不降低,算你赢。。。

