车子驶入另一条车道后，再次往回开路过那条街，连星儿和郎安还站在那儿。

此刻，连星儿的脸上笑容灿烂，嘴唇一张一翕，像是在跟站在她面前的郎安说着什么愉快的事情。

马路上，私家车内，明司寒黯然地收回了自己的目光。

随着车子的扬长而去，他身后的车窗外，连星儿的身影也在渐渐缩小，直到彻底消失。

她的身影，仅仅只是消失在他的视线里，却无法消失在他的心里。

此时此刻，明司寒觉得自己的心好痛。

其实一开始，他就知道，他爱的女孩，对他的感情只是一种肤浅的喜欢。

他不在她身边，她依旧可以为另一个男生笑颜逐开。

就算没有郎安，也会有其他男孩的出现。

他明司寒，终究不是她连星儿的唯一。

到了M国，明司寒下飞机走出了机场，在路边准备拦出租车时，一辆黑色的超长型豪华私家车停在了他的面前。

副驾驶座有西装革履的男人主动下车跑过来替明司寒拉开了车门。

明司寒并未理会，而是转身往前方走去。

此时，车内钻出来一个艳丽的身影，向着明司寒追了过去。

“寒！”迦娜气喘吁吁地追上明司寒的步伐，并踱步拦在了他的面前，“寒，我们正式交往吧！”

“我对你没兴趣。”明司寒正眼都不看迦娜一下，挪步往一旁走去。

迦娜也紧跟着挪步，继续挡在明司寒的身前。

“如果你不答应跟我交往，我就派人毁了你替本森建的那个站，让你和本森都翻不了身！”迦娜趾高气昂地威胁。

明司寒淡漠道：“随你，我无所谓。”

迦娜不依不饶地接着说：“我已经跟我爹地提了我想跟你订婚的事！我爹地同意了！”

明司寒身心一怔，顿时皱起了眉头。

就在这时，一辆出租车在前方的路边停下，明司寒回过神来，疾步朝那辆出租车走去。

迦娜这回没有再拦他，而是心里洋洋得意地目送明司寒离开。

不知道为什么，她对这个男人的征服欲越来越强了。

明司寒在回公寓的途中，接到了乔治先生的电话，让他去一趟公司。

他接到指令去了，迦娜所说的话也在乔治先生这里得到了证实。

“我还真没想到，我女儿会如此中意你。你到底是有多大的本事，能俘获两个大Boss的女儿为你倾心。”乔治先生站在办公室里的酒柜前，一边给明司寒倒红酒，一边像是在跟他说着打趣的话。

明司寒面不改色，淡定道：“我当初，跟您签订协议，原因您也知道。何必把您的女儿拉进来。”

“我倒是没想过要把女儿嫁给你，只不过，是我女儿开的口。我自然会依着女儿点。很何况，这也不是一件坏事。你知道的，我现在在研究最强AI系统，你的作用是这款系统的主发中心成员。你若是能成为我的乘龙快婿，我又何乐而不为？”乔治先生条条是道地说。

明司寒冷笑：“何必搭上你女儿一生的幸福，我不可能会爱她。”

乔治先生端起两个高脚杯，将其中一个高脚杯递向明司寒，然后往办公室中央的大展台前走去。

明司寒端着酒杯，闻了闻，会意地笑了笑：“百年红酒，乔治先生还真看得起我。”

“嘟”地一声，中央展台启动。

乔治先生抿了口红酒，接着说道：“你的才能，值得拥有我这百年红酒。”

而就在这时，中央展台上由无数个光点汇聚成了连星儿的身影。

明司寒看到这里，不禁皱起了眉头。

“我很抱歉，窥窃了你工作电脑里的隐私。不过，不得不说，你的全息AI做的不错。”乔治先生惊赞道。

明司寒没吭声，星儿的影像，其实是他用来做测试的。

乔治先生接着问道：“‘她’能跟我对话吗？”

“当然可以。”明司寒淡淡地应了声，放下手中的酒杯，走过去调出了影像键盘，开始输入指令。

“你好，我是星儿。”

指令输入完成后，展台上的“连星儿”微笑着挥了挥手，向乔治先生打了声招呼。

“告诉我，今天天气怎么样？”乔治先生问道。

“连星儿”微笑道：“今天天气很好噢！乔治先生要去打高尔夫吗？”

“你很了解我？”乔治先生笑了笑。

“连星儿”始终保持着微笑：“我了解得并不多。”

乔治先生看向明司寒，打趣道：“你难道不想跟你的前女友说说话？”

“没什么好说的，所有的语言程序都是我事先设定好的。”明司寒云淡风轻道。