    盛煜知道怎么样也赶不走这尊大神了，只能认命，宣布拍摄正式开始。

    洛晨曦换了一身衣服，做了造型。

    出来一看，发现她的搭档是个熟人，当初在TREND杂志跟她合作过的段羽凝。

    段羽凝看到她，万分热情地迎了上来，“希洛哥！我竟然又有机会跟你合作了，真是太荣幸了！”

    她原本是个十八线小嫩模，还是跟陈希洛合作拍摄了那期封面之后，才火起来的。

    所以发自内心地感激洛晨曦。

    洛晨曦笑着点头，“没想到是你啊！合作愉快！”

    段羽凝看着她，犹豫了一会儿，还是抑制不住内心的八卦，凑了过来。

    “那个……希洛哥，穆大少今天是特意来看你拍广告的吧？上次在TREND杂志社，穆大少也来了，你们真的是太恩爱了！能不能问一下，你们交往多久啦？是穆大少追的你吗？穆大少家世这么好，你跟他在一起会有压力吗？”

    洛晨曦被她问得一愣一愣的。

    嘴角直抽抽。

    要是她没记错的话，她现在穿的可是男装啊！

    段羽凝的口气为什么会这么暧昧？！

    难道她还怀疑，两个男人会是那种关系吗？这脑洞会不会太大了一点？

    “呵呵，羽凝啊，你想多了！我跟穆大少只是朋友而已！啊，盛总在催我们了，快点过去吧！”

    她及时转移了话题。

    段羽凝什么都没问出来，一脸失望。

    但在看到穆亦辰之后，又很快满血复活，捂着嘴，一边偷笑，一边在两人脸上来回打量。

    洛晨曦被她看得直冒鸡皮疙瘩，清了清嗓子，“咳咳，羽凝，你等会儿拍摄的时候专心一点，今天太阳这么大，能早点结束，就早点结束。”

    段羽凝直点头，“好的，希洛哥，你放心吧！”

    洛晨曦看着她心不在焉的样子，表示不怎么放心……

    不过，事实证明，段羽凝的专业水准还是很高的，摄影师一喊“开拍”，她就迅速进入了状态。

    这一季，SL集团主打的系列是休闲装。

    所以，广告也是围绕这个主题来拍的。

    洛晨曦和段羽凝扮演的是一对刚毕业的小情侣。

    身上的几套装束，都是适合日常生活的各个场合。

    摄影师在一旁指挥着两人。

    “希洛，羽凝，你们两个一人站在这里，一人站到路口，然后相向而行……对，就这样，很好！转向这边，笑一个！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    ……

    摄影师不断按下快门，同时暗自点头。

    盛煜果然很有眼光，这对模特的表现力非常强，专业水平过硬，特别是陈希洛，不仅自己表现出色，还有一种无形的亲和力，能够引导身边合作的女模特迅速入戏。

    有这样的天赋，就算没有那张俊美无匹的脸，走红也是早晚的事。

    拍摄过程非常顺利。

    但是，洛晨曦却发现，段羽凝的脸色越来越苍白，甚至还微微颤抖起来。

    她抽空问了一句，“羽凝，你怎么了？”

    段羽凝摇了摇头，“没……没事……”