    她越想越觉得自己有理，没忍住，伸手拽了一下贺以念，“你快跟警察同志说说，这就是一场误会，恁的多大事似的。你看你，现在不是活奔乱跳活的好好的吗？年轻人别那么斤斤计较，而且，你以后也是要嫁到我家来吧？你这么喜欢闹事儿，我可不会承认你这个儿媳妇。”

    贺以念还没说话，梁队长先忍不住了，“什么叫活的好好的？勒索绑架这是犯法的事情，是你一句误会就能解决的？你一张嘴这么能，还要我们警察最什么？”

    梁队长的语气严肃，吓得沈母一愣。

    “而且当初陈旺把小林打得左耳穿孔，轻微脑震荡，要不是我们去得早，还指不定打成什么样呢，这也叫闹着玩儿？这么乖巧一个小姑娘他都下得去手，这像是闹着玩儿？“

    一迭声的质问，沈母彻底没了声音，支支吾吾的说不出话。

    贺以念更是适时的又咳嗽了两声，抬手扶了一下左耳的助听器，“阿姨，您刚刚说什么来着？”

    “你别装聋，哪儿有那么娇气？打两下就耳朵聋了？还耳膜穿孔，说来说去还不是你们城里人太娇弱。他从小被他爸打着长大，也没见出什么事。”

    沈母不敢跟梁队长抬杠，贺以念一说话，她便立即把炮火对准了对方。

    甚至还把沈寒谦当初被打的事风轻云淡的说出来，对她来说，这似乎就是家常便饭一样正常的事情。

    梁队长点了点头，“嗯，所以我们还搜集了他家暴的证据，新罪老罪一起算，要不然，也不能判那么久了。”

    “什么？这也是犯法？老子打儿子那不是天经地义的事情？你们凭什么说他这是犯法啊？”

    通过这一番对话，大家也就明白了，这完全就是个法盲，跟她讲不通道理的。

    最后折腾了好久，出警察局的时候已经将近晚上九点了。

    沈寒谦没说话，埋头往前走。

    贺以念落后了他半步，看着少年单薄的背影，忽然就看出了无限的落寞，哪怕周边店铺灯火通明也驱不散他浑身的黯然。

    沈母还在絮絮叨叨的抱怨。

    沈寒谦先前买的房子本来是打算给贺以念住，但是因为出了先前那桩事，又不放心她一个人出来，所以，这房子也就一直空着。

    现在沈母来了，不可能真的让她露宿街头，便把她带回了这间屋子。

    沈寒谦买的是复式小别墅，一推开门，沈母就惊叹出声了，“我的老天爷啊，你居然在大城市买了这么大的房子！你有这么多钱还不寄点儿回家给我们用，我真是养了个白眼儿狼。”

    她一边惊叹，一边往里走，颇有些刘姥姥进大观园的模样。

    “这房子好，有了这房子以后你弟就不用再担心没房子的事情了，压力也不会这么大。在大城市买了房子以后娶媳妇儿就不用愁了。哎呀，不错不错。既然你能买的起这么好的房子，手头上肯定还有好多钱吧？以后你弟弟就不用努力了，你得养着你弟弟，谁让你有钱呢！”

    沈母的话说得十分自然，仿佛并没有察觉到哪里不对。

    贺以念听得直皱眉，“这是队长的房子，和他弟弟有什么关系？而且，不管他有没有钱，也轮不到他养弟弟吧？您老不是还健在吗？你的儿子，凭什么要他养？”

    沈母在真皮沙发上爱不释手的摸了几下，满意得直点头。

    听见贺以念的话便露出一副鄙夷的目光来，“我还不知道你？你跟着我家小寒不就是为了这套房子吗？我就说怎么会被打成那样还心甘情愿的跟着我儿子，呵，原来是图这个啊。你这种女孩子我看得多了。你是怕房子给了他弟自己就什么好处也捞不着了吧？我今天就告诉你，我死不可能同意你进咱们沈家的。”

    她自认自己猜对了，又因着这套房子是沈寒谦的，难免就有点儿骄傲，看人都格外的高人一等。

    贺以念被对方的说辞逗笑了，双手环抱在胸前，“不好意思啊阿姨，我什么都不多，最多的就是钱。”

    两个人打嘴仗，沈寒谦本就是沉默寡言的人，此时抿紧嘴唇僵在原地，周身暗沉，一言不发。

    贺以念说完，站直了身体，“这套房子是他辛辛苦苦自己努力赚来的，我就不可能让任何人非法占有，哪怕是他的母亲也不行。”

    “以你这个三观，我看不适合当母亲，这种思想灌输下去，再怎么根正苗红的孩子都得被养歪，好在队长离家出走了。不管我有没有钱，我都不会是因为看上了这套房子和队长在一起，你自己心里是怎么想的就总是这样去猜测别人，未免太可笑了一点儿。想要的东西我会自己努力去得到，得不到就放弃，各凭本事，为什么要靠别人施舍？”

    “我和队长在一起，只会是因为他这个人。我喜欢他，所以谁也不能欺负他。”

    贺以念知道，对方这种思想根本就是胎毒，很难纠正，但是终究还是忍不住和对方辩驳了几句。

    沈寒谦垂下去的头在听见对方那番话的时候不由自主的抬起来，眼里闪着某种奇异的光。

    其实房子给那个少年他并不反感，毕竟那是整个家里唯一给过自己温暖的人。而且他自己并不是很在意这种东西，他只是不喜欢沈母的那种说辞。

    就好像，对于那个家庭来说，他只是一个提款机，工具人。

    贺以念的话说完，沈母便情不自禁的轻嗤了一声，好像听到了什么了不得的笑话，“别说得这么好听，你们这种城里人，就是说得比唱的好听，要不是这样，我儿子也不会被你教唆的把他爸送到牢里去。”

    贺以念发现，自从沈母进了这栋别墅之后，对于沈寒谦的称呼就从白眼狼，不孝子变成了我儿子。

    “不管她说什么，我都愿意相信，我的东西你做不了主，今天会让你进这间房子，并不代表你可以做主把这套房子给谁。”

    少年的声音清冷，“只要我不愿意，你连强行闯入都是私闯民宅。”

    他紧抿着薄唇，眼睛里一片清明，那种犹豫和懦弱不知在什么时候忽然就消失不见了。

    沈母瞪大了眼睛不可置信的看过来，嘴唇翕张了好几次，一时间气得说不出话。

