    我看他这么晚了还没有睡，就想看看他在干嘛。

    敲门，却没有回应。

    我试着开门进去，结果门没有锁。

    打开门，往屋子里看了一眼，发现洪胖子不在。

    这么晚了，他会去哪呢？

    我心里突然涌出了一股不好的预感，赶紧拿出手机给洪胖子打了一个电话。

    电话响了好一会，洪胖子才接起。

    我刚想开口，就听得到洪胖子声音颤抖地说道:“老苏，我受伤了，你快过来。”

    不是不让他乱跑吗，怎么这么不让人省心。

    我赶紧问道:“你在哪呢？”

    “在寺庙这边，你很快过来，我好怕。”

    挂了电话，我立马朝寺庙那边跑去。

    快到寺庙的时候，我看到洪胖子坐在一块岩石上，痛苦的叫着。

    我走近一看，被他小腿上触目惊心的鲜血有些惊到了。

    “你这是怎么搞的？”

    “说来话长了，你先扶我回去吧。”

    我扶着洪胖子，艰难地往回走去。

    回到客厅，我赶紧给他处理了伤口。

    给他处理伤口的时候，我发现他腿上的伤口，好像是被什么动物咬的，还有他身上也有，衣服也是碎的不堪入目。

    处理好伤口后，我问他这到底是怎么回事。

    洪胖子一脸委屈地看着我说:“如果我说我也不知道是怎么回事，你相信吗？”

    我一愣，惊讶道:“怎么说。”

    “刚才我回房间之后，就跟倩倩开了视频电话，结果聊到一半，手机就没信号了，然后就睡下了。睡得迷迷糊糊，我听到好像有人在叫我，我就不自觉地从床上爬了起来。”

    洪胖子说着，猛咽了一口口水，继续说道:“等我清醒过来的时候，就站在寺庙门口了，当时给我吓的，撒腿就往回跑，结果不知道从哪冒出来一群狐狸，将我围了起来。”

    “那些狐狸好像跟我有仇一样，冲上来就咬我，腿上的伤口，是被那群狐狸中，最大的一只狐狸咬的，当时疼得我，直接一石头砸到了那狐狸的脑袋上。”

    闻言，我连忙问了一句:“那狐狸死了没有？”

    狐狸是很记仇的动作，洪胖子若是砸死了狐狸，怕是它们更加不会善罢甘休了。

    洪胖子撇了撇嘴说:“应该没有吧，当时我砸了它，它就松开我，然后跑开了。”

    我松了一口气说:“那就好。”

    不过，这件事太诡异了，明天一定要好好调查一下才行。

    “早点休息。”

    我看洪胖子没什么大碍后，就回自己的房间了。

    第二天。

    我还没有睡醒，白烟的人就给我送来了早餐。

    因为我凌晨才入睡的，所以这会还是困的不行。

    我起床去开门，见不是昨天的小姐姐来送饭，便随口说了一句:“怎么不是昨天的小姐姐来给我送饭。”

    女人当即白了我一眼说:“你是觉得我送的饭不香吗？”

    我顿时哑口无言。

    不过是随口提了一句，有必要这么激动吗？

    我笑眯眯地说:“怎么会呢。”

    女人放下早餐后，就离开了。

    我本想先睡个回笼觉，等醒了再吃，结果洪胖子那边突然传来了一声惊叫。

    我赶紧跑到他房间，一看，发现他脸上和身上都长出了毛。

    洪胖子看了我一眼，看向镜中的自己，一脸绝望地说道:“老苏，我完了。”

    这种情况，我还是第一次碰见，一时间搞得我也不知所措。

    “好端端的，怎么会长毛？”

    “我也不知道啊，刚才照镜子的时候，一看身上竟然长毛了。”洪胖子一副欲哭无泪的样子。

    送饭的女人，见状，一副想笑却强行憋着的样子。

    这时，她突然提了一句:“你昨天是不是招惹到什么东西了？”

    洪胖子想了一下说:“没有啊。”

    我想了一下，洪胖子昨晚上被神秘的声音引去了寺庙，然后才遭到狐狸攻击的，所以我推测他昨天应该是在寺庙做了不敬的事情。

    “老洪，你昨天在寺庙的时候，有没有做什么对女娲像不尊敬的事情？”

    闻言，洪胖子瞟了我一眼，支支吾吾地说道:“我摸了一下女娲像下面的小狐狸雕像。”

    小狐狸雕像？

    我回忆了一下，女娲像下面好像是有只狐狸的石像。

    我轻叹了一口气说:“你胆子真够大的，连寺庙里的东西也敢摸，幸好你摸的不是女娲像，不然就没命了。”

    洪胖子一脸郁闷地看着我说:“怎么，她还想像派妲己来灭了我的王朝吗？”

    “对女娲娘娘不敬，小心烂嘴。”

    女人丢下早餐后，就急匆匆的离开了，估计是怕洪胖子会把晦气传给她。

    洪胖子放下镜子，走过来拉着我说:“老苏，你可不能不管我啊！”

    “你先把早餐吃了，我想想办法先。”

    事还没解决，就给我整出了这么多破事。

    洪胖子很快吃完了早餐。

    我让他收拾了一下，然后找白烟拿来了寺庙的钥匙，准备带着洪胖子去寺庙。

    洪胖子听说要去寺庙，一脸担忧地说道:“万一那些狐狸又突然窜出来攻击我怎么办？”

    “有我在，你怕什么？”

    要是不尽早解决这事，估计要不了多久，洪胖子就会全身长毛了。

    不知道的，还以为他是怪物呢？

    准备出发的时候，我突然想起了一件很重要的事情，然后找到了给我送饭的小姐姐，让她给我准备了一些酒和鸡肉。

    既然是去道歉的，肯定不能空手去。

    拿了酒和鸡肉，我又回房间拿了一些香后，才出发。

    来到寺庙，洪胖子站在门口，有些不敢进去。

    见状，我说了一句:“记住了，你是来道歉了，要是人家感受不到你的诚意，那我做这一切还有啥意思呢？”

    毕竟是他惹了人家，就算我有十足的诚意跟人家道歉，那也没用啊！

    洪胖子犹豫了一下，最后还是跟我进了寺庙。

    来到女娲像前，我对着石像拜了拜，然后和洪胖子分别上了三炷香。

    我把酒和鸡肉交给了洪胖子，小声说了句:“接下来就看你的了，不要让我失望。”

