    80、只要把妈妈打倒爸爸就是我的了！

    也不晓得吉尔斯对贞德说了什么，本来还一副狂热小粉丝的模样对路西菲尔（路明非）的圣女神色一变，匆匆告别就转身离去了。

    路明非瞄了眼恋恋不舍的阿露塔......原本的话，他或许会选择鼓励阿露塔，让阿露塔自己跟上去看看，但他现在不知为何——大概是因为贞德是美少女的缘故吧——对贞德很有兴趣，便拉住了还没来得及走人的吉尔斯。

    “唉等等，元帅，等一下，方便我问问么？”

    【蓝胡子对‘路西菲尔’的态度：1D100=88（只要问就一定会回答的程度）】

    这个时代的法兰西元帅向路明非毕恭毕敬的敬了个礼。

    “大统领，您想知道什么？”

    “也没啥，唉，你也别太拘谨了，我也就随便问问，你刚刚跟贞德说了什么？她为何急匆匆的离开了？”

    路明非顿了顿，又补充道：“要是不方便说的话不说也没关系。”

    蓝胡子对此似乎有些惶恐，他似乎误会了什么，像是为贞德辩护一般，连忙解释道：

    “大统领，贞德绝非对您的怠慢！”

    “我也没这样觉得......”路明非小声BB。

    “是这样的——也不是什么大事，但对贞德来说有些特殊的意义。”

    蓝胡子压低了声音，似乎是不方便在大庭广众下说，他先是脸上浮现出温柔的笑容，哄着叽叽喳喳的孩子们去阿兵哥们的广场那边去玩，别打扰大哥哥大姐姐们的正事，然后将路明非拉到了一边的僻静处。

    随着吉尔斯的说明，路明非也知道了贞德匆匆离去的原因。

    吉尔斯说的没错，的确不是什么大事，只是情况比较微妙罢了。

    这里必须要提一件事，圣女贞德的身份虽然在迦勒底这边不是秘密，但对外宣传里却不一样，贞德对外的身份是自称圣王召唤来的四大天使之一——‘神之药·拉斐尔’。

    理由其实是这样的：圣王虽然很清楚贞德是无辜的，但他毕竟是教会的代表，为了维持教会的威信等政治方面的考虑，为了稳定局面，并没有忙着为贞德‘洗白’。

    所以贞德才一直戴着那个金属面具款式的头盔行动。

    因为身份要隐藏，所以一些事情要做的话就很麻烦，比如——找到贞德的亲生父母伊莎贝拉与达克，让她们相见。

    犹豫贞德的身份没有被洗白，这两人的生活环境自然比较微妙，圣王也不好公开声明寻找贞德的父母。

    普雷拉蒂梦境里的内容？

    那种东西能当真相信就怪了，都是普雷拉蒂设计出来为了磨炼阿露塔的东西，现实里的真的父母可是因此东躲西藏，过着贫苦的生活。

    再之后又遇到了龙群的大侵略，乱了之后就更难找到了，直到不久前圣王才找到了这两人。

    大概就是这样的事情——查理曼有些疑惑，因为这事情他这段时间一直跟随圣王左右居然不清楚。

    但转念一想，这好像又不是什么......必须要隐藏的事情？

    按理来说路明非不应该太在意的才对，但可能是彻底被美少女吸引了注意力吧，又或许是圣女贞德那在各种动画游戏小说里那堪称世界老婆——尤其是在日本与中国——的知名度与人气，路明非为这事问了问迦勒底。

    或许是迦勒底早就知道了，只是因为路明非他为了阿露塔有意的回避贞德，所以就没说呢？

    结果。

    “贞德？她父母？”依旧忙碌敲着不知何时才有可能敲完的代码的卡多克似乎也没太在意，“这种事情我们不知道啊，也没收到相关的报告，话说这算是什么特别重要的事情么？跟这段时间里发生的各种事情比起来？”

    路明非心说也是。虽然圣王的确没告诉迦勒底，但这件事本身又不是坏事，况且也不是什么大事情。

    路明非又看了眼阿露塔，发现自家闺女又偷偷的跟在了贞德的屁股后面......路明非想了想，觉得比起贞德，果然还是作为贞德家人的伊莎贝尔与达克更像是阿露塔血缘上的父母吧？

    她想去看看也就由得她去看了。

    因为对贞德的关注，路明非带着点小骄傲的意思，试着问吉尔斯：“说起来，我原来都不清楚，贞德居然是‘这样’的人么？”

    路明非嘴里的‘这样’指的自然圣女大人对路大统领那狂热小粉丝般的崇拜了。

    路明非本以为也会从吉尔斯那听到对自己的称赞，结果......没想到吉尔斯双手摆在胸前，十指有些不安的胡乱纠缠着，似乎在表现主人此时复杂的心情。

    “贞德......贞德她是这样的人吗？老实说我也搞不太清楚，圣王跟我说她是从天堂上被召唤下来的，因此会有些许的不同，因为进入过天堂，或许见过主，所以信仰更加虔诚......啊不对，阁下，我并不是说原本的圣女不虔诚了！她绝对是主在这世上最乖巧的羔羊！每次战斗的时候总是会毫无畏惧的以主之名冲在最前面......成为了圣人，成为了天使，有点变化也是正常的......”

    吉尔斯有些神经质的喃喃自语，仿佛忘了眼前的路明非似的，原地在那说个不停。

    路明非倒是有点听懂了。

    大概就是吉尔斯觉得现在的贞德有些奇怪，但他又说不出哪里奇怪，作为同样是主虔诚信徒的存在，吉尔斯现在的感觉很别扭，

    路明非并不认识原本的贞德，因此贞德不管表现的如何怪异他都发现不出来，只会感慨“现实里的贞德居然是这种性格的人吗”。

    但吉尔斯的话就不一样了......这副结结巴巴的，想要表达什么却碍于情感与言语能力说不清楚的捉急情况，倒是让路明非觉得有点似曾相识——嗯，跟想要接触女孩却又紧张的不行的自己挺像的。

    原本的话或许就到此为止了。

    但......可能是因为与阿露塔的模样很相似，所以路明非有点爱屋及乌的感觉？

    路明非与吉尔斯一起偷偷地跟着跟着贞德的阿露塔，最后看到了贞德与父母相拥在一起，喜极而泣的画面，还有......看着那画面出神的阿露塔。

    阿露塔眼中如湖上的涟漪般荡起的感情，究竟是什么呢？

    是羡慕吗？是因为普雷拉蒂为她植入的伊莎贝尔与达克的虚假记忆，于是想要也跑过去与它们拥抱吗？

    女孩复杂的感情通过契约传递到了路明非这边。

    【阿露塔对贞德的‘嫉妒’：1D100=36】

    【■█的补正效果：1D50=6】

    【36+6=42＜50】

    【女孩心中的空洞似乎已经被什么填补】

    【嫉妒之罪并没有暴走】

    在复杂的感情旋涡中......

    阿露塔到底还是没有冲过去，只是默默地看着，看着他们家人间的嘘寒问暖，明明没有类似痛苦的负面感情，但泪水却留了下来。

    “......你还站在那看着干啥啊，去给她个拥抱啊。”卡多克在通讯频道里嚷嚷。

    就连人狠话不多的楚子航似乎也被这种亲情的画面打动了，破天荒的主动开口：

    “能哭的地方，只有厕所和......”

    楚子航顿了顿，杀胚的总是冰冷如刀谭，总是需要路明非翻译词意的声线中，头一次有了些动容，似乎是温暖般的错觉。

    “爸爸的怀里。”

    路明非很懂的没有吐槽楚子航这老二次元的发言。

    中国三人组里的苏晓樯选择了沉默。她家里关系比较复杂，是那种都市言情剧里经常出现的冷血无情的设定配置，以至于她对这方面没有某些特别的感觉。她既不现实路明非那样特别渴望爱，也不像是楚子航那样与父亲有着特别的过去。

    原地踱步了两下，还是决定悄悄来到阿露塔的身后，轻轻地、小心翼翼的拍了下变成女童模样的阿露塔，还没说些什么，女孩就转过身，扑到了路明非的怀里，静静地抱着他，小声抽泣着，像是在说

    “永远，不要分开。”

    好吧，直接说出来了。

    路明非有点不知所措，他又不是真的当爹的男人，只能一边用手安抚着女孩的后脑勺，一边说些干瘪的话语：

    “不哭不哭，爸爸的怀里是你能哭的地方，改天我给你找个妈、哎不对，我已经结婚了，那等你到了迦勒底，我给你好好介绍介绍玛修。”

    【阿露塔对玛修的‘态度’：1D100=1（？？？）】

    ......结果阿露塔抱着路明非腰肢的手指突然攥紧了一下。

    “......我才不要妈妈。”

    阿露塔瓮声瓮气的说道。

    “只要把妈妈打倒了，是不是爸爸就永远是我的了？”

    路明非被这冲爹逆女的可怕发言吓得倒抽一口凉气。尤其是这口气还特别的天真无邪。也不知道是这‘温蒂变身’的影响，还是说这种状态下，阿露塔会将本来因为有点傲娇而隐藏起来的心里的想法毫无顾忌的说出来。

    路明非只能忍住不去瞎想某些事情，比如等法兰西特异点的终局一战结束了，作为本不应该从存在泛人类史中的异物人造人，阿露塔被带到迦勒底里后，与玛修碰面时的画面......

    不管怎么说，虽然有些赶巧了，正好碰到贞德的父母与贞德碰面，但结果是好的嘛。

    ——而且路明非的确对贞德很感兴趣！

    不仅仅是因为对方的名气与是身材爆好的美少女哟！

    毕竟对方是自己——是光芒万丈的路西菲尔大元帅的死忠粉嘛！而且还是美少女！怎么可以不在意呢。

    本来还担心出问题所以刻意回避，但既然现在都没事了，那路明非难免就有了点想法......

    其实吧，这种想法比起非分之想什么的，更像是玩历史模拟战略游戏里，遇到了能力数值很高的名人角色时，那股想要想方设法将对方登用过来的冲动，比如玩《信长之野望》时面对上杉谦信武田信玄木下藤吉郎真田幸村什么的，玩《三国志》总会想着找吕布关羽张飞啥的。

    就只是好奇！好奇而已！

    路明非在心里给自己找着借口。

    这么说起来，想要了解关于贞德的事情，要去问谁好呢？吉尔斯这神经兮兮狂热的贞德厨的模样，显然无法好好说清楚......

    为了了解贞德，要去向谁打听呢？

    【1、去向贞德父母了解（危险度上升）】

    【2、直接问本人？】

    【3、去向普雷拉蒂了解（危险度下降）】

    【1D3=3】

    ——路明非突然想起来，现实里贞德的左右手中，不是还有个普雷拉蒂么？

    虽然这货不是什么好鸟，但她应该很了解贞德的才对。

    普雷拉蒂反而因此觉得有些意外。

    “您居然问我，而不是去问问贞德的父母吗？”

    路明非愣了下，有些后知后觉的反应过来——普雷拉蒂说的没错啊，这事我为啥不直接问她的父母？

    倒是普雷拉蒂笑嘻嘻的将话题继续说了下去：

    “嘻嘻，咱也不在意您是忘了可以问她父母，还是无意识的觉得哪里有问题了，就当是感谢您的对我那那一丁点信任吧——我的魔王，咱可以很明确的告诉你，贞德现在的精神状态有问题。”

    “很显然，她被圣王用‘天声同化’强行控制住了。”

    ☆

    出乎路明非预料的是，普雷拉蒂并没有继续抹黑圣王，反而还开始为他开拓解释，比如说以那个圣王毫不犹豫对牺牲进行裁定的性格，传统类型的圣女——如贞德或玛尔达，恐怕都无法接受他的行动方式。

    为了阻止灾难的苗头，在隐藏的不稳定因素冒头之前，就残酷的将其镇压屠戮什么的。

    以普雷拉蒂对贞德的了解，正常的贞德肯定不不会同意这种事情，而是会主动申请由自己来看管率领那些人，并发誓自己一定不会让他们走上歪路。

    字面意义上的想要去感化。

    也不是说贞德圣母病，如果这些真的做了如盗匪般的邪恶之事，贞德也会毫不犹豫的用铁拳将他们全部打碎，只是贞德无法接受这种“他们即将会犯罪”这几乎是莫须有意思的理由，对本应被守护的民众们进行屠杀。

    这种独裁者暴君的行为......是圣女无法接受的。

    “呵呵，明明跟天堂上的那所谓的‘主’做的事情差不多不是么？圣王这根本就是将这一千五百万人视为了自己的羔羊啊。”普雷拉蒂无不挖苦的说道。

    只是路明非总觉得普雷拉蒂话里有话。

    自己到底要不要信任普雷拉蒂？

    普雷拉蒂这若有所指的发言又是在暗示什么？

    【路明非的‘神秘学’能力正在经受考验......】

    【难度：1D5+95=3+95=98】

    【路明非的‘神秘学’：1D100=18（啥玩意啊？）】

    ......路明非理所当然的听不懂，无法届到普雷拉蒂话里有话的暗示。

    倒是这话让迦勒底中神秘学知识最丰富的的达芬奇若有所感......

    【达芬奇的‘神秘学’能力正在经受考验......】

    【难度：1D50+50=25+50=75】

    【达芬奇的‘神秘学’：1D100=93】

    【技能补正·天赋的睿智EX：1D100=77】

    【达芬奇似乎理解了什么......】

    ←to be continued！

