    

    伴随着一声声的惨叫，岛屿上的寨墙被焚毁，一队队淮军水卒乘着小船等上岸，和小岛上的水贼厮杀，势如破竹。

    “已经是第十三股水贼了!”

    战船上，傅友德静静的看着前方的厮杀。

    淮军水师经过和隋军水师大战的磨砺，已经变成了精锐之师，并且指挥水师的还是天下名将傅友德，扫荡洪泽湖的水贼简直是轻而易举。

    战船所到之处，无论什么规模的水贼，都纷纷溃败，被绞杀大半。

    不过洪泽湖的面积广阔。

    湖水中的水贼也多不胜数，光是明确能得到消息的水贼势力，加起来就有七八万之多，比眼下出征的水师还要多。

    好在这些水贼都是一些乌合之众，并不团结，所以面对淮军的清扫，毫无还手之力。“将军，龟山府传来消息，洪泽湖剩下水贼，已经联合起来，正在洪泽湖青山岛会盟

    属下前来禀报消息道。

    “青山岛?这里好像距离洪泽湖中心区域不远吧?”

    傅友德问道。

    属下立刻回道:“将军明见，青山岛的确位于洪泽中央，此时我军南部兵力，正以龟山府老子山大营为基，从南往北，和我军结网扫荡!”

    “洪泽水贼四处奔逃无门，只能在中央水域集结，准备和我军拼命!”

    傅友德剿灭水贼的策略很简单，便是兵分两路，他亲自带着一路两万兵马从北向南，另外分出一支水师，一共三万，由南向北。

    两者就像是不断向内收缩铡刀，正朝着洪泽水贼的脖子斩下。

    “我出兵之前，王上曾说过洪泽湖中间可能有蛟龙出没，这些水贼躲到青山岛，难道是想躲在蛟龙身边，让我有所顾忌不敢出兵?”

    傅友德想到了这点。

    不过他面上很快浮现出一丝冷笑，什么蛟龙，不过是蜕变比较厉害的水蛇罢了，他当然知道，神州世界中不仅是人类能够蜕变自身。

    山林中的猛兽，水中的鱼虾，若是有了机缘同样能够成为生命层级极高生灵。

    像是猛虎，若是能蜕变到五阶或六阶，身形肯定会变得无比巨大，被别人看到，就会被当成白虎神兽

    而水中的水蛇，如果进化蜕变到这个层次，有十几丈的身躯，在别人眼中就成了蛟龙!而傅友德，对这些异兽猛兽，没有丝毫顾忌。

    “他们躲的倒是个好地方，传令下去，让李俊率领所部兵马北上青山岛和我军汇合!”傅友德下令，声音沉闷如雷，自然而然的带着一股威压。

    在突破到七阶之后。

    傅友德便不断炼化吸收修炼资源，利用王景赏赐的资源滋养气血，以气血和精神不断的凝练法相。

    他此时法相已经初步的凝练成功，可以催动法相的力量御空而行。

    同样，若是施展兵家传承之法加持，实力暴增，能直接达到七阶巅峰，将七阶武将的力量发挥的淋漓尽致。

    如果在旷野之中，有十万以上的大军加持，傅友德还能突破极限，让自身的武道法相凝为实质，触摸到法相所寄托的一丝规则力量。

    七阶武将本身并不可怕，但武将若是有了大军为羽翼，那么实力就会陡然大增。

    所谓兵家修行之法，自然是在战场和带兵的时候，才能发挥到极限。

    战船在驶向青山岛，一路上水波荡漾

    .

    J12Ko

    堪比源世界一片海域大小的洪泽湖，天气也和大海有些相似，在北面水域时还晴空万里但到了中央水域，天空就变得阴沉起来。

    乌云笼罩，水浪逐渐汹涌澎湃。

    一道道的水浪拍打在战船上，却像是蚍蜉撼树，蕴含着万钧巨力的水浪轰在战船的船舷，只是让战船微微的晃动。

    体积巨大的战船，在洪泽湖上就像是狰狞的杀戮巨兽。

    随着淮军营造司的工匠和道正司的道人越来越多，他们研究出来的东西，也在不断的升级换代，像是赵建国刚结束督造的战船，也经过了好几次的调整。

    像是这种艨艟巨舰，船身上加了一套控风定浪的符阵，即便是真正的海中风暴，这些艨艟巨舰也能在风暴中稳若磐石。

    呜呜呜!

    在接近青山岛的时候，傅友德和麾下的将校，已经能通过单筒望远镜看到了极远处的水贼战船。

    水贼的战船，是淮军水师数量的一倍。

    但他们的战船，体积很小，最大的一艘战船也只是由一条商船改造而成。

    还有按照命令，从南向北汇合靠拢的另外一支淮军水师。

    “传令，进攻!”

    傅友德一挥手，就下达了进攻的号令。

    对付青山岛汇聚的众多水贼，他根本不用多做布置，以淮军水师的战船和精锐的士卒，直接碾压过去，才是最好的战术。

    “和这些狗官兵拼了!”

    “杀啊!”

    “二十年后又是一条好汉!”

    在倪青叶发动总攻的号令后，勉强会盟攒了五万多水贼的几个水贼头目，脸上纷纷露出狰狞之色。

    他们拘束惯了，大口喝酒大口吃肉，每天都能畅快的玩女人。

    这样的日子，被淮军硬生生的打破。他们岂能甘心?

    而淮军军纪森严，法律严明，他们自认为，就算是投降淮军，以后也迟早会遭到清算，还不如奋力一搏，或许还能找一条生路。

    杀!

    傅友德没有出手，李俊指挥着另外一支水师，战船迅速的穿梭，就像是楔子一样，从中间把水贼的船队分成两边。

    李俊更厌恶进行接舷战，而不是用火油弹狂轰乱砸。

    箭雨穿梭中。

    淮军战船就像是一头蹂躏小动物的巨兽，掀起的风浪，就足以把一些水贼小船掀翻，居高临下，弓箭手更是造成了大量的杀伤。

    等到水贼坚持不住，他再指挥士卒进行接舷战，夺取水贼的船只

    在傅友德的目光中。

    五万左右的水贼，逐渐的被分割绞杀，大量的水贼惨叫着坠入湖水，鲜血逐渐的把这片水域染红。

    随着尸体和鲜血越来越多。

    本来就汹涌的湖面，浪涛变得越来越大。

