    早上十点半。

    “唉！”从写着九州出版社的大楼里出来，孟浪叹了口气。

    还是想当然了……

    人家拒绝的很委婉，还很贴心的给出了专业建议，比如将这种短篇漫画拿去投稿，还介绍了几个互联网网站和知名度高的科普杂志。

    不过这种方法已经被证实收效甚微。

    当然了，他要肯动用钞能力，花个几百万，宣传会有的，曝光度也会有的。

    但是这种完全不符合市场规律的市场行为，最终结局免不了扑成狗。

    钱打水漂了倒在其次，关键这么大张旗鼓的赔本赚吆喝，万一哪天被有心人注意到，到时候怎么解释也是个麻烦。

    怎么才能润物细无声的进行宣传呢……

    正想着，手机铃声响起，是段贤的来电。

    “喂！阿浪，中午有空吗？”

    “有啊，怎么啦？”

    “我妈做了一桌子菜，非得让你过来吃顿饭，说要好好感谢你。”

    “伯母也太客气了。”

    “反正我是没辙了，她可说了，你不过来我中午也没饭吃，你看着办吧。”

    “哈哈！行啊，正好我中午午饭还没着落呢，那你发个定位，我一会儿就过去。”

    “叽叽咕咕……叽叽咕咕……哎哟~”

    电话里传来一阵模糊的背景音，似乎是那边有人在小声说话，隐约还能听到一声痛呼。

    片刻后，段贤的声音再次传来。

    “咳！阿浪啊，到我家注重点仪表啊，就是……稍微打扮打扮，懂我意思吗？”

    孟浪愣了一下。

    去你家我还需要注重仪表？

    他低头看了看自己，运动服干净整洁，而且最近早睡早起，养生又锻炼。

    虽说八块腹肌还含羞待放地隐藏在我的小肚子里吧，不过怎么也算是个精神小伙。

    嗯……就是头发有点长了。

    也是，第一次去人家里，是不能太失礼。

    而且和我“直播潮人”的人设不太符合，做戏做全套，帮人帮到底吧！

    “行！我知道了！”

    挂断电话，想了想。

    反正过两天也要回家祭祖，正好给自己置办一身行头。

    倒不是为了让父母刮目相看什么的。

    而是在外打拼的游子，你外表多些光鲜，父母背地里也能少些心酸……

    孟浪朝周围扫了一眼，径直走进了不远处的一家大型购物商场。

    半个小时后，换了一套行头的孟浪提着换下来的衣物走出商场。

    一头干练短碎发，贴身的米色衬衫，外面搭休闲黑色西装，一双棕色休闲皮鞋，手腕上还多了一块最新款的菊厂Watch2手表。

    花了孟浪三千多软妹币，不算太高调，却也实实在在的让他感觉到……自己的确是完成了阶级跃迁。

    第一桶金1400万，还了五十多万贷款，给了段贤150万，借出去500万，卡里还有大概700万。

    不买房的话，这还是一笔巨款。

    迈步朝着公交站走去，孟浪心中总觉得差了点什么？

    路过一家4S店，他才恍然发现，自己都上千万身家的人了，连一辆像样的代步车都没有。

    不说买辆闫薇薇那种土豪款的，怎么也得来一场从无到有的突破吧？

    走进这家4S店，一个长相甜美的销售妹子挂着职业微笑走了上来。

    “先生，是要买车吗？”

    “嗯！”

    “那您对品牌价格有什么要求吗？”

    孟浪心中早已有了腹稿，他往店里四下一扫，当看到一辆小巧的身影时，眼睛就是一亮。

    “就它了！”

    “呃……”

    签合同委托牌照代办送货上门。

    填完资料刷完付款，全程下来用了不到二十分钟。

    走出4S店，孟浪忍不住感慨了一句。

    “怪不得有钱人总说，买个车就像出门买个菜似的，就两个字！便宜！”

    ……

    中午十一点半。

    “叮咚！”

    段母一开门，见是孟浪，立刻就喜笑颜开。

    “小孟，来啦，快快快！快进来。”

    孟浪也笑着递过去一袋礼盒。

    “伯母好，时间仓促也没什么好准备的，给伯父带了点保健品。”

    孟浪走进屋子，这是个百来平的套房，挺温馨的装修风格，看上去就是一个普通的小康之家。

    “人来了就好，还带什么礼品。”

    段母上下打量一番孟浪，顿时笑容更灿烂了。

    “小孟，快来坐下吃饭。”

    段贤端着两盘菜从厨房钻了出来，脸色似乎有些无奈。

    “坐吧，马上就开饭了。”

    “伯父现在怎么样了？”

    “明天就能手术了，状况不错。”段贤说道。

    “那就好……诶！谢谢伯母！”

    接过段母递过来的碗筷，孟浪刚坐下，就愣了一下。

    桌上摆上了4副碗筷，可这里只有三个人。

    段父明天就手术了，显然不可能是他。

    “今天还有客人？”孟浪看向段贤疑惑道。

    “嗯……我妹妹今天要回来。”段贤给了一个你懂得的眼神。

    孟浪愣住了。

    看了看一脸无奈的段贤，又看了看一脸笑容的段母，顿时一阵牙疼。

    搞了半天，段母这还真是介绍女儿来了？

    怪不得还要我整理一下仪容！

    段母这执行力真的是可以，措手不及！

    孟浪又想到另一个问题。

    怎么那么多集了……弟兄们就没一个提醒我的？

    明明我对段贤他们的影响也就止步于病房拜访那一次，照理来说不应该会影响到今天的这顿饭局才对。

    是他们觉得这事儿完全不值得浪费笔墨，还是……

    孟浪稍微将心比心了一下。

    按照自己的脑回路，这种事就好像吃橘子不小心吃到一个超级酸的，自己下一步的反应通常都会是……

    “哎呀好甜啊！来你也尝一个。”

    emm……

    他头一次对自己爱看热闹且没有同情心的劣根性表示强烈谴责！

    “叮咚！”就在这时，门铃又响了。

    “一定是小艺回来了！”

    段母起身去开门的空档，孟浪有些无语地凑过去对段贤小声道，“你怎么不提前通知我？”

    “我倒是想提前通知你，主要我妈她根本没提前跟我说啊！

    刀子一样的目光就架在我脖子上，你说我怎么通风报信？”

    段贤无奈道，他看了看孟浪焕然一新的装扮，也是有些牙疼。

    “我叫你‘稍微’打扮打扮，你没听懂暗号就算了，怎么还真搞得跟过来相亲似的？还能不能有点默契啊？”

    “屁！我这是为了回家准备的行头，谁知道撞枪口上了！”

    孟浪翻了个白眼。

    “小艺，把行礼放下，去洗个手过来吃饭。”

    “妈，我不吃了太困了，飞机上都没睡好觉，我先去补个觉，睡醒了去医院看看爸。”

    一个略带沙哑的年轻女孩的声音从门口传来。

    “那怎么行，先吃了再去睡，今天还有客人在呢！”

    “客人？什么客人？”

    听到两人的脚步走近，孟浪心里颇有些忐忑。

    不算《围城》里和欧鹭的那次，这可是他这辈子第一次正儿八经的相亲。

    毫无心理准备的这第一次就要交代出去了？

    关键是……上次段贤最后那句意味深长的“家门不幸”可是让孟浪好一阵脑补。

    自家兄弟不至于坑我，那么万一是个“千斤”……

    我应该如何露出一个尴尬而不失礼貌的微笑然后委婉谢绝段母的好意？

    下一刻，一个女孩走了进来。

    她的目光直接看向在场唯一的陌生人孟浪，愣了一下。

    孟浪也愣了一下。

    这女孩的样貌完全继承了段家的优良基因，丝毫不输网红明星。

    她穿着夹克牛仔裤，带着鸭舌帽。

    打扮有些中性，不过就凭身材和样貌却是能打个95分以上，完全没有想象中的那么“浮夸”。

    就是身高不高，一米五几的样子，脸上有些黑眼圈，而且皮肤很白，是那种很少见光的苍白。

    “哥？这位是？”

    “哦，这位是我大学时候的哥们，孟浪，浪子，这就是我妹妹，段筱艺。”

    “呃……你好！”孟浪站起身和对方打了招呼，然后质疑的目光瞥向段贤。

    这就是你说的“家门不幸”？

    这要是家门不幸，那国内家庭幸福指数怕是要跌成负数？

    你不会是不想当我大舅哥，所以故意谎报军情吧？

    段贤回给他一个你自己慢慢体会的小眼神。

    段筱艺看了看孟浪，又看了看现在这场面，哪儿还能不知道什么情况？

    不过她看了眼孟浪，还是乖乖的坐下。

    段母看几人都坐下了，气氛看着不错，于是笑着道。

    “小孟啊，我还得给你伯父送饭去，你们几个小年轻就自己吃吧，有我在你们还放不开。

    把这当自己家，千万别客气。

    阿贤，你替我照顾好小孟和你妹妹。”

    “知道了！”

    段母提着一个保温盒出门了，现场的气氛顿时有些微妙起来。

    “原来你就是那个孟浪啊？”段筱艺这时候看着孟浪露出一个笑容。

    “我听我妈说了，我爸的事真是多谢了，那钱我们会尽快想办法还上的。”

    开口很正常，挺有礼貌，也没有问题少女的嚣张跋扈，这让孟浪更疑惑了。

    “不用不用，我都和伯母说过了，这是段贤自己赚的投资分红。”

    段筱艺看了一眼段贤，撇了撇嘴。

    “就我哥？他情场得意我信，商场得意我还真没看出来他有这天赋。”

    段贤抽了抽嘴角，“咳！大家吃饭！小艺，赶了一天路了，累了吧，累就赶紧吃，吃完回房间睡觉去。”

    段贤一副希望赶紧结束饭局的模样。

    段筱艺瞥了他一眼，然后转头看向孟浪。

    “我妈的意思我大概能猜到，那我就直接一点吧，我对你印象挺好的。

    不像我哥这样长得太没安全感，人品上也很靠得住。

    不过……你会玩游戏吗？”

    “呃……”孟浪被这个问题弄的一愣。

    现在相亲局的开场白问题，已经从“你有车吗”“你有房吗”这种问题升级成“你会玩游戏”了吗？

    “会点儿，大学的时候我和你哥经常玩LOL。”

    “水平和他比呢？”段筱艺指了指段贤。

    “这个……”

    你哥好歹是个钻石，我这个手残党还在青铜混呢，这完全没有可比性啊！

    在大学活了四年，都没能活成自己想要的样子……

    “咳！我妹妹是LPL参赛选手。”段贤看不下去了，直接道。

    孟浪目瞪口呆。

    LPL，英雄联盟职业联赛，是国内最高级别的LOL职业比赛，同时也是国内赛区通往每年LOL冠军赛和LOL全球总决赛的唯一渠道。

    “原来你小子水平这么高，是因为家里藏了个这么厉害的妹妹啊！”

    “呵呵！都是被虐出来的。”段贤一脸唏嘘。

    “比我哥还不如吗？那恐怕我们不合适。”段筱艺皱了皱眉。

    “呃……”

    大多数人或许都曾经想过自己相亲会是以什么理由被拒绝。

    丑拒、穷拒、矮拒、老实拒……

    但是因为游戏玩的不够好被拒的，我这还是第一次遇见。

    论段位的重要性……

    段筱艺随便扒拉了几口饭，打了个哈欠，一副是在困得不行的样子，朝孟浪很有礼貌的道了别回房睡觉去了。

    “那个，你别介意啊，我妹妹她作息很不规律，估计是昨晚又熬夜了。”

    “我倒不介意这个，而是很介意你有这样的妹妹，怎么不早点告诉我们啊？你早介绍给我们，我何至于一个大学都混不上白银？”

    “呃……以你的手残程度，估计职业的也不一定带的动……”

    “胡说！不试试怎么知道！”孟浪一脸不忿。

    “而且我看你妹妹性格不错啊，又是职业选手，怎么个家门不幸？你该不会真是妹控吧？”

    他狐疑的盯着段贤。

    “你可不要被我妹的外表欺骗了，我这都是为了你们好。”段贤一脸无奈。

    “不开口她就是个万人迷，一开口能被她呛死。

    也就是她对你印象不错，不然遇上我妈给她找男朋友，一声不吭扭头就走就算是她给足面子了。”

    “真的？”

    “就算是假的，你认为就你那青铜级的水平，这辈子能达到我妹妹至少‘同级别’对手的择偶要求？”

    “呃……”

    我承认，这辈子希望比较渺茫。

    但是凡事也不能太绝对，一辈子不行，我还有下辈子、下下辈子呢？

