
　　林木对付的是一头大圣境巅峰层次的黑魔巨猿，这黑魔巨猿身高三十多长，一根腿毛就比方岳的大腿粗。

　　它的血脉纯粹，已经达到了玄阶的巅峰。

　　这也是黑魔巨猿上古时代的血脉水准，这一族自古就不算强大。

　　不过，凭借力量大，耐力强，这一族充当苦力却是第一人选，平日里有个什么大件的东西搬搬运运还是没有什么问题的。

　　蚊道人三招将之击败，然后在它的身上种下了一道奴仆烙印，成为了他的追随者。

　　黑魔巨猿的身形迅速缩小，变得只有成年男子的身高，这是黑魔巨猿的非战斗形态，最多只能够发挥出自身实力的不到十分之一，唯有恢复到正常身高的时候，黑魔巨猿才能够恢复到全盛时期的战斗力，这种非战斗形态虽然弱小，但是胜在消耗小，而且行动灵活，如果逃跑的话，这种非战斗形态下的黑魔巨猿反而是比全盛状态下更加的灵巧。

　　林木的对手是一头丧尸，这丧尸只有大圣境第二层的修为境界，然而，这丧尸的战斗力却是异常强悍，甚至比一般的虚仙都是不遑多让。

　　这头丧尸并非没有理智只知杀戮的那种，他的眼神清明，很是冷静。

　　这丧尸的容貌很是俊美，身材高挑，纤细，唇红齿白，一双眼睛大而有神，若是脸色过于苍白，没有丝毫的血色，这绝对是一位受到众生追捧的大美女。天籁小说网

　　“我来自不朽之地！被一道空间裂缝吸引而来，我这次来到这里并无恶念，也希望诸位不要为难于我!

　　”这丧尸的声音相当冷静，她的眸光掠过方岳、林木等人。

　　那隐藏在他们体内的气血犹如汪洋大海一般不见尽头，让她不由心惊，不知道自己到底是落入到了一处怎样的龙潭虎穴之中。

　　“你解开了基因锁第二层！”

　　方岳的眸光爆闪，刺得那丧尸感觉皮肤生疼。

　　“这不是修行者的文明世界吗？

　　怎么还有人知道基因锁！”

　　那丧尸错愕，她有些失控混乱。

　　修行者文明和她所在的文明体系完全是两种模式。

　　“不同的文明体系难有交融，在阴间怎么会有人了解基因锁相关的信息！”

　　丧尸惊叹，他连连蹙眉。

　　这阴间和她想象中的场景大不一样。

　　“基因锁，封印众生体内的潜力，每一把枷锁打开，都将迎来一次生命的蜕变，灵魂的新生！第一层基因锁开启，一般都是强化肉身的力量，速度方面的能力，而打开第二把基因锁后，一些沉睡在基因中的古老的血脉之力将随之缓缓觉醒！”

　　方岳微笑，他在和这丧尸交流。

　　或许，这次的劫数真的是一场福缘，会为他送来源源不断的高手。

　　和影蛇还有黑魔巨猿相比，方岳更看好这头开启了基因锁的丧尸。

　　这是一种截然不同的文明体系中诞生出来的强者，如果她能够快速成长起来，说不定能够为永丰镇增添一位虚仙境巅峰甚至真仙境层次的高手。

　　“我不仅知道基因锁，更知道这基因锁解开第三层的办法！”

　　方岳微笑着对丧尸说道，他的模样就好像是一头狡猾的狐狸一样。

　　“你知道基因锁第三层解开的方式？”

　　那丧尸露出了一抹犹豫的神色。

　　不朽之地，十分的危险，其中的高手如林，而且完全遵循强者生，弱者死的丛林法则。

　　她这些年来也是凭借这刀尖上舔血的生死搏杀方才走到了如今的层次。

　　如果毫无收获，返回不朽之地的话，以她现在的实力说不定什么时候就会横死街头。

　　可是如果能够解开基因锁第三层的话，她的实力层次还能够再上一个大台阶，到时候，她拥有媲美虚仙境巅峰甚至真仙境层次的战力，在不朽之地的生存能力机会增加许多。

　　不过，对于方岳说自己知道如何解开基因锁第三层的事情她却是不太相信。

　　这基因锁通常只能够在一次次的生死搏杀中逐一的解开，她还从来没有听说有有人能够有任何解开基因锁的技巧。

　　“这基因锁的本质就是一道道先天而生的封印，禁锢了生灵先天的禀赋和潜能！只要破开这一道道的枷锁便是能够将基因锁逐一解开！我恰好修行一门古老的神通能够解开这枷锁的束缚与困扰！你若是不信的话，我可以为你消减部分的枷锁，让你体验一下！”

　　不由分说，方岳便是伸出了一根手指点落在了这丧尸的眉心位置。

　　两人的实力差距实在太大，那丧尸在方岳的面前甚至连闪躲的能力都是没有。

　　方岳的一根手指悬空，点落在了丧尸的眉心上面。

　　丧尸的双眸不由自主的微微闭合，一丝极为薄弱的力量透过她的眉心渗透到了她的身体之中。

　　她能够感到那一丝极为薄弱的迅速的流遍她的四肢百骸，体内沉睡的某种力量正在被逐渐唤醒！那种唤醒，像极了基因锁开启锁开启时候的感觉。

　　仿佛她的第三层基因锁又松动了一些。

　　方岳咧嘴，他与这丧尸四目相对。

　　“怎么样？

　　感受到我的诚意了吧！”

　　方岳笑容很是灿烂。

　　可是他的心中却是在心痛滴血。

　　这解开基因锁，果然不是简单的事情，仅仅是让这丧尸的第三层基因锁稍微松动，他就消耗掉了好不容易储藏起来的劫数之力的百分之一的数目。

　　没错！就是劫数之力！血脉返祖，更是基因锁第三层开启时候的表现！这劫数之力正是解开基因锁第三层的金钥匙！不过，这修为境界越高之人，想要解开第三层基因锁的代价便是越大！方岳就算是耗尽体内全部的劫数之力都不见的能够将这丧尸体内的基因锁彻底解开。

　　不过，幸好，这个时代以后最不缺的恐怕就是劫数之力！“不朽之地！南宫云！”

　　丧尸伸出了素手，代表着她的一种态度。

　　方岳笑道：“永丰镇，方岳！”

　　“这个方岳倒是有些本事，连不朽之地那种地方出来的人都能够收买！”

　　陈斌的眼中明显的多出了一丝嫉妒。

　　在九灵决定将乌卡的戒指赠予方岳的时候，那一枚嫉妒的种子便是在他的心中悄然埋藏。

　　“这劫数爆发，逢三便是一个层次！一般而言，第四次爆发的时候，这劫数之力的危险程度将上一个大的台阶！不过，从第三次爆发到第四次爆发，中间会间隔七天的时间，这七天的时间就是给你们应对的一个缓冲期！”

　　陈斌对待方岳的态度明显的冷淡了很多。

　　但是出于任务的考虑，他还是将劫数爆发的规律告诉了方岳，让他有所提防和准备。

　　“人族未来，难测难料！方岳小兄弟有没有兴致加入到我们万族盟中？”

　　陈斌的眼珠一转忽然间走到了方岳开口说道。

　　他的心中有了一些谋划与算计。

　　若是能够平白的将方岳以一个新人的身份招入到万族盟中，那枚乌卡的令牌岂不是可以节省下来。

　　只要方岳能够加入到万族盟中九灵的目的就能够达成，至于付出的代价多少，九灵大人想必不会关心。

　　“陈团长此话怎讲？

　　我虽然与人盟不和，但是族群的身份还是牢记在心的！我乃是一个人族，堂堂正正，光明磊落，纵然是不入人盟，我也要人族而战！若是加入到万族盟中就需要摒弃自身的母族身份，以万族盟的利益为重！这点，我方岳还做不出来！”

　　方岳拒绝，义正言辞。

　　他一眼就看穿了这陈斌打了什么算盘。

　　这家伙竟然想要空手套白狼。

　　如果他真的被陈斌给忽悠了，估计那乌卡的令牌，这陈斌也就已经独吞了！陈斌的脸色微变。

　　“方岳，这是一次能够让你鲤跃龙门的好机会，人族算什么？

　　一个已经孱弱到千疮百孔的族群而已，若非是有祖上的余荫笼罩，恐怕如今的人族已经被踢出十大强族的序列了！而你若是加入到万族盟中，博取功勋，说不定能够有希望突破到圣人境的层次，破开万法兼修不能入圣的诅咒！”

　　陈斌已经是有了一丝威逼利诱的味道。

　　可是方岳依旧是无动于衷。

　　“若是陈团长想要调查关于这劫数的事情，我方岳自然是全力配合，但是如果陈团长想要让我加入到万族盟中，恕我方岳不能从命！”

　　方岳也是露出一丝怒容。

　　宁在直中取，不向曲中求。

　　身为天骄，自然有身为天骄的傲骨。

　　陈斌看到方岳这幅模样心中虽然暗骂方岳不识好歹，可是这一切却也是在他的预料之中！若是方岳这么容易就加入到他们万族盟中，那才是稀罕事情，那样的话，他倒是要怀疑这方岳加入到万族盟中是否是有什么不良居心了！“方岳，你真的以为人族能够庇护的了你吗？

　　如今这人族孱弱，未来还将走向更加衰末之地！人族在阴间之中占领了太过广袤的领土，无穷丰饶的资源却是培养一群血脉卑微的蝼蚁！万族除却资源方面的封锁之外，现在更是要对人族进行群起而攻之！将人族的领土和资源瓜分，甚至连人族祖上的底蕴也要拿出来共享！”

　　“若是我没有猜错的话，如今的万族大军已经在围攻巨木城的路上了！你以为方晴为何会匆匆离开，若非是巨木城告急，她会这么心急如焚吗？”

　　陈斌冷笑。

　　方岳闻言，则是心中一惊。

　　他始终都不知道为何这方晴会突然离开，如今他终于知道了答案，原来是万族竟然对巨木城下手了。

　　这巨木城是人族之地，也在人盟的庇护之下，方晴便是这巨木城的镇守使，难怪在关键时刻，这方晴会忽然离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十七章 巨木之难免费阅读。https://xs.23sk.com 