    

    第98章你算是个人吗

    唐宇以为潘军耍嘴皮子，是和他打马虎眼。

    现在看出潘军是真不认识姜园亮，他眉头就皱的更紧了。

    可随后他想到了什么，眉头也舒展开了，对姜园亮说道：“把你签合同的事情，和潘总完完整整的说一遍，看看潘总有什么反应。”

    “好，好的。”姜园亮连忙点头。

    其实他也不想找肖磊办事，可他几次去公司都见不到潘军。

    现在有机会当着潘军的面说这事，他自然是很高兴。

    尤其是眼下这个情况，唐宇只要一句话，潘军还会追着他要违约金？

    “潘总，我叫姜园亮，几个月前和您的公司签了份供货合同……”

    姜园亮不过多的啰嗦，只捡着重点说。

    将事情说了一遍后，他见潘军脸色难看到极点，就连连鞠躬哀求道：“潘总，我不是不想支付违约金，是我现在真的拿不出那么多钱。仓库着火，烧得我倾家荡产。我只求您容我几年的时间，等我东山再起后必定加倍支付违约金。”

    “姜总，不必如此，你说的那份合同应该不存在。”

    潘军托起鞠躬的姜园亮，而后看了眼还在地上哼哼呀的肖磊。

    腾！

    他心中怒火顿时就压不住，几步过去就对着肖磊又是一顿爆踹，“我什么和姜总签过供货合同？你私用公章，还特么敢冒签老子的名字。操，你特么是不是活腻了？

    他现在真是杀人的心都有。

    肖磊打着他的名号在外惹是生非，已经让他很生气。

    可肖磊竟然敢在合同上冒签他的名字，这可就不是小事了。

    这是第一次，还是肖磊经常做这种事情？

    “别打了，老板别打了，我说，我什么都说……”肖磊蜷缩成一团，双手护着脑袋，身上的骨头不知被潘军踹断了多少根，口中一直向外溢着鲜血。

    潘军双眼喷火的吼道：“说，说不清楚，老子就活埋了你。”

    肖磊真的扛不住了，声音虚弱的把事情说了一遍。

    君豪商务和姜园亮签的合同，的确是他伪造的，私用公章，还模仿潘军的笔迹签名。

    他这么做，并非真的是要从姜园亮手中收药材，原本计划的是等姜园亮将药材准备齐全，他以药材质量不合格为由拒收，砸上全部家当的姜园亮必定得求他，在加上他设计给晁阳扣上渣男的帽子，不就将姜颖搞到手了？

    等玩腻了甩掉就是了。

    至于姜园亮嘛，打着潘军的名号吓唬一番，还敢多放个屁？

    可他没想到姜园亮的仓库会起火，这样一来反倒是帮了他的忙，最终他可以让姜园亮凑出一半违约金，那就真是财色兼得！

    一环扣一圈，欺上瞒下，所有人都被他玩弄于股掌之间。

    要不是唐宇的出现，这个局还真破不了。

    潘军要被气炸了，神色狰狞的对肖磊爆踹，“你特么最难的时候，是老子拉了你一把。你特么不想着报恩就算了，还这么坑老子，你特么算是个人吗？操，你算是个人吗？”

    “肖磊，你个王八蛋，坑死老子了。”姜园亮也冲了过来，发疯般的对着肖磊爆踹。

    要不是肖磊搞出个供货合同，他也不会动用全部家产收购那么多药材，不然仓库起火也不会把他烧的倾家荡产，更不会连东山再起的本钱都没有。

    这一切，都是肖磊害的。

    他恨不得活活的打死肖磊。

    噗……

    肖磊突然喷了口鲜血，而后白眼一翻就昏死过去。

    姜园亮吓了一跳，连连后退，撞在桌子上才停下来。

    潘军则是不以为意，还厌恶的伸出脚，在肖磊的衣服上蹭了蹭血迹，随后快步来到桌旁，“唐先生，您看怎么处理肖磊？”

    “法制社会，你说怎么处理？”唐宇冷冷的看了眼潘军，“查账，看看肖磊还做过什么事情，交给警察处理。”

    “对，就得这么办。”潘军连忙点头，立刻拿出手机打电话。

    姜园亮几步跑过来，感激涕零的对唐宇连连躬身，“唐先生，谢谢，太谢谢您了，要不是您，我还一直被肖磊这个王八蛋蒙在鼓里，谢谢。”

    曾经那个被他看不起的穷小子，如今帮他解决最大的难题，也不过是一句话的事情。

    真是应了那句莫欺少年穷。

    不对，这句话已经被玩烂了。

    应该是，曾经对那个穷小子爱不搭理，现在那个穷小子已经是他高攀不起的存在。

    姜颖也起身对唐宇躬身行礼。

    “唐……唐先生，谢谢，谢谢您。”

    她再也不敢对唐宇有丝毫的不敬。

    “大家都是同学，就不用这么客气了。”唐宇没有去管姜园亮，而是笑着起身托起姜颖，“我和晁阳是兄弟，他的事情，我自然不能不管。更重要的是你能顶着压力和他在一起，我就更找不到不管的理由。”

    姜颖说道：“就算没有你，无论事情发展到什么地步，我都不会离开晁阳。”

    “小颖，我也不会离开你。”晁阳神色郑重的像是发誓一般。

    四目相对，满满的奸……不对，满满的爱情。

    “姜颖是好姑娘，别辜负了她。”唐宇笑着拍了拍晁阳的肩膀，而后看向跟着傻笑的姜园亮，“姜叔叔，我得回宝药镇陪我妈吃晚饭，你要不要带上姜颖去晁阳的家里坐坐？我觉得今天这个日子挺好，适合商量他俩定亲的事情。”

    姜园亮一愣，旋即连连点头道：“好的好的，定亲，今天就定亲。”

    晁阳和姜颖相视一笑，而后都对唐宇投去感激的目光。

    “行，那我先和晁阳回去，让晁阳安排晚饭和住宿的事情。你们到宝药镇后给他打电话就行。”唐宇直接做出安排，自然没有人有异议。

    躲在厨房的张经理见唐宇等人要走，连忙小跑过来，谄媚的笑道：“唐先生，之前是我鬼迷心窍，才会帮肖磊陷害晁先生。我已经认识到错误，您看我工作的事情，是不是能开开恩，我一家老小都靠我养活呢。”

    “再说吧。”唐宇淡淡的看他一眼，“不过，今晚你得先替我兄弟在一楼做领班。”

    张经理连忙点头哈腰道：“好嘞，我保证好好表现。”

