    经过两天的飞行，王云终于从月球跑了个来回，坐着托尼.斯塔克的私人专用飞机，回到了托尼的家里。 （w ）

    此时，托尼正在地下室，正在对议会交给他的原始监狱进行设计。

    这个监狱，可不是简简单单就可以的。要知道，在未来，这个监狱可是要关押着有着各种各样超能力的人类。如果只是普通的石头建筑，别说其他人类了，就连钢铁侠，都有办法逃出来。

    所以，这个监狱，必须要经过特殊的设计才行。对此，他的心中，已经有了一个方案了，那就是反物质监狱。当然了，这只是一个名称而已，并不是说这个监狱是由反物质制作而成。只是，这个监狱，就连反物质都逃不出去！

    “先生，王先生和娜塔莎小姐，已经回来了！”

    就在托尼正在三位投影上，看着整个监狱的设计的时候，新一代智能系统管家，维多利亚的声音响了起来。

    “嗯哼，这可是一个好消息。让他们下来吧！”托尼打了个响指，双手在空中一转，于是，三维监狱投影便转了一个圈。

    “咦，托尼，你干嘛呢？”看着正在对着三位投影指指点点的托尼，王云好奇的走了过来，问道。

    “嗯哼，”托尼头也不抬，说道：“我想造出一个能够关住你的监狱！”

    诶？！王云微微一愣，造监狱？这是要干嘛？于是，王云的脑中，果断的闪过，他看过的关于漫威世界的漫画，想到其中的一个可能。难道，那个法案真的通过了？

    自己这才出去两天，怎么就发生了这么多的事情？假的吧？

    于是，王云连忙问道：“托尼，超级英雄注册法案通过了？你该不会是为了那些不愿意登记的超人类才设置这个监狱的吧？”

    “你不是不知道吗？”托尼拍了拍手，整个三位投影。便消失在空气中。然后，托尼看了王云一眼，走到了另一边，倒出了一杯红酒，问道：“来一杯吗？”

    “好的。不过，托尼，到底发生什么事情了？”王云点点头。在沙发上坐了下来，问道：“不会是硝化人自爆。炸死一大片吧？”

    “你果然知道！”托尼将两杯红酒，递到了王云两人的手中。

    “好吧，还真是这样。那队长呢？是不是反对？”王云再次问道。

    “那个老古董，不反对才奇怪！”托尼喝了一口酒，耸了耸肩膀，问道：“那你呢？王，你是同意，还是反对？”

    “我？”王云眼睛微微一瞪，说道：“说真的。我还真不知道。从我自己的角度来说，我反对！每个人都有着自己的秘密，都有着自己的**。这个，是法律，国家都管不到的事情吧？如果强制的话，那我绝对会反对！”

    “人都是自私的，你没错！”托尼点了点头。转向了娜塔莎，挑了挑眉毛，道：“你呢，娜塔莎！”

    “我赞成！”娜塔莎撅起了嘴角，道：“相对于整个国家来说，你们这样的人。太危险了。不论是对国家，还是对人民来说！必须要得到控制。而保密，那要看对什么人进行保密！”

    “嗯哼，王，夫纲不振啊！”托尼又嘴欠了。

    “咦，你也知道夫纲不振？”王云没好气的白了托尼一眼，“对了。这监狱都有了，那岂不是你们真的要强制执行？”

    “没错，怎么样？王，你要不要加入我们？去见识一下那些千奇百怪的超级英雄？”托尼问道。

    “算了，要抓你们去抓，我睡觉去了！”王云摆了摆手，拉着同样喝完酒的娜塔莎，走向托尼为他们准备的房间……

    第二天一早，钢铁侠托尼，就接到了罗斯将军的紧急通知。超级英雄注册法案通过以来，第一次的任务，便开始了。

    而王云，则是和娜塔莎一大早就起来了，正在花园中，进行这锻炼。而娜塔莎，更是虚心的向王云请教着，关于太极拳的发力技巧，还有咏春的寸劲。

    相对于华夏来说，西方和美国的技击术发展，可是比华夏差远了。首先，光是华夏对于技击拳术的总结，就是这些人无法比拟的。如果不是因为白色人种，占有着巨大的身体优势。一个西方拳击手，根本不是华夏武术的对手。

    更何况，现在的王云，已经得到了内劲的支持，而娜塔莎，早就不是王云的对手了！

    看着穿着一身黑色西装的托尼，从别墅中走出来，王云好奇的问道：“托尼，这么早？是有任务了吗？”

    “嗯哼，不知道那个不开眼的家伙，惹了那个老头子了。你要不要一起去？”托尼停下自己的脚步，在他身后的车库，正有一辆跑车，正被维多利亚开了出来，缓缓停在了托尼的身边。

    “好，你等一下！”王云点了点头，这样的事情，怎么能不去呢……

    神盾局总部，如今的罗斯将军，可谓是意气奋发。自从因为处理绿巨人班纳的问题，他可是受到了无数的打击，女儿跟他老死不相往来。更因为失败，使得军部损失严重，而他，也一再被总统冷处理。

    但是这一次，他又崛起了。而绿巨人，他再也不会让他逃走了。相对于其他超级英雄的威胁，又躲起来的班纳博士，才是最危险的！

    站在会议桌前，罗斯将军手里拿着一根金属棒子，在屏幕上点了点，说道：“这一次，我们的目标，就是这个家伙！”

    屏幕上，是一个年轻的白人，看起来应该不超过三十五岁。他的名字叫做斯科特！

    没错，就是斯科特，当然，不是镭射眼斯考特。

    “这个人，就是我们的目标。”罗斯将军一脸的春风得意，说道：“斯科特，这是一个偷窃犯。不过，因为得到了皮姆博士的帮助，他拥有了一件战服，这件战服，能够让他自由的变幻大小，力量大增，还能控制蚂蚁！”

    是蚁人！王云眼睛一亮，他想起这个人是谁了。如果不是因为王云现在在主世界的地位不是以前可以比拟的，他想要看蚁人的电影，还不知道要到什么时候呢。

    所幸的是，他看过了。

    “我曾经派人联系过这个男人，只不过，登记的事情，被他一口回绝了！”罗斯将军的脸色有些难看，接着说道：“所以，根据超级英雄法案，我有权利将其定罪。所以，现在就需要你们去把他抓回来！”

    战队的各个成员，表情不一。钢铁侠依然是一副吊儿郎当的样子，但是，他似乎被皮姆粒子勾起了兴趣。队长则是皱着眉头，他正在考虑，他之前支持法案的举动，是对还是错！又或者是，他到底该怎么办！

    看着这些人的表情，罗斯将军说道：“还有什么问题吗？”

    没有人说话。

    “既然如此，那就出发吧，王云，娜塔莎，你们留下！”罗斯将军收起手中的金属棒，说道。

    听到罗斯将军的话，王云微微一愣，不知道这个老头子，将自己留下来，是为了什么。

    等到其他人都离开会议室之后，罗斯将军竟是走到了王云的身边，伸出了手，说道：“你就是那个复制人的蓝本吧？你的资料，竟是被删除了，我很好奇。不过，你现在，是不是应该登记一下？”

    “不好意思，我不是神盾局的特工，所以，抱歉！走了，娜塔莎！”王云完全无视了这个老头子脸上的笑容，大摇大摆的走出了会议室。他说的没错，他本来就不是神盾局的内部成员。

    但是为什么可以参加这样的会议呢？没办法，反正他进来，是没有人反对的。就连尼克.弗瑞也是一样！如果不是因为现在这个世界因为他变得一团乱，他才不会参加这样的会议呢。最重要的是，他还需要生命法庭帮忙解决娜塔莎的问题。谁让他得到的传承不完整呢。记录者的传承得到了一大半，至于守护者的传承，只有一丁点儿。

    于是，正值春风得意的罗斯将军，果断的黑下了脸……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p