    基金会总部有三个号码，一个是普通的通讯电话，可以直接与那边的通讯员进行交流，一个是汇报最新发现和情报的，还有一个就是用于紧急呼救的，这个号码拨通后，信息会以警报的方式直接在总部的警报系统发出，不会有人进行回应。

    只不过这个号码也是之前从来没有波通过的，今天是第一次！

    王毅的地面部队面对刚刚失去总控制的混乱局面显得更加得心应手，坦克部队继续向前渗透，如今大半片基地已经被推平了！

    "所有陆地部队，优先攻击敌方放空系统！”

    "收到！”

    "指挥官！敌人放空系统已被摧毁殆尽！”

    "好的，派出战斗机部队，完成终极！”

    几分钟内，大军一路碾过，如今的莫斯科分部基地已经没有了反抗能力，总司令官随同几名高级副官来到中央大楼的房顶，这里一个类似与胶囊仓的设备正在启动。

    随后一阵闪光，胶囊仓原地起飞，向着高空云层直直的插了上去。

    战争还没有完全结束，几名神意基金会的高官已经提前狼狈逃窜！

    "指挥官！侦测到中央大楼有飞行器升空！可能是逃窜的高官！”

    王毅一听，怒火自然冒了出来，下面的队伍还在拼死战斗，领导像狗一样夹着尾巴先跑了，这可不能忍，这种人也太恶心了！

    所有对空火力！停止对地进攻，给我把飞行器打下来！

    黑鹰战机出动！不要拆建筑了，给我把他们打下来！

    一瞬间，近三成队伍开始对着天空射击，可是无奈这颗胶囊飞行器是米国最新给莫斯科分部基地提供的逃生装置，研发技术非常高，其飞行速度太快就连子弹都追不上。

    但是！黑鹰战机追的上！

    胶囊仓内的基金会高官们正长舒一口气，本以为已经脱离了危险地带，可是随即就被打脸，从胶囊仓的外部传来剧烈的震动。

    "发生什么情况了？"基金会的总司令对着技术员问道。

    技术员急忙查看着操作台上的小屏幕，切入到了外部摄像机的视角，随后便看到了两架黑鹰战机在他们的身后紧追不舍！

    "我们在被袭击！"技术员回答道。

    "什么？总部的人明明亲口告诉我这艘飞船的速度决定是远超其他武器的，怎么会被袭击呢？”

    技术员忙于对这控制台进行操控，一时显得有些慌乱。

    "司令员你放心，不管敌人是如何追上来的，这款飞行器没有那么容易被击落的，因为他的外外层使用了…………”

    轰！

    技术员的话还没说完，控制台的报警器开始发出警报声，嘟，嘟，嘟……在狭小的胶囊仓内回响，舱内紧张的气氛一下子被拉到极限。

    紧接着系统传来人工智能的语音声音，刚好接住了技术员的话。

    "飞行器外侧合金表面发生巨大破损，核心引擎正在燃烧，警告！核心引擎正在燃烧！”

    技术员脸上留着汗水，他刚刚没有说完的话是……外侧使用了坚不可摧的新型合金材料……

    高官们手足无措，只能祈求上天，已经有人开始在机舱的内侧念起来祷告词。

    技术员急忙操纵着控制台，对核心引擎进行灭火。

    就在这时，忽然一发高强度的子弹从左下方袭来，直接从胶囊仓的右上方穿出！飞行器瞬间破了两个圆形的小洞，但是在高速飞行中，这两个洞产生了强大的吸力，一瞬间差点把司令官吸到仓顶。

    原来是娜塔莎的子弹，穿过这层合金丝毫不费力，甚至穿过两次。

    随即一声惨叫声传来，原来是技术员的左腿被子弹穿过，刚好穿过了膝盖位置，一瞬间地上满是鲜血！

    黑鹰战机继续保持着火力输出，对着核心引擎一阵狂射，子弹倾泻在上面，很快，飞行器引擎终于过热，无法坚持下去，在空中爆炸。

    胶囊仓在平流层附近炸裂成数枚碎片，几名高官被炸的分出几公里外，没有生还的可能。

    王毅这才长舒一口气，继续加速将剩余的基金会残兵歼灭，这些士兵们看到自家老板已经跑了，一下子都失去了作战热情，最后剩下的一批火焰车部队主动走出来请求言和。

    可战场就是战场，如今基金会老板都没了，面对这群士兵，王毅没有太大兴趣，可是他们身后这剩下的三百多辆火焰喷射车倒是挺有吸引力的。

    这种车在清理道路上的丧尸群时应该会很好用吧！刚好弥补了自己队伍中缺少大范围伤害性武器的短板！

    王毅二话不说将这一批车辆收入队中，工程师被派出对车辆进行系统的检查。

    在上百名工程师的检查之下，这些火焰车已经可以正常使用了，王毅指令自己的士兵对这些火焰车进行操控。

    借着胜利的喜悦，队伍离开基地后有继续清理了两座城市，王毅也因此获得了系统的额外奖励，火焰车的射程提高一倍！

    在大部队离开之后，莫斯科基金会分部的基地已经彻底的被推平，中心大楼孤独的屹立在中央，但是也已经是断壁残垣，外表满是火焰造成的黑色，围墙也基本上被推平。

    王毅的队伍和蒙古国军队一同向边境线原路返回，这一路上行进速度快乐足足两倍，一方面不需要再时刻的警惕着两侧潜伏的敌人，另一方面来的时候已经对尸群进行过一次大规模的清洗，如今还没有再次聚集，街道上只有零散的几只丧尸。

    王毅的主力部队在这次战斗之后依然保留着百分之九十的力量，大部分的伤残单位被工程师修理之后又再一次满血复活，因此几乎没有什么太大的损失。

    反观蒙古国这边的坦克部队如今已经损失了近七成，步兵也只剩下一半，伤兵只能被装甲车运送着前进，就连老司令官肩膀也被基金会生化人步兵的冲锋枪子弹击中，缠着绷带。

    很快，大部队再次跨越边境，王毅跟随着来到蒙古国的一个分基地让队员先休息一晚，第二天再出发。

