    西凉军大营。

    走了马超、庞德和马岱，西凉军群龙无首。

    韩遂的作用就体现出来了。

    一旁的卡蜜儿，跟韩遂嘀咕了几句之后，韩遂便登高喊道：“我西凉健儿听着：大司马有令，降者免死！现在马超已经逃窜，你们还不放下武器，难道等着被朝廷大军绞杀吗？”

    李淑仪刷的展开一面白旗，说道：“我是大司马帐下将军李淑。跪在白旗之下的人，一律免罪，不加杀害。三通鼓过后，如果还有不放下武器、负隅顽抗者，格杀勿论！”

    四面袁军都到了，将马超军的大营围定。

    韩遂的部队本就听从韩遂的命令，当即放下武器。

    马超的部下，早就没了战意，更何况主将也逃了？纷纷放下兵器，在白旗之前成片成片的跪倒。

    韩旭、李淑仪和卡蜜儿忙着收拢西凉降兵。一旁的韩遂问道：“袁……大司马不知道在哪里？怎么没有露面。”

    他有点不安。虽然知道性命不可能有危险，但却不知道袁熙会给他什么样的待遇。

    李淑仪答道：“主公预设伏兵，堵截马超去了。主公早有说法，马超此人深得羌人之心，不能让他复归西凉，否则数年之后，仍有大祸。”

    韩遂吃了一惊，越加佩服“袁熙”的韬略，走一步看三步，战场如棋局，都在他的掌握之中。

    忽然营地东北一阵骚乱，有人来报，拿住了马超的三弟马铁。

    李淑仪命令士卒把马铁给捆了，等到白晓文回来再行处置。

    ……

    马超带领庞德、马岱和几百残兵，向长安疾行。

    途经郑县，被袁军大将张辽、韩猛率轻骑截住，厮杀了一阵。马超发动冲阵领主技，才得以脱身。回头看身边亲随士兵，只有不到百人了。

    好在逃到新丰的时候，遇到了妹妹马云禄率领的另一股逃兵。

    马超在冰冷的寒冬之中总算感到了一丝温暖，和马云禄交谈之后，才知道三弟马铁被袁军擒拿，亲信大小将官，被捉去无数。

    而羌人部队，人心不齐，在马超兵败之时，竟是自行引军去了。

    马超虽然遭逢大败，但性子坚韧，或者叫固执，仍然对众人说道：

    “长安城高墙厚。那里还有我的部将李堪，带兵五千，足以固守。现在要紧的是召回羌兵，助我守城，然后再议破袁之策。”

    马云禄说道：“哥哥，我们真的打不过袁熙。况且父亲被害之事，仍然存在疑点，不如先派人下书言和，等到春暖之后，再作商议。”

    马超只是不听，催促残兵，往长安而去。马云禄也是无计可施。

    到长安城下，马超便叫开门，城头守军赶紧放下吊桥。

    马超所率之军，疾驰二百里，早已困乏，没有多加留意，就纷纷纵马入城，只盼好好休整一下，睡个安稳觉。

    不过进入瓮城之后，内门却是紧闭不开。庞德急忙回头看时，大门的吊桥也升了起来。霎时间，马超及所部残兵，成了瓮中之鳖。

    城头上一声鼓响，无数弓箭手起身，张弓搭箭，对准了瓮城之内的马超等人。

    白晓文站在城头，旁边是徐晃、韩琼等等诸多袁军大将。另外还有几个马超认识的面孔，比如马玩、杨秋、梁兴等等，都是韩遂部下的将领。

    白晓文笑道：“马超，此城我已占领多时，专等你来。”

    看到韩遂部将马玩等人，马超哪里还不明白白晓文夺城的手段？

    必然是以马玩等人为先导，诈开城门，然后袁氏精兵猛将一拥而入，控制了城池。

    这也是没办法的事，毕竟马超关押韩遂的时候，下令封锁消息。远隔数百里的长安城，守将李堪哪里知道底细？还以为马玩等人是友军呢。

    白晓文又说道：“马超，看到这三千弓箭手了么？我一声令下，你们都将死无葬身之地。”

    马超惨然笑道：“韩遂背盟，我又中你奸计，无力报父仇，乃是天命。”说罢抽出腰间宝剑，便要自刎。

    庞德、马岱赶紧上前抱住马超；马云禄夺了马超的宝剑，哭道：“哥哥真要撇下我们而去吗？”

    白晓文沉声喝道：“马超！我若是要杀你，还会跟你罗唣这么多么？早就万箭齐发，取你性命了！之所以不下令放箭，只是再给你，也是给我最后一个机会。”

    马超仰头看着白晓文：“你想让我投降？休想！”

    白晓文摇头说道：“非也。这最后一个机会，是你我解开误会的最后时机。你如果同意，我可以走下城头，和你对面而谈。如何？”

    马超面露不信之色。

    白晓文却是笑了笑，把手一招。一只白雕从天空飞落，降到他的面前。

    白晓文踩在白雕的背上，随后命令白雕缓缓飞落。

    徐晃等武将大惊，纷纷劝阻：“主公，马超有吕布之勇，咫尺之间，人尽敌国。主公万金之躯，何必冒此奇险？”

    白晓文笑道：“不然。我行事坦荡，仰不愧于天，俯不怍于人。若是就此杀了马超，则世人必将认定马腾之死，也是我所为；真相永远难以昭雪。我相信马孟起屡世公侯，并非不明事理之人。”

    一番言辞，在精神力的作用之下，传遍全场。

    看着白晓文一个人踩踏白雕，飘然而落；然后一步步向着他们走来，西凉残兵都愣住了。

    马超几乎不敢相信自己的眼睛。

    马云禄不知怎的，鼻端涌起了一阵酸涩的感觉，看着眼前的白晓文，身形一阵模糊，然后又复清晰。她心里翻来覆去地念着一句话：

    什么是英雄豪杰？这才是英雄豪杰！

    马超的脸色郑重了起来。

    他挥手命令士兵们散开，呈环状围住了一片场地。他和庞德、马岱各自下马，迎接白晓文。

    两人隔着五米左右的距离，互相一揖，先后席地而跪坐。

    马超先开口道：“阁下身为刀俎，我为鱼肉；这种形势下，还愿意冒此奇险，我自愧不如。不过，若是阁下词不达意，不能释我之疑的话，即便背负不义骂名，我也要手刃你，为父报仇！”

    白晓文微笑点头：“我是为了解开误会而来。若不能开解少将军，情愿血溅五步。”