    <!--go-->第1957章 不是不太好……

    “完全没有收获，”柯南摊了摊手，“樱茗学院对学生资料的保密性更加重视，毕业之后，很多毕业生只留下基本档案，像是一些人父母的信息登记，都会销毁或者返还给学生, 我是溜进去找到了池哥哥的档案，可是只有入学登记、考试记录、毕业照片之类的简单资料，根本没有发现体检记录相关的资料。”

    “看起来应该是同一伙人做的，说不定就是那些家伙……可是他们为什么要这么做呢？他们到底有什么目的？”阿笠博士担忧着，发现柯南低着头半天不说话，疑惑看着柯南，“新一？”

    柯南低着头, 盯着前面的茶几桌面走神。

    “新一？”阿笠博士又喊了一声, 见柯南后知后觉地抬眼看他，急忙追问道，“怎么了吗？你是不是想到了什么？”

    “不……我还不确定跟这些事有没有关系，”柯南有些迟疑，皱眉道，“我找到了池哥哥他们班级在小学升学时、留下来的装未来心愿胶囊的盒子……”

    “未来心愿胶囊？是他们在小学升学时，写下对未来的心愿，和同学一起放进信封封存，再保存在盒子里的那种东西吗？”阿笠博士一愣, 见柯南点头，顿时无语，“我说新一，你不会偷偷看过了吧？”

    柯南继续尴尬点头。

    “那是孩子时期的小秘密, 哪怕是父母、老师、朋友, 偷看都是不道德的哦，就算他们长大之后，会觉得当时的心愿很幼稚, 但也只有他们愿意分享的时候，其他人才能知道, ”阿笠博士一脸认真地对柯南这种行为表示谴责，并且为柯南的未来表示忧心，“如果非迟知道你偷看他小学升学时期的心愿胶囊……”

    他想了想，要是被非迟知道，新一应该会被收拾得很惨。

    柯南想到池非迟的冷漠脸，也汗了汗，解释道，“我是因为想起池哥哥上次在青山第四医院复查，在里昂-劳先生催眠时，说到了类似‘小学遇到朋友背叛’这种话，既然正好到了档案室，又正好看到了他们班级的纪念储物柜，所以我就想找一找班级纪念储物柜里有没有什么线索啦！如果知道当年发生了什么，说不定可以帮池哥哥解开心结，让他不要再介意当年的事，结果撬开锁之后，里面只有班级毕业合照和那个盒子……”

    阿笠博士：“……”

    还撬开了锁？

    柯南：“我看过一部分, 大概就是‘到了国中之后希望学习进步’、‘以后做个音乐家’这种心愿，还有人许愿国中能够向喜欢的女孩子表白成功, 虽然国中谈恋爱太早了一点，但也不是很奇怪……”

    阿笠博士：“……”

    喂喂，偷看人家的心愿秘密，还在这里评价……

    这种行为不是不太好，是非常不好。

    新一不觉得心虚，他都有点心虚了。

    在阿笠博士逐渐无语的目光中，柯南还是一如既往的认真，抬眼看向阿笠博士，“可是池哥哥在信里写的是，‘找到杀死小暖的凶手——池非迟’，就是这么一句。”

    “杀……？！”阿笠博士惊讶呼出声，连忙捂住嘴，看了看悄无声息的房间门，才压低声音道，“这、这是怎么回事？”

    “我也不知道啊，”柯南回想着那张纸条上稚气却透着认真的字迹，皱了皱眉，“之后我把里面的胶囊信封都看完了，没有其他人提到凶手、小暖之类的，也没有人提到什么事件，另外，我以‘小暖’为关键词，上网查了一下当年报道出来的一些事件，甚至把时间推到那之前的五年，也没有发现哪起事件里提到了‘小暖’这个称呼，连‘暖’字相关的被害人都没有。”

    “这样吗……”阿笠博士也皱眉思索，“那么，会不会是发生在国外的事件啊？加奈夫人是英国人，非迟小学时期，说不定会在假期里去过英国，‘小暖’这种名字，在英国的混血儿或许会用，另外……”

    “也有可能是昵称，那样就更没法调查了，”柯南无奈叹了口气，“池哥哥没跟我们提过，我也不确定要是我们主动问起，他会不会告诉我们。”

    “也对，”阿笠博士无奈道，“非迟很少跟我们说起以前的事……”

    “总之，我还不确定这件事跟那个组织有没有关系，”柯南正色道，“现在当务之急，还是先确认池哥哥是不是在匹斯可家里借住过、弄清楚那段时间到底发生了什么事！”

    “那段时间，非迟和小哀一直在游戏里有联络，小哀会不会……知道……”阿笠博士再度看向房门，惊讶得叫出声，“小、小哀？”

    灰原哀已经推开门走了出来，一脸淡定道，“很遗憾，那段时间非迟哥没有说过自己的处境，我也没有问过。”

    “灰、灰原？”柯南也被突然出来的灰原哀吓了一跳，感觉之前神秘低声讨论都白折腾了，“伱怎么……”

    “不好意思，听到了你们的谈话，”灰原哀走到沙发前，坐到了阿笠博士身边，脸色平静地有些发冷，“是全部，这种关系到我哥哥安全的事，我想似乎不该瞒着我吧？”

    阿笠博士：“……”

    小哀一定是怪他们试图瞒着！一定是！

    柯南从灰原哀过度平静的反应里，察觉到一丝火山即将爆发的压抑感，汗道，“你知道之后会担心，又会休息不好，还不如等我确认了再告诉你……”

    “是啊，我现在没有半点睡觉的心情，”灰原哀刚才在房间里都已经惊讶过、气过了，情绪上上上就没有下的时候，以至于现在连发火或者惊讶的力气都没了，回忆着道，“那段时间天气很冷，非迟哥说他身体有点不舒服，所以才整天窝在房间里打游戏，他接过一次电话，声音确实有点干哑，他身体不适应该是真的，至于这是不是他窝在房间里的原因……当时我没有怀疑。”

    “身体不舒服的时候，非迟确实会背着大家一个人休息，躲在房间里也不奇怪，”阿笠博士感叹，“他就是喜欢把自己的难受藏起来嘛。”

    灰原哀低头盯着茶几桌面，没法阻止自己心头蔓延的酸涩感，轻声道，“没错，不管是情绪不佳，还是身体不适，他都会隐藏得很好，宁愿缩进房间里自己慢慢恢复，也不愿意告诉别人，真的是一个很过份的家伙。”

    柯南又叹了口气，抬眼看向灰原哀，“灰原，你那个时候还有别的发现吗？池哥哥传递给你的聊天消息里，有没有夹杂着一些奇怪的信息？”

    灰原哀收拾了情绪，认真回忆起来，“只是一些玩游戏时大家都会沟通的消息，游戏最多只保存一个月的聊天记录，还有字数限制，就算你现在想把记录重新翻出来，恐怕也找不到了。”

    柯南又开始分析，“那也不是完全没有线索，出现这种情况，池哥哥要么没有发现匹斯可是一个危险的家伙、而匹斯可也没有对他表露恶意，要么是因为他被监视着，没法对外界传递信息，不一定是有人阻止他发一些信息，也可能是他自己不想连累其他人而隐瞒起来，你们觉得会是哪种情况呢？”

    “这个……”阿笠博士想了想，“非迟那么敏锐，我不认为他居住在匹斯可家里、却没有察觉到任何一点不对劲。”

    灰原哀接过话，“匹斯可不会无缘无故找一个可能发觉自己身份的麻烦回去，还是在他们准备暗杀吞口议员之前……”

    柯南看了看两人，“再加上爱尔兰那天说的那些话，他似乎也认为池哥哥察觉到了什么……”

    “另外，那天我被匹斯可抓住、关在地下酒窖，被救走之前陷入了昏迷，可是昏迷之前，我看到了银色圆环在眼前一直晃，事后想想，跟非迟哥一直戴着的戒指项链坠子很像，”灰原哀没有再隐瞒自己的猜测，“当时我想过不会是他，是基于他不是七月所做的判断，但如果他是七月，在发现匹斯可掳走我之后，完全有能力从饭店到地下酒窖去把我救出来，还能用手法制造出不会是自己的时间差，之后再用什么方法或者让什么人帮忙把我送走，当时在那个地方，会救我的人好像也只有他了。”

    “这样啊……”阿笠博士怔了怔，“等一下，小哀，你说的七月……”

    “那个不重要啦，博士！”柯南正色打断，继续说之前讨论的问题，“也就是说，在借住匹斯可家里时，池哥哥已经对危险气息有所察觉了，说不定还发现了一些事，但他被严密监视着或者受到某种胁迫，不能随心所欲地跟别人说。”

    阿笠博士：“……”

    非迟是七月什么的……不重要吗？

    “之后，非迟哥在杯户城市饭店，发现枡山宪三掳走我，想办法去酒窖救了我，”灰原哀摸着下巴思索，“那个时候，枡山宪三应该没有对其他人说出我的真实身份，连组织其他人也不知道，那么，非迟哥会不会认为，枡山宪三是为了针对他才掳走我的呢？”

    “是有这个可能，”阿笠博士觉得陷入了死路，“这样的话，非迟应该感觉到了那些人有多危险，那就更不可能把事情告诉我们、把我们牵扯进去了嘛！”

    灰原哀瞥向柯南，“尤其是某个家伙好奇心十分旺盛，完全就是一个有能力却太热衷于破解谜题和抓出凶手的小鬼头。”

    柯南尴尬笑了笑，很快，眼睛带上异样的光彩，“有个办法，我们要不要试一试？可以确认池哥哥到底有没有在匹斯可家里借住过，说不定还能逼他说出那个时候发生了什么事……”

    (本章完)

    <!--over-->

