    在韩萧思索之时，双方个体伟力已然撤出战场，但舰队仍然在交火，密密麻麻的粒子射束纵横交错，打得无数战舰护盾破碎、装甲撕裂，各类大型战争武器轮番上阵，边境防御圈以极强的火力将世界树先锋队抵御在疆域之外。

    击退了世界树强者后，众多超A级暂时撤回西伯特要塞休养，兴高采烈回到休息室，纷纷朝在此观战的韩萧打招呼。

    “干得漂亮，辛苦各位了，这是一次大胜！”

    韩萧颔首，语气赞许。

    “哈哈，以前还觉得世界树强者挺难缠的，现在感觉也就一般般嘛。”猎日者蹦到桌子上，发出豪杰般的大笑。

    “当然了，你们这十年没有白白荒废时间，我把你们的进步都看在眼里。”韩萧微笑。

    众人闻言，不禁面露笑容，显然心情都不错。

    再次与敌人交锋，众人发现轻松了不少，敌人的长进有限，但自身的进步巨大，无疑是黑星阁下十年特训的成果。

    众多超A级深刻体会到了特训带来的成长，心里对韩萧的感激越发深厚，此时众人望着韩萧的眼神里透出一阵敬佩与尊崇。

    十多年前，世界树强者给了他们很大的心理压力，几次交手都觉得十分难缠，可如今有黑星作为底气，众人已经不存在心理阴影了。

    经过这十多年的发酵，韩萧已经得到了更多尊重，因为超神级与超A级存在本质差别，他潜移默化改进了众多超A级对他的态度。如今超A级群体对他的观感，有点像天灾级对超A级的敬畏与拥戴，上下级观念更加深入人心，大多数超A级心里已然接受了关系上的变化。

    “能够取得这次大胜，还是多亏了欧若拉。”贝奥尼开口，语气推崇备至。

    闻言，众人也不走流程，直接开舔。

    这一次胜利没有伤亡，零战损击退世界树强者，自然是欧若拉的功劳，她的奶力比十多年前更加强力、精准，许多超A级抱大腿的心思越发热切。

    “还好啦，我只是尽了职责。”

    欧若拉习惯性谦虚了一番，表示自己这个MVP拿得惶恐，顺便偷偷拿眼睛瞥韩萧，暗暗期待韩萧的夸奖。

    韩萧没瞅见她的小眼神，笑了笑插嘴道：“说到功劳，这次异神击杀……咳，逼死镇树王，也是居功至伟。”

    众人微微一窒，扭头望向淡定的异神，表情各异。

    虽然人家有功，但异神与在座不少人都有嫌隙，如今并肩作战，众人对他观感复杂。

    异神瞥了韩萧一眼，“如果镇树王不是忌惮你的埋伏，他不会轻易自爆，树王确实名不虚传，不是那么好对付的。”

    唔……你虽然谦虚，但一想到你玩弄镇树王的画面，我就觉得你是在装逼……

    韩萧暗暗腹诽，摆了摆手，“那你也是有功劳。”

    异神淡淡一笑，没有接茬。

    功劳有屁用，又不会允许他复苏，他才不在乎立不立功，不过是冥土的任务罢了。

    这时，克苏耶摸了摸下巴，沉吟道：“就是可惜镇树王自爆得太果断，导致敌人及时撤退，我们没能给敌人造成更大的伤亡，满打满算，也才击杀了十来个敌方超A级，其中只有镇树王一个有分量的家伙。”

    “这不是什么大问题，换个角度这说不定还是好事。”韩萧摆了摆手，笑道：“你想啊，镇树王战死了，主持大局的就要换人，要是我们这一波重创了他们的超A级群体，那么即使后来接替的树王想要出征，恐怕也没有足够的力量……现在我们给世界树留了相对完整的高级战力，新的树王短期内才有筹码重新出手。”

    “还能这么解释？”克苏耶惊奇。

    “有什么奇怪的，我的目标是封印一个够分量的树王，他们要是缩起来，那还怎么动手，我巴不得你们这次没有重创敌人，这叫放长线钓大鱼，弄死一个镇树王就够了。”

    韩萧点头。

    闻言，一个复苏者笑道：“哈哈，那幸好我们这次沉住气没有参战，不然就破坏你的计划了。”

    “当然，总不能被敌人稍稍试探一下，就一股脑掀开底牌，下次再打他们一个措手不及。”

    韩萧笑了笑。

    众多复苏者与部分新生超A级本来有点可惜此次没有出手，此时也释然了，纷纷以大局为重。

    聚在一起分析了一阵战果，众人才三三两两散开，干起了自己的事情，时不时抬头看一眼战争直播，此时局面占优，基本不需要众人再次出手。

    韩萧有一搭没一搭与艾默丝聊着天，顺便浏览着星际联合军的部署，忽然感觉身边一挤，只见乔蒂娜迈步走了过来，挨着他坐下，直接把身子靠了过来。

    韩萧转头看过去，发现乔蒂娜正直勾勾盯着他，眼神充斥着火热，像是恨不得把他生吞活剥一样。

    “你又干什么？”韩萧眉头一挑。

    “我想待在你身边。”乔蒂娜舔了舔嘴唇。

    “那你乖乖坐好，别靠过来。”

    韩萧无奈。

    他知道乔蒂娜一直馋自己的身子，已经拒绝了好多遍，可人家始终锲而不舍，就像狗皮膏药一样缠着他。

    以前双方差距太大，乔蒂娜还会克制一下，可自从她晋升超A级之后，越来越肆无忌惮，特别是众人在前线待命的这段时间里，这女人没少骚扰他。

    “不，我就要靠着你。”乔蒂娜一点也不掩饰，毫不避讳，大胆地抱住他的手臂。

    韩萧只好抽出手臂，然而乔蒂娜顺势把头靠上了他的胸肌，双手环住了他的腰身。

    “你不觉得场合不对吗，注意点影响行不行？”

    韩萧嘴角一抽，再怎么说乔蒂娜也是愿意留在军团的超A级，他也不方便把人家按在这里揍一顿。

    “没事，你们继续。”众多超A级往这里瞥了一眼，一脸见怪不怪，他们已经习惯了。

    “……你们当我是空气？”

    艾默丝看着两人拉拉扯扯，实在忍无可忍，没好气开口。

    要是乔蒂娜坐在韩萧的另一边就算了，但这家伙抢了她的位置，用屁股把她挤到一边，这不是挑衅嘛。

    “这里是你的专属座位？我就不能坐？”乔蒂娜回头看了她一眼，敌意外露。

    艾默丝懒得理她，这也不是乔蒂娜第一次针对她了，让她实在无语。

    她双手抱臂，望向韩萧，轻哼道：“你看起来很舒服。”

    “哪有的事。”

    韩萧无奈摇头，扒开身上的乔蒂娜，起身来到艾默丝另一边坐下，顺手把一边苦瓜脸的拉基拽到身边，占了旁边的位置。

    乔蒂娜见状，哼了一声，没有再凑上来，扭头坐到一边去了，在旁边虎视眈眈。

    艾默丝抬手捶了一下韩萧的胸脯，似笑非笑道：“你现在可受欢迎了，多少人想从我手里抢走你，是不是哪一天你就要另结新欢了？”

    韩萧摸了摸下巴，故作调侃道：“我觉得吧，之所以有人觊觎我，那是因为咱们的关系还有缝隙，要是结成家庭、有了后代，别人就会识趣放弃了。”

    “……再说吧。”

    艾默丝把头靠在韩萧的肩膀上，轻声回答。

    两人的关系早已公开，这也不是黑星第一次提起后代的事情了，但她单纯不想生孩子，那得多麻烦……只是十多年下来，艾默丝的口风也从一开始的坚定拒绝，渐渐变得犹豫，来自乔蒂娜的“威胁”，让她越来越动摇。

    韩萧闻言，也没有强求。

    这些年他尝试用生命能量与生物工程一起培育族群，但发现这样基因培育出来的生命体缺陷很多，并不能继承三个传承天赋，达不到预期的效果，这个快速扩张族群的计划只好搁浅了。

    没有办法用机械师的方式取巧，他也只好从生育遗传入手了。

    “嘀嘀~”

    就在这时，通讯器忽然响了起来。

    韩萧拿出来看了一眼，赫然是次级维度远征前哨站负责人的传讯。

    内容很简单，但却让韩萧瞳孔微微一缩。

    “尊敬的黑星阁下，您嘱咐我留意的异常生物之卵发生异动，请速来。”

    十多年前，韩萧和无界之王达成了共识，他借出部分地盘，被三大文明改造成次级维度远征军的前哨站，已经合作许久了。

    而所谓的异常生物之卵，便是枢蛇之卵，韩萧特意吩咐远征前哨站负责人监视它，十多年来没有什么变化，今天还是首次有了情况。

    “我有事离开一趟，克苏耶暂时代替我发号施令。”

    韩萧毫不犹豫起身，向众人嘱咐了一句，换上皇者匆匆离开。

    ……

    另一边，世界树大本营，树王宫殿。

    定树王端坐王座，两道光芒在另外两个空座位上浮现，很快化作祖树王与秘树王的身影。

    一恢复实体，秘树王便不耐烦开口：

    “你们在打什么？怎么镇树王又死了！”

    “一个小小的意外而已。”

    定树王向来与他不对付，沉声回答。

    秘树王冷哼：“意外？呵，不要为自己的无能找借口，看看你们的战绩，你参战两次，分别没了心树王和镇树王，简直是在丢我们的脸。”

    “这次不一样，敌人展现了新的底牌，镇树王这么果断自爆，是因为心树王的前车之鉴。”定树王反驳。

    “身为树王这么轻易就战死，我觉得他不配承受树王冠位，换一个人比较好。”心树王讥讽。

    “行了，都别吵了，镇树王的选择没问题，至少没被敌人封印……”

    这时，祖树王抬了抬手，制止了两人的争吵。

    他的语气虽然平静，实际心里一样郁闷，镇树王死得确实太快了，简直是出厂就自爆，要不是更换树王比较麻烦，他真想裁撤掉镇树王的位置。

    闻言，定树王没有再纠缠，继续道：“镇树王的牺牲是有价值的，他为我们试探出了新的强敌……”

    他将战斗过程共享给两人，特地强调了异神的战斗力。

    祖树王看完，眯了眯眼睛，道：

    “敌人竟然还有这种水准的强者……再加上亥伯龙，已经有三人具备了树王级的战力，其余的超能者之中也不乏能够与树王抗衡的强者，他们的个体伟力太发达了，我们未必占优。”

    “主要还是外族强者无法出手，不然会轻松很多。”定树王无奈。

    黑星的存在，直接废了他们一大堆外族强者，能够投入战场的高级战力并非全部，不然哪里会这么被动。

    祖树王点头：“嗯，确实如此，我们如今唯一的优势便是无尽的复生，只是对方的恢复系异能者不简单，兑子战术虽然有效，但很难施展出来……相比之下，他们当场治疗属于即战力，而我们只是事后的手段，对正面交战帮助不大，所以是很吃亏的。”

    “那怎么办？”

    “唔，我们的优势在于试错成本近乎于零，今天的试探可以多来几次，不用太在意伤亡，只要能得到敌方强者的更多情报，这就是值得的。”

    祖树王沉吟道。

    定树王咳嗽了一声，道：“但一般的试探，没办法让敌人感到压力，我觉得还是咱们一起动手比较好。”

    祖树王不疑有他，想了想，道：“你说的没错，今天两个树王出马都吃了亏，看来只有我们三个一起出手，才能逼出敌人的底细，最好能当场杀死今天那个异能者。”

    “我觉得树神降临更稳妥……”定树王建议。

    祖树王眉头轻轻一皱，摇头道：“心树王的树王冠位没了，我们就算使用树神降临，也是不完整的，况且……我不喜欢那种感觉。”

    若非必要，他不愿意动用树神降临，这可不是一件舒服的事情。

    定树王深以为然，话锋一转，道：

    “对了，敌人在边境建立防御圈，貌似毁灭了好几片星团，不让我们吞噬，你准备怎么做？”

    祖树王不以为意，随口道：

    “很正常，既然他们知道我们的优势，自然会做出这样的选择……想办法窃取他们的网络情报，确认敌人具体的疆域范围，最好获取其他星域的坐标点，让我们的部队跳跃过去开辟新的战线，避开他们的边境防御圈。

    另外，他们似乎在找寻母树本体，不知道这个情报是从哪里来的，反正让我们在次级维度的驻军大肆搜索他们的踪迹。还有，想办法确认敌方文明进入次级维度的入口，开辟次级维度战线。”

    现在不是拦截圈战争的时候了，既然到了敌人疆域附近，那么进攻选择就多了，比起强攻闪耀世界防御圈，祖树王更倾向于搜集情报，开辟更多战线，放大世界树的优势。

    “明白。”

    定树王大力点头，心里暗喜。

    他故意强调敌人的难缠，就是为了拉另外两个树王参团，这样的话，就不用他一个人头疼了，完美！

