    苗晓云见陈阳同意，也是取出一个小盒子，里面是一只米粒大小的白色小虫子，看着就真如同米虫一般。

    这小虫子一动不动，看着还有几分小可爱。

    苗晓云十分自然的把这小虫子放在了苏荆嘴巴边，就给喂了下去。

    陈阳在一旁苦笑：“幸亏她不是醒着的，不然的话，只怕是吃不下去……”

    “这也不是吃啦，只是进入宿主体内的一个形式。”苗晓云说着，便伸手按住了苏荆的额头，在她的胸口拍了拍，随后点了点头：“恩，已经可以了。在随后的二十四小时之内，她都不会醒过来的。”

    陈阳点了点头，不过还是略有点不放心，伸手检查了一下苏荆，发现苏荆的心脏部位，多了个小小的阴影，仔细一看那就是刚刚的小米虫，就趴在她的心脏附近。

    不过，这虫子好像也是在睡觉，并无任何的动静。

    “额，这东西对她没有危险吧？到时候怎么取出来呢？”

    “无须担心，这种蛊虫，本来是用来控制我们在外面捕猎抓到的野兽用的。那些野兽被抓到之后，难以驯服，就暂时用这种蛊虫使其昏睡。”苗晓云笑着说道：“等二十四小时过后，这小虫子也就消融在体内，其中的药力还算是一点补品呢，除了睡着，苏总不会有任何的异常。”

    陈阳这才放了心，也是有几分惊奇的说道：“苗疆蛊术，当真是神奇万分啊，有机会的话，真想去见识见识。”

    “可以呀，等陈总和苏总忙空闲了，我请你们去我家乡瞧瞧。”苗晓云笑道：“说实在话，我们村子的风景，比起外面的这些5A级景区，也不遑多让呢！还有一些特色美食，我最爱吃油炸脆脆虫了，真是人间美味啊！到时候陈总和苏总可以尝一尝！”

    油炸脆脆虫？陈阳心中咯噔一声，怎么听起来像是油炸蛊虫啊，这……能吃吗？

    连忙干咳了两声，答应道：“好的，一定一定，到时候再说……那个，苗姑娘，我现在已经有一些猜测，知道是什么人给苏荆下了咒术。就麻烦你先照顾她，我去找到那些人，把解除咒术的法子拿回来。”

    “恩，陈总放心，我会照顾好苏总的。”苗晓云点了点头。

    陈阳便离开了家，来到了外面，先是回到了凉茶店，拿出手机来，对着监控把那个女孩的照片给拍了下来。

    他将这女孩的照片，发给了郑一健，叮嘱道：“这个女孩，极有可能是米天来的手下，而且，恐怕是个咒术师，杀人于无形！你安排一些兄弟，在青州市内找一找，看见之后不要有什么动作，及时的通知我。”

    “是，老大！”郑一健回复了一句。

    陈阳想了想，又说道：“青州大学那边也不能丢，那边是重中之重，也要警惕对方是调虎离山，借着给苏荆下咒术的机会，对青州大学捣乱！”

    如今来说，青州大学的物业，全部由荆心物业来管理。而由于这是一座大学城，里面人员众多且复杂，关键是那些大学生，是国家的未来，一旦出了点什么事情，就绝非小事。

    说句不好听的话，若是死了个大学生，对荆心物业的打击，绝对是非常的大，口碑名声一下子就坏掉了！

    米天来这种人，为了达到目的无所不用其极，天知道他会不会为了毁掉荆心物业，就对青州大学的那些学子们动手？

    郑一健回复道：“老大放心吧，我这边会安排好的。呵呵，咱们瓦刀帮现在的实力可不小，在青州大学保安部，就有将近一万人，还有以前药厂那边，还有一千多人在训练。我这就调配一些保安部的人，再加上药厂那边的兄弟，出去找人。”

    陈阳赞许的道：“好，老郑办事让人放心啊！找到之后，第一时间就通知我。”

    不得不说，老郑一直在培育人手，没想到已经有所见效了。相信以后随着他们的发展，这些瓦刀会的人，会是一股更加巨大的力量！

    找人的事情，先交给老郑他们去办，陈阳自己琢磨了一下，转身往医院跑去。

    他到了医院，还准备去看看白红柳呢，没想到，白红柳已经是出院了。这女人在魂魄回归之后，稍微休息了一天，她就有些耐不住了，直接自己拔了输液管，办了出院手续。

    不过，陈阳也不是来找她的，他随手拉了个医生问了问，知道了孟清雪的所在，便直接朝着她的办公室走去。

    他也没想到，孟清雪在这家医院，居然有一个专属于自己的研究室和办公室。本来他以为，孟清雪只是因为有研究可以挂靠在这家医院，所以才呆在这里的。

    找到了她的研究室，孟清雪正在里面忙着，看见陈阳来了，她十分的高兴，连忙给陈阳倒了杯水，笑嘻嘻的问：“陈阳，你怎么有空来看我啦？”

    陈阳笑了笑，说道：“我过来找你，是想找你打听一点事情的。”

    “什么事啊？”

    “你知不知道，在华夏有没有什么组织或者势力，十分强大，可能掌控了一些财团。其中，还有人精通咒术？”陈阳问道。

    孟清雪所在的孟家，显然也是个古武家族，自己不了解这些，但她说不定知道。

    果然，孟清雪听了之后，点了点头，说道：“确实是有一些，在我们华夏，古武世家其实有不少，但是真正规模强大的，倒是也不多，和我们孟家差不多的，大概也就十来家。当然了，在我们之上，还有十大家族，十大家族那就不一般了，他们的实力非常强大，根本不是我们孟家能够比的。除此之外，还有几个很强大的势力，譬如九州会，譬如月宫，譬如阎罗殿和拜月教。”

    “这其中，九州会算是正派势力，九州会里的人，宗旨是维护九州的安定平和，所以，在一些保家卫国的战争和事件里，经常有九州会的身影。月宫算是亦正亦邪，不过，月宫基本上不插手世间之事，算是个隐居势力。而阎罗殿和拜月教，那就是真正的邪派组织了。”

