    恐惧蝎母于血衍银灯师而言，就仿佛教廷光明造物主于人类学术界。

    因此在得到这份恐惧蝎母秘密宝藏情报后，银灯师高层本能便认为这是四大神殿针对银灯师设计的阴谋，但这份资料又实在太真实一些，便开始围绕这份宝藏展开了各种秘密调查。

    这份宝藏，的确是真的！

    【幽冥触摸】尼古拉，这是一位肌肤苍白近乎于没有一丝瑕疵的鬼魅般阴邪男人。

    他终日深度沉浸在导师的冰霜奥秘中，追寻着不断接近绝对零度过程中，大自然和生物随之发生的法则变化奥秘。

    冰霜邪术，并非是不断追求更低温度的知识奥秘。

    大概也正是因为和古学者们的主流研究相悖，才被冠以所谓的邪术吧。

    理论上。

    随着温度不断的降低，物质与能量的物理性质也将开始发生一些匪夷所思的变化，物质开始变得具有超导性质，能量开始变得充满惰性，甚至在微观世界领域都会发生一些无法理解的神秘变化。

    但冰霜邪术的研究，却是零下一百七十三摄氏度至零下一百八十二摄氏度之间，低温对于客观世界的影响。

    它在温度领域仿佛艺术界的黄金分割线，一道冰与水物理性质转变的分水岭，伟大数学家高斯阿道夫在静谧之夜抛洒草稿纸欢呼的激情洋溢，尼古拉沉浸于他的研究中，碍于他导师的身份，即使是层次远征初次执行考察任务时，因为他的误判导致考察学者团和安丽雅蒙受巨大损失，也并没有受到针对性指责。

    他受到了边缘化处理。

    于是在一年多的深入渗透寻找T号基因工程蓝图的任务中，他近乎没有和其他学者进行联系，一个人寻找着恐惧蝎母宝藏线索，希望找到那颗传说中的恐惧之心。

    传说中。

    在黑死瘟疫大规模扩散后，恐惧蝎母曾降下神威怒火，毁灭了很多的城市。

    而在信仰体系崩溃后，它的精神意志陷入到沉眠，神体则浓缩为了数颗恐惧之心，散落到各地，随着时间流逝逐渐化为各种各样形态的稀奇古怪生物，作为恐惧蝎母的延续。

    而尼古拉之所以对此产生浓厚兴趣，则是因为他所渗透的堕落神殿，正在竭尽所能寻找着一个名为“巴里巴里”的冰雪精灵。

    据堕落神殿猜测，这正是恐惧蝎母的化身之一。

    但很快，尼古拉失望了。

    巴里巴里外形是一个仿佛钻石般的冰雪晶体生命，它没有五官，没有繁衍能力，也没有大自然进化的岁月烙印，它只有最简单的智慧，大约相当于人类三岁到撕碎之间的智力，依靠本能吸收着这片辽阔雪山的冰霜寒力，漫漫进化成长着。

    也许在几百年后，它能够成为一个高等智慧生命。

    但此刻这只冰雪精灵以学者的目光来看，仅仅是因为一颗高能晶石，在获得了一些恐惧蝎母遗留后产生了变异，与失去控制的金属战争兵器无异，或者说一颗移动的传奇级高等晶石，虽然价值不菲，却不足以让尼古拉获得什么改变。

    至于堕落之神想要将之作为自己身外化身永恒投影的想法，在尼古拉眼中，只是低等文明的原始力量，粗鄙简陋。

    况且它已经和这片辽阔雪山融为一体，说它是这片雪山的大山之心也不为过。

    因此堕落神殿十余年来即使不遗余力尝试抓捕巴里巴里，却仍然一无所获，反而因为核心力量的常年聚集于此，导致神殿失去了大批血衍信徒，叛逃至其他神殿，属于三国联盟中最弱的一方。

    也正是因此。

    在如今银灯师越来越强盛的今天，堕落神殿再也按奈不住急躁心情，开始对巴里巴里采取更高规格抓捕行动，召集了大批神殿外层人员，其中就包括了尼古拉，又由尼古拉通过西西里，传递至了银灯师阵营内潜藏的人类学者。

    很快。

    巴里巴里的消息，在四大神殿和银灯师之间秘密传开了。

    雪山群附近的探索者越来越多。

    堕落神殿想要继续封锁这片区域，矛盾冲突似乎已经不可避免，因此这段时间以来，嗅到危机的堕落神殿一边秘密调查者走漏消息的叛徒，一边秘密布置着召唤堕落之神降临仪式，将要不惜代价获得这份恐惧蝎母宝藏。

    仅仅不到一个月时间。

    雪峰山脉附近，便聚集了四大神殿数以万计的血衍神职人员，就连遭受银灯师惨重打击的千面神殿，也派来了几位祭祀，更不用说暗地里，那些如日中天的银灯师们了，窥伺着堕落神殿的一举一动。

    堕落神殿在这里经营了十几年，所布置的力量，早已到了常人所难以想象的地步！

    “该死的泄密者叛徒！”

    堕落之神大祭司，不止一遍用最肮脏的诅咒，辱骂着那个阴暗中的泄密者。

    它甚至不止一次的在考虑，要将几个月前最新加入任务的所有外围神职人员全部秘密清理掉的恶毒计划。

    但此刻正值用人之际，雪峰山脉已经成为各大势力的聚焦点，它即使愿意顶着骂名做出这种大清洗之事，为堕落之神收取恐惧之心任务缺不允许它做出这种不理智行为。

    “叛徒一定就在那些外围成员中，我已经责令审判者们严密审查每一个神职人员底细，但于任务而言也已经于事无补，大祭司还是多考虑一番神谕交代，这里聚集的不明人员越来越多，我们越来越难以掩盖秘密，伟大堕落之神降临前我们想要对抗这些存在，也许……”

    这个眨着血腥红眼的黑猪形态血衍，幽幽道：“是时候考虑一下和山脉里那两位联手了。”

    所谓母巢生物，特点并非于这种鬼魅般生物，而是它们所寄居降生的母巢。

    夜幕之地，每一个植物，都是以母巢形式存在。

    它们的身上，寄居着各种各样群居生物，养育着它们。

    与血衍统治者们自行搭建脂肪血巢作为自己母巢的自力更生习性不同，一些高等母巢，往往因为悠久的岁月，逐渐孕育出了难以想象的强大力量和意志智慧，它们已经不再是简简单单的母巢植物，而是一个力量足以匹敌远古生物的恐怖生命体！

    体内寄居的母巢生物于它而言，便是它肢体的延伸，或者说的细胞。

    它们是亿亿万万母巢当中，除了血衍之外食物链的巅峰，即使是血衍，除非超大型部落或者联合部落，否则也大多不会与这些特殊母巢产生冲突。

    而在雪峰山脉，便隐藏着两个这种特殊的母巢。

    一个在此地已经延续了数千年之久，名为‘大地之耳’的上古巨型蘑菇母巢，孕育出了数以万计的恐怖黑炎龙蚁，另一个则是几百年前发生未知变异，进而实力大增的‘蚀骨霸王花’，孕育着一群名为‘骨噬’的阴暗邪物。

    “和那两个母巢联手？”

    堕落大祭司，是一团漆黑污泥兽，属于画师在缝纫制作皮肤时，偶然获得的一些稀有材料后，做成的形态较为特殊的血衍。

    污泥兽则的形态，则是一个体表半液态形态不断蠕动的人形生物，除了一张巨口外，两个血色巨眼突兀得可怕。

    它踱步许久后，缓缓道：“可是，我们又能够开出什么条件，才能让它们和我们联手，对抗另外三大神殿和那些银灯师？毕竟它们虽然不谙世事，也清楚知道，一旦加入到诸神战争之中失败，后果即使是它们也无法承受，数千年前恐惧蝎母对这些古老母巢的大清晰灭绝至今历历在目。”

    黑猪阴森森道：“恐惧之心。”

    “你！？”

    大祭司冷冷道：“恐惧之心乃是伟大堕落之神再进一步的关键，我们为此付出了太多，你却要拱手相让，你想要违背神谕，还是说叛逃神殿！”

    “不，不，不。”

    面对大祭司不加掩饰的神威压迫，黑猪祭祀从容不迫解释道：“在我们发现巴里巴里之前，这两个母巢就已经相互敌对数十年了，早已水火难容，而在我们来到这里后，都因为害怕神殿偏袒于另一方，进而与我们多多少少保持着应有的交际，但这终究只是权宜之计而已，它们想要打破这种如履薄冰危机危机，只有一个方法，那就是获得法则之力，恐惧之心不正是它们垂涎已久的至宝吗！”

    阴森之色尽显，黑猪继续道：“带我们完成这两个母巢的利用价值后，待伟大堕落之神降临，恐惧之心归属自然由伟大神邸决定，而堕落神殿教义中，可从来没有什么诚信正义守序的祷告，我们天生便是堕落无义的信徒啊……哼哼哼哼哼。”

