    罗峰的双指夹着那那一把匕首，看着气急败坏的陈辉，乐呵呵的说道：“你急了？”

    陈辉听到罗峰那淡定的语气，他的脸色变得阴沉如水。

    “清场！”他深吸一口气，一双眸子死死的盯着罗峰这边。

    “所有的人，都出去，全部都出去！”陈辉的人开始把其他的人赶了出去。

    罗峰倒也不着急，他一只手把玩着那把匕首，一双眸子，则是看着陈辉身边那个光头。

    不多时，整个地下赌场的三层，所有的人全部被清理了出去。

    此时只剩下了陈辉的人。

    陈辉黑着一张脸，他死死的盯着罗峰道：“小子，你的担子很大，你知不知道，你现在砸掉的东西，会让我这地下赌场几天都开不了业，你可知道你会让我损失多少。”

    罗峰无所谓的摊了摊手说道：“以彼之道，还施彼身嘛，你可知道你咋了林瑶的办公室，让她晚开业，她又会损失多少呢？哦，对了，很多人都看到我砸了这个地方，你可以报警哦。”

    陈辉听到这话，脸都绿了。

    他们这是地下赌场，本就不被法律允许，报警个鬼。

    “你还敢这么和我说话？”陈辉的脸色阴沉得不行。

    “咔嚓！”

    这个时候，在他的后方，几个人瞬间就举起了自己手中的手枪。

    “你很狂，是真的以为我不敢弄死你？”陈辉黑着脸说道。

    “嘿嘿。”罗峰舔了舔嘴唇道：“你刚才不是说了吗？你要让林瑶在燕京绝对无法把公司办下去，那很简单，我也会让你所有的产业，在燕京开不下去。”

    说着，他眼眸看向了陈辉说道：“你想要弄死我，也要看你有没有那个本事，当然，我倒是比较好奇，双刀杀僧这样的人你都敢收买来为己所用，你…到底想要做什么。”

    听到罗峰这话之后，陈辉的神色，反而是变得平静了起来。

    他掏出了一根烟，默默的点了起来，然后他深吸了一口，长长的吐出了烟雾道：“杀了他。”

    “咻！”

    就在这个时候，罗峰手腕之上把玩的那把匕首，陡然从他的手上投掷而出，其速度快到了一个极致！直奔陈辉而去。

    陈辉脸色一变，他那抽烟的手下意识的抬了起来。

    “铛！”

    他的面前，发出了一个碰撞的声音，同时火花四溅。

    “哐当！”

    同时，两把匕首落在了地上。

    罗峰的眼眸微微一眯，朝着一个阴暗的地方看了过去。

    此时在那个地方，一名穿着风衣，头上带着帽子，脸上带着口罩和墨镜的人，缓缓的从其中走了出来。

    看到这个人，罗峰的瞳孔陡然一缩，在这个人的身上，他感受到了一股危险的气息。

    而陈辉的脸色则是微微一变，连忙道：“先生。”

    罗峰看不清其容貌，一时之间也无法分辨出对方的真实身份。

    “让他们都撤下去吧。”那个人说道：“你的这些人，对付不了眼前这小子。”

    他的声音显然是刻意伪装过的，似乎怕被罗峰认出来。

    陈辉脸色一变道：“可是。”

    这个时候，那个风衣男人朝着他看了过去，陈辉的脸色微微一变，然后才开口说道：“你们所有的人都退下去。”

    等到所有的人都离开，偌大的地下赌场第三层，只剩下了罗峰，陈辉以及面前这个风衣男子。

    “先生，这次损失太大了，这小子不杀我难以泄愤。”陈辉咬牙切齿的说道。

    那名风衣男子淡淡的看了看陈辉说道：“你面前这位…是超级！你杀不了他。”

    “什么！”陈辉脸色陡然一变道：“不可能，绝对不可能，他年纪还不到三十，他不可能是超级高手。”

    听到陈辉的话，这名风衣男子的脸上，肌肉微微的抽搐了几下，然后深吸一口气，看着罗峰道：“不到三十…，我本来以为这些年，逍遥阁的老十三，已经是天赋绝佳，是近年来最有望达到超级的那个，没想到，在这普通都市世界，一名普通人家的保镖，居然有着这样的天赋。”

    罗峰的嘴角微微一笑道：“你有没有想过，我可能…就是逍遥阁的十三先生呢？”

    “逍遥阁的十三先生，还没有沦落到给一个女人当保镖的程度。”那风衣男子淡淡一笑道：“你也不用在这边拿逍遥阁来吓唬我们。”

    罗峰心中轻笑。

    确实，在大多数的人看来，逍遥阁的身份地位太高了，修罗之名更是让整个地下世界都闻风丧胆。

    去给林瑶当保镖，对于许多的人来说，确实不太可能。

    陈辉的脸色狂变，他打量着罗峰，他总算是知道，为何罗峰之前要拒绝他，为何罗峰能够在擂台上一拳一个了。

    超级高手，确实不是现在的他能够招惹的。

    “阁下！”那个风衣男子又是开口道：“堂堂超级高手，给一个女人当保镖，有些屈才了，不如…加入我们，价格你随便开！”

    “我对加入任何地方都没兴趣，我只想守在林瑶的边上。”罗峰淡淡的说道：“谁敢动她，我就弄死谁！”

    说着，他的一双眸子落在了陈辉的脸上。

    陈辉的身体陡然一颤。

    这个时候，罗峰轻笑着道：“陈辉是吧，刚刚你说…和你玩，会死人，刚才你好像真打算让你的人把我给杀了…”

    “我…我…”陈辉的声音都有些颤抖了。

    被一名超级高手盯上，这个结果显然不是他想要看到，也不是他能够承受的。

    “先生！”他看向了旁边那名风衣男子！

    风衣男子微微一笑道：“自古英雄难过美人关，我也能够理解，但是陈辉对我来说很重要，不如饶他一命如何？”

    “那事情该如何解决呢？”罗峰淡淡的说道：“我现在都还没弄清楚，你为什么要对林瑶下手！”

    风衣男看上了陈辉！

    陈辉连忙道：“不是我想对他们下手，是杀生堂，杀生堂的人告诉我说，他们知道逍遥阁天命十四子的一些消息，他告诉我天命十四子的消息，我帮他们对付林瑶，对，是梅花Q，杀生堂的梅花Q！”

