    “住手！”

    眼看着何进高高举起的右手，正在慢慢的握拳，肖佳良的心里一阵的抽搐，最后还是咬了咬牙赶忙喊道。

    听到他说话之后，所有的家丁都松了一口气，肖佳良要是再不表态的话，他们恐怕就要全部身死当场了。

    以他们的小身板，根本挡不住这五十具强弩的一轮齐射。

    对方要是有心下狠手的话，只要顷刻之间，他们就只能变成一地冰冷的尸体了。

    “肖大人好忙啊，怎么着，你是直接跟我们走一趟，还是我们先把他们干掉，然后再请大人跟我们走一趟？”

    何进的嘴角带着一丝冷笑，看看旁边那些正在忙活着的车夫和遍地的大箱子。

    他心里大概也明白是怎么回事了，看样子，是这家伙打算把他这次贪来的东西全都运走吧。

    不过何进的心里也在暗自庆幸，幸好自己来的还算是及时，这要是让这小子就这么跑了的话，恐怕从此之后再想抓到他可就不容易了。

    毕竟现在这个年月，这天下刚刚经历了兵荒马乱，各地官府的所有户籍全部都是一团糟。

    这家伙真要是就这么跑了，找个地方隐姓埋名换个名字重新上一份户籍，再想找到他可就真的太难了。

    “我跟你们走，不过这些东西都是些紧要物资，今天必须要发出去，你们在这里稍等片刻，待我交代一番就跟你们回去！”

    肖佳良狠狠的咬了咬牙，到了这个份上他也明白自己今天恐怕是要凶多吉少了。

    不过这些次他用命换来的钱，他还真不准备就这么放弃。

    他家里还有三个儿子，这些钱他是没命花了，不过他还是想留给自己的儿子。

    “肖大人，你看这是什么？”

    何进忽然指着自己的脑袋，满脸阴森的说道。

    “什么？”

    肖佳良一时之间有些没太明白他的意思，有些疑惑的问道。

    “这是脑袋，不是木头桩子！这些东西到底是什么？我想你心里应该比我清楚，你该不会到了这个时候还想瞒天过海吧？来人啊，把这位萧大人，还有他的所有家人属下一并带走！”

    何进的一句话，算是彻底的打破了肖佳良最后一次的幻想。

    果然有钱还得有命花，看来他是没有这个福气了，这些钱财恐怕是要便宜刘登了。

    想到这里的时候，肖佳良的额头上已经满是冷汗了。

    他自己做下的那些事情到底会受到多重的惩罚，他自己心里其实一清二楚。

    事情到了现在这个份上，就算是把他千刀万剐，凌迟处死也是绰绰有余。

    甚至连带着他的家人，恐怕也要一并受到牵连。

    “跟我们走吧，肖大人！”

    何进咧嘴一笑，然后做了个请的手势，肖佳良整个人几乎都已经不敢和他对视了。

    这下子他算是全明白了，就算是自己把赚到的铜钱基本上全都交了出去，他今天也是必死无疑了！

    尽管肖佳良万分不愿，可是人在矮檐下，现在这个时候，哪里轮得到他做主！

    何进带来的那些士兵们，二话不说一拥而上，拿起绳子，把在场的这些肖家的下人和肖家良彻底绑了个结实。

    最后留下十个士兵在这里看守罪证，顺便带了一口箱子回军营，以便给刘登当做证据。

    等到何进带着自己的战利品，一路回到那个小山坡的时候，刘登依然站在山顶上，眺望着远方。

    “启禀大王，不其县令肖佳良带到，我们到时这位县令大人正准备潜逃，这是从他马车上搜出的东西！”

    何进单膝跪在刘登的马前，一脸惊喜的禀报道。

    “算你一大功，你先下去吧！”

    刘登并没有收回自己的目光，只是挥了挥手，示意何进可以推到一边了。

    “我一直不太明白，像你们这样的父母官为什么会做出此等恶事来？你就没考虑过这城中百姓的死活吗？”

    刘登的声音有些低沉，整个人的情绪似乎有些失落。

    “我管他们的死活做甚？反正都已经到了现在这个份上，事情是我做的，要杀要剐随你便好了！”

    肖佳良的心里也明白，现在这个时候自己无论是怎么求情，到最后肯定也是死路一条。

    他这次犯的事情实在是太大了，假冒上官的名义修建行宫借机敛财。

    并且中间还逼死了数十个百姓，自从进入军营的那一刻起，他就明白自己今天肯定是死定了。

    所以干脆他也不再做任何的隐瞒，说话的时候态度更加的强硬了几分。

    “有意思，说说吧！这前前后后你贪了多少钱粮？”

    刘登忽然慢慢的转过了身，双眼漠然的看下肖佳良。

    “钱财，除了挥霍掉的那些，现在还剩下不到六十万贯，粮食的话，一共收到了杂粮八千石，上等的稻米五千石，余者不足论！”

    听他说完了自己的光荣战绩之后，刘登整个人一愣，他倒是没想到。

    在这个人口只有五六万人的小城市里，这家伙居然能刮出这么多的钱财来。

    看来无论是皇帝还是刘雄渠，这些年来实行的政策其实都不错，藏富于民，这才是真正的富强。

    “你就没想过，你自己会是什么下场吗？”

    看这家伙也没有什么狡辩的意思，刘登再次问道。

    “下场？能有什么下场，了不起就是一死罢了！”

    反正今天怎么都是个死，肖佳良现在也算是跟着脖子开始抓硬气。

    “我这个人平生最喜欢硬汉，但是像你这种装硬气的我还是头一次见到！来人，把他拖下去，给我打！”

    刘登面无表情地翻开了何进带回来的箱子，这里面到处都是金银玉器。

    随手捡起一个长命锁，上面还铭刻着：贺着吾孙浩哲百日之喜！

    连人家小孙子脖子上的长命锁都给揪了来，像这样的贪官污吏留着他做什么？

    刘登的身上已经被杀气笼罩，站在他身边的那些亲兵们，一个个都已经不敢再乱说话了。

    “大王，打多少？”

    话说回来，不管怎么说这家伙是个朝廷命官，就算是他有罪，刘登也应该先行把他交付有司，确认罪证之后再明正典刑。

    “打多少？只管打，什么时候铁棒打断，什么时候完事！”

