    九阳城。

    一行乾元商会的游商抵达。

    他们擦了擦额头的汗水，开始卸下沉重的货物。

    入夜。

    木屋中亮起油灯。

    这些行商聚集在一起，为首几人，赫然是乔装打扮过的李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人。

    “现在到处都是冰焰国的探子，我们行事必须万分小心”李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人面色凝重，既然苏尘如此信任他们，这次只能成功不能失败。

    “妖魔之骨全部在妖魔腹地深处，想要将其悄无声息地运出来，几乎毫无可能”“还有，那大妖魔看似主动与侯爷合作，但其必定包藏祸心，说不定留下了什么后手”“不过侯爷说过，狂狮城中有妖魔留下的一条密道”……众人商议完毕，然后不动声色地隐匿了所有气机。

    他们正是坚定站在苏尘这一边的三百多名宗师，此次前来，就是为了神不知鬼不觉地偷运妖魔之骨。

    只有未知的才能成为真正的大杀器。

    尽管苏尘发布了招募工匠的命令，但事实上，苏尘此举只是混淆视线。

    真正能锻造妖魔之兵的唯有墨家巨子，此时伏羲已经上路，正在暗中寻找墨家的踪迹。

    叶孤城。

    “冠军侯到底想干什么？”

    叶枭百思不得其解。

    这次借用乾元商会的名目，事实上只有叶老太爷和他两人知道。

    其原先的人马甚至被关进了密室。

    在没有冠军侯的命令前，只能在里面好吃好喝生活在里面，不过对于过惯了苦日子的游商来说，这反倒是再好不过的差事。

    若是可以选择的话，他们宁愿老死在密室里。

    “不该问的就别问！”

    叶老太爷走了进来。

    “我叶家可有天资出众者？”

    他不满地发出冷哼。

    这段日子风云激荡，叶家青黄不接之弊端愈发明显。

    “记住，要培养真正的高手，首重心性！”

    叶老太爷跺了跺拐杖。

    如果叶家都是不学无术的纨绔，就算守着万贯家财，恐怕离覆灭也不远了。

    他们这次看似渡过了危局，但下次呢？

    “孩儿谨记！”

    叶枭认真回应道。

    在见识了苏尘的恐怖后，他第一次知道了什么叫做妖孽。

    想当年，苏家覆灭人人自危之时，若不是苏尘横空出世，恐怕时至今日，根本不会有多少人再记得苏家。

    以一己之力走到现在的地步，仅凭苏尘一人，就胜过了任何一尊豪门。

    “若是我叶家也诞生这样的妖孽……”叶枭心中火热。

    乾元商会乃是先祖叶孤城一手建立，正是因为这尊传奇，才缔造了叶家后来的辉煌。

    他之前一直将眼光放在扩张乾元商会上，可经过叶老太爷点醒后，这才发现自己的目光实在太短浅了。

    “苏尘麾下，可是聚集了天下宗师”“若是还没有出类拔萃者，恐怕就算盯着乾元商会的招牌，他也不会将叶家看在眼里”“我叶家需要的是真正镇压底蕴的高手啊！”

    这一刻，叶枭终于有了明悟。

    “将旁系和支脉弟子的资料也一并送来”“是”叶枭目露精光，在这一刻，终于有了上位者的格局和气魄。

    “还不算晚……”叶老太爷沉默地看着儿子，微微点了下头。

    九要关。

    梨河之水奔腾，形成一道天然的屏障。

    在大河之后是光滑如镜的绝壁，其中雾霭环绕，形成一层又一层凶险的屏障。

    往日行商经过此地，都要踏上叶家托天工阁大力打造的云梯，但如果将云梯封锁，此地将寸步难行。

    这也是燕骑军无惧暴虎军的底气。

    九要关居高临下，但凡有敌军出现在视野中，他们不仅能第一时间发现，而且还占据了先天的优势。

    椹撅紒尘土飞扬，露出一头头爆焰虎凶戾的眼神。

    “竟然真的来了！”

    大军压境，从九要关上，甚至能看到那一身身重甲下雄壮的身影。

    “冠军侯要干什么？”

    此时不仅是李家，就连整个赤炎国的注意力都吸引了过来。

    如今天下暗流汹涌，各方势力万万没有想到，暴虎军非但没有趁着这短暂的平静养精蓄锐，反而主动冲向了九要关。

    浠栦滑鏄閫佹涔堬紵如果是别人，这些势力早就发出了嗤笑。

    可此次领兵的是冠军侯，对于这位百战百胜的传奇人物，哪怕是木拓国和冰焰国也不敢有半分轻视。

    鏆磋檸鍐涙潵浜嗭紒大名城哗然一片。

    尽管知道九要关地势险要至极，可在登高看到暴虎军那恐怖的威势后，不少人还是倒吸了一口冷气。

    “听说此次，冠军侯亲临！”

    “嘶~就是那个百战百胜连妖魔都击退的传奇？”

    “糟了！不知道燕骑军能不能扛得住”大名城人心惶惶。

    这里乃是李家核心腹地，其中九成都是李家子弟。

    在见识到暴虎军那疯魔般的气息后，他们面色苍白，甚至开始埋怨李傲杀死暴虎军士兵的事情。

    “都是楼翩翩那个贱人！”

    “自从这个狐狸精出现后，我李家是一日不如一日了”“连李贪狼大人都叛出了李家……哎！”

    “要不，逃吧？”

    人心浮动，很快让经验稚嫩的敖天气急败坏起来。

    “擅自离开大名城者，死！”

    在杀鸡儆猴斩杀了几个蛊惑者后，大名城有些动荡的局势暂时稳定起来。

    “这李天果然和他爹一样，根本就不把我等性命放在眼里”“直到现在，李傲依然沉迷在温柔乡中，就凭李天这种货色，想要与冠军侯抗衡？”

    “连天下诸侯都被冠军侯斩杀了，可这李天却天天叫嚣着取而代之！”

    这特么是谁给他的勇气？

    大名城中一片沉默。

    但一处处隐秘角落中，不满之声却愈发频繁出现了。

    九阳城。

    当天下众人的注意力都被吸引到九要关时，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人看到了机会。

    “今晚就进入狂狮城”“嗯”他们戴上斗笠，在小心避开那些余留的探子后，身形陡然消失在原地。

    

