    过后几天，罗塔一直在海神岛上物色着合适的地点。功夫不负有心人，在罗塔的努力下，他终于发现了一处适合建立分部的地点。

    周围的环境也不错，地势也比较平坦，很适合建造建筑。

    “差不多就选这里了，和波塞西打个招呼吧！”

    罗塔一如既往地来到海神教堂，一进入教堂，罗塔就听到了艾秋惊叹的声音。

    “一点痕迹都没有了，波塞西姐姐太厉害了。”

    艾秋拿出小镜子细致地观察着，自己脸上的伤痕已经彻底消失了踪影。

    “这也谈不上厉害啦，也治疗了这么久的时间呢，如果效果一般那我岂不是太没面子了。”波塞西笑嘻嘻地回答着。

    “波塞西姐姐，太感谢你了，要是没有你的帮助，可能这道伤痕会永远留在我的脸上了。”

    与此同时，罗塔平缓地走来，悠闲地说道：“哦哆，看起来治疗的结果非常不错哟。”

    “库赞，你来啦!我脸上的伤已经彻底治愈了，没有留下任何的疤痕哟。这一切可得多亏波塞西姐姐呢！”艾秋拉着波塞西欢快地说着。

    这样看来，艾秋之前还说自己不在意这样的伤痕，按照现在的表现来看，当时她就是在逞强而已。有哪个女子不希望自己拥有一张完美的脸庞。

    “波塞西，非常感谢你的帮助。”罗塔真诚地向波塞西道谢着。

    看着有些正式的罗塔，波塞西也是无奈地叹了口气，“库赞，不用显得那么见外了，大家都是朋友，不用那么生分。”

    罗塔微微一笑，回答：“说的也是，不过朋友之间也是需要礼貌相待的。”

    稍微寒暄了一会儿，罗塔就转入了正题，“对了，关于通宝阁在海神岛开设分部的想法，我已经挑选了一处不错的场地，到时候的安排就交给我来吧！”

    波塞西想都没有想直接同意了，“没问题，这点你来安排即可!”

    罗塔也猜出波塞西应该不会反对自己的提议，点点头随即看了看艾秋说道：“我打算返回大陆一趟，艾秋你有什么打算？是跟我回去星罗还是留在海神岛？”

    艾秋稍微思索了一会儿，给出了答复：“库赞，我还是留在海神岛吧，到时候也可以有个照应。”

    “那好，那你就暂时留在海神岛这边。”罗塔本身也是在询问艾秋的想法，并没有什么强制的举措。

    “库赞，你打算什么时候出发？”

    “我嘛，和你们打个招呼，我也就准备出发了。”

    “这样啊，那路上要小心哦!”艾秋认真地叮嘱着罗塔，尽管她知道罗塔的实力很强，但一切还是要谨慎一些。

    罗塔嘴角一翘，竖起大拇指，“你就放心吧，我会注意的。”

    在艾秋叮嘱完后，波塞西也是缓缓走到罗塔身边，伸出手轻声道：“我们送送你吧!”

    既然波塞西有这样的想法，罗塔也没有拒绝，让她们送一送也没什么问题。

    就这样波塞西和艾秋将罗塔送到了海边，就在罗塔打算骑着自行车离开时，海面翻腾起来，小白和凯斯出现在他的面前。

    “小白、凯斯你们也来了？”罗塔还是有些惊喜的，原本他也是打算和他们二位道别，现在看来既然他们都来了，就不需要花时间去找他们了。

    “库赞，你是要离开海神岛了吗？”小白率先发问道。

    “当然，回大陆上还有点事情，等事情好安排好，还会来看你们的。”

    小白没有立刻回话而是看了看凯斯，一旁的凯斯瞬间领会了她的意思，朝着小白点了点头。

    得到答复后的小白开口急切地问道：“库赞，我能和你一起去大陆上看看吗？”

    罗塔也没料到小白会想和自己一同出行，不过如果小白实在想这么做，他也不会拒绝。

    罗塔倒是没什么意见，主要得看波塞西的安排，想到这，罗塔看了看身边的波塞西。

    小白意识到了什么，也是用恳求的眼神看着波塞西，希望能得到波塞西的同意。

    波塞西也是第一次看到小白这个样子，微笑着叹息道：“真是拿你没办法啊，既然你这么想和库赞去大陆上看看，那就去吧。”

    波塞西也不是那么不懂风情的人，小白都表现出这幅期待的模样了，再怎么说她也不能让小白伤心。

    “库赞，波塞西大人同意了，可以带着我一起去吧？”小白激动地靠近了罗塔。

    “啊啦啦，真是拿你没办法呢，自然可以!”

    “呼呼，终于可以放松一段时间啦！”小白先是激动地欢呼了一声，之后也是有所收敛，感激地看着凯斯，不好意思地说道：“凯斯，这段时间海神岛的安全就麻烦你啦!”

    凯斯这几天和小白也聊成了不错的朋友，面对这种小事他没有拒绝的理由，淡然地说道：“你就放心吧，这种事情我一个人就可以全部搞定了。”

    “既然这样，我们就先出发了!”罗塔看差不多了，向波塞西和艾秋等人道了别，骑着自行车向着大陆的方向骑去。

    小白也是喜悦地跟在罗塔身后，随着罗塔一同前行。

    远离海神岛后，小白使用了拟态变成了人形坐到了罗塔的自行车后座上。

    “哦哆，接下来我会稍微加速咯，可要抱紧哟。”

    听到罗塔的友情提醒，小白也是嬉皮一笑，将库赞的腰紧紧抱住，“放心吧，你可甩不掉我的!”

    罗塔载着小白骑行在茫茫大海上，小白安心的贴在罗塔的后背感受着微微拂过的海风，舒服地感慨着：“真是期待呢，用人类姿态出门旅行还是第一次呢!”

    小白的心情十分不错，难得从枯燥的每日生活中解脱出来，她可要好好享受一下生活。

    当然她并不是厌烦了作为海神岛守卫的工作，只是偶尔想抽个空放松一下而已。更何况有了凯斯的加入，她也不用过度操心海神岛的安全问题了。

    “呐，库赞，大陆上的生活和海边的生活有什么不同呢？”小白闭着眼睛问着。

    “这个嘛，大陆上的魂兽和人们都有着自己的生活方式，你去感受了自然就知道了。”罗塔并没有告诉小白具体地差异。

    一是他不知道如何介绍，二是这种事情亲身经历更有意义。

    “这样啊，我好期待哦！”小白发出了一连串细小的笑声。

    “啊啦啦，明明岁数也不小了，还是像个小孩子一样呢！”罗塔晃了晃脑袋不由地感慨着。

    小白可是清楚地听到了罗塔的这句话，嘟着嘴道：“我还很年轻呢，充满童趣可是很正常的!”

    “当然，当然!”罗塔嘿嘿一笑，载着小白继续前行。

