    “呼哧，呼哧……”

    秦昊扶着膝盖，大口大口的喘息。

    这时候第三节已经结束，76人队依然落后，不过只落后3分。

    这一节秦昊打了八分多钟，从换人之后就一直留在球场上，伊戈达拉，布兰德，霍伊斯等人先后被换下，但秦昊一直留在场上，因为他今天打的非常出色，甚至可以说是76人队今天表现最出色的球员。

    为了咬住比分，稳住局面，为了赢下这场比赛，柯林斯教练也是拼了，真给够了秦昊时间。

    只三节比赛，秦昊就已经拿到了23分，9篮板，6助攻，此外还有2抢断，1封盖，堪称全能。

    不过这样对秦昊的体能消耗也非常大。

    “NBA的比赛强度比NCAA大多了，在NCAA哪怕遭遇包夹，哪怕打满三节，也没这么累。”秦昊心头感慨，眼睛却闪着光芒。

    今天他的状态非常好，进入到了一个很好的竞技状态当中，否则也不可能三节就打出这样的数据。

    在篮球场上，实力是一部分，竞技状态也是一部分。

    一些时候状态好，一个角色球员都有可能砍下30+。碰到状态不好的时候，就是超级巨星也可能邦邦打铁，一场比赛拿个十几分还有一小半来自罚球。

    毕竟NBA球员也是人，又不是机器，状态总会有起伏。

    “秦。”卢克助教来到秦昊身边，关心的问：“怎么样，体能还支撑的住吗？”

    “嗯，没问题。”秦昊咧嘴一笑。

    卢克助教点点头，对秦昊今天的表现很满意。

    “嘟……”

    第四节开始。

    秦昊坐在场下休息，看队员们和尼克斯队较量，打的还算不错，毕竟对方上的也只是替补阵容，斯塔德迈尔，加里纳利这些都没上。

    几分钟下来，分差没有扩大，反倒是缩小了两分，因为路威在这几分钟里打的很出色，几乎是一个人撑起了76人队的进攻。

    不过他的体能消耗也很大，动作已经开始变慢了。

    “请求暂停。”柯林斯教练看了一下时间，叫了暂停。

    这时候第四节已经过去了四分多钟，也差不多该换上主力了。

    秦昊起身，迎向路威，和他击掌：“干的漂亮。”

    “连输六场了，我可不想再输。”路威喘着粗气，道：“我太累了，接下来就要看你们的了。”

    “嗯。”秦昊点头，看向卢克助教，用眼神询问，柯林斯教练可千万别在这时候把自己摁板凳上啊？

    卢克助教给了他一个安心的眼神，秦昊心头大定。

    那么接下来就是全力以赴，拿下这场比赛了！

    “秦，伊戈达拉，布兰德，你们三个上。”柯林斯教练换人，然后摊开战术板，“等下我们还是要保护好篮板球，这一点很重要。另外，节奏打快一点，快起来我们才会有更多的机会。”

    一番布置之后，柯林斯教练拍拍手，沉声道：“好好打，拿下这场比赛。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐声应诺，走上球场。

    ……

    最后的七分多钟，76人队和尼克斯队都先后拿上了主力阵容，只秦昊一个是替补。

    不过秦昊的表现比其他球员丝毫不差，甚至还要更好。

    “我的。”斯塔德迈尔跳起，准备收下前场篮板，却忽然听到队友的声音，“小心。”

    斯塔德迈尔心头微震，还没明白怎么回事，一只手忽然将篮板球收走，他这才明白，队友是提醒自己小心这个。

    “该死，又是这小子。”斯塔德迈尔心头暗骂，他竟然被秦昊从头顶上摘走了篮板球，一时间怒火燃烧，正好看到秦昊弯腰躬身，把球举起，准备出手，他下意识的跳起，要给秦昊一个深刻的教训。

    然而下一刻，斯塔德迈尔发现自己上当了。

    秦昊只是一个虚晃，并没有起跳，也没有投篮，他被骗了。

    这时候秦昊才跳起，往斯塔德迈尔身上一靠，顺势把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨向，球进。

    这个球秦昊不单打进，还造成了斯塔德迈尔的犯规，还要加罚一个。

    “该死。”斯塔德迈尔脸色难看，黑的像是锅底，他已经四次犯规了。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，一个2+1帮助76人队第一次反超了比分，而且还让斯塔德迈尔多了一个犯规，必然会对斯塔德迈尔的发挥有所影响。

    一时间，叫好声，欢呼声如雷。

    斯塔德迈尔冷冷盯着秦昊，可是他身背4次犯规，在防守端和进攻端都必须悠着打，因为76人队已经开始针对他了。

    之后的几分钟秦昊没有再得分，今天他的上场时间比较长，体能消耗也极大。不过倒是又多了一个助攻，算上之前在斯塔德迈尔头顶上抢下的篮板，他已经拿到7个助攻，10个篮板了。

    单场10个篮板，创造了秦昊的个人单场篮板球新高！

    并且，创造新高的还不只是篮板球。

    就在距离比赛结束还剩下一分多钟的时候，秦昊冲击内线上篮，遭遇犯规，走上罚球线两罚全中，又拿下两分，本场个人得分已经达到了28分，创造了个人于NBA的单场得分新高。

    大屏幕上打出秦昊的本场数据，28分10篮板，7助攻，2抢断，1封盖，一个漂亮的两双数据。

    “秦已经拿到28+10了。”

    “还有7次助攻呢，若是再多三个就是三双了。”

    “今天秦打的真棒！”

    观众席上，球迷振奋，呼喊着秦昊的名字，为他欢呼。

    今天秦昊的表现有目共睹，数据并不能完全提现他的作用，甚至可以说是他影响了整场比赛的走势。

    如今比赛只剩下一分多钟，76人队领先6分，这就是明证。

    只剩下最后的一分多钟，尼克斯队请求暂停，主教练做了一番布置，准备做最后一搏。

    只可惜这个时候加里纳利的三分球没能延续下来，倒是斯塔德迈尔又在内线打进了一个。

    可这时候尼克斯队需要的是三分球，而不是两分球。

    当比赛时间越来越少，最后计时器变成0，比赛也宣告结束，76人队以108：104击败了尼克斯队，迎来常规赛第一场胜利！

