
　　“孟若云，去死！！！”

　　“噗——”

　　乔时刚睁开双眼，便听到一个女子尖锐的声音还有一声利器入肉的声音。

　　乔时：“……”

　　好劲爆，刚来就遇到杀人现场。

　　由于不清楚什么原因，乔时仔细收敛了气息待在原地没动，她出现的地方在一颗参天大树……之上，案发现场正好在树下。

　　被层层枝叶遮盖住，如果没有察觉，从树下面很难发现树上有人。

　　乔时往下看去，就见一身着藕荷色百褶裙的娇俏女子手中正拿着一把剑，剑身没入另一个一身青衣的女子体内。

　　青衣女子容貌清冷，脸色隐隐的有些发黑，发丝散乱，胸前在汩汩的冒出大量的血血迹。

　　此刻胸前没有任何起伏，似乎是死了。

　　娇俏女子冷哼了一声，拔出长剑又一刀横在青衣女子脖子上，直接又补了一刀。

　　这下即便挨了一剑没死，这一补刀下去，青衣女子也要死的透透的。

　　做完这一切后，娇俏女子将现场收拾了一遍，处理干净自己的痕迹后这才离开。

　　乔时盯着那熟练的手法，一时之间不知道该说什么。

　　索性也没理，继续待在树上接收了剧情。

　　这次的逆袭者名叫孟若云……

　　“噗……”

　　乔时刚看了个开头，一口老血差点喷出来。

　　如果她没记错的话，下面的那位不就是孟若云？

　　周围的天色已经快要黑下来，她现如今所在的地方似乎在一片森林中，而且这个世界肯定不是普通的世界。

　　四周似乎有什么气息在流动，像是灵气，只是她现在的身体没办法吸收。

　　这天色一黑下来，按照下面那位孟若云现在的样子，只怕会落入野兽口中。

　　乔时立刻就从树上跳了下去，旋即将人一抱，又回了树上。

　　没搞清楚事情前，乔时只是将这具尸体放在一旁，旋即开始接收剧情。

　　原主名叫孟若云，乃是银星大陆孟家旁支。

　　“嘶……”

　　乔时倒吸了一口凉气。

　　银星大陆？

　　该不是孟越古的家族吧。

　　乔时压下心底的蠢蠢欲动继续接收剧情。

　　孟若云虽是孟家旁支，却是单一冰灵根，且天赋卓绝，出生没多久就被接入孟家主脉被全力培养。

　　孟若云一心向道冷心冷情的，在修炼上却不负所望，以二十五岁的年纪就冲入了金丹期。

　　晋入金丹期后，孟若云本想独自外出历练，半路却遇到被人追杀的阮筱筱，阮家依附于孟家，孟若云也见过阮筱筱几次，救了阮筱筱后，阮筱筱以害怕为由就一直留在她身边。

　　没想到在历练半途却忽然被人偷袭重伤，似乎是中了毒，灵力不知为何也不能再用。

　　然而就在路过银狮岭时，乘着孟若云昏昏沉沉之际，阮筱筱却忽然动手，一刀直取她的心脏，没有任何废话。

　　孟若云修炼了秘术，可以完全隐藏自己的气息，只是燃烧的却是她的修为和寿命，秘术一旦启用，她的修为不仅会掉落，也必将多年毫无寸进。。

　　为了活着，孟若云不得已动用了这个秘术，让自己的气息趋于死人。

　　然而她却没想到阮筱筱竟那般警惕，竟然补了一刀。

　　一刀彻底断送了孟若云的生机。

　　一直到死，孟若云都想不明白，阮筱筱为何要杀她，她们无仇无怨，阮家也得了孟家的照佛，为何要杀她？

　　更想不明白的便是，她竟然感觉不到来自阮筱筱身上的一丝恶意。

　　身为冰灵根，心思最是敏感，若是有人对她露出杀意，她能感觉到才是，可是在阮筱筱身上却完全感觉不到。

　　此外，阮筱筱杀了她如若被知晓，阮家也别想好过，家族长辈虽不插手小辈间的争斗，可是如果她死了，孟家必将一查到底。

　　孟若云原本也只是觉着弱肉强食，到底还是她粗心了，否则断断不会丧命于一个筑基修士手中，大不了同归于尽都不会落得如此下场。天籁小说网

　　然而在死后，一些另类的记忆却让孟若云去遭雷劈。

　　她觉得，阮筱筱似乎是在复制她的人生。

　　至于如何复制，孟若云不想理会，修真本就是逆天而行，每一个人走的路都截然不同，错一步便是万劫不复。

　　然而让孟若云无法接受的是最后阮筱筱的做法实在太恶心，竟趁机认了她的父母为干爹干娘，利用自己的火木灵根和孟家干女儿的身份，去赵家学院学习炼丹之术，反过来再争抢孟家子弟的资源。

　　更恶心的是利用孟家的资源却不作为，见到孟家弟子遇难只是冷眼瞧着，另外一边对于孟家资源却享受的那般心安理得。

　　她想活着，活下来，亲自去找阮筱筱报仇。

　　乔时：“……”

　　任务就这？

　　另外……

　　孟家怎滴这么惨？

　　这是被天道贴签了吗。

　　(￢_￢)

　　乔时看了眼一旁已经断了气的孟若云，兑换了一枚赤窝给孟若云喂了下去。

　　旋即坐在一旁翻看着社交手册。

　　按照原本的轨迹，孟若云仿佛就是为修炼而生，拿的也是大女主的剧本。

　　一生冷心冷情，历经各种磨难之后，最终成功冲击至化神。

　　一跃成为银星大陆最年轻的化神修士。

　　然而这只是原本的轨迹，在这个世界多了一个重生女配后，一切都变了。

　　重生女配名叫阮筱筱，乃是阮家的族长长女。

　　孟家并未搬去灵气最为浓郁的落凰城，依旧还留在里跃城，不过是在里跃城加了一座传送阵，直通落凰城。

　　阮家祖上和孟家有丝缕的关系，在其他城池混的不咋样，三十年前就搬来了里跃城打算依附孟家。

　　因为祖上的这层关系，因此对待阮家的依附，孟家并未拒绝。

　　阮筱筱出生在里跃城，双系灵根，在阮家，天赋也是顶尖的。

　　不到二十五实力就已经是筑基中期，还有着一个指腹为婚的未婚夫越子墨。

　　越子墨同样天资卓越，三十不到的年纪就已经是筑基后期，然而却在见过一次孟若云后，对孟若云倾心不已，想要和孟若云结为道侣，只是他已经有了未婚妻自然不行，因此就有了退婚这招。

　　孟若云对这一切根本不知晓，莫说孟若云，就是孟家长辈，就没人知晓的。

　　孟若云天资卓越，又怎么会那么早缔结道侣。

　　越家自然也想攀附孟家，因此越子墨有了这个心思后，就付出了一些代价给阮筱筱的父亲，况且指腹为婚本就是当时两家长辈随口一说罢了，因此阮筱筱父亲也不好说什么。

　　再说越家付出的代价足以让阮族长心动，因此这婚就毫无波澜的退了。

　　然而身为当事人的阮筱筱却在退婚后才知晓这件事，在家里大闹了一场后又跑去越家闹。

　　越子墨风流倜傥，在同辈之中更是天资卓越，阮筱筱早就倾心不已，一直以他未婚妻自居，现在却解除了婚约，她如何能不气愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第390章 重生女配（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 