 秦逸尘此次，便是要将历代族长的尸骸带出去。

庆幸的是，历代族长的尸骸，散落的并不远，因为他们生前的实力，几乎都差不多，也只能为人族将幽魂抵挡在这里了……一尊尊尸骸，被秦逸尘小心翼翼的放入玉棺中，只是，眺望四周，再找不到尸骸后，秦逸尘神色间却流露出抹悲愤。

因为他记得，进入至邪之地的历代族长，肯定不止这些，而到了今天，有些先辈的尸骸，都已不复存在……似是看出了秦逸尘的情绪，战无渊上前拍着其肩膀，安慰道：“逸尘，节哀，逝者已逝，我想，能看到有你这样的族长，他们会很高兴的。”

秦逸尘重重颔首，他要做的，便是圆满这些先辈的夙愿，替他们，将为害人族历代的毒瘤铲除掉！收起尸骸后，两人继续向着至邪之地深处前进，这一路上，秦逸尘沉默不语，似是因为悲愤难平，每每遇到阻碍，都是直接以雷霆手段灭杀……随着两人的深入，终于，来到了那万棺大阵之前！那万棺大阵，依旧如曾经那般，静静矗立在那里，仿若是人族无数年都难以抹去的噩梦。

那一道道暗红锁链，不知是因为两人的到来还是如何，不时传出一阵阵激荡，一切幽魂的源头，便出自此处！而秦逸尘此刻，却是眸光冷厉，再次见到这万棺大阵，他却已不是当年那个刚继任府主的少年，而是能斩得金仙首级的天骄！望着大阵最中间的暗红石棺，那石棺上充斥的狰狞纹路，却是令秦逸尘身躯微颤，星眸中泛起抹惊疑。

“这石棺之中的存在……”战无渊在旁苦笑道：“你也感觉到了么？”

秦逸尘颔首，神色郑重，难以想象，这片仙道破碎的大陆，还有能让他如临大敌的存在！而事实，却的确如此！以前，秦逸尘知道这石棺中的恐怖，但那时候，也唯有恐怖二字。

再次来到石棺面前时，他却有了不一样的感觉，说句难听的，之前的他，就宛若无知者无畏！就好比，曾经的秦逸尘，只知道战无渊很强，却不知强到哪里，但是如今，却深深明白了金仙的强横之处一样！这倒不是秦逸尘轻敌，实在是他从没想过，一个连仙君都难以孕育的万族大陆，竟埋藏着如此隐患！这石棺中的气息，很是微弱，就好像一道残存的禁制一般，但正是因为如此，才令秦逸尘不敢妄动！如此微弱的气息，便是让他和战无渊感到忌惮，那究竟是何等存在布下的万棺大阵？

甚至说起来，若是以人族的正常底蕴，根本就不值得布置这万棺大阵来威胁。

“逸尘，现在你该知道我当初为何不敢轻易出手了吧？

这万棺大阵，以及你族还有这片大陆，并不是表面上那般简单的。”

秦逸尘微微颔首，不过，忌惮归忌惮，可还没到让他原路返回的地步，何况，无论是他，还是整个人族，都被这至邪之地的阴影支配太久了！有了斩杀金仙的实力后，秦逸尘着实不想再忍了！“陛下，你觉得，你我联手，有几成把握？”

战无渊剑眉微蹙，他很理解秦逸尘的决心，不过仍旧犹豫道：“逸尘，你现在的实力在我之上，这是事实，不过，这毕竟事关你族，咱们必须要处处谨慎。”

随即，战无渊道出了他的分析：“你也知道，这片大陆，仙道破碎，而这万棺大阵，极有可能就是镇压大道，难以弥补，更防止强者有朝一日以无上手段重建仙道。”

战无渊道：“当然，镇压是主要作用，我想能布置下此等大阵的存在，自然能够掌控这片大陆的未来。”

随即，战无渊又瞥了秦逸尘一眼，语气凝重：“虽说这片大陆能走出一位你这样的强者，属于变数，不过，无论是重建大道，还是解决这万棺大阵，都很难行得通。”

秦逸尘剑眉微蹙，重建大道的问题，他曾经请教过战无渊，后者当时就给出了并不乐观的回答，而随着实力增长，秦逸尘自己也明白了这想法有多遥远。

甚至可以说，哪怕是金仙，也只是掌控和参悟了更高深的天地法则，但掌控和创造，完全是天壤之别。

恐怕，唯有到了饕战大长老那样如同神灵的存在，才能改变天地。

“陛下的意思是说……咱们一旦触及这万棺大阵，就会有所异变？”

战无渊点头道：“没错，通俗点说，这万棺大阵，就宛若一枚不定时的炸弹，用来镇压这片大陆。”

“虽说因为种种机缘巧合，出现了你这样的特外，不过，这并不代表这万棺大阵，就要任由咱们破解。”

秦逸尘顿时明白，换做自己，埋下一枚炸弹，目的自然是要威胁或是掀起浩劫，而不是留给人去铲除的。

正当此时，战无渊又道：“以你我的实力，可以强行尝试，不过风险很大，因为，你我都不敢保证，这石棺中潜藏的危险，真的就只如咱们感受的这般。”

秦逸尘颔首间，望向那暗红石棺的眸光更为警惕，如今还未触及，石棺中的气息，便是令其感到一阵毛骨悚然，谁知道出手后，会引起怎样的后果。

至少用脚想也该明白，这万棺大阵不可能任由自己破解而毫无异变。

除此之外，更让战无渊担忧的是：“若是有异变，你我尚且还能自保，不过，只要遗漏一丁点余波，对你族来说，都是灭顶之灾。”

秦逸尘心神一振，他可以冒险，但是，不能因此让同族的性命受到威胁啊！一时间，秦逸尘眸光闪烁，这万棺大阵无论是蕴藏的危险，还是手段，都令他感到莫大的威胁。

甚至，令秦逸尘后脊发凉的是，很有可能布置万棺大阵的存在，在当时就已经预防了如他这样的变数。

因为，人族就生存在这片土地，甚至，人族实力最强的先辈们，更是选择亲身坐镇最危险的地方，这便导致了他手脚被束缚。

 