
他的表情比之前要凝重多了，十分温和的对宁末然露出了一个笑容。

“我叫尧子连，是楠哥的朋友，如果你不介意的话，以后我也跟着陆子墨那家伙一起叫你末然妹子吧？”

直到此时此刻，尧子连才心里暗暗有些后悔，为什么自己刚才没有郑重的向宁末然介绍自己！

他压根不知道宁末然是什么身份，直到陆楠辰进来的那一刻，他什么都明白了。

和陆楠辰认识这么多年，尧子连还从来没见过他对哪个女生露出那种眼神。

包厢里这么多人，可陆楠辰却偏偏只对宁末然道歉，这其中代表着什么，尧子连就像是个傻子也能看出来！

难怪金财金富都纷纷给她准备了礼物，这群家伙，居然不告诉自己！

这话一出，刚消停下去的陆子墨又跳了起来。

“喂喂，我都说了你们不能抢我的称呼！”

但他话还没说完呢，又被程泽一把按了回去：“反对无效，只要末然妹子不介意就行！”

看他们热热闹闹的场景，宁末然缓缓露出一抹笑容，冲他点头。

“我知道，看过你拿奖的那副作品，我也很喜欢。”

一听她这样说，尧子连的眼睛顿时就亮了。

本来他还愁不知道该送宁末然些什么，可眼下宁末然居然说喜欢自己的作品，那礼物不就有了吗？

“你等等！”

尧子连急忙说了一句，随后从自己随身携带的包中翻出了一份被包装好的画作，将它递到了宁末然手中。

“末然妹子，初次见面，我也没准备什么好礼物，只能暂时将这个送给你，希望你不要嫌弃。”

宁末然愣了一下，也不好意思不收，只好接了过来。

“是你自己的画吗？”

她以为是尧子连平时没事的时候随手画下的画，可一打开这幅画框，她一下子就愣住了。

“这是……”

一旁的林心妍激动的凑了过来，声音几乎要破音：“啊啊啊这不就是拿奖的那副《雨夜》吗，妈妈，我居然见到真品了！”

本来今天能够在这里见到尧子连已经够让她意外的了，谁知竟然还能见到拿过第一名的《雨夜》，林心妍此时整个人都要飘起来了。

宁末然自然也能认出这幅画，虽然她对这方面的了解不深，但也知道既然这幅画能够拿第一名，那一定价值不菲。

她连忙推了回去，摇了摇头。

“这是你刚拿过奖的话，我不能收。”

尧子连愣了一下，随即不以为意的笑了笑。

“没事的，我的画很多，这幅不是我最好的作品送给你，我还有一些拿不出手。”

其实尧子连说这句话是出于真心的，可一旁的林心妍听在耳里就有些不是滋味了。

大佬果然是大佬！随便拿出一幅作品都能获奖，和尧子连一相比，她简直是一个废物！

林心妍忍不住发出了作为一个废物的呼唤：“大佬，你千万别这样说，你这幅画真的很完美，我特别特别喜欢！”

见林心妍激动的眼睛都快要冒星星了，宁末然顿了一顿，犹豫了一下，将画推到她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555639"  chaptername="第527章  雨夜">加入书签</a>
</div>
