    第78章美强惨逆袭

    “你都干净利落地认错，我就不骂你了。”陈良东说，“罚还是要罚的，小子遇，我和你荣辱系你一身，你犯错，我受罚。”

    “凭什么！”顾子遇蹙眉，“我自己犯错，不需要你来背锅。”

    陈良东笑眯眯地摇头，“那不行，你是祖国小花朵，怎么能惩罚你，所以，只会罚我。”

    顾子遇握紧小拳头，瞪陈良东，陈良东吃了一口烤牛肉，“就这么定了。”

    “这事晨飞不说，你不说，我不说，就没人知道！”

    陈良东摇头指了指天，“不，天知道，小子遇，我们做事天在看，要坦荡，当一个君子，错就认罚，好不好？”

    “你会受什么惩罚？”

    “处分！”陈良东轻笑，“我生平吃到的一个处分，希望我们小子遇能谨言慎行，吃满三个处分，我就要脱去这一身军装。”

    顾子遇脸色微变，小拳头拽得紧紧的。

    陈良东打个响指，“老板，再来一份牛舌，我家小孩特爱吃。”

    “好咧！”老板应声。

    陈良东看着阴郁的顾子遇，慈爱地哄着，“小小年纪，生得这么可爱，板着脸做什么，要多笑笑。”

    顾子遇，“……”

    环球中心，季珹把录的视频，交给陆知渊，陆知渊从头到尾围观了顾子遇在医院的言行，也难得意外。

    “顾子遇？”

    “如假包换啊，三爷。”季珹说，“这小孩……反社会人格？”

    陆知渊沉默不语。

    季珹笑了，“那还真挺对我胃口。”

    陆知渊幽冷的目光看过来，季珹一笑，“开玩笑，三爷，别这么严肃嘛。”

    陆知渊关了视频，手指在桌上轻敲，“这孩子聪明绝顶，又心狠手辣，对黑鹰集团敌意十足，留着……后患无穷。”

    季珹惊讶，三爷真是动了杀心？

    “人类在幼崽时，的确是折翅的好时机。”季珹挑眉，“小少爷和顾瓷小姐感情深厚，他要出意外，顾瓷小姐会很伤心吧。”

    陆知渊目光一沉，“季珹……”

    “在。”

    “你话太多了。”

    季珹保持着礼貌又不尴尬的笑容，陆知渊没在顾子遇这件事上纠结，“既然来了A市，慢慢接手亚洲部的事情，我要你两年内，取代亚洲部总裁。”

    “一年！”季珹胸有成竹，“足矣。”

    顾瓷复检，身体康健，医生也批准出院后，周津津帮她一起收拾东西，顾瓷下巴的青紫未褪，颜色淡了些，嘴角倒是不明显。

    办好出院手续，顾瓷去看了老太太，不巧的是，老太太在睡觉，手术很成功，老太太术后也需要休养，顾瓷也没等她醒来，回了环球中心。

    周津津总算看出一点猫腻来，“你和陆知渊又吵架了？”

    “嗯。”

    周津津一拍脑门，“你们果然是八字犯冲，从小到大都是死对头，这次是为了什么？”

    顾瓷对此事，也无法言说。

    “这次哄不好了。”陆知渊生气，是很难哄的。

    “你谈恋爱都这么卑微，陆世修绿了我，想一想也没那么愤怒了。”周津津嘲讽说，“这傻逼最近又来找我了。”

    “为什么？”

    “因为我红了啊。”

    周津津高二就开了一个美妆博主的号，高三也保证一个礼拜出一期，流量一直都很好，属于小火状态。

    高考出分后，她晒了分数，迅速走红，这账号流量居高不下。最近她推火了一个国货品牌，半个月销量过亿，她自己能拿到四百万。

    周津津吐槽说，“人人都喊他陆家二少爷，也就面上风光，我们谈恋爱时，人均一千的餐厅，都是我买单的。他一没股份，二没资产，就靠着他妈给零花钱，一个月大概五十万吧。乔亚梅是谁？白富美啊，花钱如流水，我看她朋友圈，又是晒包，又是晒珠宝的，陆世修那点零花钱哪够她花销，可不要吃回头草嘛。”

    “真渣。”顾瓷抿唇，提醒她，“把钱给我，我理财。”

    “我四百万还没捂热呢。”

    “省得你心软，便宜渣男。”

    “我脑瘫么，还会被他骗。”周津津冷哼，“我要努力赚钱，等四十岁了，养二十岁的小鲜肉。”

    “有志气！”顾瓷面无表情地竖起拇指，“记得打钱，上一次理财，我看一眼收益，你已经有一百二十万在我账上。”

    “卧槽，小瓷，你好厉害啊。”周津津眼冒星星，却为难，“这笔钱我想创业，我的号最近流量特别大，我需要招募人手，又要选品，又要做品控，也要做数据，也需要公关对接，环球也有空置的办公楼，能不能租借？”

    顾瓷想了想，带周津津去找黎江。

    黎江一听，确定了周津津的需求后，给了三间办公室让她选，差不多五百多平，还有两个卧室，商住两用，租金也打了八折，周津津算一下成本，痛快地签了约，签了两年。

    “资金周转不灵，你找我。”顾瓷说。

    “好咧。”周津津知道创业开头难，也不和顾瓷客气，如今她资金还算充足，这岗位灵活度比较高，成本并不大。

    等她做成熟后，她想创自己的美妆品牌，目前有一个雏形，还在慢慢完善。

    巧的是，周津津刚谈和黎江谈好场地就接到周礼经纪人的电话，希望和她对接周礼上她直播间的事情。

    顾瓷和周礼也算是相熟，周津津就顾瓷也带上。

    周礼和经纪人强哥来环球，几人约在一起谈业务，周礼是周津津直播间第一个邀请的明星，他愿意上周津津的直播间，主要是冲着顾瓷的面子。

    周津津社交平台上，经常发她和顾瓷的合照，游玩照片，从初中到高考，周津津脾气火爆，她们在学校被欺负，被孤立的事情，她也毫不避讳。

    这对姐妹花还一起考上A大，美强惨逆袭，这剧本谁都喜欢。

    强哥和周津津谈直播间的各种细节，要求和工作时长，顾瓷和周礼在一旁喝茶，周礼说，“上一次说好一起做音乐，小瓷考虑得怎样？”

    “我可以给你写曲。”顾瓷也不想浪费自己的音乐天赋，“或许你有什么灵感，想要什么风格，我都可以融合。”

    (本章完)

