    抽到的两张图纸让陈渊很兴奋。

    尤其是碳基芯片的工艺图纸。

    陈渊现在研发出来的华声芯片，严格意义上并不能说是纯粹的芯片。

    因为芯片的寿命本身就被陈渊做出了取舍，在工艺以及设备上的缺陷也只是华声EDA对芯片特殊设计做出的弥补。在制程工艺上因为设备的问题，也只是达到了20nm而已。

    这样的芯片国内也能做出来。

    华声芯片只是在表象上显得很成功，但内在经不起考验。

    陈渊微微摇头。

    我们国家自主研发芯片的三大难题在于材料、技术以及设备都相对落后。

    首先对于芯片制造的材料来说，最主要的就是贵。

    华夏确实有很的多硅资源，但芯片制造对于硅的纯度太高的要求，我们只能依赖进口。

    这就是技术上的难题，涉及到了晶圆。

    当然也牵涉到了材料和设备。毕竟没有好的设备也无法制出出超低nm 的晶圆。

    “华声EDA只是解决了三大难题中的其中一项，软件设计方面国内可以做到完全独立，但其他的不行。”

    “可现在不同了，如果碳基芯片能够成功那么后面的两个难题都能迎刃而解。”

    陈渊看到了一丝希望。

    “碳基芯片的定义是摆脱对硅的依赖，晶片不选择用硅制造的话那么就可以顺利绕开光刻机了！”

    虽然碳基芯片还是离不开光刻机，但至少对光刻机的依赖没有那么大。

    “不过现在我不能把这项技术拿出来。”陈渊是有很周到的考虑的，目前为止光是一份华声EDA就已经让高层对自己产生了妖孽的怀疑，这要是再突然拿出碳基芯片的技术，那估计得真把自己带去切片。

    虽然是玩笑话，可人确实不能过于招摇。

    闷声发财，老祖宗说的话绝对不会错。

    “我一个人肯定是不行的，不管是可信度方面，还是人力资源这块。但如果找一些有威望的企业合作的话，那应该没什么问题。”毕竟是合作研究出来的，也不能多质疑什么。

    所以找谁呢？

    陈渊很快将目光锁定在了骅威集团上。

    其下的海思半导体纵观国内也是行业界的翘楚，更是有拿的出手的海思芯片和麒麟芯片。对于芯片这块有很大的经验。

    虽然在网络上很多人对骅威有不同的看法。

    但有一点是可以肯定的，他们对国家的技术发展确实做出了不可磨灭的贡献。

    不和上峰合作，而和骅威合作，很大程度上也减轻了陈渊的心里压力。

    到时候也好狮子大张口一些。

    反正现在有国家给自己兜底，陈渊尽管撒开手干就行了。

    敲定主意，陈渊便和龙卫国告退了。

    急忙来到自己的小作坊内，一番操作下还清了高利贷，便开始研究起了玄女空天号。

    C级科技和B级科技虽然只有一个跨度，但在技术上却是一个世纪的飞跃。

    因为玄女空天号不管怎么看都是下个世纪的产物。

    作为一款空天战机，装备一套由力场驱动装置与变循环发动机相结合的动力装置，相对于现在的战机不管从任何方面都是碾压的存在。

    和州国的猛禽以及b兔轰炸机显然不是一个维度的东西。

    其和母舰“鸾鸟”结合，可以堪称天空航母。

    甚至能在大气层上空进行飞行。如果在技术材料上做出更大的突破，就算是遨游太空也不是什么难题。

    陈渊显然高兴的太早了。

    玄女空天号的诞生谈何容易，不是说给你一张图纸，就按照这个图纸造就行的事。

    有关玄女的制造，所涉及到的任何一项技术，那单独拿出来都是超越当前科技的黑科技。

    乃至玄女上的一颗螺丝，都可能需要普通科研人员长达十几年的研究。

    毕竟现再的科技水平和工艺制造水平就摆在这。

    但如果真的能研制出玄女，不说华夏称霸世界，在制空权这块无人可以比拟。

    陈渊捏紧了拳头，他很期待，这必将是个漫长的过程。

    打开系统。

    悬浮着的虚拟面板上显示着一台灰白色战机模型。

    整体机身凶悍犀利，硕大的前胸进气栏如同恶魔的血盆大口。

    左右伸展开的机翼上配备着6枚超高速中远程空空导弹。让其宛如临空在月色下的刀锋舞者，锋利的线条让它俨然成为一件切割艺术品。

    不过，玄女号的模型很快爆裂分解。

    能源系统、动力传感系统、火控系统、人工智能系统等等诸如此类所包含的技术全都未被点亮。

    现再陈渊的首要目标就是制造出超前的芯片！

    象征着玄女号大脑，控制所有的机体传感器，以及运行处理。

    也是玄女号研发的第一步！

    陈渊很期待玄女号腾空的那天，这是独属于男人的浪漫。

    基地内，龙卫国收到了一百亿项目款的消息，很快向陈渊会来电话，“小陈，之前给你申请的一百亿项目款已经拨下来了。”

    “什么？没人通知我啊，我也没收到消息。”陈渊之前没怎么关注过项目款，毕竟这中间没有产生交易关系，系统也不会生成科技点给他。

    “不对啊，我找人问问。”

    经过龙卫国的调查后发现，江大那边居然也用芯片的名义向上峰申请了一百亿的科研资金。

    他就说为什么款项会下的那么快。

    “这些家伙居然敢在科研款上动歪心思，真是不想活了！”龙卫国是知道内情的，关于江大汉龙芯片的事他现在已经有了初步的了解。

    花开两朵，各表一枝。

    此时江大里，刚审查回来的孟科再次和另外两人聚集在了一起。

    对于这次的变故，李德寿生出了几分忌惮，“校长，难道关于汉龙芯片的事已经暴露了？”

    孟科笃定摇头，“不会，督察带我去调查的内容只关于江科院名单调换一事，还有我和小雅之前的关系，至于汉龙芯片，还没有提及过。”

    一旁的赵雅娇羞的低下头，脑海中闪过陈渊的面孔，旋即眉头紧皱，对他的恨意更是油然而生。也不知道那小子是找了什么人，居然真把这件事给闹大了。

    “那就好。”李德寿松了口气。

    “不过我们现在不能继续坐以待毙了。”孟科站了起来，“陈渊这小杂种做的太过分了。之前处处让着他，还以为是我们好欺负。这次我已经和酷睿厂商那边讨论过了，并且达成了合作，他们已经开始向法院提起了诉讼，我可以保证，陈渊这小子的后半生就要在监狱里渡过了。”

    “是用的汉龙芯片？可是校长……”李德寿深知汉龙芯片根本就是个幌子，孟科这样做怕是会不妥。

    孟科却是丝毫不以为意，“你担心什么，上峰都骗过去了，难道这些商人就骗不过去吗？记住我们的身份，只要身份在，就算是丢坨屎过去他们也会深信不疑。”

