    就在罗武皇和薛白‘孝敬’长辈的关口，戚笼一行人，终于杀出了这片兽潮。

    ‘呼呼~’

    洪小四沉重的喘着粗气，八斩刀上鲜血淋漓，这两口刀，在白日不知挥斩了多少下，数万下，还是十数万下？

    反正他是数不清了。

    鸟不飞更是口吐白沫，下身潮湿，烂泥一般的躺在沙坑之上，意识都模糊了。

    兽潮之中，偶尔会出现连尸棺都能轰破的超级怪物，每当这时，就需要这位鸟天王的‘半神一脚’，靠着半神的威势逼退这类怪物。

    到最后，这鸟人已经麻木的连嫂子都不喊了，改喊老娘救命了。

    洪小四检查一番，发现对方只是身体虚脱，精神极度萎靡，倒还不至于立刻挂掉，便就撒手不管。

    放眼望去，尸武人军团只剩下大猫小猫三四十只，个个缺胳膊断腿。

    六根尊者中的心尊者和意尊者死在了兽潮之中，他们可是标准的一流高手。

    在这绞肉机一般的兽潮之中，能活下来，那都是戚小骨特意照拂的结果。

    唯一还算完好的，便只有给戚笼抬棺，不，是抬轿的那几位。

    而戚笼在这场凶险万分的兽潮之中，一次也没有出手过。

    “这里是哪里？”

    洪小四对着面色苍白的血红菱问道，这女向导能活着，也是刻意保全的结果。

    血红菱虽然没上战场，但是一路上的惊吓也让她吃不消，不过她也知道自己的价值所在，一路上都有意识的辨别方向。

    “应该是在护国冢附近，可以在此休息一夜，在护国冢中，煞兽是不敢进来的。”

    “到死人堆里过一夜？”

    倒不是洪小四胆小，只是这里诡异万分，万一在这种精疲力竭的状态下，再赶上什么‘尸体复活事件’，全军覆没都有可能。

    “护国冢是古战场最安全的地方，从来没发生过什么危险事件。”

    “古战场以前发生过这种‘兽潮’吗？”洪小四毫不客气的道。

    血红菱顿时语塞，她也不敢反驳对方，眼前的‘肥羊’，可绝对是杀人不眨眼的那种，相当凶悍。

    也无怪洪小四烦躁，煞兽潮中，有好几次，甚至出现一种身体像小山头一样的恐怖怪物踏地而来，一举一动，震荡空气，开山裂海。

    这些怪物的气血强度，跟云中丘的罗武皇，以及闭关前的戚笼差不多，都是超一流的档次，气血能镇压附近几十里地。

    洪小四知道，这叫神兽种，是古国时期的战争利器。

    好在庞大的体型限制了它们的动作，而且它们似乎是被什么‘东西’盯上了，并没有在意脚下的蚂蚁。

    不然在戚笼闭关的前提下，他们能不能逃出来，还真不好说。

    “我要闭关。”

    戚小骨突然开口，同时眼中凶光闪烁。

    “不然我就要吃人。”

    整个兽潮之中，唯一得到好处的，便是这只小僵尸，它吸收了大量的生气、血脉、煞气，吃的肚皮圆溜溜，必须闭关，否则一旦人性失控，后果不堪设想。

    她说要吃人，就真的是要吃人了。

    戚小骨可对吃人没什么心里障碍，或者说，在她心里，除了老爹、薛白、菩儿，其他人在她眼中到底算不算人，还得两说。

    洪小四也知道这小祖宗的性子，一咬牙，道：“所有人，去护国冢！”

    ……

    兽潮的暴动不是一个方向，也不是只有一个地方，可以说是遍及古战场各个角落。

    一些潜藏已久的、甚至连拾荒者都不认识的怪物，突然出现，像是从地里钻出来一般。

    而这些‘超级血肉煲’，对于活人的血肉也是极其偏爱的。

    ‘轰’的一声，一座拾荒者搭造的小城被彻底掀翻，随着大地的轰鸣声，一尊巨大牛兽破墙而入，它的每一根筋都有常人手臂粗细，有些脚腱上的大筋，更是粗若石柱，而它两角之间，更是闪烁着耀眼的青色雷光。

    各种惨叫声终于停歇，巨兽踏城而出，城池之中，已经没有活人的踪影，只剩下大滩的血迹，和一些洒落的残肢断体。

    在不起眼的一处墙脚，突然地面开裂，露出近十个大洞来，每一个洞中，都藏着一道人影，尸僧、红度母、薛继武、高勇、薛沉舟、薛文海等人依次出现。

    这些一流高手中灰头土脸的爬了出来，个个狼狈，其中尸僧口念诡异佛音，没多久，一百五十位骨罗汉汇聚当场，直接少了一半人。

    “可惜了，就算是地藏隐身术，也没有完全避开那怪物的视线么。”

    红度母伸了个懒腰，露出大片诱人的皮肤。

    “毕竟是夔牛种啊，”高勇感慨，“它每踏一脚，都相当于一个内家大成的高手炼桩功，天人合一，用大地打雷音，非一流高手，的确是难以隐藏气息。”

    夔牛种，是古钟吾国驯养的战争神兽，是上古神兽夔牛交配得来的后代，寿元有五百年，只是没想到在古战场还能见到这么一尊，这比活见鬼还要罕见。

    ‘要是能驯养这么一头，还有什么强军能够挡住我薛家的攻势！’

    薛继武盯着已经变成一个小黑点的夔牛种，眼露贪婪之色。

    尸僧扫了一眼只剩一半的骨罗汉，面无表情，只道了一声，“走。”

    如果说，历代阎佛按照败家程度做个排名，这一位必然是前三的人选，而且有相当优势获得第一，如果接下来还有什么人员损失的话。

    尸僧很快来到了目的地，这是一座小庙，庙里没什么神佛，只有一面面人名灵牌。

    “这是——护国冢？”

    红度母狐疑的打量着四周，护国冢是古战场中的特色建筑，是当年古国征伐乱军，给战死的战士们在当地留下的墓冢。

    不过古国建筑的风格，一向是以华丽、雄伟、壮观而闻名，就算是修墓也是这样，而眼前这座小庙，三个人塞到里面都有些拥挤。

    “这就是你口中的‘同道中人’？”薛继武质疑道。

    尸僧示意其它人退出这座小庙，六条手臂以肉眼可见的速度鼓胀起来，畸形的肌肉层层叠叠窜起，小庙之中，阴风滚滚。

    阎佛寺一脉也有独门的内炼法门，叫做死佛气，是通过超度、吸纳冤魂厉魄，提升劲力修为的一种诡异本事。

    只见尸僧浑身劲力运转，好似冤魂厉魄在嘶吼呐喊，然后他六面手掌猛的一合，‘轰’的一声，所有灵牌、神位、桌椅，全部炸裂。

    取而代之的，是一座巨大的金色墓碑，碑上刻着无数人名，而且这上面的文字，跟古国任何一个时期的文字都不相同。

    ‘原来是幻术！’

    薛文海细细打量着这墓碑上的文字，只感觉一道道强烈的杀伐之气扑面而来，哪怕他内心深处已被冰封，但仍然感觉有一种强烈的危机感。

    这些人生前，至少也是他这一档次的高手！

    只是在这座大型墓碑上，成千上万的人名，这怎么可能！？

    “天兵司的一流高手可也不少，”高勇忽然若有所指。

    “不可能是天兵司的，天兵司在关内的发展时间，还未必有我薛家的时间长，时间对不上。”

    薛继武抱着膀子，眉头皱紧，“而且这文字，至少我没见过。”

    见众人都望过来，尸僧也不打哑谜，缓缓道：“小僧可没说过，这同道之友，非得是活人，小僧通过畜牲道的手段，听到了一个称谓——天庭！”

    “天庭，不是妖庭？”红度母风骚的脸上闪过一丝疑惑，因为他注意到，薛文海、薛继武，都露出了震惊的表情。

    这二人都是都是见多识广之辈，前者是薛家在海蛮道一大分支的主事者，后者更是族长之子，知道的古代秘密极多。

    薛继武吐了口气，道：“在我知道的历史中，钟吾古国是由诸神创立，而诸神的前身，便是菩提树下，听佛讲道的一众神兽。”

    “在外人眼中，古国建成之后，诸神便在人间便消失了，而根据我家老祖的说法，诸神并没有离开，而是借助古国气运，另辟一界，这便是小妖庭，又称神庭。”

    “而小妖庭的说法，其实是来源于诸神出身的大妖庭，那是传说之中，统御世间一切有灵之物的主宰之地，诸神在未脱离兽身之前，也要受其统辖，而这大妖庭，便是唐国人口中的天庭，哪里也曾经是真正的四极中心，九州正统。”

    薛继武顿了顿，露出百思不得其解的表情，“可是，在上古传说之中，早在古国建立之前，天庭已经灭亡了。”

    众人犹疑不定之际，尸僧已经在这墓碑下打坐念经了。

    “师兄，接下来该如何？”红度母问。

    “等天黑。”

    护国冢中，洪小四站在门口自言自语。

    “天要黑了。”

    天上依旧乌云滚滚，光线却以肉眼可见的黯淡了下来。

    戚笼在闭关，戚小骨在闭关，鸟不飞半昏迷中，血红菱也累极而睡。

    剩下的尸武人、六根使者，根本就不能算是人。

    一道雷电闪过，天地间忽然一片大亮，正在昏睡中的菩儿忽然睁开了眼，眼神之中，是一种难以言喻的冷漠。

    佛在世时我沉沦，佛灭度后我出生。忏悔此身多业障，不见如来金色身。