    “破镜——确定？”

    孙缺仔细研究了下境界界面，发现了不得了的东西。手动突破至炼气期的过程，由于缺德值，他极有可能会遭受到雷击！缺德值越高，破镜时遭到的天劫就会越强！

    孙缺读着这一行蝇头小字，但觉一阵后怕。倘若自己之前多干些坏事，岂不是自绝生路？

    虽然这天打雷劈究竟有多厉害，尚且还无法估量。但想起那个风筝实验的孤勇者，孙缺只觉得一阵恶寒。

    然而，借助天雷或许可以将尸洞给消灭掉？

    做坏事会导致缺德值增长，反过来说，行善积德是否就能积攒功德？理应如此！否则他的功德值怎么会在无形中翻了十倍！

    任由尸洞蔓延，其中因果又是孙缺带来的，不知会留下多少缺德值。这缺德值一旦海了，他也就不用修炼了，否则将来突破炼气期就是一个天坑！

    反过来讲，倘若解决掉尸洞，或许还能积攒不少的功德值！

    只能赌一把了！

    孙缺再三思索，眉头也终于舒展开来。

    “金堂、哨子，你们走吧！”

    说着，他已挥手召出了怒晴鸡。

    怒晴鸡本是气势雄浑，但感受到身后不远处的尸洞传来的邪恶气息，不禁打了个哆嗦。

    若不是孙缺在此，它早就振翅远飞了。

    陈玉楼点了点头，忽地觉着不对劲，反过来问道：“你呢？”

    孙缺笑了笑，淡然道：“总得有人留下来对付它。”

    鹧鸪哨神色复杂，正要开口，孙缺已取出了雮尘珠，交到了他的手上。

    “哨子，这东西给你。你们族人诅咒的破解之法，都在那昆仑山秘境之中。”

    鹧鸪哨接过雮尘珠，握在手心转了转。

    “孙缺，要怎么对付这东西，你告诉我，让我来。”

    他这番话是发自真心的，鹧鸪哨已彻底归心了。

    孙缺摇了摇头道：“放心，我有把握。”

    “毕竟，我可是修仙者，你们留下来只会干扰我。”

    “可是......”

    陈玉楼的话到了嘴角，却又收了回去。

    他点了点头，对鹧鸪哨道：“哨子兄弟，我孙哥说的没错。他是我大哥，我选择相信他。”

    鹧鸪哨见二人都如此坚定，也不知还能怎么去说。

    眼望那漆黑的尸洞，确实不是他能够对付的。

    他点了点头，郑重道：“孙兄弟，我鹧鸪哨这辈子没佩服过任何人，你算是第一个。”

    说完，他就翻身爬上了怒晴鸡的后背。

    孙缺嘴角勾起一丝弧度，心道要赢得鹧鸪哨这家伙的信任可真是不容易啊。

    他拍了拍怒晴鸡的脖子，示意它带着二人先离开虫谷。

    怒晴鸡也有所忧虑，但孙缺的指令它无法违背，只好先带着二人先行飞离。

    怒晴鸡不愧是天地异兽，眨眼间已见不着影儿。

    尸洞也快速向着他而来，一转身距离孙缺仅有几步了。

    孙缺哼了声，快步向着左边一块陨石而去。

    “我就不信天雷都治不了你！”

    这尸洞的本质就是一股阴阳未分的混沌之气，只要将这股气打散了，那万年太岁也不过是肉体凡胎罢了。

    孙缺站在数米高的陨石顶部，一手指向漆黑的高空，怒喝道：“雷来！”

    与此同时，破镜正式开始!

    一股奇特的“热”从孙缺的意识中流淌出来，逐渐蔓延他的全身上下。浑身上下都是蚁行感，舒服得就像是重新回到了娘胎一般。

    孙缺知道，这是进入了炼气期，系统正在改造他的身体。

    炼气士才是真正的修真者，能够吸纳天地灵气以炼化为精元。而上古时期的炼气法门早已失传，天地变动也早已不再适合修行。

    而孙缺借助系统这个作弊器破镜进入炼气期，自然也和一般的修士不同。

    他没舒服多久，便感受到了来自头顶的一股无与伦比的压力。

    高空中，怒雷盘踞，电弧闪烁，火树银花。

    而那尸洞仍旧是不知死活地继续朝着孙缺而来，它很快就从下到上覆盖住了陨石。

    “给我破！”

    无形的枷锁应声破裂，这一瞬间，孙缺感受到了充斥在天地间那股稀薄的能量，那就是所谓的“炁”！看不见摸不着，但却是万物之本，天地之根！

    “轰隆”一声，惊雷落地！

    尸洞的触须仿佛感受到了这股天地之威，猛地一缩，想要后退，却已是太迟了。

    电弧闪烁，一股烤肉的香味四溢而出，不过一眨眼，已是焦糊的味道！

    雷电，为天地正气的凝聚，这一下直接就击溃了尸洞所蕴含的混沌之气。

    “恭喜宿主消灭混沌残屑，检测到纯阴之息，是否收集？”

    “嗯？”

    这也能爆宝物？

    惊讶间，刚刚点完收集，猛地发现积分栏的数字唰唰唰往上跳！

    “二......二十万？”

    孙缺目瞪口呆，擦了擦自己的眼睛。

    这场雷劫自己毫发无损，居然还凭空得了二十万积分？

    他甚至怀疑自己是在做梦！

    孙缺收入那缕被称作纯阴之息的东西，这和普通的灵气完全不同，或许是某种特殊的灵气。

    而被雷电摧毁了混沌之气的尸洞，也开始逐渐“枯萎”，就像是腐烂的藤草一般。

    “哐当！”

    天上又在凝聚第二道惊雷了！

    而且看着声势，远比刚刚来的更为猛烈！

    孙缺心中一凉，这才明白，刚刚的雷劫被尸洞吸引过去了，而自己的渡劫并未结束。

    眼看尸洞这样不可思议的存在都在雷劫下灰飞烟灭，孙缺不认为自己这幅肉体凡胎还能扛得住。

    对了！二十万积分。

    孙缺毫不犹豫地直接开点！

    金钟罩第六层！

    金钟罩第七层！

    十一万积分砸下去，一道金光自内而外闪烁起来，孙缺的躯体宛若黄金凝聚而成的一般。

    轰隆巨响，雷电骤降。

    陨石直接炸裂，原本四米多高的陨山瞬间被夷为平地。

    逃到虫谷外的陈玉楼心中一惊，猛地向后望去。

    “孙大哥！”

    一股不祥的预感笼罩在他心中，这是第一道惊雷带来的完全不同的感觉。

    “不行，我们必须回去！”

    但怒晴鸡如何也不肯往回飞了，陈玉楼和鹧鸪哨只好徒步继续往虫谷而去。

