    戏演完了。

    非常好的一出戏，其过程就不多赘述了，不能多说，林选自个收藏了。

    打算剪一剪，剪一个普通版的出来就好，典藏版的，自己留着。

    “我打算带着我的人，住到你这里来。”艾达米诺披上林选给她的衣服，开口说道。

    “啥？太快了点吧？我是个传统的男人。”林选双手抱住自己的胳膊，装出一副惊恐样。

    “我想我们之间应该有很多事情需要商谈，住一起会好一点。我的人不多，你放心，不会占据你太多地方。”

    “地狱士兵我会销毁掉，【地狱井】我带过来。”艾达米诺并没有领会到林选的意思。

    【地狱井】就是那口繁衍地狱士兵的大黑锅。

    “那你打算什么时候过来？”

    “现在。”

    艾达米诺化作一团黑影，突然飞上高空，急速朝着西北部的据点飞去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    艾达米诺回去收拾行李了，收拾完就打算住过来。

    她要住过来，林选并没有拒绝。住过来可以，但在没有确定艾达米诺对自己有百分百的忠诚之前，地下浮空城是绝对不会给她看到的。

    就安排她住在山区里即可。

    “想个什么法子把【惊蛰之剑】地区的人类都给联合起来呢？而且他们还得认可艾达米诺。”林选挠了挠头，觉得这个问题不好解决。

    灾变第二纪之初，说实话，人类与沃恩客势力并没有什么深仇大恨，人类玩家将他们当成是了游戏里的怪物，敌对NPC。

    就像是一个弱肉强食的丛林一样，弱者，自然会被强者吞噬。

    这是自然法则。

    但现在嘛，打了十几天，那便有仇了。

    沃恩客的手里沾满了人类玩家的鲜血，人类玩家也杀死了不少沃恩客的人，仇已经结下，要解开，那不容易的。

    其实对于林选而言，要【惊蛰之剑】地区的人类乖乖听话，也不难。

    现在他跟艾达米诺强强联手，【惊蛰之剑】地区的人类玩家哪儿会是他们两个的对手？

    武力压迫即可。

    但这么做，一定会导致一场残酷的战争，到时候，人类玩家一定大幅度减员，这对第三纪而言，可不是一个好消息。

    林选要的，是和平度过这个纪元，艾达米诺也是这个意思，否则她也不会来找林选了。

    但林选很清楚，在目前这个环境下，想要依靠绝对和平的方式来解决问题是不可能的。

    一定会流血的。

    只能说，尽量避免吧。

    在处理这件事情上，林选已经可以预见到会有诸多阻力，那么想要将这些阻力最大化减少，从哪里切入是最好的呢？

    或者说，先搞定哪个领主最好？

    无疑是【麦冬领主】。

    仇连城把【惊蛰之剑】地区的局势看得清楚，林选自然也看得明白。

    若【麦冬城】愿意加入林选这一方，那么事情就会变成好处理多了。

    【麦冬城】，象征着的是民心。

    得找个机会去【麦冬城】与【麦冬领主】方启言沟通沟通。

    时间不多，要快。

    现在林选知道为什么艾达米诺在攻打【麦冬城】的时候会说出那句“不除了你，寝食难安”的话了。

    因为时间紧迫啊。

    对于沃恩客来说，只有49天了。

    而【惊蛰之剑】地区只是这个偌大的世界的一角而已。

    要双管齐下了。

    找到瞻星童，让他联系萧杀。

    “老萧，新城建得如何了？”林选问。

    “老大这么关心我啊？哈哈，搞得不错，已经开始恢复之前的建筑了。”萧杀笑眯眯地回答。

    “我退出灾变势力这个消息，你看到了吧？”

    “看到了。老大，我就知道你是假意叛变的，老大深谋远虑，加入灾变势力一定有自己的打算，那些不理解你的人，都是蠢蛋！”

    “少来！当初在【黑骑城】，你骂老子骂得可爽了，就属你骂得最狠！现在别吹老子了，跟你说个事儿。”

    林选简短快速地将自己已经成为第三方势力的事情说了一下。

    “好的！老大，我早就想加入你了，现在你已经不是灾变势力，那还有啥说的？我现在就申请！”

    “我的子民你放心，他们都听我的，这点统治力我还是有的。”萧杀一听，立马点头答应。

    “你那边我是不担心，看你这么有信心，那我就交给你一个任务。”林选说道。

    “啥任务？”

    “帮我劝说【星月领主】也一起加入。”

    “这个……”萧杀顿时面露难色。

    “怎么？给你这么一点点小小的考验就开始蔫了？这就搞不定了？你不是说【星月领主】就是个小娘子吗？缺乏安全感，十分依赖你吗？”

    “哎，老大，我这不是口嗨嘛。那哪儿能是小娘子啊，那是我的冤家，我的小祖宗啊。”萧杀苦笑。

    “哦？有故事？”林选顿时八卦起来。

    “嗯，说出来你可能不信，她是……我前妻。”萧杀捂脸。

    “卧槽，真的假的？我说呢，怎么你突围之后不往我这里跑，偏偏钻到人家【星月领主】的地盘去了。”林选惊讶说道。

    “我也不知道怎么就跑她哪儿去了，可能……心里认为，有她的地方就是家吧。”萧杀突然来了一波真情流露。

    “那你们怎么离婚的？难道是……你绿了？”林选问道。

    “靠，老大，不带这么乱说的啊！我们那是……闪婚，一时激情冲动，后来生活在一起一段日子之后，发现各自都有太多的缺点，又没有那个耐心去磨合，于是就……”

    “在一起的时候，那只能看到对方的优点，等生活到一起了，那……哎，说多了都是泪。”萧杀陷入回忆。

    “你他妈少来啊，瞅瞅你那年纪，你不比【星月领主】大个十几岁？你俩是一个世界的人吗？”

    “我……”

    “别你啊我啊的了，能不能完成任务？你就当……再追她一次行不行？”

    “早这么说嘛，行，这个任务我接了！”

    “对了，如果人家对你没意思，那就别去打扰她了。”

    “老大，这个我知道，都是成年人了，我有分寸的，死缠烂打我可不会，大家各自有各自的选择，我会尊重她的。”

    “行，等你的好消息。”

    “得咧。”

    ……

    如果老萧能够搞定【星月领主】的话，那可以说是帮了林选一个大忙了。

    有两个领主愿意站在林选这一边，对其他领主而言，那也是有一定的影响的。

    接下来，就是要去啃【麦冬领主】这块硬骨头了。

    林选打算今天就去，但不能空手去。

    像【麦冬领主】这样的人，他最在意的，是所有人类玩家的生存问题。

    找老张吧。

