    用法力覆盖手掌，洛虹尝试解析这面浮龙崖壁，破解其中的禁制。

    然而一接触到洛虹的法力，真龙浮雕的龙眼便猛的一亮，随即一道气劲震荡而出，直接轰开了洛虹的手掌。

    “哼！”

    见此情景，洛虹也绝了短时间内破解崖壁禁制的念头，只见他被震开的手掌陡然变黑，而后并掌成拳，径直朝浮龙崖壁轰去。

    随即便听“咚”的一声，好似洛虹击中的是洪钟大吕，浮龙崖壁上浮现无数金纹，将那真龙浮雕映衬得栩栩如生，耀耀生辉！

    移开拳头，洛虹望着毫发无损的浮龙崖壁，面色逐渐阴沉下来。

    “好厉害的防护禁制！”

    “大人，青锋复命！”

    就在洛虹皱眉感叹之时，青锋已吃掉了叶珏的元婴，读取了她的记忆。

    “有何发现？”洛虹沉声问道。

    “根据此女的记忆，这面崖壁乃是太平府君炼制的一件异宝，其名为‘断龙石’，若无苍蓝令开道，就是化神修士也难以强行入内！”

    青锋举止恭敬地如实回道。

    “断龙石？这本仙子倒是有所耳闻，据说此宝可抗住山岳重击，只有用大威力法术神通，才能破除！”

    真灵本源很可能就只有一墙之隔，银仙子此刻也是急了，连忙出谋划策道。

    “难怪连化神修士都有信心挡住，竟有此古怪特性，当真棘手！”

    洛虹面罩寒霜地咬牙道。

    断龙石的特性注定让精于炼体的妖修折戟沉沙，而高阶修士虽多倚仗法宝，但纯粹以法术威力制胜的法宝极少，更不用说还要达到接近灵宝的程度。

    除非手中有一柄八成威力的七焰扇，否则洛虹还真没什么信心，光用法术神通轰开断龙石。

    黑乌真炎或许勉强够用，可洛虹现在耽搁不起。

    话虽如此，但试都不试便放弃不是洛虹的作风，大不了全力搓出颗超级五行神雷来！

    想到这里，洛虹顿时目光一凝，便要从万宝囊中取出一套五行精石。

    “桀桀，本体放我出来，本尊有办法轰开这断龙石！”

    突然，一道冰冷的神念传入洛虹的元神，其主赫然是洛虹的化身。

    闻言愣了一瞬后，洛虹不禁眉头微皱地道：

    “你说话为何这般古怪？”

    说话间，洛虹已催动本命神符，给化身刷新了一波。

    “呼~如梦初醒！哈哈，本体多谢，这修炼魔功就是容易弄坏脑子。

    不过，我有办法是真的，速速放我出来！”

    住在随身玉府中虽然远比灵兽袋舒坦，但化身也不能再随意进出了。

    尽管出了一番变故，但有本命神符在，洛虹料定不会出什么乱子，神念一动就将玉府开启。

    一道黑色遁光即刻飞出，在洛虹面前现出身形。

    “魔功的事稍后再说，我先帮你将这断龙石轰开！”

    或许是复制了记忆情感的关系，化身此刻也是急迫得很，简单说了一句后，便向后遁去。

    黑芒一闪后，化身出现在距离断龙石千余丈的半空，双手法诀连掐，竟直接显露出了古魔真身。

    顿时，一尊十余丈高的魔躯，便挺立于太平水府。

    紧接着便听古魔真身一声怒吼，他的两肋和脖颈处当即涌起数个鼓包，不多时便化作了三头六臂的可怖模样，周身魔气狂涌好似夜空中的明月那般显眼。

    不管是还在与巫烈缠斗的董黎君二人，还是在到处搜寻洛虹的易洗天四人，都察觉到了水府中的气息变化。

    更是在转过头后，纷纷被三头六臂古魔真身牢牢吸引住了目光。

    “大哥，那是什么鬼东西！”

    夏庭山震惊之极地问道，此次水府之行的意外实在是太多了，这简直是一波未平一波又起！

    “上古妖魔！难道是有人破开了封印？且去看看！”

    一番念头连转后，易洗天决定冒险前去一探，毕竟在他看来，能惹出这么大麻烦的，十有八九就是洛虹。

    “善哉，斩妖除魔老衲责无旁贷！”

    另一边的碧月禅师伸手召出一把伏魔杖后，也朝巨大古魔的方向遁去。

    已与董黎君和贺姓老者缠斗良久的巫烈，望着威势骇人的古魔，心中不由一动。

    在斗法期间，他可是看到过易洗天二人的，以他们匆忙的举止，显然不可能放出这么一尊强大的古魔来。

    “哈哈，真是天助我也！”

    大笑一声后，巫烈抛下董黎君二人，径直朝巨大古魔遁去。

    在他看来，洛虹现在定是与古魔对了上了！

    如此一来，他只要找准机会，未必没有亲手报仇的可能。

    一旁的董黎君和贺姓老者都是聪明人，念头一转便明悟了其中缘由。

    没有片刻犹豫，董黎君翻掌取出两颗羽化丹朝贺姓老者抛去后，也紧跟巫烈而去。

    得到了梦寐以求的古丹，贺姓老者面上先是一喜，望了眼魔气爆发的中心后，面色顿时一沉。

    随即二话不说，便向水府边缘遁去，他才不去蹚这要命的浑水！

    断龙石前，洛虹见化身直接进入了秘术爆发的状态，也有些摸不着头脑。

    “这傻大个不会是要用肉身冲撞断龙石吧？！

    他不怕把自己反震死吗？！”

    银仙子极度不看好地道。

    “洛某相信他不会那么不智，不过确实得退避一下。”

    洛虹有种预感，化身是要施展他一直研究的魔道。

    施展了三头六臂的神通后，化身已鼓荡起了全身的魔气，只见他这时六臂一张，将本命魔器给祭了出来。

    两口有刃无柄的魔刀被化身的魔气一催，当即暴涨成三四十丈长的巨刃，平行架于化身两侧，表面蓦然跳动起黑的电芒。

    “好家伙，这架势我怎么这么眼熟啊！”

    灵感出自平时的积累，洛虹虽还未弄明白化身在搞什么鬼，但有着相同记忆的他此刻不禁有种莫名的熟悉感。

    随着魔气的持续爆发，两口极魔刃上的刻纹一道道地亮起了血红的光芒，且隐隐有邪龙咆哮之声从中传出。

    数息后，两口极魔刃上的刻纹悉数亮起，顿时从刃身上击出无数黑色闪电，并全都汇聚于化身胸前。

    到了这时，化身身上的魔气已不再滔天，但洛虹的灵觉却给他带来一种汗毛直立的感觉，不禁又远离了断龙石百余丈。

    眨眼间，黑色闪电聚成的黑球便已膨胀得比化身魔躯还大，即使化身此刻有六条魔臂，也感觉自己快要不堪重负了。

    “哈哈成了！这便是我通往极致的魔道！”

    稍显癫狂的大笑中，化身六臂猛地加力，将黑球骤然压缩了一倍。

    庞大的压力让化身有种魔躯下一刻就要爆开的错觉，不过他相信自己的计算，此时距离自己的极限还有一线之隔！

    “魔子光矛！”

    只听一声暴喝，以两口平行的极魔刃为轨道，一束五丈粗的黑光如同利剑般直刺而出。

    刚脱离极魔刃的轨道，便开始了膨胀，但依旧没有发生偏移。

    黑色魔光所过之处，万物无不崩解，地面被犁出一条数十丈宽的沟壑，饶是那些被水府禁制的偏殿，也是瞬间化为齑粉，没能阻碍分毫！

    超高的能量释放，制造出了猛烈之极的冲击波。

    正朝这边赶来的修士和妖修猝不及防之下，都被不同程度地轰飞了出去。

    刹那间，黑色魔光便已抵达断龙石，而此刻它已膨胀到直径十丈的地步。

    这断龙石倒也不负其名，当黑色魔光临近时上头的龙首一扭，怒吼着爆发出无穷金光相抵。

    一时间，黑色魔光被阻，四散的魔子光柱在太平水府肆虐起来，无论是撞上，还是擦到，无一不带来毁灭性的后果。

    顿时，原本急匆匆赶往此地的修士妖修，无不畏之如蛇蝎，疯狂躲避着无规则扫荡的魔子光柱。

    洛虹有乾坤之力护身，魔子光矛分散了数十倍的威能还伤不到他，此时就显得十分从容。

    “灵子稳固，魔子性烈，稳者聚，烈者爆，稳者更稳，烈者更烈，虽是两条不同的道路，但修至极处皆可撼动三界！”

    望着魔子光矛摧枯拉朽的可怖威能，洛虹赞赏万分地点头道。

    话音还未落下，便见断龙石上陡然出现了数道裂缝，涌出的金光立刻为之一减。

    勉强维持的平衡被打破的瞬间，黑色魔光就洞穿了金光，直接轰在了断龙石上。

    这时断龙石的表现并没有比沿途那些偏殿好到哪去，在超高速高能的魔子冲刷下，顷刻间蒸发消失。

    黑色魔光当即洞入山腹之中，再不受阻地直刺水府的空间壁垒。

    且越是往后，随着黑色魔光的膨胀，它对水府造成的破坏就越是巨大。

    “啊！痛煞我也！！！”

    就在魔子光矛威力将尽之时，一声沉闷地痛呼响彻了整座水府。

    这声音众人都无比熟悉，正是那穴灵！

    “不好，把穴灵弄醒了！”

    闻声的瞬间，洛虹便闪身冲入被魔子光矛洞开的崖壁缺口。

    这次，那弹出通明灵鼠的蓝色光幕没再出现，显然也已一并被破坏掉了。

    崖壁之后虽有一处空间，但此地空无一物，唯有一些特别的空间波动引起了洛虹的注意。

