    白幼幼真是万万没想到，有一天，居然会有两个女孩儿为她争风吃醋。

    毕竟在现实生活中，她并不是很受女同学的欢迎，许多女同学甚至还把她当成假想敌，是以，当感受到乔乔跟江桥之间你来我往剑拔弩张的气氛时，白幼幼一时竟然有点懵，直到乔乔摇晃她的手，她才反应过来。

    对上乔乔亮闪闪充满喜悦的眼睛。

    白幼幼下意识的拍了拍她的脑袋：“我当然会一直在的。”

    作为一个养过无数种类型鱼儿还能够让每种鱼儿和平共处的端水大师，尽管眼前这一幕再出乎她的意料，但万变不离其宗，只要把乔乔跟江桥都看成鱼，想要让她们安静下来并且不对她产生任何埋怨就非常简单了。

    鱼儿之间也是有等级之分的。

    就如同乔乔，她是镇上的神族，是游戏中重要的NPC，能跟她在游戏里并肩作战，那地位肯定不是被她带飞过一次的江桥可以比的。

    江桥是玩家，也知她的身份是玩家，并不是什么预言家，再加上她们许久没见了，江桥突如其来的热情也不过想要她带飞罢了，在这种情况下，她根本就不用满足江桥的任何情感需求，只需要在江桥窘迫的时候给其解个围，江桥就会疯狂的脑补一些她根本就没有的品质。

    想到此，白幼幼微微挑眉，看着乔乔心满意足正准备对涨红了脸的江桥乘胜追击的样子，便笑着揉了揉乔乔的脑袋：“不过现在最重要的还是祠堂内的狼人，我们必须尽快把那些受伤的狼人关进地牢之中。”

    果然，白幼幼这么一说，乔乔先是一愣，注意力瞬间就从江桥身上转移了。

    而因为战败、快被当成落水狗痛打的江桥也猛地舒了口气。

    她看了白幼幼一眼，

    内心的感受在短短的一瞬间复杂难言。

    白幼幼很明显偏帮着乔乔的举动是让江桥心里有点难受的，毕竟自从跟白幼幼做过一次任务之后她就对她念念不忘，把她当成自己的偶像，遇见危险时总会第一个想起她，她做的实在是太多了，导致她忘记了，这一切都是她的一厢情愿罢了。

    白幼幼什么都不知道。

    对于白幼幼来说，她不过就是一个被带飞的玩家而已。

    她有什么资格去要求她对她也有同样的心情呢？

    而且、现在她还是怀着抱大腿的心思去接近她的。

    她为了更好的完成任务装成预言家救下她们，她非但帮不上忙，还去拖后腿、还妄想着白幼幼站在她这一边…

    这般想着，江桥心里又失落又愧疚，对白幼幼自然生不起丝毫的怨怼之心，可是她没想到的是，在这种情况下，白幼幼竟然还会替她解围——

    内心顿时大雨倾盆。

    呜呜呜呜、

    白幼幼到底是什么神仙宝藏啊！

    她怎么可以这么善良啊！

    呜呜呜呜呜…

    她真的是太温柔、太善良了！

    一时间，江桥看向白幼幼的眼神里是满满的感动之色。　

    一场没有硝烟的战争就这样被无形的化解，一旁的陆晋安三人看得简直是叹为观止。

    见过两女争一男、

    却没有见过两女争一女、

    更没有见过两女争一女后，两个人对于被争这个人还感激涕零的。

    乔乔就不说了。

    江桥看白幼幼这个眼神…不是、她脑子没病吧？

    牛叔言心等人倒是没想那么多，只是感觉四周的气氛一下子就和谐了许多，内心竟也不由得跟着松了口气。

    乔乔便让牛叔跟着她们一块儿上去把狼人搬下来。

    二十多个呢。

    牛叔方才也听乔乔说了狼人被白幼幼所伤的事情，这会儿听见乔乔这么说，看了一眼地牢后，就皱起眉头，有些为难的样子：“狼人那么大，地牢可能装不下吧。”

    “没关系啊。”关于这一点，白幼幼早就想好了应对之策，她温柔的道：“虽然晚上的狼人是杀不死的，但是我们可以把它们分尸啊。”

    “分、分尸？”

    牛叔简直等人不敢相信自己的耳朵、略微有些惊恐的面面相觑。

    白幼幼抿唇一笑：“是啊，把它们的狼头砍下来，就把狼头扔进地牢之中，把身体堆积在院子里，这样做虽然血腥了些，但却是一举两得的好事，第一呢，我们正巧可以观察狼人被分尸后，狼头跟身体各有什么反应，第二，不管第二天早上它们会不会变成人，我们只需要把毒药喂给它们，它们就再也醒不过来了呢。”

    这话乍一听有点凶残、

    但仔细一想却有几分道理。

    牛叔等人的眼睛逐渐亮了起来。

    很快就朝着白幼幼竖起了大拇指：“厉害啊，这样一来，那我们晚上遇见狼人，也不至于因为杀不死它，而白白的放它走了。”　

    乔乔更是抱着白幼幼不愿意撒手：“嘤嘤嘤，幼幼你好棒啊，我们一出生就在狼人小镇，怎么从来就没想到这个法子呢。”

    言心：“幼幼真是太聪明了。”

    丘方：“不愧是预言家。”

    丘来：“快快快，我们上楼去把那些狼人的狼头给砍下来，有了幼幼，我看它们以后还嚣不嚣张得起来。”

    神族们顿时就激动起来，众星捧月一般的把白幼幼捧在中间位置就往上走，完全把一旁的江桥四人抛之脑后——

    看见这一幕，徐颜陆晋安裴应三人逐渐反应过来，心里也忍不住感叹——

    他们总算明白了江桥为何会对白幼幼念念不忘推崇备至、就连被白幼幼打了脸，也还用一种感动的眼神看着她了。

    因为白幼幼的确如江桥所说、不，应该比江桥所说的还要优秀。

    她聪明，能在极短的时间内就混入神族圈内，走一步看三步，绝对不会一股脑的把自己的计划全都说出来，谦虚又谦虚，跟牧语完全是两个极端，明明胸有成竹却始终都是一副云淡风轻的样子，面临别人的夸奖也是宠辱不惊。

    这样的女孩儿，

    这样的女孩儿、

    怎能让人不喜欢呢？

    要是能跟她做队友的话…

    “快快快，跟上去。”

    徐颜三人对视一眼，然后拉上了犹在心里感叹白幼幼实在太了不起的迷妹江桥跟了上去。?

