    原始之城。

    当十几万命碑在短短五百息内，全部破碎的那一刻，长老会彻底懵了。

    他们怎么也想象不到，在这么短的时间内，会陨落这么多的开天境大后期和大圆满强者。那可都是开天境大后期以上的强者啊！每一个人，都是原始之城倾注无数的心血和资源，才能培养出来的。

    可短短五百息时间，原始之城培养了数十万年的强者，陨落殆尽，这特么怎么接受的了。

    “不可能，不可能，一定出出了什么问题，或者他们和竟被失去了联系。除非大帝亲临，谁能一下子灭杀十几万开天境大后期以上的强者？”

    “叛徒，安白凛是叛徒，他有问题，他一定有问题。”

    “该死，他带走了原始之城巨大部分的开天境战力。”

    “完了，就算守下潮汐波又能如何？完了啊！”

    “这个消息，要通传下去吗？”

    “通传，怎么通传？这消息通传出去，原始之城战线，瞬间就要崩溃。”

    有人气急败坏：“该死，什么人族第二帝尊，什么宣战，什么前线覆灭。其实都是人族设计好的，他们故意借此宣扬种族之战，这才让我们急切了些，想要借潮汐波，偷袭人族。”

    “好狠毒的人族，这是绝户计啊！”

    “他们灭了拾荒者之城还不够，竟然还要灭我原始之城。”

    “为什么，我原始之城也并未奴役人族啊！他们何至于此，非要赶尽杀绝不成？”

    然而，没人去回答这个问题，种族之战，没什么道理可讲。人族是将他们原始之城当成了踏脚石了，既然是踏脚石，踏下去了，又怎么会让这块石头再起来？

    就在这时，忽然有人开口：“快，原始之城旳落败，已成定局。趁着现在他们还不知道发生了什么，立刻将天蝉一族的子弟和其他优秀天骄，进行转移。不管往哪儿送，现在必须得跑了。否则，等潮汐波一过，人族或者流浪者之城的大军，必然会以最快的速度杀至，到时候想跑都跑不了了。所以，现在是我们最后的时机。”

    “不错，此乃我天蝉一族灭族之危机。无论如何，血脉必须传承下去，我天蝉一族，是出过神灵的。就算离开混沌废土，终有一天，我天蝉一族的血脉中，会再次诞生神灵。”

    “能不能诞生神灵我不知道，但是我知道，我要告诉他们，人族乃是我族一生之敌。”

    “快，立刻行动。”

    片刻后。

    原始之城上空，一位长老会喝道：“原始之城，所有尊者境以下者，一个时辰内，在城中央广场集合，此间大阵已破，为保存开天境战力，我们要立刻进行大规模转移。”

    是的，长老会并没有将实情说出来。否则，一旦说出来，战线必溃。毕竟，修炼到开天境的，都不是傻子。只要他们知道安白凛叛了，十五万开天境大军全军覆没了，第一时间，恐怕就是跑。

    以开天境大后期和大圆满的实力，肯定是可以跑得掉的。

    但是，他们跑掉了，那原始之城的所有血脉该就几乎就断绝了。相比于这一万开天境，城中这数亿天蝉一脉的种子，其实要更加重要。

    当然，长老会也完全可以要求这些强者带普通人一起跑。但那样的话，就没人拖住人族和流浪者之城了。

    没人殿后，给他们机会跑，他们能跑得掉么？

    长老会强者，一边招呼着要将原始之城的种子收入本命星辰，但并没有第一时间选择跑路。要是他们都跑了，留守的人必然会发现。

    所以，长老会一边偷偷地各自炼化本命星辰，一边开始了一条隐秘的传送阵，那是通往混沌废土之外的一条传送路径。

    三个时辰后，潮汐波已经快临近尾声了，而这些长老们的炼化星辰也差不多结束了。

    借着开会的由头，长老会成员聚集起来，将自己的炼化星辰，全都放在了一个名叫安逸的长老身上。也正是此人，刚才去收拢原始之城那些种子进本命星辰的。

    这个安逸，血脉有些特殊。或者说，长老会成员，都是天蝉一族中比较特殊的人族，要么是大道特殊，要么是能力出众，要么是血脉非凡。

    安逸就属于那种血脉非凡的，他的天蝉羽翼，比旁人强了两倍左右，这意味着展开天蝉双翼，他的速度是其他天蝉一脉强者的两倍还多。

    而且，安逸拥有五条道锁，在帝尊都叛变了的情况下，五条道锁级的强者，已经算得上原始之城的最强者了。

    只听安逸道：“诸位，我先行一步。我会全速逃离混沌废土。人族刚刚覆灭原始之城十五万大军，就算要来灭掉原始之城，就算人皇全速赶至，也要半日光景。半日，够我横跨半个混沌废土了。若能拖上一日，借助隐藏的传送阵，我或许就能冲出混沌废土。一旦出了混沌废土，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，诸位届时可果断放弃原始之城。”

    有人长老点头：“好！为今之计，只能如此。想救下整个原始之城是不可能了。他人族想要种族之战，便成全他们。只要我等不陨，天蝉一族的希望就还在。”

    有人问道：“那外面那些开天境大后期和大圆满强者呢？真的全部放弃？”

    却见大半长老会成员纷纷摇头，有人道：“原始之城蒙遭大难，这个时候想救他们，就很可能会将自己搭进去。有他们在，就没人会知道我们跑了。诸位，大势已去，只有原始之城在人族的眼皮子底下覆灭了，我们才会有绝对的安全。我族六成精锐，尽数在手，他日未必没有东山再起的机会，没必要现在来赌。”

    有人道：“那资源库里的资源呢？”

    安逸：“资源最多可带上三成，超过这個数字，偏差就太大了。到时候人族找不到资源，必然会联想到有一批人跑了。按照人皇那杀人绝户的性格，我们日后必然会活在提心吊胆之中。所以，每一种资源只能带走三成，孤品资源也不能全收走。资源可以再得，但我等却不能拿自己的自由去赌。”

    “明白。”

    “附议。”

    “好了，快点结束，否则时间久了会引起怀疑。”

    “安逸，你直接用传送阵先走。少你一人，不会有人察觉。”

    “不错，你速速离开，等你一离开，我就抹除掉这个传送阵。”

    安逸抱拳：“诸位，数日后再见。”

    会议大厅，安逸直接传送走了，说走就走，非常果断。能做到长老会这个程度的，虽然平时大家会扯淡互怼，但是真正应对大事时，思路就出了奇的清晰，他们也是出奇的团结。

    安逸走了，一位精通阵法的长老，彻底抹除了此间的传送阵，并将回忆大厅一切能量和资源全部收回，道纹也全部抹去。

    等他们出去之后，这会议大厅，和之前完全没有差别，但谁又知道，原始之城的长老会，已经有人开始跑路了。

    长老会成员一出来，立刻就有人一本正经地说道：“诸位，经过我们的分析。此番护城大阵，显然被人做了手脚。而做手脚的人，应该是流浪者之城无疑了。”

    有长老补充道：“目前，偷袭人族的计划已经开始行动，目前已经出现了近632人陨落，但这也恰巧说明，人族没有足够的手段来对付我们的偷袭。所以，我们现在最大的敌人，不是人族，而是流浪者之城。此刻潮汐波即将结束，正是我原始之城战士们最疲惫的时候。我建议，用最快的速度，在半日内，快速打扫战场。打扫战场后，各大强者，迅速将散落的原始之城的战士收容到本命星辰之中，我们将在短时间内，进复苏之地进行暂避。待我们实力恢复巅峰，再度出关作战。”

    这一点，自然是长老会的说辞。这样，目的是为了转移即将到来的人族大军的注意力，给安逸的逃跑，抢出一些时间来。

    当时，那些开天境强者们就信了。他们当然不会想到，长老会会欺骗他们，更不会想到，安白凛携带的15万开天境大军，已经全军覆没。

    韩非这时候，不禁有点唏嘘地看向洛小白：“还真被你给猜中了，原始之城的长老会，竟然真的选择了放弃原始之城。”

    洛小白：“很简单的逻辑，在知道15万开天境大军陨落的那一刻，他们就知道原始之城完了。这个时候，愤怒是没有用的。负隅顽抗，也只有死路一条。而牺牲大部分人，保留少部分人，这是大多数人都会做出的选择。人性，总是自私的。他们的选择没有错，甚至，如果我们没有你那航海万象仪的话，他们的计划是必然成功的。”

    韩非微微点头，虽然他觉得自己已经挺聪明的了，但洛小白却总是更加聪明，而且要比自己冷静，判断力似乎更强，从她继任人族战争统帅那一刻，可能心里就已经算到这一步了？可能，算无遗策，形容的就是洛小白这类人。

    韩非：“看不祥生灵的数量，最后这稀稀疏疏的潮汐波最多还能维持一个时辰，之后就只剩下零散的不祥生灵了。一个时辰后，我们发动总攻？”

    “嗯~”

    一个时辰后，潮汐波尾声，此刻已经没有源源不断的不祥生灵冲城了。

    而原始之城下辖的是十三座城池的战士们，正在如火如荼地打扫战场。他们知道危险降临，但有潮汐波阻隔，心想就算要爆发大战，对方也不可能爆发那么快。

    可就在这些人刚刚开始打扫战场时，沧海震动，有开天境大圆满强者惊呼道：“不好，敌袭，敌袭……”

    在他们的感知中，一批近万人大军，正在急行而来。人数不多不少，恰好就和他们拾荒者之城的开天境人数差不多。

    但这会儿他们都来不及细思这些问题，因为敌人来得太快，完全打乱了他们的节奏。

    长老会的成员这会儿也懵了，不由得纷纷色变：“不可能，他们怎么可能来得这么快？”

    这一异变，完全打乱了长老会的计划，他们本没打算现在就跑来着。可敌人来得如此之快，显然是早有准备。

    只听有长老会成员喝道：“开天境强者，请速速阻挡，务必扛住一个时辰。所有人，立刻放弃打扫战场，全体回归。辟海境及寻常开天境强者，就近收拢人群入本源海或是本命星辰。快快快……”

    说时迟，那时快。本着相信长老会的原则，九成从混沌冰域回来的开天境强者，全都出手迎敌了。

    他们以为，自己是在给后方的原始之城的三十多亿人争取时间，但其实，他们并不知道，他们只是在给原始之城的长老会的逃跑计划，争取时间。

    只是，当他们接触到那迎战而来的大军时，纷纷诧异，这分明就是一支傀儡大军啊！现在的流浪者之城，已经强成了这样了吗？数以万计的开天境大后期甚至是大圆满的傀儡，有没有搞错？

    可惜，敌人就在眼前，不管这些傀儡是不是流浪者之城的，他们终归是需要抵挡的。所以，他们无暇思考，只能迎战。

    然而，就在他们迎战傀儡大军之际，在这片虚空中，大量的黑雾悄然散开。

    因为不详之气也是黑色，所以只当这些黑雾是又一阵不详之气而已。可随之，这些黑雾越来越多，当这黑雾覆盖周围数数百万里，这才有人发现了不对劲。

    “不好，这些不是不详之气。”

    “这是什么东西，好浓郁的死气。”

    “不好，我们被这玩意给包围了。”

    “该死，这显然是一个陷阱。”

    “敌人来的速度未免太快了一些，就好像，他们就在等潮汐波结束一般。”

    “艹，有强大的敌人就隐藏在我原始之城附近。”

    忽然，有声音，在众人背后响起。

    “桀桀，原始之城的人，看起来好像不太聪明的样子，连我不死神殿都不认识啊！”

    “谁？”

    “不死神殿？”

    不少人一边和傀儡交锋，一边回首看去，就看见在那黑暗之中，似乎有无数个黑袍人影，静静地站立在哪里。

    直到离的近了，才有人骇然：“是不死神殿。”

    韩非停了都想翻个白眼，人家都告诉你了，还咋咋呼呼个屁啊！

    而此刻，韩非本命星辰之中，洛小白正在和此番参战的所有人讲话。

    只听洛小白道：“诸位，我们人族与原始之城的战斗，待会儿从你们出去的那一刻，便正式开始了。这次种族之战，每个境界有每个境界的战场，每个人都有每个人的战斗。所以，这一战，不会有强者帮助你们，一切都需要依靠你们自己。你们或许会死，或许能赢，这取决于你们。人族的崛起，非是人皇一人之崛起，而是全体人族的崛起。来了这处战场，便无退路可言……”

    洛小白难得一次说这么多的话，哪怕她说得相当的冷酷无情。

    跟着，洛小白就喝道：“十息后，开天境强者，辟海境强者出战。记住，你们的任务，是将同境强者，拉入虚空作战，现实之中，非你们的作战之地。”

    “是，统帅大人。”

    开天境和辟海境，都跟着洛小白打过了一场前线战役，一开始或许还不怎么看得上洛小白，但自打他们看见了那一战中，洛小白的精彩布局之后，便收起了这种轻慢。

    此刻，种族之战，非是儿戏，他们更是不敢怠慢。

    片刻后。

    “嗡~”

    却见原始之城上空，忽然出现数千位开天境强者，王小九、王懒懒他们，也赫然在列。

    而辟海境强者，更是多达18万人次。当然了，这些人手要是搁之前，并非是原始之城的对手。但是前线一役，原始之城的辟海境强者死亡近7万人，此刻城中的辟海境虽然比人族还是多了六万左右，但差距已经拉得很小了。

    原始之城十三城，开天境，辟海境纷纷腾空。

    但是，这会儿的他们是疲惫的。三天三夜无休止的战斗，让他们的精神力损耗极大。

    此刻，一下子冒出来这么多敌人，根本就没有心理准备啊！

    而有少数没去迎战傀儡的开天境强者，此刻纷纷惊呼出声：“人族？怎么可能是人族？”

    “怎么会？安白凛大人率众偷袭了人族啊！怎么会有人族出现在原始之城。”

    “该不会是，两边的想法一样，互相偷袭吧？”

    “管那么多，快，给大家争取时间往复苏之地转移！”

    “来不及了。”

    便看见，在开天境和辟海境强者杀至之后。足有一亿尊者境强者，突然现世。

    “艹，哪里来的这么多人族尊者？”

    “这得多少尊者啊？”

    “快，各大城池，护城大阵继续开启。”

    “所有尊者境，准备迎战。”

    “人族来袭，人族来袭，准备战斗。”

    “为什么，城主大人呢？城中的开天境强者呢，都哪儿去了？”

    “完了，跑不掉了，人族说的种族之战，开始了。”

    “为什么人族来得这么快，谁能给解释一下？”

    “解释个屁，人族都已经杀到门口了。咱们就算是不想战，也得战，没有退路了。”

    而那些开天境强者们，这会儿再想去找长老会成员的身影，却愕然发现，这十三座城池中，哪儿还特么的有长老会的成员？一个个全特么消失了。

    “干，长老会欺骗了我们。”

    有人找到了命碑储存空间，结果一眼扫过去，整个人都懵了。

    “咕嘟……全，全死了？”

    此人先是震惊，然后只觉得浑身汗毛都竖了起来，他想呼喊出来告诉所有人。但话到嘴边，就憋住了。

    自己这一嗓子要是喊过去，告诉所有人，城主死了，十五万开天境大军全军覆没，这只会让原始之城的抵抗，瞬间崩溃。

    那一刻，他忽然意识到长老会做了什么。他们一早就发现了这个秘密，然而却秘而不宣，自己想办法跑了，留下他们在这里吸引火力。

    “特娘的，一群无耻之徒。”

    此人倒也想跑，可现在人族大军压境，他们已是逃跑无门了。

    但此人并未放弃，他打起精神，出去后第一时间传音所有仅剩的开天境同僚道：“诸位，城主陨落，他带走的十五万大军尽数陨落了，命碑全都碎了。长老团数个时辰之前就知道了，所以他们带着天蝉一族的精锐血脉跑了，只留下我们在这里等死。”

    “什么？”

    “特娘的瞎说什么？”

    “我有没有瞎说，你们自己看。”

    “一群王八蛋，我们现在怎么办？还打吗？”

    此人提议：“大家先不要声张。那边，黑雾笼罩，我怀疑其他人也都中埋伏了。我们不走，必死无疑。”

    有人附和：“人族的这些开天境实力一般，现在都是十来个围上来打一个。近千开天境只缠住了一百来人，而我们现在还有九百余人没有敌手。不若冲开一道突破口，一起杀出去。现在不走，等另一边战事结束，我们一个都走不了。”

    “特娘的，城中其他人怎么办？”

    “你救得了吗？这是种族之战，动辄数十亿的兵力，你告诉我怎么救？”

    “自身都难保了，长老会都集体跑路了，我们死扛什么。兄弟们，我知晓一处复苏之地，甚至隐蔽，可避灾祸，大家随我杀出去！”

    “嗡嗡嗡！”

    这会儿，原始之城，已经乱做了一团，九百余开天境强者，竟同时往某个方向开始冲锋。

    对于这一切，韩非和洛小白根本都不在乎。只是静静地看着这些人很顺利地就冲了出去。

    片刻后。

    这些人冲着冲着，一头撞进了一片突然呈现出来的黑暗迷雾之中。

    下一刻，无数枯骨从迷雾中伸出，那些开天境大后期和大圆满全都骇然。

    “不好，帝尊境强者。”

    “该死，中计了。”

    “你这个叛徒，故意带我们冲入此间。”

    而之前那说知道复苏之地的家伙，转眼间就换了一副身形，这定睛一看，不是韩非，又能是谁。

    当然了，并非韩非本体就是，但伪装一个天蝉一族的天骄，还是没什么难度的。

    只听那黑暗中，桀桀冷笑回荡：“能让堂堂人皇，亲自带你们过来，也算是你们的荣幸了。”

    韩非嘴角微微勾起：“喂，记得资源别忘了。”

    黑雾中，有声音响起：“此战结束，我不死神殿当亲自将他们的本命星辰，送至人族。”

    “那就好，这些人归你们了。”

    至此，原始之城再无巅峰战力。此刻的原始之城，才算是一个绝对公平的战场。

    是的，韩非和洛小白所做的一切，全都是为了给这场战争，塑造出一个公平的战场。

    洛小白：“能做的，我们都已经做了。这一关，他们过也得过，不过也得过。”

