
　　“情况变了？”大长老终于正视了起来，道：“怎么变得？”

　　“我们黄蛇部落的长老们一致决定，今年我们交易的集中东西，比如蛇筋，比如实木等等，这些的价格要上涨三成！”

　　黄仓瞥了三长老一眼，心中暗自得意，你们让我赔了一块蛇石，不过是九牛一毛的东西，我都会在你们部落里赚出来。

　　“众所周知，蛇筋是用来制造弓弦的好材料，我可以这么说，我们号山千里之内，也只有我们黄蛇部落里的蛇筋才是最上等的货物。实木也是如此，这是用来当斧把子，剑鞘，剑把的最好材料。今年不知道为什么，到我们部落里进行交易的人突然多了起来。我是好不容易才说服我们部落里大长老，让我按照往年的惯例，向着你们这边走一遭。”

　　黄仓一副我是为了你们好的样子，对着大长老说道：“只是这价格，大长老明确告诉我，价格要上浮三成，不然就让我把东西给拎回去。”

　　“是吗？”大长老静静的看着黄仓。

　　黄仓毫不客气的顶了回去，道：“大长老担心我的话可能无法让你们相信，所以让我特意带来了大长老的信物，树蛇之木。现在我要说的是，这些价格上涨三成！”

　　黄仓一脸笃定，如果仅仅是他自己，或许一切都好说，甚至还有可能被大力熊部落的长老们用武力压着，强行降价，这样的事情不是没有发生过。但是一旦他亮出了树蛇之木，就代表着他是代表着黄蛇部落，如果这个时候再用武力压迫他，就是在对黄蛇部落挑衅。

　　部落与部落之间谁怕谁啊，不就是拎刀子砍人吗，又不是没人。

　　这就是熊垣他们连筑基境界都不是的人就敢直接在部落周围拦住他这个存象境界的长老原因。别说是启灵境界了，就是完全没根基的普通人，只要胆子够大，敢上去拦截他这种硬闯部落的行为，他都不得不停下。否则就是在挑衅部落。

　　这让他不得不给自己找个台阶下。让黄榛和熊垣同境界对战，这样还可以顺带羞辱一下熊垣他们，只是没有料到黄榛的实力不济，最后更是干出了让他丢脸的现场投毒的事。

　　要不是这样，他才不会在三长老面前低头，将可以救命的蛇石送出去。

　　“放你的豚屁！”大长老还没说话，四长老从外面走入了祭祀院，对着黄仓训斥道：“还不是你这个老东西想欺负我们部落里的孩子，面子上挂不住就来这里胡乱涨价。”

　　“熊雪，注意你的言辞，现在我代表的是黄蛇部落，你这样是在赤裸裸的挑衅！”黄仓扭身看到四长老之后，当即大怒道：“这就是你们大力熊部落的待客之道吗？赤裸裸的挑衅着带着友好目的前来的我！

　　大长老，这次我们交易的价格要再上浮半成，作为大力熊部落对我的道歉！”

　　黄仓一席话说的斩钉截铁，毫无转圜的余地。天籁小说网

　　从他拿出树蛇之木的时候，身后的部落就已经给他这个底气。

　　“还涨？”四长老直接怒喷道：“你真以为我们大力熊部落非要你们的那一点东西吗？你们部落的蛇筋固然是这千里方圆里是一流的，但是别忘了，我们大荒可不止方圆千里，信不信本长老直接不要你的蛇筋，径直去北号之山外面和别的部落交易，一样的价格能买到更多。”

　　黄仓毫不客气的说道：“是可以买到更多，但是那又能怎么样呢？最近能买到弓弦材料的部落，是在三千里外，你去啊，一来一回，光路上的花费就不止买蛇筋的这个价！”

　　四长老道：“黄仓，黄长老，你说的很对。既然这样，我们部落里的树胶，杨华之实也涨价三成半，作为本长老和你们交易的辛苦费，想来黄蛇部落应该没什么意见吧！

　　我们大力熊部落的杨华之实可以避疫情，吃了之后还能够增强娃娃的体质。这是我们部落独有的，外面你想买都买不到。还有，论树胶，我们部落在方圆千里也是一顶一的，丝毫不会怕了你们黄蛇部落。你还交易吗？”

　　四长老看着这个乱涨价的家伙，简直想一斧子剁了他。

　　她是负责整个部落里各种物资的人，每一种商品的价格都是再三提前向各个部落确定好的，如果实在发生了变故，也会提前说明。

　　这黄仓仗着手里拿着树蛇之木，竟然敢直接乱要价，真是胆子破天了！

　　黄仓一时舌结。

　　他是可以凭借着树蛇之木作为依仗来加价格，但是他却无法管住对方不加价。他加了三成半，熊雪也加三成半，这不是和没加一样吗？

　　一旦这样的交易传出去，丢人的必然是他黄仓，别人只会称赞熊雪机智，没有给部落造成损失。

　　他黄仓绝对不能成为这样的一个笑话。

　　就在他进退两难的时候，大长老说话了。

　　“黄仓，黄长老！如果真的想要好好的交易，那就按照正常的价格来，如果你再这样胡乱报价，那就只能请你离开我们部落了。

　　我们部落今年产出的树胶，杨华之实，就不和你们交易了，我想紫杉部落，桑华部落，歧鹿部落等等，和我大力熊部落毗邻的部落很乐意接收你们的份额。”

　　大长老示意四长老坐下，对着他淡淡的说道。

　　在历代的交易里，确实是需要一位长老出去到各个部落里进行游走，但是一般这些是不用带着部落里大长老的信物的，就像是大长老手里的那根拐杖，名字叫力熊之干，也是一件信物。

　　这东西一般要是出现的话，基本上都是大事。比如战争，再比如会盟，比如集会等等，大长老本人无法出面，但是却又象征着部落必须要去的时候，才会让人带着，说起话来的东西具有和大长老说话一样的效力。

　　这就相当于后世的符节之类的东西。

　　黄仓深深的吸了一口气，他自然不可能就这么走了，毕竟大力熊部落不用黄蛇部落的东西，还可以与外来的那种商旅去做交易，只不过要多等一等就是了。

　　但是黄蛇部落却不能这样，杨华之实这是必须要交易的，还有树胶，这些都是部落里的消耗品，缺了是不成的。

　　“既然大长老好言相劝，那我也不能不识抬举，就依了大长老便是。不过我有一个条件，今天发生的事，绝对不能外传！另外熊雪刚刚冒犯了我们部落的信物，我需要一个道歉，如果大长老答应，我们就交易，否则我就只能遗憾离去了。”黄仓对着大长老说道。

　　“真是好厚的脸皮！大长老那明明是威胁，愣是被说成好言相劝，真是不可思议！”在一旁听着的三长老暗暗咋舌，为他的脸皮厚度感到心惊。

　　“好说，好说。我这里还有一坛子好酒，就给你们这一行人接风了，如何？”大长老笑眯眯的说道。

　　黄仓道：“大长老慷慨，这件事就这么定了。”

　　“好，这事依旧还交给我们部落的四长老，她是我们部落掌管物资院的人，必然不会让黄长老吃亏的。”大长老依旧温和的说道。

　　眼看着黄仓答应下来，大长老随即正色道：“交易的事情说完了，现在你该说说你拿着蛇树之木来的目的了吧？”

　　大长老的信物出现，必然是代表着大事。容不得他不认真。

　　大长老说完，三长老，四长老都变成了正襟危坐，等着黄仓的下文。

　　“情况是这样的。

　　每年耕种之后，我们周边的所有部落都会有一到两个月的闲暇期，这是我们周围千里部落一起给部落里的牙子们找对象的时候。今年，轮到我们部落来举办这样的一场活动，所以大长老让我待着蛇树之木来，诚邀贵部，带着适龄的姑娘，牙子，参加此次活动，以成婚配之礼。”黄仓说到这个的时候，也是一脸肃容。

　　“这么快又到了给部落里的小伙子找媳妇的时候了。这一年年的时间过的真快啊。”大长老露出一丝缅怀的神色，随即说道：“行，这件事我当场就可以答应你，到时候我会让我们部落里的长老带着那些牙子们走一遭的，都到了年纪了，也该去找个伴了！”

　　“是的，我家大长老也是这么说的，春始萌发，婚姻乃成，有利于子嗣！”黄仓应和着说道。

　　“什么，让我去黄蛇部落？”熊垣看着笑咪咪的三长老，感觉顿时就不好了，他的年纪还没到十二岁呢，去黄蛇部落凑什么热闹啊，大型相亲晚会怎么也轮不到他啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十章 乱要价的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 