    人都是自私的，大家都可以共患难，但绝对不可能共富贵。

    除非，你上面有人压着。

    唐小川就想用这种方式，以两个部落待遇不一样，去激励泥泽部落努力工作。

    唐小川需要做的，就是把美好的生活，展现给泥泽部落的人，让他们明白努力工作就会有好的生活。

    剩下的，就是需要唐小川把控好度。

    这个度就是对待两个部落的公平。这也就是古时候说的帝王之道。

    不要问唐小川是怎么知道的，没吃过猪肉，还没见过猪跑？那么多电视剧白看了？

    “很好，你们只要记住一点，好好的给我干活，以后顿顿有肉！”唐小川看着赞巴卡和泥巴说道。

    听到唐小川说顿顿有肉，赞巴卡还好，毕竟以前他也经常能吃到肉，但是泥巴就显得有一些惊讶了。

    虽然他贵为一族之长，他也不是顿顿能吃肉的。

    毕竟这么大的岛屿，能够产出的肉食很少。

    “真，真的？”泥巴有一些不敢相信的问道。

    “是不是真的，你可以问问玛卡。他已经在我的岛屿上生活了一段时间，对于岛上的情况，非常清楚。”唐小川对于泥巴这样的疑问表示很能理解。

    “那我们需要做什么？”泥巴看着唐小川问到。

    “跟玛卡他们一样。”唐小川指了指玛卡，然后才继续说道“主要就是在我的岛屿上耕种，放牧，还有就是按照要求，修建岛屿。”

    “当然，有外敌入侵，或者是我需要攻打别人的岛屿时，你们需要提供兵源，跟随我一起出战。”

    泥巴听到唐小川的话，先是思考了一下，然后才点了点头。

    泥巴虽然并不聪明，不是很能够理解唐小川说的修建岛屿，耕种，放牧是什么意思。

    但是既然玛卡他们能做，自己也一定能够带领族人完成这些任务。

    想到这里，泥巴不由自主的转过头看了看玛卡。

    他依稀还记得这个人，他知道玛卡以前是来过他们的岛屿。而且大祭司也下令好好招待玛卡他们。

    他知道玛卡他们属于另外一个部落，是他们那个部落的第一勇士。

    而现在，玛卡投靠了这个叫唐小川的异人，那么就说明，那个溪流部落也投靠了过去。

    既然溪流部落可以，凭什么自己的部落不行？

    而且，听这个异人说的，以后只要好好干活，顿顿有肉。这是以前整个部落做梦都不敢想的事。

    为了肉食，自己也得答应，不然让族人们知道，自己拒绝了一个可以通过劳动换取稳定肉食来源的渠道，那自己也差不多要被人赶走了。

    而唐小川说的后面那句话，抵御外敌和攻打其他人时，需要让族人们出战，这对泥巴来说更不是一个问题。

    如果唐小川的岛屿真的如同他自己所说的那样，那么自己为了保护现有的利益，那么自然而然的应该让族人们出战。

    所以说了这么多，其实所有的一切都建立在唐小川说的那个岛屿真的如他所说的那样，物产丰富。

    其实，此时的泥巴族长的内心还是有所保留的。

    在他看来顿顿有肉或许不太可能，但是能有一个稳定的食物来源应该是有的。

    不然的话，玛卡和大祭司是不会这么死心塌地的跟着唐小川。

    说到这里，泥巴也有一点想不通自己的大祭司怎么就这么推崇唐小川。

    不过，想不通就不想，这是泥巴为人处事的原则。

    特别，这大祭司原本就是自己部落里面最聪明，睿智的人。

    他认定的事，基本上就不会有错。

    这也是泥巴能够这么容易同意跟随唐小川的重要原因之一。

    至于另外一个重要的原因，那就是他很清楚，自己的族人，根本就挡不住唐小川的攻势，也没有办法击退唐小川，保存自己的部落。

    他看着外面那一群穿着皮甲，拿着锋利武器的勇士，还有那两个如同神灵一样的人，他的心里丝毫掀不起反抗的心思。

    他到现在还记得，那两个漂亮的不成样子的女人，如同神灵一般，直接冲入了自己的部落驻地，然后一拳一个部落勇士，把这些部落勇士一个个打倒在地。

    就连他自己，也挨上了一拳，直接晕了过去。

    而在他眼中，代表着强大，如同神灵一般的大祭司同样被那两个女人，按在地上摩擦。

    所以，面对这么强大的对手，他要是在选择反抗，那就是把全族的人推向灭亡。

    面对这样的情况，只要是个正常人，都知道自己该怎么选。

    而且，据说那两个强大的女人，也是唐小川的下属，那么又从侧面体现出唐小川的强大。

    你要说，唐小川没有底牌，他能够控制这么大一个族群和人物？

    泥巴表示自己只是见识少，而不是真的傻！

    “明白了，那我代表泥泽部落全族，投靠大人。”泥巴郑重的对着唐小川说到。

    “很好，你们只要记住，好好替我干活，你们会比现在好一百倍，一千倍！”唐小川听到泥巴的话，满意的点了点头。

    “那你们就开始安排族人们搬迁的东西吧。”

    “记住，只拿最重要的东西，我们明天一早就上船离开。”唐小川满意的点了点头。

    他现在已经有经验了，之前第一次搬迁玛卡他们岛屿的时候，自己可是换了很长的时间去探索整个岛屿。

    结果等到岛屿搬迁完成后才发现，整个岛屿上的资源其实是可以直接搬迁过去的。

    既然可以直接把整个岛屿上的物资资源全部搬迁过去，那自己还去探索啥？

    等到岛屿拓展完成，方老带着人逛一圈岛屿就行了。

    不过，一说到资源，唐小川就又想到，自己这一次真的还没有得到宝箱奖励，顿时觉得有一丝不爽。

    他的不爽，立马就被玛卡他们注意到了？

    “主人，怎么了？”玛卡最先问到。

    “没什么，只是感觉少了几样东西。”唐小川摇了摇头，然后突然想到，这个房子的原主人不就是自己眼前的赞巴卡吗？

    于是，唐小川把目光投向了赞巴卡，然后问到“赞巴卡，你的这个房间内，我怎么没有找到宝箱？”

    “宝箱？什么宝箱？”赞巴卡被唐小川的这句话问的有一些懵圈。

    “就是两口金属箱子。”唐小川缓缓的说到。

    “金属箱子？”赞巴卡一愣，然后就顿时明白唐小川再说什么。

