
　　顾晓乐的这个表现一下子把三个女孩都给弄傻了！

　　守着这么三个如花似玉的大美女，

　　就说不是如同禽兽一样按捺不住，

　　也应该辗转反侧，彻夜难眠吧？

　　哼！这小子一定是在装蒜！

　　难道是想等我们三个都睡熟了再动手？

　　三个女孩子几乎同一时间都出现了这么一个想法。

　　不过随着时间的推移，

　　10分钟，

　　20分钟，

　　半小时，

　　最后一小时过去了！

　　那个顾晓乐不但没有丝毫的小动作，

　　反而越睡越熟鼾声大作起来。

　　终于年纪最小的林娇忍不住捅了捅身边的姐姐林蕊，

　　“老姐，你说像顾晓乐这种男人是怎么回事啊？”

　　林蕊其实心里也是莫名其妙，

　　自己还是第一次遇见如此能够把控自己的男人。

　　难道自己的魅力大降，

　　已经不能对顾晓乐这种异性形成秒杀了吗？

　　就在林蕊还在琢磨着怎么形容顾晓乐的时候，

　　睡在最里面的宁蕾突然幽幽地说了一句：

　　“什么男人？

　　当然是禽兽不如了！”

　　……

　　其实此时的顾晓乐真的没有装睡，

　　他睡的真的很香，

　　甚至自从到荒岛以来，

　　自己就没有像现在这样睡的如此踏实，

　　他在睡梦中居然梦见自己回到了家乡，

　　见到了自己久违的爹妈。

　　还带着一个非常漂亮贤淑的女孩回去，

　　作为没过门的新媳妇让他们二老看。

　　把他的父母乐得两只手都拍不到一起了，

　　不过就在他转过身给父母介绍的时候，

　　他突然地发现自己带回去的女孩子不是别人，

　　居然是整天和自己捣乱的那个宁蕾！

　　他的梦做到这里一下子就醒了，

　　这时候顾晓乐才发现自己不知道已经睡了多久，

　　天边已经开始泛起了鱼肚白，

　　看起来天快亮了。

　　他回头看了一眼自己身旁的三个女孩，

　　一个个睡的比自己还香。

　　只是这一幅幅暗香浮动的美景，

　　实在是不适合多看，

　　否则顾晓乐真不知道自己会做出什么来。

　　他缓缓移动身体从吊床上起来，

　　顺着绳梯慢慢地爬下棕榈树。

　　顾晓乐打开昨天弄到的工具箱，

　　看了看后，

　　开始忙碌起来……

　　等三个女孩子起来的时候，

　　才发现她们的队长不知道什么时候已经在树下忙碌着，

　　拿着一个小锤子在乒乒乓乓地砸着什么。

　　“队长，你在玩什么啊？”

　　林娇揉了揉朦胧地睡眼问道。

　　“我在做鱼钩，

　　我在工具箱里找到了一些针，

　　正好可以用它们来弄弯做成鱼钩。”

　　“做鱼钩？

　　队长，难道你想钓鱼吗？”

　　林娇又问了一句。

　　“没错，不过不是我钓鱼，

　　是给你们几个钓鱼用的。

　　我想过了，

　　如果每次都是靠我潜水下去找吃的的话，

　　有点太麻烦也太耗费体力了。

　　等我把这几个鱼钩做好以后，

　　再加上我之前发现的那些鱼线，

　　你们就可以坐着木筏子到附近的海面上钓鱼了。”

　　顾晓乐一边砸着鱼钩一边回答着。

　　这时候几个女孩也都已经爬下棕榈树，

　　围着顾晓乐叽叽喳喳地说个不停。

　　“我说晓乐队长，

　　你的想法虽然不错，

　　但是钓鱼是需要有鱼饵的啊？

　　我们有鱼饵吗？”

　　林娇歪着脑袋问道。

　　“鱼饵？

　　在这大海边上还能缺了鱼饵吗？

　　像你们平时可以在沙滩上可以找到的扇贝，生蚝啊，包括寄居蟹什么的，

　　这些小动物的肉都可以拿出来做鱼饵啊！”

　　这时顾晓乐已经弄好了最后一个鱼钩，

　　并且吧它们都栓到了鱼线上。

　　“看，都弄好了，

　　你们几个现在就可以拿着它们出海钓鱼了。”

　　顾晓乐做出一个请的手势。

　　三个女孩子你瞅瞅我，我看看你，

　　最后还是宁蕾直接接过鱼线鱼钩，

　　“走，咱们这就出发！

　　省得有些人总说我们的闲话，

　　说我们三个都是吃闲饭的！”

　　既然话都说到了这份上，

　　林家姐妹自然也不好说别的，

　　三个各自带好渔具走到昨天绑着木筏的地方，

　　解开木筏子爬了上去。

　　顾晓乐看着她们几个笨手笨脚的样子，

　　不免有些好笑，

　　不过他这么做也不是没有原因。

　　自己虽然是队长，

　　但大家毕竟是一个团队，

　　如果这些女孩子整天只会靠自己才能生存的话，

　　万一他顾晓乐出了什么问题，

　　她们几个恐怕就能坐着等着饿死了。

　　所以现在他让她们也掌握一些野外的求生技巧，

　　其实也是完全为了她们好。

　　可惜一看宁蕾的反应，

　　就知道她又是把自己好心当成驴肝肺了。

　　不过他也懒得解释，

　　反正自己被冤枉也不是一次两次了。

　　看着三个女孩已经出海去钓鱼了，

　　顾晓乐拿起从工具箱里找到的砍刀，

　　看了看沙滩上几株椰子树走了过去，

　　“嘣嘣嘣”随着一阵阵木屑的横飞，

　　一棵大腿粗细的椰子树应声而倒，

　　上面的几十个椰子也随之掉到了沙滩上。

　　顾晓乐擦了擦额头上细密的汗珠，

　　看了眼那些椰果，M.23sk.com

　　这些东西才是他砍树的原因，

　　不过他也知道他现在的做法其实是在饮鸩止渴，

　　沙滩上的椰子树有限，

　　用不了几天就算把这些椰子树都砍了，

　　恐怕他们也得没有水喝了。

　　顾晓乐不是没有打算重新进入丛林，

　　去那个小溪处寻找淡水，

　　只是他有一种不好的预感。

　　那就是自己曾经在小溪旁把那头小野猪给弄死后，

　　那头大的母野猪会不会还守在那里报复呢？

　　这件事可不好说，

　　野猪这种报复心极强的野兽，

　　恐怕不会轻易地离开那个小溪的区域。

　　还有就是那群鬣狗，

　　曾经被自己刺瞎了一只眼睛的那头鬣狗，

　　又和大野猪发生了一场惨烈的遭遇战，

　　也不知道现在是什么情况了。

　　这个家伙也肯定把自己当做仇敌啊！

　　自己现在如果贸然进入丛林的话，

　　搞不好就会遇到这两个家伙，

　　没有必要的话还是先不冒这么大的风险吧。

　　顾晓乐把地上的椰果整理了一下收进自己用树藤做的网兜里，

　　又把倒下的那棵椰子树弄到旁边，

　　看了一眼海面，

　　发现那三个女孩子正在距离岸边大约100米的位置上大呼小叫着。

　　虽然听不到她们在喊些什么，

　　但也能知道她们钓鱼钓得还是蛮欢乐的。

　　正当顾晓乐打算着下一步的计划时，

　　一个胖乎乎的人影有些狼狈地出现在了他的视野里。

　　“老常？”

　　顾晓乐一眼就认出这家伙正是前天才到这座海岛的那伙自己公司的高层吗？

　　“这家伙怎么又来了？

　　难道是又打什么鬼主意？”

　　顾晓乐眉头一皱看着自己这位昔日的顶头上司狼狈不堪地走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十四章 他来干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 