    第979章这就很微妙了

    而她，以前是称职的皇后，现在是称职的太后，却从来不是个称职的母亲。

    云孜太后不由地在心里叹了口气。

    薛琰自然都知道，只是之前怕他母后要操心他认祖归宗的事，生怕他这个认祖归宗的事不顺利，才并没有跟他母后说的。

    不然，早在他父皇成功收网后，他肯定就已经跟他母后说了他才是她儿子。

    只见薛琰说道：“自是要与母后说的。”

    云孜太后又点点头，才让御史大夫他们出去了。

    房间里，一时间，只剩下云孜太后、薛琰、姜月、邵仲溪四人。

    这明眼人都知道云孜太后是要与他们说什么，不好别人在场，薛琰和姜月便碰了一下目光。

    都觉得云孜太后这是要说郢亲王了。

    这几日，云孜太后都没当着谁的面提过郢亲王，御史大夫、大理寺卿等人根本不知道那些刺客是郢亲王派来的。

    果然，下一刻，就听云孜太后一点也不拐弯抹角的，与他们直言道：“也不为别的，就郢亲王……唉。”叹了口气后，才继续道：“你们都先装作不知道这事吧，这个事，等哀家回京了，会跟皇上好好商量商量的。”

    也就是让他们别管这事的意思了。

    这就很微妙了。

    看云孜太后这个样子，也不像是怕打草惊蛇，才让他们先装作不知道。

    不仅姜月觉得奇怪，薛琰也觉得奇怪。

    冷冰冰的邵仲溪自然也觉得奇怪。

    而且，三人都觉得其中有事，所以云孜太后才会这个样子。

    可三人谁都没问什么。

    这个太后可不是他们问什么，就会回答什么的人。而且，人家既然这样说了，没说明原因，也是示意他们不要追问，追问了她也不会说。

    直到从云孜太后房里出来，邵仲溪也跟他们分开了，姜月才压着声音问薛琰：“这其中还有什么事？”

    薛琰摇头：“不知。”

    他是真不知。

    上辈子，他出仕的时候，他皇奶奶早暴毙了，他都没见过他皇奶奶。虽然后来郢亲王是他替轩辕弋解决的，但据他知道的郢亲王的那些事，并没有哪件能让他皇奶奶是这个态度。

    “那这就奇怪了。”姜月陷入沉思。

    薛琰也觉得十分奇怪，沉思着。

    可两人又百思不得其解，最后也只能索性将这个事抛在脑后，不想了。

    但他们却不会不管这个事的。

    他们并不放心别人来处理这事，郢亲王身边现在有重生的轩辕弋，云孜太后和帝王并不一定能解决的了这事。

    *

    第二日，薛琰依旧卯时就开始在扎马步了，就在他们家米线铺子里的后院扎，等吃过早饭，他才又跟这几日一样，牵着姜月，一块去全平客栈后面那个大宅子里跟邵仲溪习武。

    习了一盏茶的样子，云孜太后便派人来请他过去了。

    云孜太后和御使大夫要考他了。

    已经准备了专门考他的房间。

    虽然他上辈子只止步于摄政王，但轩辕弋驾崩后，轩辕陵继位那会又还小，才三岁，其实很长一段时间，更是什么都是他在干，他其实跟皇帝已经没两样了，自然知道什么帝王之术、治国之道、安邦之法。

    (本章完)

