    

    这道指令直接发给了各大势力的首领，普通人是不知道的，但是他们很快就知道了，因为自接到指令起，各大势力、宗族、学院，全部发出了对张歌追杀令！

    仿佛一盆冷水里扔进去了一块烧红的烙铁，整个斗罗大陆瞬间沸腾了！

    魂师大赛之后，武魂殿易主的消息并没有传出，但是最终比赛的结果可是天下皆知，那就是张歌带领的史莱克一路高歌凯进，干败了所有挡路的强者，以及武魂殿种子战队，拿到了第一！

    张歌的名气达到了空前的巅峰，这个年仅十三岁的少年创造了不知多少奇迹，震煞了不知多少世人！

    然而，突然之间，各大势力竟然全都宣布他是邪魂师，并对他发出了追杀令？！

    邪魂师！

    甚至不需要赘述，光靠这三个字，就能引起很多人对张歌的愤恨和怒骂！

    这时候，很多人也明白了，为什么这么一个年仅十三岁的少年就那么强悍，甚至能收服魂兽，能轻松干掉老牌前辈和宗门首领，原来他是邪魂师！

    这样一切就都能解释得通了！

    刹那间舆论导向就变了。

    之前疯狂喜欢张歌的人似乎在一夜之间就全部消失不见，世人对张歌的称赞美誉也在一夜之间全都变成了口诛笔伐。

    各大佣兵团也是蠢蠢欲动，无一不想斩下张歌狗头，然后平步青云！

    然而，武魂殿、天斗帝国、七宝琉璃宗和蓝电家族却很默契的保持着沉默，没有任何消息传出。

    很多人非常疑惑，天斗帝国、七宝琉璃宗和蓝电家族都和张歌有一些关系，他们暂时没动静也就罢了，但武魂殿为什么也保持沉默？

    一些人是知道张歌和武魂殿的恩怨的，而武魂殿竟然没趁着这个机会落井下石，这就非常诡异！

    也因此，一些有心人就开始把目光放到了武魂城，然而铁桶一样的武魂城现在是连一只蚂蚁都休想进出，所以他们费尽心思也打探不到任何消息。

    史莱克学院。

    和外界的风起云涌不同，史莱克学院内此刻是一片岁月静好，仿佛完全不受影响一样。

    现在的史莱克也是铁桶一般，五步一岗十步一哨，明哨暗哨互相配合，凶猛的魂兽隐藏在阴影里伺机而动，腐骨的剧毒绕成一环一环的保护圈，没有张歌的允许连一只鸟都飞不进去。

    这就是做准备工作的好处，做好了准备工作，山雨将来都一点不慌。

    “我得到了消息，一伙身份不明的人去往了百花宫旧址，然后他们扑了个空，把百花宫给烧了，”张歌对应芝说，“还好你动作够快，做事够果断。”

    “我这是上了你的贼船。”应芝毫不客气的翻白眼。

    “哈哈哈！”张歌哈哈大笑，“那好啊，船票拿我看看。”

    “一边去。”应芝又送给他一个白眼，随后正色道：“下一步计划是什么，我们总不能一直这样呆在这被动挨打。”

    “嗯，先等等，等唐老叔和小三两人回来。”张歌说。

    唐昊唐三父子去见了另外三大单属性宗族，估计很快就能把他们拐回来，张歌之前还考虑过要不要和他们一起去，现在看来，幸亏没跟着一起。

    三大单属性宗族八成也接到了浩气盟的击杀指令，他要跟着去了，搞不好会谈崩。

    说话间，魔麟斗罗回来了。

    “老爷子，昊天宗那边有什么消息传来吗？”张歌立刻问。

    魔麟斗罗摇头：“没有，很安静，他们好像并不打算为了这件事而入世。”

    凌霄斗罗皱眉：“昊天宗虽然隐世很久了，但底蕴还在，肯定也接到了浩气盟的追杀令，但他们却没有动静，这有点奇怪，浩气盟的面子，按理说他们不会不给的。”

    “也许是因为唐昊和唐三？”应芝问。

    “没动静也不见得是好事，”张歌说，“也许他们是在暗中谋划。”

    众人看向他。

    “昊天宗曾经是上三宗之一，论实力可排第一，当年因为和武魂殿起了冲突，被迫封山隐世，从此辉煌不再，眼下如果他们能拿到我这颗脑袋，就能东山再起，”张歌指了指自己的脑袋，“有浩气盟的支持，他们也就不会再怕武魂殿。”

    众人点头，有这个可能。

    “总之现在得小心一些了，不过这种日子也不会很久，”张歌笑道，“等单属性宗族一到，我就会带领魂兽大军反攻浩气盟。”

    凌霄斗罗沉吟了一下，说：“那你会把浩气盟斩尽杀绝吗？”

    “大概吧。”张歌说，“我不认为他们会投降。”

    凌霄斗罗叹了口气：“不是我妇人之仁，不管浩气盟再怎么混蛋，他们毕竟一直压制着黑月教，让邪魂师不敢在大陆上放肆撒野，一旦浩气盟被斩尽杀绝了，邪魂师就会...”

    “无妨，”张歌大手一挥，哈哈一笑，“灭了浩气盟之后，我再组建一个新浩气盟，这盟主，我来当！”

    “又或者，干脆把黑月教一起灭掉！”

    “牛啤！”众人齐齐竖起大拇指。

    “既然你都想好了，那我就不多说什么了。”凌霄斗罗点头。

    就在这时候，系统突然发出了提示：“接到神之任务：刀剑四皇。击杀霸刀、天剑、冰、火、风、玉四皇，或者让他们臣服于你。任务奖励：【能力·千里眼】；第二武魂解封进度+5%。”

    没等张歌有什么反应，系统继续提示：“接到神之任务：浩气盟主。击杀浩气盟主苏世雄。任务奖励：【能力·顺风耳】；第二武魂解封进度+5%。”

    “接到神之任务：神之大道。击杀浩气盟信奉之神。任务奖励：【能力·生生不息】；第二武魂解封进度+10%。”

    接连三个神之任务！

    都和浩气盟有关，张歌露出笑容，嘿嘿，等的就是这个！

    完成这三个任务，第二武魂的解封度就会直接到达25%！就是完成了四分之一！自身的实力肯定会大幅度提升！

    “不过现阶段，我真的能打的过神？”张歌问系统。

    “打打试试呗。”系统说。

    “试试就试试！”张歌信心百倍！        

