    楚宁带着一百人，缓缓朝着撒马尔罕城走去。

    楚宁看着眼前这座历史名城，心中也是感慨万千，曾几何时，这里也是被誉为世界征服者的起点之战，从这里，蒙元铁骑正式开启了他们征服的脚步。

    当然，楚宁只是闲着没事感慨一下，因为他将开启一场更加恐怖的征服之旅！

    远远地，楚宁就看到在昨天被炸塌的城门前边，已经聚集了很多人，看阵势应该是高规格的欢迎仪式。

    楚宁骑着战马来到撒马尔罕残破的城门前的时候发现，阵仗非常大，一看就知道是米尔扎亲自出来了！

    和米尔扎光鲜的依仗比起来，昨天被明军轰塌的城门，以及正在修葺的城墙，竟然有种冷幽默的落差感。

    “帖木儿王国国王米尔扎，欢迎远道而来的大明帝国燕国公楚宁殿下！”楚宁的人马刚刚抵达，就有礼官跑过来。

    楚宁没有说话，也没有下马，他静静地看着前方豪华仪仗下的米尔扎。

    米尔扎同时也在观察楚宁。

    如果不是昨天奥马哈提前回来禀报，他也不相信，作战战马上的人就是带给帖木儿无尽战火，让奥斯曼恨之入骨的楚宁！

    更让米尔扎惊讶的是楚宁竟然只带了一百名护卫前来，这就不仅仅是勇气这么简单了，这是一种自信。

    即便是他们双方现在立场不同，他也十分佩服楚宁的勇气。

    在占据绝对优势的情况下，敢来对方的大本营，而且只带了区区百人，这需要的不仅仅是勇气，更是对形势的掌控能力。

    首先在这一局上，他输了！

    因为他提出在撒马尔罕城会面，本身就落了下成，这本来也是他对楚宁的一次试探，可是没想到楚宁竟然毫不犹豫地答应了！

    现在楚宁出现在这，本身就是他自信的体现，同时，也是对自己实力把握。

    此时，他们双方开始了第二轮的较量，那就是谁先开口！

    自己本来就在战场上不占优势，甚至是处在下风，再加上在谈判地点上又失一局，如果再这么下去，他真不知道自己怎么和楚宁继续谈下去了！

    可是让他没想到的是，楚宁似乎根本没有意识到这一点，或者说楚宁似乎不想在这一点上占据什么上风！

    楚宁在听完礼官的话之后，只是看了米尔扎一眼，然后催动战马朝着米尔扎这边走来。

    “我们是在这开始谈，还是去你的王宫？”楚宁对着米尔扎说道。

    此时楚宁身边的那个通译都快哭了，他觉得自己这次跟着楚宁出来，简直就是对自己脆弱神经的绝对挑战，这可是帖木儿王国的国王！

    楚宁就像是和一个下属一样这么直接问，大明不是传说中的礼仪之邦吗！

    这也不怪这个通译，他只是一个亦力巴里普通的商人，因为通晓汉语以及帖木儿语，才被征集到军队之中。

    米尔扎心里这个郁闷啊，别说了，有被楚宁赢了一局！

    现在的米尔扎简直要郁闷死了，他觉得在遇到楚宁之前，自己可以说是运筹帷幄，从来没有在这种布局上输过，可是自打这个楚宁出现之后，他似乎就从来没有做对过！

    楚宁似乎总在不经意间占据上风，这让米尔扎非常不舒服。

    “这里是战场，过于残破了，还是请燕国公随我到王宫一叙。”米尔扎下意识的一句话，说完就后悔了。

    这里的残破是怎么来的，还不是被楚宁给打的！

    楚宁没有说什么，坐在马上伸手做了一个请带路的动作。

    米尔扎更郁闷了！

    来到王宫，这里早就准备好了各种瓜果美食，如果不是气氛的原因，单看这个场面，根本不像是两个正在交战的双方即将开始的谈判，到更像是两个友好国家之间的聚会。

    楚宁的护卫率先进来，把上首的位置仔仔细细检查了一遍，确认没有可疑之处后，就直接站在那里。

    楚宁来到大殿，仿佛回到自己家一样，走到上首的位置坐下了。

    米尔扎继续郁闷！

    “燕国公远道而来，想必非常辛苦，请先用些帖木儿的美食，咱们边吃边谈。”米尔扎‘大度’地说道。

    “不用了，大家时间都很宝贵，我这次来也不是为了一口美食，咱们还是抓紧时间吧。”楚宁倒是直接。

    在场的众人，只有萨哈迪和楚宁真正接触过，他知道楚宁的性格就是这么直接，在此之前，他也跟米尔扎详细说过，他不由得看来米尔扎一眼。

    他觉得今天的米尔扎有些不对劲，怎么表现的如此被动，这根本不像是平时的他。

    不仅是萨哈迪，一种帖木儿的大臣也是这么感觉。

    而米尔扎此时都快郁闷疯了！

    米尔扎决定不再开口了，再这么下去，还没切入正题，自己就得彻底被楚宁给折磨疯掉。

    他示意奥马哈，这个国相也算是个人才，不仅仅是因为他家族的背景，也不是因为他对自己的服从，而是奥马哈真的非常优秀。

    可是他这次似乎又错了。

    这个奥马哈从昨天开始，就彻底被楚宁给折磨的不知道东南西北了，现在让他出面，简直就是给楚宁送菜一样。

    “尊敬的燕国公殿下，我们双方本来是相安无事的两个友好国家，作为地主，我们自然要热情地款待殿下，还请殿下不要推辞。

    我代表我们伟大的国王陛下，敬您一杯，还请殿下赏光。”奥马哈挤出一个非常难看的笑容，端着酒杯说道。

    “我说了，大家时间都很宝贵，我也不是为了吃吃喝喝来这的。”楚宁面无表情地说道。

    奥马哈这下就尴尬了，他端着酒杯站在那，喝也不是，不喝更不是，此时他已经把楚宁的亲属全都问候了一遍，喝杯酒会死吗！

    可是楚宁不端杯，他又不能冲上去强行灌酒，场面一时尴尬到了极点。

    “行了，别人不知道，你应该了解我的性格，你之前没跟他们说过吗？”楚宁看着坐在对面的萨哈迪说道。

    萨哈迪此时也郁闷到了极点，心里一直在嘀咕，这些帖木儿的君臣今天是怎么了！

