    没有预约，是没有办法见到厉御风的。

    朱迪在下面软磨硬泡了会儿，原本打算去休息区守株待兔的。

    没想到，刚一转身，就看到了被司机陪同，从外头进来的唐筝。

    她的神色微微一变，随即朝着她走过来：“唐小姐，你——是来找厉少的吗？”

    唐筝莞尔：“不然呢？难不成还是来找工作的么？”

    说完，她看了眼朱迪有些难看的面孔，又问：“你呢？你来找——找什么？”

    朱迪低垂着眉眼，轻抿了下唇，才说：“我——我想见他一面，还有些话要对他说。唐小姐，你能不能帮帮我？”

    唐筝失声而笑：“朱小姐已经是成年人了，怎么还这么幼稚？你怎么能舔着脸，要我带你去见我的未婚夫？你难道不知道放到国内，像你这样的小三，是要被当街暴打的么？”

    简直可笑到了极点，当着未婚妻的面，想要见她的未婚夫——

    就算是她和厉御风的感情不睦，但也绝不至于随便一个女人，都能跑来觊觎她的男人。

    这位朱小姐，要么就是蠢得不可救药，要么，就是报仇心切，索性连脸也不要了，只想像藤蔓一样缠绕在厉御风身上。

    唐筝觉得，她是后者！

    而之前自己对她的忠告，根本就没有起过任何作用。

    这就没有办法了，唐筝又不是什么善男信女，自然不会一辈子包容她的无知和傻气。

    朱迪被她说得脸皮紫涨，眼眶瞬间蓄满了泪水，几乎要哭出来似的。

    唐筝没有理会，而是朝着身后的司机道：“我们走吧！”

    司机是厉家人，经常行走于公司，自然不会受到拦阻，直接带着她去了总裁专属电梯。

    朱迪紧咬着唇，低头离开了公司大厅。

    到了外面，她才打电话给厉南浔，告知了今天的事情。

    “行了，没见到就没见到吧”，厉南浔倒是很看得开：“忙你的去吧，这件事儿我另有办法。”

    朱迪一愕：“什么办法？”

    厉南浔道：“暂时还不需要你做什么，如果有，我会通知你的！”

    -

    厉御风还在开会，办公室没人，接待她的是女秘书翠希。

    “厉总知道您今天中午要来，特意吩咐我准备一些茶点……”

    翠希一边说，一边端上一个托盘来，放到会客区的茶几上。托盘上有一壶花果茶，还有一碟蛋黄酥。

    唐筝伸手虚扶了一下：“谢谢。”

    “厉总应该也很快回来了，您稍微等一下。”

    略微寒暄了两句，翠希又有自己的工作，便先行离开了，留唐筝一人在办公室里。

    唐筝吃饱了过来的，没心思吃东西，起身四处转悠转悠。

    厉御风的办公室很宽敞，几乎占据了一整层楼的空间。

    除了会客区之外，靠北侧是一整面墙的内嵌式书架，上面杂乱放着一些古籍和艺术品。前头是办公桌，红木雕花的，看上去低调奢华。朝南则是落地窗，跟前还放着一台跑步机和几盆绿植。

    唐筝转悠到办公桌边，桌子是凌乱的。桌角摆着一副珐琅相框，里面是她的一张照片。

    她拿起来，正在看照片时，办公室的门被从外推开。

    厉御风回来了。

    在公司里，男人穿着一身纯黑色正装。

    外套已经脱了下来，被他搭在臂弯里，随手挂在了门口的架子上，一边卷起袖口，一边笑着调侃她：“今天怎么这么贤惠，竟然跑到公司来看我了？”

    “吴嫂做了佛跳墙，她说你最喜欢吃这个，所以就带了些给你！”

    唐筝说着，朝着休息区走去。拧开饭煲的盖子，热气和香气一同冒出来。

    饭煲的保温性能好得出奇，唐筝将菜盛到了碗里，仍旧觉着有些烫手。她用一把白色的搪瓷勺子，轻轻翻搅着散热。

    厉御风从洗手间洗完手，出来时，就看到她坐在沙发上，小心翼翼地捧着碗，轻轻吹气散热。

    他笑了笑，朝着她走过去，说：“老远就闻到香味了，是吴嫂的手艺。”

    说着，伸手接过碗来。

    唐筝双手托着下巴，默默看着他吃，正有些走神时，眼前忽然有什么东西晃过来，是厉御风喂过来的一小块鲍鱼。

    她下意识地摇头：“我吃过饭来的……”

    “再吃一块也没关系”，厉御风看着她微笑：“只是一小块而已，又不会长胖！”

    唐筝便张开嘴，小鸟似的，将那块小鲍鱼吞进口中。

    厉御风这才开始吃自己的，问：“今天上午都干什么了？”

    “也没干什么，和每天都差不多……”

    反正即使那种简单到枯燥的少奶奶生活，周而复始，乏善可陈。

    厉御风慢慢吃着自己的东西，忽然道：“等我吃完了，带你去公司走走吧。你之前都没来过呢，参观一下。”

    唐筝：“参观公司干什么？”

    厉御风笑着问：“真的没有来公司上班的打算？”

    唐筝想了想，还是摇摇头：“算了吧。”

    瑞士这边的大型跨国公司，和唐氏集团肯定有诸多不一样的地方，她还需要从头学起，怪麻烦的——

    说来也怪，以前她还算是个挺聪明好学的人，来瑞士之后就变懒惰了。

    而且，以后若是每天都呆在家里，无所事事，被人养着的话，似乎也没有那么糟糕。

    养尊处优的少奶奶生活，只要放平心态，也是可以过下去的。

    唐筝甚至还反复检讨了一下自己：做人不能不知感恩，也不能太过于白眼狼，更不能因为厉御风的一点点不好，就否定了他之前为自己做过的所有。

    更何况，与其在监狱里备受欺凌，出狱后也没有翻身的本事，唐筝宁愿遇到他，被他逼着来苏黎世，过着养尊处优，受人敬仰的生活！

    外公也曾经教导过她：滴水之恩，当以涌泉相报。

    她想到了什么，又笑着道：“我不和你抢饭碗，免得教会徒弟，饿死师父！”

    厉御风听了，便朝着她抬了抬手中的碗：“那我应该感谢唐小姐，不但没有和我抢饭碗，反而赐了我今天的午饭。”

    唐筝随之一笑，没有说什么。

    午饭后，厉御风要去视察工厂，唐筝拎着空空的保温桶，坐车回家。

    回去时，路过一家不错的甜品店。

    唐筝叫停了车子，独自一人下车去买东西。

    甜品店的装修很不错，典型的北欧式装修，简约优雅。而这家甜品店，主要还是以堂食为主。

    唐筝进去之后，还没等点单，就在靠窗位置上，看到了一张熟悉的面孔——

    厉南浔！

    厉南浔穿着一条最新款的小裙子，坐在相对靠近角落的位置，正在和一个白人男子谈笑风生——

    只是那个白人背对着唐筝，一时间倒是没法看清他的面孔。

    正犹豫着不知道该不该走时，另一边，厉南浔已经看到了她，甚至主动起身和她打招呼，亲热地喊道：“筝筝姐……”

    被她这么一开口，坐在她对面的白人男子也就趁势回过头来。

    唐筝也借此看清楚他的面孔，正是之前在party上遇到，搭讪她的男人，苏伊昂。

