    渺渺太湖，烟波浩瀚，长天远波，放眼皆碧。

    这一日，太湖边上，来了一个黑衣女子，她头微上扬，面容清丽，肤色却有些黝黑，一双眼眸暗淡无光，竟是一个瞎子。

    此女自然是梅超风，她从荒野山神庙离开之后，一路不停，直往太湖而来。

    身形一飘，梅超风如鬼魅般踏上了一艘渔船，轻盈如羽，那渔船却没丝毫晃动，她的轻功之高明可见一斑。

    那渔家只见船头影子一闪，就有一人踏来，当下心中吃惊，又看到那上船的黑衣女子浑身阴气森森，别有一番冷意，念头一转，便想到这女子怕是高来高去的江湖人，也不敢怠慢，连忙起身招呼起来。

    梅超风虽心狠手辣，却也不会对一个渔夫怎么样，问明了归云庄的道路，便让渔家开船而去。

    转眼便深入到了茫茫太湖水泽深处，不见踪影。

    几乎是同时，那渔船顶上，一个身形高手，穿着青袍，头戴斗笠的人也轻轻地落在其上，半点动静也无，就是那梅超风和船上的渔夫都没有丝毫察觉，此人的轻功身法，当真如同鬼魅，登峰造极。

    渔船离开不久，太元一脸轻松自在地到了太湖边上。

    既然知道了梅超风和黄药师的目的，他自然也就不忙着赶路了，以黄药师的武功，自己若是跟踪他，怕是被发现之后还有一番纠缠。

    这一日的归云庄真是好生热闹，先是太湖群盗夜战大破金国使团，连大金国的小王爷都被陆冠英率人擒拿下来，可谓是意气风发，热血澎湃。

    好景不长，归云庄等人还来不及庆贺一番，便被一份诡异的礼物给弄的人心惶惶，风流云散，那礼物不是别的，就是一个白森森的骷髅头，骷髅头顶上五个圆融光华的孔洞看上去就有一股阴森诡异的气息，甚是骇人。

    不多时，裘千丈，江南七怪等人纷纷现身。

    此时归云庄的客厅之内，众人列座，其中有郭靖黄蓉这两个小字辈，也有江南七怪等人，还有陆冠英父子，最引人注意的还是大厅中央坐着的一个老者。

    此人是个白发老头，身穿黄葛短衫，右手挥着一把大蒲扇，时而轻抚颏下的短须，一副世外高人的模样，却也让人不敢小视。

    此时众人却是正在交谈，那裘千仞放下手中酒杯对陆乘风道：“不出半年，大宋怕是大祸临头了。各位可知道吗？”他这话一出，众人自是大为吃惊，连忙询问。

    裘千仞微微摇头，脸上带着惋惜的神色，却也不曾隐瞒，徐徐说道：“老夫得到消息，不出六个月，金兵势必要大举南征，这次兵势极盛，这大宋的江山社稷怕是不保了，唉，这也是气数使然，无可奈何的事情了。”

    这个消息对场中之人来说，那可真是非同小可了，他们都是宋人，虽不入朝堂，只是混迹江湖武林，可也是胸怀家国，不忍做亡国奴的，闻言顿时纷纷惊呼。

    最后思来想去，这等军国大事，他们这些江湖草莽中人想要有个解决办法，那可当真难为的很了，于是便把目光集中在裘千仞身上。

    “老夫此次不远千里来到江南，为的就是此事，总要想个办法让这天下百姓安居乐业，宋土这繁华之地不至于成了一片焦土。听说宝庄擒拿了此次金国的小王爷还有兵马指挥使段大人，不如一起请出来见见，大家也好一同有个商量？”

    陆乘风等人心有疑惑，不知这位江湖上大名鼎鼎的前辈高人叫出金国的小王爷是有何谋算，却也没有违逆他的意思，挥手找来庄中下人，让他们把杨康和段天德带上来。

    杨康和段天德被羁押在归云庄上，手铐脚镣自不能免，此时出来，二人颇见憔悴。

    见了这二人，裘千仞眼中一喜，知道今日的大事快要成了，这才又对陆乘风言道：“陆老弟，此番有一场富贵就在眼前，不知老弟愿取否？”

    陆乘风心下奇怪，道：“晚辈身在草莽，又有什么富贵可言？”

    “老弟身在太湖，麾下豪杰众多，何不联络江南豪杰，一并奋起，救万民于水火呢？”

    裘千仞这建议却让陆乘风等人都心中一动，觉得此事也是大有可为，若能联络江南诸多豪杰，即使金国兵马极盛，想要攻破宋朝也不是一件容易之事。

    “前辈一番金玉良言，晚辈万分敬佩，此事却是大有可为，若能联络各方豪杰，相助朝廷抗击金兵，也不枉我辈习武一场了。”

    江南七怪等人也在一旁听着也连连点头，他们虽说武学不怎么样，可一身侠肝义胆，忠贞之心还是颇为令人赞叹的，闻言自是大为赞同。

    “陆庄主所言极是，咱们联络豪杰，抗击金兵，即使战死，也不枉此生了。”

    裘千仞一听，脸色一黑，知道众人是误解了他的意思，连忙开口把自家早已准备好的，联络金国，内外夹击，攻破大宋的计划给说出来。

    庄上众人闻言，大惊失色，绝无法想象裘千仞这等江湖前辈高人竟然会说出勾结金兵这大逆不道之言。

    陆乘风原本想着让这前辈高人帮他对付黑风双煞，却是没成想，此人武功虽然高绝，可却是个卑鄙小人，心中好生恼怒，若不是顾忌他的武学高深，恐怕这便要把他打出庄去了。

    即使如此，陆乘风也是凛然说道：“晚辈今日有大敌前来寻仇，却是没工夫招呼前辈了，您老人家这便请吧。”

    此话一出，虽没有彻底撕破脸皮，可也是逐客之言了，江南七怪等人听着他这话，暗暗佩服。

    裘千仞闻言却是不语，轻哼一声，一手拿起桌上酒杯，手指捏着杯口团团旋转，忽得伸出右手，掌缘击在杯口，嗤的一声，一个半寸大小的瓷圈便飞了出去。

    这一手功夫，当真了得，众人骇然，他们都是武艺在身之人，若说是打碎一口杯子，那自是轻松的很，可若说像裘千仞这般，轻轻挥掌，便将酒杯切成如此光滑平整的两截，那自然千难万难，这等功夫，已是传说了。