    第563章 克里斯汀的邀请，霍奇猜想新思路？

    

    让克里斯汀进门？

    

    呵呵！   

    怎么可能？

    

    你以为江南都跟某些lsp一样，看见美女就走不动路么？

    

    可真是笑话！   

    如果没有对象也就罢了。

    

    既然都有了对象，那其它人该拒绝就拒绝，该保持距离就保持距离。

    

    都啥年代了，就不要吃着碗里的想着锅里的，嘴上说我有对象，身体却诚实的一批，既不接受，也不拒绝，故意吊着人家。

    

    这种人说的好听点，是情商低，不知道怎么拒绝，或者不想伤人家的心。

    

    说不好听点，就是想白剽，一方面想办事，另一方面又不想承担责任。

    

    最好的结果是……   

    人家跟你缠缠绵绵一番后，再非常识相的主动离开，不给你丝毫压力。

    

    啧啧！   

    不用说，海王一个。

    

    且绝大部分猪脚都是如此，伪君子。

    

    但江南自然不是绝大部分猪脚中的一个，而是非常特例独行的那种。

    

    除了自己女朋友。

    

    其它女人，甭管国内的，还是国外的，不觊觎自己身体也就罢了。

    

    但凡有觊觎自己身体的，他都在一开始就一棒子打死，从不二话。

    

    比如云科院数学研究所的姜至，就那个美女学姐就是一个非常好的例子。

    

    之前陆远曾经说过，这国外的女人，非常热情奔放，此话一点不假。

    

    江南跟艾玛·克里斯汀也就见了一次面，结果人家就夜半敲门要入。

    

    啧啧！   

    某些lsp估计又要想歪了。

    

    实际上……   

    艾玛·克里斯汀只不过是好几天都没看见江南出现，特意来找他……   

    咳咳，吃饭儿而已(?__)?。

    

    “在我印象中，东云人可都是非常讲礼的，但江南你却……一点都不解风情！”

    

    艾玛·克里斯汀白了江南一眼，笑着打趣一声，但又话锋一转道：“既然不让进，那我就不进了，找你其实也没特别事。”

    

    “但之前你可答应改天跟我吃饭，并探讨五大猜想问题的，可这一改天就过去快一周了，我如果不来，你估计都忘了吧！”

    

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    好吧！   

    这事，如果不是克里斯汀亲自上门，并主动说起，他还真忘了。

    

    毕竟最近几天他很忙，忙的连吃饭睡觉的时间都没有，哪顾得上克里斯汀？

    

    再说了。

    

    东云人与外国人不同。

    

    外国人说改天吃饭，还真就改天吃饭。

    

    但东云人说改天吃饭，那改天还有的饭吃么？

    大概率都没有吧！   

    不过是委婉拒绝而已→_→。

    

    但既然人家找上门来，江南也没有想赖账的意思，毕竟他之前是答应过的。

    

    “那个……克里斯汀小姐！”

    

    “今天太晚了，且我待会还有事，所以没有时间，要不就明天吧！”

    

    “明天我看看，能否抽出十分钟时间，到时候咱们边吃边聊如何？

    ？

    ？”

    

    十分钟，是江南能够给予的最长时间了，其中还包括吃饭在内。

    

    毕竟克里斯汀又不是其老师皮埃尔，肚里再有货，十分钟也足够聊完。

    

    说起来……   

    这人见的多了，眼界也更开阔了。

    

    之前他还挺有兴致跟克里斯汀聊上一聊，但现在却没了多少心思。

    

    毕竟他都聊过这没多人，从五级数学家，到四级，到三级，加起来好几十人。

    

    而克里斯汀不过是区区一级，对一般人来说很厉害，但对江南来说也就那样。

    

    克里斯汀：“（＃－。

    －）！！！”

    

    这金发碧眼，身材顶呱呱的女人，此刻瞬间感到有那么亿丢丢无语。

    

    what？

    ？

    ？

    

    能否抽出十分钟？

    

    十分钟能做什么？

    这也太短了吧？

    

    除去吃饭，那做其它事情的时间就更短了，也许就三五分钟？

    ？

    ？

    

    可三五分钟，又如何能让她满足？

    

    毕竟她才22岁，虽不是三十如狼，四十如虎的年纪，但此刻最是精力充沛。

    

    她还想着，能跟江南探讨一个一天半天，好好请教一下五大猜想问题来着。

    

    可现在……还是算了吧！   

    十分钟真没法满足她，而且她也感受到了江南似乎并不想跟她做那种事。

    

    正所谓强扭的瓜不甜。

    

    这种事还是顺其自然比较好，不强求。

    

    “那个……江南教授，既然你时间不够，那这吃饭就改以后吧！”

    

    “我想换一个请求，明天下午我在第三学科组的分组会上，有一场45分钟的报告会，如果你方便的话，可以来听听么？”

    

    艾玛·克里斯汀显然是个情商非常高的外国女人，直接转移了话题。

    

    “报告会么？

    这个可以有，但冒昧问一句，请问是关于哪方面的报告会？”

    

    闻言，江南眼睛微微一亮。

    

    相较于吃饭那种耽搁功夫的事，那百分百是听报告会更有意思啊！   

    本来他也是要去听别人的报告会的，如果克里斯汀讲得不错的话，听听也无妨。

    

    “是有关于霍奇猜想的一种新的证明假设，也可以说是个人思路，你感兴趣不？”

    

    克里斯汀看着江南，非常认真说道。

    

    可以感受得到……   

    她在说这话时，眸中闪烁着一丝较量，或者说是不甘(?｀?′?)つ。

    

    可以理解。

    

    在江南没横空出世之前。

    

    她艾玛·克里斯汀才是数学界最年轻的天才，被称之为数学女神。

    

    她才年仅22岁，便即将冲击二级数学家，遍数全球，也无人能跟她比。

    

    且她师从数学五大主神之一的皮埃尔，对于素数方面的五大猜想研究颇深。

    

    曾经的她一直认为……素数方面的五大猜想，如果他老师皮埃尔没有在有生之年证明的话，那以后必将由她来论证。

    

    可结果……   

    不仅被江南给截了胡，甚至江南还一口气把五大猜想全都证明了出来。

    

    对此，她即便是再骄傲的一个人，也不得不当面向江南说一句，心服口服。

    

    不过……   

    心服口服的同时，不甘心也是有的。

    

    她承认自己不如江南远矣！   

    可她也想向江南证明，她实力并不弱，或者说想让这个比自己年纪还小的人，认可她的实力，也不知道是出于何种原因。

    

    比如她邀请江南来看她的报告会，难道就仅仅只是看报告会么？

    

    NONONO，当然不是啦！   

    我们需要透过现象看本质，才能明白艾玛·克里斯汀夜半来请江南的意思。

    

    那就是……   

    能在国际数学家大会上，被邀请作报告的人，那绝对是超级牛人啊！   

    即便不是1小时学术报告，而只是45分钟的分组报告，但也万万不可小觑。

    

    在往年间，一般都是非常优异的二级数学家，才拥有这个资格。

    

    可艾玛·克里斯汀却只是一级，还未达到二级，便能被邀请上台。

    

    这……   

    本身就是一种实力的象征。

    

    除开江南之外，说她是目前的全球第二人（二十岁左右），那是一点不为过。

    

    且她开讲的主题，居然是有关霍奇猜想的一种新证明假设或思路？

    

    啧啧！   

    那就更加牛蛙了。

    

    霍奇猜想，大家应该都知道吧！   

    前面也曾多次说过。

    

    当今数学界最出名的猜想，便是千禧年七大数学难题，而霍奇猜想便是其一。

    

    用更简单的话语来说，霍奇猜想可是与黎曼假设齐名的存在。

    

    这边江南证明了黎曼假设，那边艾玛·克里斯汀就要当众讲解霍奇猜想。

    

    虽然不是当众证明，而只是讲解新的思路，但也绝对是牛蛙的一批了。

    

    毕竟霍奇猜想。

    

    那也是yyds，永远滴神！   

    其与费马大定理和黎曼假设，可是被数学界公认为广义相对论和量子力学融合的m理论结构几何拓扑载体和工具。

    

    

    

