    “现在开始！”

    话音刚落，一道道光柱落下，一个身穿皮甲、手持臂盾长刀的战士出现在每一个玩家面前，身上升腾起一丝不弱的气势。

    “你们现在面对的是两大帝国最基础的士兵，在两大帝国这种级别才有资格称之为正式战兵。

    战兵的意思是可堪一战，而他们的级别全部都是三阶巅峰战士，没有一个例外。

    可以这样理解，两大帝国所有的正规军队全部都是三阶巅峰，而且是修炼有多种战绩、拥有丰富战斗经验的强悍三阶战士，实力远超你们在摩尔斯王国碰到的三阶，这种正规军他们足足有几百万，两大帝国加起来也许超过一千万正规军了，你们是不是很惊讶？”

    墨澜轻声说道，而下面的十万玩家中有的脸色正常，显然是早有耳闻，而有的人则是露出骇人、惊讶的神色？

    “怎么可能这么强？全都是职业者？？几百万这样的职业者？”

    “我以前听说南北帝国的正规军都是三阶顶峰，可从来没想到过居然有这么多.....”

    “摩尔斯王国的正规军只是强大一点的普通人，最多达到了就职的边缘，转职之后每一个都能在军队了得到个一官半职.....这差距也太大了吧？”

    源源不断有人低语道，而墨澜见此继续说道。

    “你们之前是不是觉得南北帝国的玩家居然发展不起来很奇怪？是不是觉得非常诧异？”

    墨澜话音一落，一个玩家摇了摇头。

    “不诧异，我原本就是从北帝国过来发展的，所以我.....”

    墨澜眼睛一眯。

    禁言！

    随后墨澜继续说道。

    “诧异是很正常的，因为你们处于的环境是截然不同的，是天差地别的。

    在摩尔斯王国，一座大城哪怕是最强者也不过才四阶，顶多有个相当于六阶法术的底牌罢了。”

    红枫伯爵：你在说我？

    “就比如红枫伯爵，这还是个伯爵，而职业者呢？不说凤毛麟角，但也找不到太多，而且百分之六七十的职业者都存在于野外，都存在于冒险者团体中，都去两大帝国闯荡，知道为什么嘛？

    因为摩尔斯王国的贵族对自己领地的掌控能力非常非常弱，弱到连自己领地上转职的关键材料都不能百分百控制住，弱到领地上的职业者都只能让他们流落在民间。

    而两大帝国则不同，他们虽然还是贵族的形式，虽然他们还是帝国的形式，但是他们对自己领地拥有着极高的掌控能力。

    他们腐朽但不愚蠢，他们深度掌控者自己的领地。

    西方古代对贵族的描述有一句话，领地里的一切，包括树上掉下来的树枝、林子里的野兽、水里的鱼都是属于贵族的，其他人没有允许不能采摘、拾取、捕捉，否则就会被贵族杀死。

    现实中的西方古代你尚且可以偷偷摸摸的干，只要不被发现就无所谓，而且还有荒无人烟的地方，虽然条件惨淡，非常艰难，可终归可以躲一躲。

    游戏里呢？”

    墨澜嘴角露出一丝冷笑。

    “这句话得到了不折不扣的执行。

    首先，在职业者强悍的力量下，对于贵族来说没有禁区，没有不能踏足的地方，一切的一切都是贵族的领地，没有一分一毫例外。

    其次，不同战士拥有不同的法术，南北帝国有传承的贵族家族都拥有培养一些特殊的战士职业。

    比如鹰眼战士，比如顺风耳战士，比如感知战士，甚至是神秘无比的预言战士，等等等等，一切的一切，让有底蕴、有传承的贵族完美掌控属于自己的每一分领地。

    无论是谁都不能动一丝一毫，无论是干什么都需要得到他们的允许。

    贵族是至高无上的，这句话或许在很多人看来就是一个笑话，就是他们在做梦，可实际上呢？是做梦吗？

    不，在南北帝国那种贵族传承延续的地界，这就是一个事实，不折不扣的事实。

    他们的至高无上来自于哪里？来自于他们对领地的完全掌控。

    我们可以简单的推衍一下......”

    墨澜缓缓说道。

    “为什么没有反抗呢？因为最简单的一点，所有可以让人转职成为战士，转职战士最关键的资源——超凡核心被死死管控着。

    领地上一切生活的魔兽都是有主的，野外的魔兽全部被打上了标记，任何人都不得猎杀，一但出现死亡就会立即引起贵族的注意。

    贵族领地内民间一切的超凡核心都流入贵族的宝库，领地内无法标记、控制的魔兽都已经被绞杀。

    整个领地最大的超凡核心源自于贵族的封闭式猎场，甚至是囊括一整座山脉的大型魔兽养殖场。

    上百年、几百里的历史让他们掌握了极多战士的培养方法，每一个士兵都拥有着非常科学、高效的锻炼方法，无数经验总结出来的强悍战技。

    在配合宛如一枚枚超凡核心，他们培养战士比你想象的要容易，他们培养出来的战士比你想象中的要更加强大。

    他们称之为帝国并不虚，他们真正拥有一个帝国的力量和资源，他们甚至比现实中的帝国更加强盛。

    因为超凡力量的出现，远距离传送、通讯并不是神话，魔兽坐骑骑士团的出现让高速奔驰、转移成为现实，战士的耐力、速度让遥远的土地近在咫尺，变得不再是遥不可及。

    这直接让帝国核心的影响力扩散到无比遥远的地带，哪怕是再远的地方帝国都拥有着直接影响力，因为帝国核心有能力直接空降一支精悍骑士团对你进行斩首，剿灭！

    这一点是现实中做不到的，所以这里的帝国可以有效通知的地域无比庞大。

    而还有另外一点.....你们难道真觉得贵族会愚蠢到不将超凡转化为生产力吗？

    他们不会公之于众，但贵族的底蕴内，你怎么就知道他们的农场没有使用催生类法术呢？

    你怎么就知道他们没有专门培养种田的法术呢？

    贵族自私、腐朽、贪婪、顽固，但他们绝不愚蠢。

    诸位，你们现在可以想象一下，南北帝国是一个怎么样的帝国了吗？

    清醒一点吧，他们比你们想象的要更加强大！”

