    “啊！～我的上帝！”

    站在哈雷太子车旁的菲尼克斯一脸惊恐地看向沙丘顶部，忽然觉脚尖处异常，低头一看，立即紧紧捂住了自己的嘴。

    一支人手刚刚落到他的脚下，那是只还戴着摩托车骑手专用露指手套的手，也不知是哪一位参赛骑手的，毫无疑问的是，那位骑手一定是在刚才的可怕爆炸中四分五裂了。

    一辆本田越野摩托从沙丘顶部冲了下来。

    “菲尼克斯！是外星人！它，它们在攻击我们！快上车！”

    刚才还在打趣其他参赛骑手的弗兰克驾驶着自己的摩托车眨眼间冲到了哈雷太子摩托车旁，谁也不曾想到，刚才大家还在喊天堂，哪晓得他们却是亲眼目睹了地狱之门的开启。

    菲尼克斯的脸色登时更加白了......

    在一小时前，荒无人烟的沙漠里依然还是刮着呼啸而过的风，但是四架体形粗大的飞行器缓缓落在了沙漠里。

    “就是这儿了！”

    海伦娜确认了一下眼镜式屏幕上的电子地图，四架“利比斯”运输机在预定地点着6，连一公里都没有偏离。

    “很好，海伦娜女士，达鲁先生，你们十分信守承诺。”

    一具约有两层楼般高的四足机械人从“利比斯”货舱里走了出来，它拥有粗大的躯干，身旁还有数名全副武装的人形机械人。

    “‘亚当’先生，我们第三纪元议会答应您的就一定会做到，您尽管可以放心地在第三纪元的世界自由展。也许将来能在议会中拥有一定的席位呢。”

    海伦娜向“亚当”主体依附的四足机械人微笑着点了点头，对方粗大笨拙的身躯里装载着非常先进的计算机系统。足以支撑起它所需要的基本运算量。

    “抓紧布置，你们只有十五分钟！”

    先遣队副队长、增援小队的领队。同时也是先遣队长海伦娜的未婚夫达鲁指挥着自己带来的增援小队迅分成了三组，散开在附近的沙漠里。

    从运输机里一同卸下来的标准货箱被一一打开，这三组人手从里面取出一件件不知名的构装件开始麻利的拼装起来。

    原来的先遣队和增援的[笔趣阁 www.boquge.xyz]先遣队依然由海伦娜和达鲁各自统领，这是两人所带领的小队当初为争夺最终先遣队资格而留下的后遗症。

    若是换成其他人领队，也许在指挥权上会出现重重矛盾，可是这一隔阂却被正副队长之间的婚约弥补了大半。

    “放心等着，海伦娜，很快就能好。”

    达鲁看了看手腕上的计时器，盯着正在忙碌的三个小组说道：“经过改进的星门基座和泰拉粒子催化器。可以将开启星门的一部分运作过程放到这个维度膜世界，与原来的星门组件全投影传送相比，不仅能够节约许多跨维度定位的能量，还能缩短十分钟以上的实体投影时间。”

    这是一次计划十分严密周详的突击任务，如果进行的足够顺利，那么这次大规模武力试探行动极有可能会当场演变成两个维度膜世界全面战争正式开启的号角。

    “真是可惜了这些先锋部队！”

    海伦娜的语气有些异样，随着未婚夫达鲁顺利抵达，她也接到了议会的重要命令，务必确保这次大规模行动的顺利执行。

    “呵呵。一切都在计划进行中，海伦娜，想要有更大的收获，不付出一些代价是不行的。”

    先遣队支援小队队长。议会次长莫多科里的三子达鲁给了未婚妻一个放心的眼神。

    这样大规模的试探行动非常消耗第三纪元世界储备的资源，根据议会的推算，第三纪元的各种资源最多只能维持5ooo年。

    如果不能在资源枯竭前完成全面入侵并成功掌控这个维度世界。她和她的种族将不得不面对文明衰竭的绝境或者被迫重起炉灶，更换科技树的窘境。

    资源枯竭造成的文明衰退是不可逆的。第三纪元人类将会很快彻底消逝在历史长河中，就像d3维度膜世界（现今世界）里的尼安德特人一样。取而代之的智人后代们（现今人类）现在只能从山洞里偶尔找到一些不同于本族群人种的化石。

    更换科技树或许可以苟延残喘的更久一些，可是无数代人积累下来的科技文明将会一夜之间被打回原始社会，从零开始，议会能不能维持住统治还两说，那些桀骜不驯的战族也许会再一次成为第三纪元大规模内战的导火索。

    无论哪一种结局，都意味着在5ooo年后，第三纪元将再也没可能染指这个维度世界。

    5ooo年的时间说长不长，说短不短，对于普遍寿命达到3oo岁左右的第三纪元人类来说，也就是需要拼尽近二十代人争取整个文明的一线生机。

    片刻之后，沙漠中出现了三个呈品字形摆放的巨大u形构造物，空气中突然出现嗡嗡神秘震荡的声音。

    四架“利比斯”运输机运载着所有的先遣队员腾空而起，在原地留下了那具巨大的四足机械人，以及2oo具全副武装的标准-2型战斗机械人。

    现场的三具星门基座已经被激活，正在与另一个维度膜世界里的三座大型星门生神奇的共鸣，剩下的事情已经不是先遣队的工作范围了，海伦娜和达鲁还要赶往另一个地方，执行整个庞大计划中的下一个重要引环节。

    “利比斯”运输机群刚离开没多久，两具体形更加巨大，犹如小山一般的运输机缓缓降落在十公里外的沙丘中。

    无论是刚离开的“利比斯”还是刚刚着6的大型运输机“盖伦”，都是澳大利亚防空系统所无法现的高隐形性能飞行器。

    缓缓升起的货舱门内露出了一排排智能战斗机械人的身影，它们瞳孔中泛着危险的隐隐红光。一个个荷枪实弹，几乎武装到了牙齿。

    这支战斗机械人军队仿佛在同一时间接到了命令。依次有序地迈出舱门，在沙地上集结成一块块如刀切过般齐整的大方阵。向三具大型星门基座所在的位置快接近。

    从运输机货舱里出来的不仅仅是战斗机械人，还有大型机动装甲、狰狞可怕的机械兽、身材高大的机械骑士、2o辆满载物资的大卡车和18辆大型拖挂式集装箱货车。

    从“盖伦”大型运输机里出来的，仅仅列成方阵的标准-2型战斗机械人就达到了4ooo名，再加上其他类型的机械体，俨然成为了一支实力不弱的战斗机械人部队。

    当初意大利军方和阿尔巴尼亚军方正在努力做却最终前功尽弃的军事改革成果却被“亚当”借鸡生蛋，偷偷借用了过去。

    狡兔三窟，根据人类赋予的生存法则优先序列，“亚当”智能核心系统早已经未雨绸缪地预料到了这一天，并及时为自己留下了底牌。

    出现在维多利亚大沙漠的这支智能机械人部队正是“亚当”在暗中悄然藏下的实力之一。这次星门冒险开启也恰好给了“亚当”和其剩余底牌一次珍贵无比的机会。

    “卫星现高浓度泰拉粒子反应！”

    “裁判所”作战指挥中心正在进行战后清点和收尾时，常务监控部门突然出了警报。

    正在和“有关部门”坐地分赃的林默与大佬葛中将面面相觑。

    高浓度泰拉粒子反应？在这里的所有人都十分清楚这背后的意味。

    星门，也只有星门和少数特殊实验才会释放出这种特殊的维度空间粒子，一旦出现高浓度反应，就代表着第三纪元入侵的星门极有可能会出现。

    “见鬼!~反应区出现在哪里？马上调查清楚。”

    “裁判所”的最高裁判长安东尼奥从座位上一下子站了起来。

    无论任何时候，在近地轨道上都有六颗特殊的卫星无时不刻地监控着地球表面，并且对泰拉粒子这种特殊能量反应拥有相当高的敏感度。

    “在澳大利亚，维多利亚大沙漠正中央，坐标是......”

    刚有人报出现泰拉粒子的位置时。有人突然惊呼起来：“天哪！快看，三座大型星门，第三纪元到底想干什么？”

    他的话音刚落，作战指挥中心的大屏幕随即切换出了卫星传送过来的画面。

    由淡转浓的光雾。与沙漠格格不入的环状巨大星门，以及数量巨大的机械人军队。

    “这是战争的信号，第三纪元的全面入侵终于开始了！”

    安东尼奥裁判长重重地坐了回去。他按了一下桌上的秘书处通信按键，说道：“通知各国代表。一分钟后召开紧急会议，我们有大麻烦了。”

    以往星门战斗中往往只会出现一座星门。同时出现两座星门的战斗极其罕见，而且都只会是小型星门，更不会同时有两座以上的中型甚至大型星门出现过，这意味着第三纪元文明需要消耗掉天文数字般的珍贵资源。

    三座大型星门在同一时间出现的事件几乎闻所未闻，但是谁都能想像得出来，这三座环状星门里即将会出现什么样的可怕军队。

    “那些机械人要逃跑！”

    葛中将看着屏幕上那些战斗机械人方阵中的车辆，突然意识到了什么。(未完待续。。)

    ps：  大家看到的这一节是表哥昨晚通宵未睡的劳动成果。

    凌晨五点半表哥就出去医院给小崽子挂号，下午两点半才回到家。

    要我老命了，还是这样三天。

