    还真是遇到了长得帅的小伙子。

    林轻轻身边的小弟弟就是青涩的模样。

    江季听着声音都晓得是谁，秦笑笑这个小姑娘跑上去，“你们来干嘛？旁边这个小弟弟是谁？江季校长好啊。”

    “麦穗，这是我弟弟，叫小珝，今年高一，我们来给她报道。你也在商桥啊。”林轻轻回答。

    秦笑笑不怀好意着笑脸：“这个弟弟很帅嘛，很快就该变成抢手货了。”

    谢闵慎：“回去学习。”

    “不用不用，周末回家反正杨老二也要给我补习，轻轻，你把你弟弟交给我呗，我帮你带他熟悉校园环境。”

    林轻轻想来有认识的人总归是好的。

    “小珝？”

    “不。”林珝拒绝。

    他才不要和女生接触。

    林轻轻尴尬的笑笑：“麦穗要不你们去上课吧，课业应该挺多的，我听闵慎说你已经高三了。今年要考大学。”

    秦笑笑不以为意，“没事没事，考不上让杨老二为我也办一所大学。”

    她可是听说，谢老大为了讨老婆欢心买下A大送给他老婆的，这么浪漫的事情，杨老二也要做一下，买不了，就办呗。

    呃……

    最后对付秦笑笑这种小霸王还得昔日霸王江季出马。

    “需不需要我给你的监护人打个电话，把你领走？”

    秦笑笑瞪着江季，“都给你捐了一栋实验楼了。”

    “那还不是因为你把实验楼毁了？”

    被江季威胁，她少见的怂。

    拉着好友离开。

    “江季哥什么实验楼？”林轻轻好奇。

    江季解释：“之前她也不知道怎么做的，把实验室搞得着火，很多器材都不能用，里边又有很多易燃易爆化学物品，结果，爆了。她监护人来二话不说给学校捐了一栋实验楼，外加三千万的赔偿款，你怎么认识刚才的秦笑笑？她在学校野着的，别让小珝和她接触，我允许小珝在学校蛮横，但不能向她一样，二百五！”

    “她是闵慎二哥家的孩子，我们才认识的，上次在医院的时候我们见过，你忘了？”

    “什么医院？”江季贵人多忘事。

    林轻轻：“小财神出生的时候，我们一起去给孩子送东西，过年的时候。”

    “哦，没留意。这事儿也是今年才发生的。”

    江季又继续说：“我倒是希望一年多发生几场大爆炸，不用自掏腰包的修楼，还有巨额赔偿款，多好。”

    划算。

    谢闵慎：“估计只有二哥了。”

    面对大舅哥，谢闵慎今天很少搂林轻轻，他只用手攥着。

    “吃个饭，你们赶紧走吧。”江季说。

    只有他们走了，江季才能去找自己的小女朋友。

    西子那姑娘估计还在苦苦的等着自己。

    A大校园，六名少女一起化着精致的妆容，到校园四处拍照。

    谢闵西昨天已经熟悉了校园，今日她充当导游，为室友们介绍教学楼。“晚上我们新生有班会，大家都要在这里见面。”

    云舒的身份光明正大。

    谢闵西的身份也不遮掩。

    至于别人怎么想就是你们自己的事情了。

    江季自己意淫的谢闵西想他想的肝肠寸断，到了后才发现，她这是玩起来了。“西子，到哥哥这里。”

    谢闵西转身，梧桐叶缝隙散出零碎的光芒，恰好斜着照在江季的身上，他的手表在阳光下闪着耀眼的折射光。

    她穿着白色的短袖，浅青色的牛仔裤，小白鞋，整个人青春洋溢。

    在校园中一站，就是女神的人。

    江季心想：还好我有先见之明，时时刻刻得站在西子身边，替自己杀掉众多情敌。

    “你不跑过来，我就跑过去了。”江季说。

    长相俊美的江季出现，开着豪车，带着名表，身边的室友不明真相，纷纷开谢闵西的玩笑，“诶呦～”

    谢闵西：“去，这是我哥哥。”

    室友纷纷你懂得眼神。

    哥哥嘛，又不是亲的。

    江季上前，“还真让我过来拉你。”说完，他自然牵起谢闵西的手。

    小姑娘十八了，她出落得亭亭玉立。

    精致可人。

    江季：“我带你去吃饭？”

    谢闵西看了眼时间，才下午四点钟，太早了吧？

    “不早了，你先陪我回一趟家，我换身衣服，再带你去吃饭，时间刚好。”江季说。

    “可是，我一会儿有新生见面会，我要参加。”

    六点开始。

    江季：“辅导员主持的，我会让你迟到？”

    他也得参加好不。

    今晚，江季想，他就要故意迟到。

    然后拉着谢闵西的手进场，直接宣告主动权。

    趁早让男人们死心。

    西子被拉上兰博基尼，她扭头对室友们说：“晚上帮我占个位置可以么？”

    “当然，我们五个怎么会丢下你？”

    “谢谢。”谢闵西说完，江季开车离开。

    回到悦来年华，谢闵西自己的指纹已经被江季强制设置上，她不会删除于是就接受。

    她用指纹打开门，直接换上拖鞋，“江季哥哥，冰箱还有冰糕么？”

    “冰冻层，还是上次你买的，自己找找，我先上楼。”

    他要去洗漱，晚上以强傲的姿态去迎接新生，然后宣告谢闵西是他的。

    两人的晚餐，江季已经和盛世王城的人打电话过来送。

    谢闵西坐在一楼的地上，打开手机和室友们要今天拍的照片，然后发给自己的家人。

    紫荆山，日常小家伙的欢笑声贯彻。

    “啊啊。”

    云舒：“叫妈妈干什么？”

    小家伙趴在沙发上，撅着小屁股往云舒面前凑。

    桌子上的水果，小家伙看着想吃。

    “诺。”云舒递过去一个大苹果。

    “自己有本事靠你的两个小奶牙啃一口。”

    小家伙看着圆滚滚的，准备拿来玩儿。

    他仍在沙发上，手指推着滚滚。

    自己玩儿的不亦乐乎，云舒躺在贵妃椅上，给他圈成一个圈儿，看着儿子玩儿。

    六点，谢闵行准时到家。

    开门声响起。

    小家伙期待的望着门口。

    看到是他想见的人，激动地跪在沙发上，蹲屁股。

    “老公，你是要先亲大的还是要先亲小的？”云舒也高兴的谢闵行回家。

    她悲剧的明天就开学了。

    “大小我都要。”

    他在玄关处挂上车钥匙，脱掉外套走上前。

    小家伙学会了伸手要抱抱。

    谢闵行掐起孩子的胳膊窝，将他放在怀中，弯腰，他主动凑上脸让小妮子亲。

    小家伙学着云舒，也凑上连啃谢闵行。

    一边一个人的吻～

    他呜呜啦啦的叫唤着，手指着沙发上的苹果，认真的和谢闵行交谈。

    谢闵行：“你想吃？爸爸给你榨汁喝。”

    小家伙继续自己的演说。

    云舒指了指茶几上的果汁，“他不喝，就是看到我吃，他羡慕，也想吃。”

    “老公，我在家一个暑假我颓废了，我不想开学。”

    大众学生的心愿，不开学该多好。

    谢闵行：“继续休学。”

    NO！

    她继续修学就会和谢闵西一届。

    她太老了。

    还是早点完成学业吧。

    “小财神，妈妈明天就不陪你了哦，明天妈妈就开学了。”云舒伤感说道。

    她没有了每天陪儿子玩耍的时间了。

    大三就要上很多的专业课，并且她这次几乎把自己的课表全部填满，就为了下学期好受一点。

    林轻轻和她一起选的课。

    两人除了专业课不一起，像是体育这种公众课程，小姐妹两人还是要不离不弃的。

    “唔，啊呀”

    小家伙还不知他妈妈什么意思。

    云舒：“明早你起来就知道什么意思了。”

    A大，六点的时候很多学生都已经回到宿舍开始准备晚上的课程。

    大一法学院新生已经全部集中坐在大的报告厅内等开会。
