
四百万已经划到了秦阳的卡里，陈默拿回自己的卡，转身就走，没有丝毫停留。

他已毫无脸面再留下。

输得太彻底了！

王帆也走了，虽然有些波折，但是他终究还是今晚的大赢家，只不过脸面上的输赢却因为付明声赢了第二局打了个平手。

付明声笑道：“秦老弟，折腾这么半天，虽然输了钱，总算是你帮我保住了一点面子，走，我们回城找个地方吃夜宵，喝点。”

秦阳抬手看了看时间，笑道：“行！”

秦阳这飙车一趟，在众人眼里已经仿若是神仙一般的人物了，毕竟雷波在众人的眼里已经是顶级牛逼的车手了，可是他却毫无悬念的输给了陈默，然而陈默却被秦阳狠狠打脸，赢得裤衩子都差点没有了……

秦阳才走了几步，手心里口袋里便被塞了好几个纸条，想来上面肯定都有一个电话号码，而电话号码的背后肯定都有一名美女，只要打通电话，谈谈人生，滚滚床单想必绝对是没有任何问题的。

秦阳受不了这种热情，回到了晏紫雪开来的车子里，在上车之前，晏紫雪气呼呼的跑过来，将秦阳手里和兜里的纸条全部给搜了出来，气呼呼的全部撕碎。

“哼，这些女人，太不要脸了！”

秦阳笑笑，自然不会生气，但是却随口调侃道：“哎，你把人家给我的小纸条撕了，我哪里去约妹子啊，好不容易耍了一次帅……”

晏紫雪嫣然一笑：“何必舍近求远呢，难道我们两姐妹不比她们更漂亮吗？”

秦阳呵呵一笑，没接腔。

晏紫雪眨眨眼睛，做出一副羞涩的样子：“你是想说那些女人可以陪你过夜吗，我们也成年了啊，是吧，妹妹，姐妹花哦？”

晏紫雪脸蛋一红，脑海里莫名的想起之前秦阳认真驾车时的模样，心中竟然有着几分酥，也没有开口反驳姐姐。

晏紫雪眼睛中透露出几分惊讶，自己性子温和恬静的妹妹，竟然没反驳？

这不合情理啊。

秦阳举起双手：“我错了，行不，纸条撕得好，撕的妙，帮了我大忙，免得我犯错误。”

晏紫雪顿时咯咯的笑了起来，神态开心不已。

“你怕啥啊，我们姐妹都没怕呢？”

秦阳不搭理晏紫雪，这女孩子有时候疯起来，说话做事让人很难抵御的，接话不接话都难……

好在付明声开着车子过来了，秦阳准备上车，却被晏紫雪给赶到了驾驶位。

“妹妹都看过你开车了，这次轮到我坐副驾驶位了。”

秦阳也不拒绝，坐进了驾驶室，启动了车子，晏紫雪坐到了副驾位置。

秦阳启动车子，跟上了付明声的车子，一起向着城里而回。

或许很多人愿意享受这种被人欢呼，被人用炽烈崇拜眼神看待，不过秦阳嘛，确实没什么兴趣。

自己好歹是受过专业特训的人，赢了这些业余选手，心中也并没有什么成就感。

原本就应该赢的好不好？

几辆车子一路开回了城，然后在一家大排档前停了下来。

付明声下车，走了过来，笑道：“这家大排档的江湖菜是一绝，就是大排档，环境差了点，秦老弟介意不？”

秦阳笑道：“这里挺好的啊，江湖菜嘛，总得带着几分江湖味，那才更适合。”

付明声竖起拇指：“这句话就值得多喝一杯。”

一起的还有付明声的三个朋友，两男一女，许开却意外的没有出现，或许心中失落，眼不见心不烦吧。

晏家姐妹一左一右的坐在秦阳身边，挨着秦阳坐得很近，显得颇为亲密。

付明声点好了菜，询问道：“整点白的，还是啤的？”

秦阳笑道：“我酒量不好，喝点啤酒好了，可别喝醉了，最近事情挺多的。”

秦阳现在出门在外，可是丝毫不敢大意，鬼知道司徒香那女人会怎么对付自己，如果喝醉了，那可是自己跟自己小命过不去。

酒水上来后，付明声给秦阳介绍了一遍自己的三个朋友，最后端起酒杯：“秦阳，这杯酒我敬你，今天全靠你，我才挽回了一点面子，还少输了两百万。”

秦阳端起杯子和付明声碰了一下：“客气了，我也不过是不忿那家伙出言调戏她们两个，之前听说你愿意压五百万赌我胜，光是这份信任便足够了。”

付明声笑道：“可惜王帆对你挺了解，见你下场，便知道你有把握，不肯赌那么大，不然的话，今天倒是可以保着五百万不亏了。”

旁边一个青年笑道：“秦阳，你之前是不是在他面前显露过车技啊？”

秦阳摇头：“我就和他见过两面，话都没说过两句。”

付明声笑道：“看起来，你似乎并不喜欢王帆？”

秦阳坦然点头：“是的，他之前得罪过我朋友，而且我不喜欢他这个人。”

晏紫雪好奇的问道：“秦阳，到底是怎么回事啊，你怎么认识王帆的啊？”

这事毕竟没什么好说的，秦阳便将当日发生的事情简单的讲了一遍。

晏紫雪和晏紫冰两女听完，看向秦阳的眼中越发的充满了崇拜。

一个人孤身上门，打倒一大群恶棍打手，将落在坏人手里的朋友恋人救出来，这是何等的气概？

付明声也是赞不绝口：“陶宇这人我知道，手下可有不少人，居然全部被你一个人给打趴下了，秦老弟，你可真是厉害啊！”

晏紫雪两姐妹端起酒杯：“秦阳，我们敬你一杯，谢谢你帮我们出头。”

秦阳笑着端起酒杯：“之前不是说好了我今天是给你们当护花使者的吗，自然不会看到你们被别人欺负啊，再说了，因为这事，我可赚了四百万，要不要给你们分点啊？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“我听你的，也赚了四万啊，那四百万是你自己的，和我们可没关系，不过呢，以后我们找你玩，你请我们吃饭玩耍，我们是可以接受的……”

秦阳笑道：“行，那就这么一言为定！”

晏紫雪一口将杯子里的啤酒喝掉，嫣然一笑：“我们马上就要高考了，等大学以后，我们就有很多时间来骚扰你了，到时候你可不准嫌烦哟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10035611"  chaptername="第四百八十七章  何必舍近求远呢？">加入书签</a>
</div>
