
研究了一阵，见实在看不出有用的信息，墨辰便将那块令牌收到储物戒中，然后略微辨识了一下方向，就立刻朝着天意城方向飞去。

对现在他而言，现在最紧要的事请，当然是以提升境界为第一要务，至于修炼御火诀到第三层，则是可以在练功闲暇时去做。

不过等墨辰朝天意城飞行半日后，忽然前方传来了一阵爆响声。

运转灵清紫瞳可以看到，前方数里处不断有灵光闪烁，海风中还有喊杀声传来，两支规模不小的船队，正在打得不可开交，海面上已经飘着不少的尸体。

此时其中一方，已然是颓势渐显，马上就要支撑不下去。

对此墨辰可没插手的念头，就打算从旁边绕开。

只是他没想自找麻烦，可麻烦却是自己找上门来！

这时候，远处的其中一支船队，忽然升起一道金色遁光，竟是直接朝着墨辰这边飞来，几乎是同时，另一支船队中，马上有两道红黄遁光追赶拦截。

尽管不明白对方此举目的，但见到是金丹修士在靠近，为了保证自身安危，墨辰还是选择了祭出法宝，只不过这次他并未祭出月光剑，仅是放出了三枚灵宸珠而已。

而与此同时，那道金色遁光飞掠过墨辰附近，不知为何竟是陡然停住，现出一道身上带血的红衣女修身影，此时她脸上满是惊喜之意。

“墨道友，我是宝胜岛张家的张妙晴，可否看在往日的情分上出手相助！”

听得此女的传音，墨辰微微一怔，想起了宝胜岛张家的来历，这不就是望海郡张家的主家吗？

不过他跟张家可没有什么往日情分，之前一路护送张天一行人，也不过是为了完成师门任务而已，任务结束之后就两不相欠，再无半分瓜葛。

想到这里，墨辰闭口不言，让张妙晴尴尬不已。

仅是片刻工夫的停留，后方的两道遁光就已经先后追至。

光华散去之后，显露出一老一少，两名身着青金色锦衣的金丹修士。

修为方面，那名手持鸠杖的白发老叟，是金丹中期的实力，反倒是少年模样的另一人，修为达到了金丹后期的程度。

两人惊疑不定的打量着墨辰，一时间也拿不定主意，毕竟墨辰看起来也不像是张家请来的援手，否则一见到他们两人，早就大打出手了。

哪里会像现在这般，摆出一副事不关己的模样。

见到六连会的追兵赶到，张妙晴脸上露出焦急之色，她身上的那件东西重要无比，可不能被对方夺了去。

而如今她击退六连会的唯一希望，只能寄托在墨辰这位太华宗真人身上。

关于墨辰护送张天这支张家支脉的事迹，张妙晴作为族内长老可是知晓不少内幕的，其中便有被张家老祖三令五申不得外传的重要秘密，也即是墨辰覆灭了玄阴宗黑狱一事。

从这点来看，她眼前这位白衣青年的实力，无愧于其太华宗真人之名。

意识到墨辰想要置身事外的想法，张妙晴银牙紧咬，再次传音道：“听闻墨道友正准备炼制法宝，在下愿奉出一两庚精，作为此次出手的报酬！”

说着，她为了展示自己的诚意，竟主动抛出了一块豆粒大的淡金色矿石。

墨辰接过来一看，表情顿时变得讶异无比，发现此矿石居然真的是大名鼎鼎的庚精。一两重的庚精虽然并不多，但已是足够他强化月光剑，能使此剑威能更盛。

他古怪的看了张妙晴一眼，又看了看远处的两名锦衣修士，心中暗想道：

“居然连珍贵的庚精都舍得拿出来，看来此女身上定然是还有比这更重要的事物，否则那两名锦衣修士肯定会选择离开，而不是如今这副犹豫不决的样子。”

迟疑了一阵，墨辰最终还是决定收下。

另一边，那一老一少两名身穿青金色锦衣的金丹修士，见到墨辰收下那块庚精之后，俱都是脸色微变。

他们此次奉命六连会会长之命，专程前来截杀张家船队，原本马上就要得手，却没曾想到半路杀出个程咬金来，而且还居然跟张家有故。

“丰堂主，你拿个主意，是战是退？”白发老叟脸色阴晴不定，目光不断在墨辰身上逡巡，并传音于旁边的红唇白面少年。

那名少年模样的修士，此时心里也很是犹豫。

要换做是一般的金丹修士，以他目前金丹后期的修为，哪里还会犹犹豫豫的，早就二话不说的，直接杀上去了。

可眼前的这位白衣青年不同，少年身怀一门玄妙上古秘术，借此看出了墨辰不同寻常之处，且不论那跟自己相差无几的神识，光是对方身上如渊似海的真元数量，就令他感到吃惊不已。

这数量，几乎跟元婴大修士相差无几了！

可与元婴老怪相媲美的真元总量，如今却是出现在了一名看起来仅有金丹初期的白衣青年身上，若是不少年对自己的眼力有几分自信，说不定会怀疑自己遇上了元婴老怪。

“难办，难办啊！”少年不断在心中嘀咕着，盘算着自己的得失。

最后他一咬牙，深深望了一眼墨辰，决定放弃这次任务，身形开始后退。

墨辰见到对方主动退去，自是不会多加阻拦。

在没有必要的情况下，能不出手，当然是不出手最好。

没多久，锦袍修士所率船队开始退去，宝胜岛张家的援手也很快赶到，到这时总算是没有墨辰什么事情了，于是他就主动告辞。

回到小环山洞府，墨辰立刻开启了所有大阵。

盘坐于静室蒲团上，他凝视着手中那块豆粒大的庚精，心中则是在盘算着如何将之炼化入月光剑中，好让此剑的威能更盛。

虽说月光剑属于一柄法剑，但炼入庚精同样大有好处。

别的不说，至少能让本就不俗的月光激流穿透力，再上一个台阶。等到了那时，估计真就是没几个修士，能硬接下这么一击了。

可如今的问题却是，墨辰该怎么将庚精炼化？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68820405"  chaptername="第二百四十四章  六连会">加入书签</a>
</div>
