    　　在这个时候战场上僵峙着，固尊、青龙军团、人贤帝后三方相互牵制，谁要是每一个出手必定会受到另外两个攻击。

    　　“帝后，现在不是犹豫的时候了。”固尊缓缓地说道：“你想报仇来日方长，只要有了以后，你再考虑怎么追杀我也不迟。现在你必须击退敌人，否则你必将会是一无所有。现在你若是助我一臂之力，为我解围，那么你就是赢家，你拥有了整个九界！你们飞仙教必将会永世为帝，整个九界就在你的手中！”

    　　固尊这样的话说得并非是没有道理，现在如果固尊带走了李七夜，那么人贤帝后就是真正的赢家，只要她能击败青龙军团，一旦让他们的古冥血统强大起来，以他们飞仙教的底蕴，九界也只不过是他们的囊中之物而己。

    　　此时人贤帝后不再犹豫，上前一步，挡住了青龙军团，在这一刻她作出了选择，虽然她没办法亲手杀死阴鸦以报大仇，但是至少她必将会拥有九界！

    　　“这才是睿智的选择，帝后的智慧让我佩服得五体投地。”固尊露出笑容，缓缓地往后退，只要人贤帝后挡住了所有火力，他就有机会逃遁而去。

    　　“想走？”青龙出手，长枪破空，枪芒斩断星空，一枪之威连横击仙帝都骇然。

    　　“休得放肆。”人贤帝后娇叱一声，出手挡住青龙，当她一出手之时她背后出现了亿万丈的炽翼，炽翼一封，锁住万界门户，“砰”的一声响起挡住了青龙的一枪！

    　　人贤帝后挡住了青龙无敌的一枪可以说是气定神闲，并没有多少的困难，从这一点就可以看出她的强大与可怕。

    　　“帝后无敌。”见人贤帝后出手便无惧于青龙军团，固尊赞了一声，与此时同他开始后退，拉开距离。

    　　这一次固尊留下了封印了人贤四帝子的泡沫，只是拖着封印了李七夜的泡沫后退，他这也是兑现对人贤帝后的诺言！更何况对于固尊来说人贤四帝子那也只不过是人质而己，对于的作用不大，现在他的目的达到了，人贤四帝子也没有用处了。

    　　“铮——”的一声，枪鸣万界，此时青龙军团也怒了，长枪直指天宇，全身青光喷涌，龙息狂暴，在这个时候青龙军团要暴走了，他们必须以最快的速度击退人贤帝后，救下李七夜。

    　　“不急，不急，大家急什么呢，好不容易相聚一场，这么美好的时光何必急着打架，又何必急着逃走呢。”就在固尊打算逃走的时候，一个悠闲的声音响起。

    　　固尊一听到这声音，顿时骇然，脸色发白，他早就准备好了逃走的路径了，而且一旦他逃走了谁都再也找不到他，他会躲在一个任何人都找不到的地方。

    　　但是现在他还来不及逃走，就已经被人堵住去路了，看到这个人之后固尊脸色大变，都不由往泡沫望去。

    　　突然出现的人正是李七夜，此时此刻李七夜活生生地站在那里，他堵住了固尊的去路。

    　　看到活生生的李七夜站在那里固尊都不由再多看一眼泡沫中的李七夜，两个李七夜一模一样，那怕是聪明如他都无法分辩出哪一个李七夜是真的，哪一个李七夜是假的。

    　　就是人贤帝后看到两个一模一样的李七夜都不由大吃一惊，因为她这等级的实力都无法分清楚哪一个李七夜是真的，哪一个李七夜是假的！

    　　固尊十分聪明，在这石火电光之间他瞬间后退，一下子与李七夜拉开了距离，而且瞬间出手放出了被封印于泡沫中的人贤四帝子！

    　　这些动作一气呵成，固尊与李七夜拉开了很远的距离，他带着敬畏的神态看着李七夜，因为他的本事都是李七夜教的，他的算计都是从李七夜身上学来的，没有谁比他更敬畏阴鸦！

    　　看看泡沫，又看看迷雾，李七夜不由赞了一声，说道：“不得不承认你在我身上的确是学了很多东西，你这不止是得到了时间长河泡和眸笑，而且还让自己的一魂重塑，借用未转世与半转世之间的相遇差距来剥离自己的时光，借这样的破绽又用时间长河泡来封印我，这样的方法，举世之间除了我之外我还真的想不出还能有谁想出如此巧妙的方法……

    　　“……这是封印仙帝级别的手段呀！这不止是时间长河泡想找都找不到，而且未转世与半转世之间就是一种绝无伦比的设计，一不小心就会灰飞烟灭，连黑龙王都不敢尝试，你却先尝试了。”

    　　“不敢，这都是大人教导有方。”固尊也没有骄傲，此时他缓缓后退，已经退到了人贤帝后的旁边。

    　　为了今天固尊可以说是花费了不少心血，他盘算了这么久就是想等来这一天，也正是因为如此他才会花费无数心血得到时间长河泡与眸笑。

    　　时间长河泡乃是在漫长的岁月中时光流淌时所产生的东西，而且时间长河泡是极为稀罕，因为这是时间长河意外的结晶，所以一个纪元能出产三五个时间长河泡那已经是十分了不得的事情了。

    　　当年封印仙帝这样一级别的存在李七夜就是考虑过时间长河泡这个东西，而且这个方案的大概也是当年由李七夜想出来的，只不过后来没有执行这个方案。

    　　固尊知道了李七夜这个方案，他真的执行起来，没有想到竟然被他成功了。

    　　至于眸笑也是极为稀罕的东西，传说是拥有真龙血统的蜃龙所产生的一种精华，九界中曾留下一具大成蜃龙的骨骸，这件事李七夜也只是偶尔提到过，然而固尊却留了心思，真的被他打到了这东西，他把眸笑用在了飞仙教之上，借此来迷惑飞仙教，准备一举攻入飞仙教之中。

    　　“这是你自己的功劳，我不敢说教导有方。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“可惜你却走错了一步。”

    　　就是活了很久的李七夜也不得不承认固尊的确是有天赋，的确是有很高的成就。以前他所培养的人都是把天赋与精力放在修练之上，成为仙帝这样的存在。

    　　然而固尊却不一样，他却学习阴鸦的算计，想成为阴鸦一样的存在，甚至是取而代之，可惜他却偏偏不是阴鸦的对手。

    　　“大人说的甚是。”虽然失败了，固尊还是情绪平定下来，他依然能笑得出来，缓缓地说道：“比起大人来我还是嫩了一点，不论是运筹帷幄还是算计天下都不如大人，我缺乏大人博远的见识，浩瀚无双的知识。这一次如此成功封印大人我自己都不是十分相信，现在我也明白大人不止是算计我，大人是在算计着天下，算计着所有人。”

    　　在这一刻固尊明白李七夜这是要把所有敌人一锅端了，不论是他还是人贤帝后，甚至他还想把古冥全部一锅端掉，否则他姐夫黑龙王就不会隐于天际，锁定九界八方。

    　　所以固尊心里面清楚，一旦古冥出现必会遇受屠杀，阴鸦早就等着他们自投罗网了！

    　　但是固尊也不得不冒险一搏，他知道这是他唯一的机会，如果他错过了这一次机会他只怕再也没有机会打败阴鸦了，特别是阴鸦去了第十界之后他永远都没有机会与之一决高下，而且到了那种地步，阴鸦会比现在更可怕更强大。

    　　“可惜，依然有人比你更谨慎，比你保持更克制的态度。”李七夜淡淡一笑，目光扫了一眼天空。

    　　与聪明人说话就是不累，固尊知道他是在算计古冥，可惜到现在为止古冥依然没有露脸，古冥依然没有出手，否则的话他将会一举屠灭古冥，若是运气好说不定能得到古冥手中的体方！

    　　只可惜，到目前为止古冥依然十分的克制，依然十分的冷静，并没有贸然出手。

    　　这也不奇怪，毕竟古冥曾经与他为敌了一个又一个时代，被屠灭之后他们变得十分克制，因为他们也怕再一次被屠灭，在万不得己的情况之下，古冥不会冒险出手。

    　　不过飞仙教所发生的事情古冥明显是想作一个尝试，欲借飞仙教打破九界的缺口。

    　　“所以说我还是嫩了一点。”固尊笑了笑，失败了也不丧气，他看着被封印在时间长河泡中的李七夜，就问道：“我只是好奇哪一个才是大人的真身。”

    　　“这重要吗？”李七夜神秘一笑，缓缓地说道：“是真是假都并不影响结局。”说着他身子震动了一下，如同穿越时光一样瞬间穿透了时间长河泡。

    　　“啵”的一声响起，时间长河泡破碎，两个李七夜瞬间融合在了一起，更加无法让人去分辨哪一个是真哪一个是假的问题了。

    　　事实上两个李七夜中的确是有一个是分身，这个分身可不是一般的分身，这个分身乃是李七夜用天地印把自己拓印下来，被拓印下来的这个分身比起真身来只是略逊一筹而已。

    　　时间长河泡瞬间被破解，固尊并不意外，别人破解不了时间长河泡那么阴鸦一定能做到，因为他能得到时间长河泡也是来自于阴鸦的构想。

    　　今天是最后一天，请大家投票支持《帝霸》。

