    秦相的几个儿子听到前面的动静都紧张了起来，想打听打听，却见他们家的顶梁柱已经被衙役们带走了，一个个六神无主的，全都急成了热锅上的蚂蚁。

    秦相和他的心腹被带回大理寺后就被分别关押起来。

    早上那些人是被贺初派人送到大理寺的，孙正学怎么说也有一个女儿在瑜郡王府的后院呢，虽然只是侍妾, 那也是瑜郡王的侍妾不是。

    有人到瑜郡王府闹事，他当然要好好审一审，贺初就在一边听着，审着审着就审出了秦相来，因为其中有三人是相府的家仆，其他人都纷纷供认是秦府的人给了他们银子到瑜郡王府闹的。

    孙正学立刻为难起来, 贺初便提议道：“大人不如进宫一趟吧, 看看皇上的意思, 说不定皇上不想往下查呢！”

    孙正学心道秦相害的是皇上的儿子，皇上会不查吗?

    不过没有皇上的指示，他肯定是查不了了，于是他进了趟宫就拿到了皇上的口谕，就三字：“查，严查！”

    孙正学还有什么好怕的，都传瑜郡王得了天花他这儿也担着心呢，瑜郡王若是得天花死了，他女儿岂不是要年纪轻轻的就当了寡妇，膝下连个一儿半女都没有，以后的日子可怎么过？

    现在秦相竟然要害瑜郡王，他有了皇上的口谕自然是该怎么查就怎么查, 因此从宫中出来他直接就叫上差役到右相府拿人。

    回到大理寺, 孙正学直接提审了右相的心腹, 起先那人是什么也不肯说, 孙正学就直接用了刑，然后，那人就招了。

    所有的供词凑在一起能够完美的证明出是右相谋划的这一切，孙正学又提审了右相, 右相不肯交待，孙正学可不敢给人家上刑，干脆又再次入了宫。

    “启禀皇上，不是下官推脱，实在是秦相官居一品，下官，下官官位太低，他死不承认，下官也拿他没办法，臣请皇上派辰王或战王主审此案，臣一定全力配合。”

    皇上想也没想的道：“传朕口谕，命辰王亲审右相谋害瑜郡王一案，刑部尚书、大理寺卿陪审。”

    辰王接了圣旨立刻赶往大理寺，辰王带着皇上的旨意而来，这确实给了秦相很大的压力。

    可老奸巨滑的秦相的怎么可能轻易招认？

    尤其是太子得到消息后，也赶到了大理寺，秦相就更不会招认什么了。

    他知道一旦他承认这件事是他做的，那他和他们一家, 甚至是他在宫中做太子妃的女儿就全完了，就连太子都会受到影响。

    若不是为了太子，他一个堂堂相爷害瑜郡王干什么？

    所以，他就那么咬牙硬挺着，辰王也不能真的给堂堂右相用刑，毕竟刑不上大夫，好歹人家还是当朝一品丞相呢。

    “右相是打定主意不说了？”

    秦相道：“辰王的话好怪，就凭这几个混混的口供，就能定本官的罪名吗？

    本官怀疑他们是被人收买的故意陷害本官，本官希望辰王再严审一次这些混混。”

    辰王轻笑，也没有被秦相挑衅时的恼怒，“既然秦相不认，那你倒是解释解释，他们身上都搜出了官锭，官锭都是有标记的，出自秦府的东西是怎么到他们身上的？”

    秦相面不改色的道：“这个就要问他们了，或许是他们偷的吧，本官不知呢！”

    辰王道：“那秦相家又是何时丢了银两，何时被小偷光顾的。

    对了，那些混混身上的银锭若是偷的，他们偷了东西不回家，齐齐跑到瑜郡王府门前干什么？”

    秦相厚着一张老脸：“这个本官不知，还请辰王详查。

    本官也很想知道呢！”

    辰王：这可真是老油条呢，说什么都是一问三不知，要么就是请辰王详查，这要他怎么查？

    太子气定神闲的坐在一旁，端起茶杯轻轻的抿了一口，他面上平淡，其实心里也正忐忑，他这边还想要怎么拉拢老六，结果他家母后抽冷子就来了这么一出，若这事成了还好，若是不成甚至搭上了秦相，那他在朝中的影响力绝对要大大降低。

    这时，突然有衙役禀告，说有人亲眼看到亲耳听到秦相和一奴才的谈话，所谋就是今**迫瑜郡王之事。

    辰王立刻将证人带了上来。

    “堂下何人？”

    那人恭恭敬敬跪倒，“卑职王卫，是守城门的侍卫，昨日小人值勤，本该午时正换班，但午时初时，身体突然不适，就和人换了岗，去了宫中侍卫营专用的茅厕，回来的时候，刚好撞见一名年轻太监拦在右相大人面前说话，我当时怕惊扰了两人没敢过去，就远远的站着。

    可是一不小心就听到了两人在谈瑜郡王，卑职，卑职就偷偷凑近了一些，把两人的对话听了个清清楚楚。”

    辰王露出一副感兴趣的样子问道：“你听到什么了？”

    “卑职听到那小太监说‘右相大人，我们娘娘说了，打蛇不死反受其害，趁他病要他命’，娘娘的意思是您回去后就找人散播流言挑动百姓，让那些人直接把郡王府打砸了，您再趁乱结果了瑜郡王，也算给我们殿下铲除一个障碍了！”

    太子手中的茶杯发出“砰”的一声，心下突然有种不好的预感，这种话，还真是母后的口气，一旦辰皇叔找到那名小太监，那母后和秦相就全完了。

    想到这儿，他忍不住朝身后的侍卫打了个手势，那侍卫立刻悄悄离开了。

    秦相听到王卫的话立刻勃然大怒，“胡说八道！本官根本就没有在什么茅厕外与人说过话，你这分明就是诬陷！

    还有昨天的事你为什么今天才说，你这分明是被人买通来故意陷害本官的！”

    昨天分明是在宫外的马车里和皇后宫里的太监说的话，虽然内容一样，可地点全然不同，这侍卫分明就是在说假话！

    王卫委屈的道：“卑职也不想啊，可是这话说出去谁信？

    而且昨日一下午我都在留意郡王府的动静，可是什么也没发生，那我就更不能说了，直到今日卑职听到消息，特意去打听了一番，才知瑜郡王府真的出了事，并且事情已经闹到了大理寺，卑职这才出来做证的啊。”

