    

    仙庭、云天顶！

    不……烟儿，这些年你对我的一切，难不成都是假的。

    “不好意思，苏洵，我们不合适，你死心吧！”

    快按住他！别让他跑了……慕容烟儿急切道。

    一左一右，两名黑衣老者拦住了苏洵的去路。

    苏洵想要挣扎，可却发现，一股无力感涌上心头。

    你……下毒了。

    不错，怕你察觉，所以这毒无色无味！

    这一切，究竟是为了什么！苏洵怒吼。

    苏洵，你虽然是炼药师、也是炼器师，更是阵法大师，不过你终究无法证道成帝。

    所以，从一开始，你便没有爱过我。

    你所做的一切不过是为了利用我。

    不错，我慕容烟儿这一辈子岂会止步于此，我只爱强者，而弱者，只会成为我的踏脚石。

    好了，你也知道了你想知道的一切。

    慕容烟儿走到苏洵的身旁。

    在云天顶，苏洵被推下去的那一刻，没有任何的慢镜头。

    苏洵只记得慕容烟儿恶狠狠的在自己的耳边说了一句话，你去死吧！

    “蓬！”

    脸上的血，头上的血，朝着嗓子里倒灌。

    他想要喊出救命两个字。

    可是……喊着喊着声音开始嘶哑，最后只有嘴形没有声音。

    风雨交加、雷劈、时空错乱，记忆不断的模糊。

    苏洵，苏洵……

    一声声轻轻的呼唤，似乎将沉睡中的苏洵唤醒。

    醒来之后，一股浓郁的血腥味，令人呕吐，他的全身酸痛无比。

    睁开眼皮，沉重如山，几乎耗尽了苏洵所有力气。

    【叮叮当】

    【系统激活中……】

    【检测目标：苏洵】

    【系统绑定中……】

    【绑定成功!】

    【正在生成大数据……】

    辨药识药用药能力激活……

    无尽的黑暗涌现。

    突然，脑海中浮现虚拟投影，记录他的各项指标。

    【姓名:苏洵】

    【种族:人族】

    【力量:5】

    【体质:4】

    【敏捷:2】

    【韧性:5】

    【魅力:0】

    【进化点：0】

    【普通天赋:吹牛、脸皮厚。】

    【综合评价:头脑简单，四肢发达，不具备高等智慧的人，生命力很顽强，抗击打能力强。】

    他奶奶滴，四肢发达，头脑简单，那不成了猴。

    这数据肯定造假，54250，我是250。

    切，这怎么可能。

    想我风流倜傥，英俊潇洒……

    苏洵摇头晃脑的甩动头发丝，这是他习惯性的动作。

    但是这次，他却发现，头发丝甩不起来。

    不对!

    苏洵伸手摸了摸头发。

    然后他僵住了。

    别说摸不到丝滑的发丝，就是一根头发都没了。

    下意识的，苏洵低下头，想要观察身体状况。

    但是他发现，连低头这样简单的动作都无法做到!

    因为刚刚摇头晃脑，用力过度，导致脖子歪了！

    “你妈的!”

    “什么鬼？！”

    身处黑暗中，使得苏洵不知道身在何方。

    他只能依稀的感觉到手触及的地方，有点磨砂的感觉，但又有点柔软。

    还别说，挺有弹性的！

    苏洵努力摆动身躯，却始终难以摆正自己的身体。

    此时，他的身体随着身下之物移动。

    突然，一阵微光。

    什么情况？

    目力所及，视野渐宽。

    随着光芒的照耀，苏洵终于看清楚身下何物。

    我靠！

    他咽了咽口水，难以置信。

    这就是传说中——超级癞蛤蟆。

    这只癞蛤蟆的腿比苏洵的脖子还要粗大。

    而他摸到的正是有着斑纹的背脊。

    呱呱！

    癞蛤蟆身躯一抖，苏洵重心不稳，翻落下来。

    哎呦！咔嚓一声，一股剧烈疼痛传遍全身。

    腿折了！

    而癞蛤蟆的眼眸中，充满着轻蔑之色。

    天妒英才啊，你这贼老天都妒忌我这绝世容颜，派这个癞蛤蟆来恶心我。

    看着癞蛤蟆一步步逼近，苏洵慌神道：“你别过来，我可是宁死不屈，你别想吃我豆腐。”

    癞蛤蟆的口中，喷出毒气。

    不……就这么死了，实在不甘心。

    苏洵下意识用手捂住脸。

    眼睛一撇，他这才注意到，不知何时，胸口处出现了两个按钮。

    一个是红色，一个是绿色。

    红色一般是危险，绿色是安全。

    嗯，那就选择绿色。

    带着疑惑，苏洵试探性的点了下绿色按钮。

    这一按，如同瀑布宣泄，无数信息瞬间填满了苏洵的脑海，并且还在不断刷新中。

    下一刻，光束闪动，苏洵已经出现在别的地方。

    “卧槽！这里是哪里啊？”

    感觉到皮肤上传来一股炙热感，苏洵怎么也没有想明白，自己突然出现在火山口？”

    更为重要的是，这么烤下去，指定成为肉串。

    看了一眼胸口仅剩的红色按钮，苏洵惴惴不安。

    这个系统太狗了，他气的有些发抖。

    没有退路，看来只能……

    苏洵触动了红色按钮。

    嘀嘀、嘀嘀……

    系统开始格式化~

    格式化10%

    格式化20%

    ……

    格式化100%

    格式化完毕~

    重新开始读取进度

    我靠，全格式化了！

    此时，苏洵的脸都绿了……

    可是，这世上没有后悔药。

    如果有，他肯定整包的吃下去。

    【姓名:苏洵】

    【种族:人族/机器人】

    【力量:0】

    【体质:0】

    【敏捷:0】

    【韧性:0】

    【魅力:0】

    【进化点：0】

    【普通天赋：无明显特征】

    【综合评价:血条为0,身体机能老化，不建议维护保养，直接报废品】

    读取进度完毕，需要重新测评，评估是否启动报废系统。

    报废！！！

    卧槽，就这么无情的被抛弃。

    请听题：

    萝卜为什么会飞。

    萝卜不会飞。

    回答错误，萝卜会飞，因为他是神奇的萝卜。

    我去。

    那兔子为什么会飞。

    因为他吃了神奇的萝卜。

    回答正确。

    老鹰为什么会飞。

    老鹰吃了兔子

    回答错误，因为老鹰本来就会飞。

    哎呀，妈呀。

    那牛为什么会飞。

    因为有人在吹牛。

    那为什么牛又掉下来。

    额，不知道。

    因为那人不吹牛了。

    成绩不合格！

    十秒后启动自动报废！

    10

    9

    ……

    3

    2

    1

    真的要报废处理吗？苏洵脸色煞白。

    我不是废铁，我还有一块芯片。

    他想起了兜里那老旧的芯片，如同抓住了一根救命稻草。

    苏洵急忙拿出芯片，插入了脑壳上的卡槽。

    脑海中，原本只有的1s时间，定格在大屏幕上。

    恭喜，允许重新测评一次。

    开始进入测评阶段。

    请听题：

    一条狗去沙漠旅行，带足了水和干粮，为什么死了。

    找不到电线杆憋死了。

    另外一条狗带足了干粮和水，并且找到了电线杆，为什么还是死了。

    电线杆年久失修，倒了，这条狗也憋死了。

    又一条狗带着足够的干粮和水，并且找到立着的电线杆，为什么还是死了。

    电线杆上写着，此处不许大小便。

    又一条狗去沙漠，在路上碰到一种动物，没有去成，为什么。

    因为狗碰到了老鼠，狗拿耗子多管闲事。

    恭喜你，通过测评！

    系统升级中……

    【姓名:苏洵】

    【种族:废品机器人】

    【力量:1】

    【体质:1】

    【敏捷:1】

    【韧性:1】

    【魅力:1】

    【进化点：1】

    【普通天赋:无明显特征】

    【综合评价:年久失修，维修成本较大，建议低价出售，废品循环利用】

    苏洵擦了擦额头上滚滚落下的汗珠，心有余悸。

    差一点，他就挂了……

    第一次，他感觉到死亡的凝视。

    他习惯性的摸了摸头。

    哈哈，有几根头发丝，可算长出了头发。

