
　　“恐怕什么？”

　　“恐怕不到九、十月份，灾情不会就这么轻易结束。”

　　徐东叹气道。

　　毕竟融雪是一个持续性的过程。

　　特别是藏州高原，由于面积广、海拔高，堪比一个巨大冰箱，只可惜这些冰雪融水因为辐射值超标，无法做到直接使用。

　　如若不然，倒是可以极大缓解国内的旱情。

　　“这么长时间啊？”

　　李婶等人顿时加剧了担忧。

　　杨丽娜偷偷扯了扯老公的衣摆。

　　徐东瞬间反应过来，连忙补救道：

　　“我说的只是个人推测，你们没必要放在心上，一切还是以权威专家教授的意见为准。”

　　宋琳亮了亮手机：“我刚刚上网查了查，徐哥说得是正确的。

　　雪梨气象局刚刚发布了最新消息，根据大数据分析，国内洪灾预估在九月中旬结束，持续时间两个月以上。”

　　“咳，两个月而已，撑一撑也就过去了，大家尽管放宽心。”

　　徐东再次安抚了两句。

　　杨丽娜看了一眼手表，立马配合道：“唉呀，马上就到放学时间了，孩子们要回来了。

　　咱们一起去厨房看看吧！

　　今天钟师傅特地做了红烧猪蹄，大宝昨晚给李韬和晨晨看了乐乐的做菜视频，他们俩一早就嚷着要吃猪蹄。”

　　李韬等几个孩子，早就被送到了附近的中小学上学。

　　国内已经全面停课一整年。

　　但在袋鼠国这边，情况则是刚好相反，各大学校正在紧追教学任务，利用暑假时间进行补课。

　　既然主人家开口了，李婶等人只能放弃了聊天，跟着一起进了厨房。

　　半个小时后，孩子们回来了。

　　老徐家三辆汽车全部出动，这才把所有人都接了回来，平时只需要出动一辆车就够了。

　　“徐叔叔，萌萌来了。”

　　今天有大餐，徐东特地把萌萌也接过来了，他还想撮合二宝和萌萌呢，不能让两人的关系澹了。

　　“二宝，带萌萌去洗手，马上吃饭了。”徐东吩咐道。

　　“爸，萌萌知道咱们家卫生间在哪，不用我带。”

　　“让你去就去，别那么多废话。”

　　徐东拍了一下二儿子的后脑勺。

　　“徐叔叔，我知道卫生间在哪，我自己会去。”

　　萌萌说完牵着甜甜朝卫生间跑去。

　　小姑娘早就闻到猪蹄香味了。

　　徐东叹了口气，跟着转身离开了。

　　老爸走后，大宝连忙朝二宝挤眉弄眼：“二弟，老爸明明在给你创造机会，你怎么就不识趣呢？”23sK.com

　　“滚，莫害我，老妈要是知道我早恋了，非得把我腿打折了不可。”

　　“你怎么知道老妈反对早恋？”

　　大宝好奇道。

　　“你这不是废话吗？老妈现在最看重的是学习成绩，小弟学习成绩最好，所以老妈才会那么偏心他，早恋能出好成绩吗？”

　　“不一定吧，我和妞妞…咳……”

　　“不是我说你们，你们俩现在能见面吗？你信不信如果妞妞来了，老妈肯定没好脸色。”

　　二宝没好气道。

　　大宝悚然一惊：“不会吧，我都跟妞妞说好了，等放寒假的时候，打算接她过来一起过年。”

　　“大哥，你不会真想娶妞妞当老婆吧？”

　　“为什么不行？”

　　“咱们学校里比妞妞漂亮的女生多的是，你怎么就在一棵树上吊死了呢？”

　　二宝非常不理解大哥。“二弟，你不懂。”

　　大宝一副过来人的模样。

　　二宝“嘁”了一声：“你不说，我怎么懂？”

　　“这么跟你说吧！”大宝看了看四周，低声回答道：“妞妞跟我太熟了，我不想离开她。”

　　“我去，大哥，你这不是爱情啊？”

　　“管它呢，我只想跟妞妞天天在一起，反正跟谁不是结婚，为什么不能是妞妞？”大宝振振有辞。

　　二宝一脸同情地拍了拍大哥的肩膀，他大哥绝对是走火入魔了。

　　“大哥，没想到你是这种人。”

　　“你什么意思？”大宝疑惑道。

　　“大哥，你还没成年呢，居然不相信爱情，太魔幻了。”

　　大宝当即反问道：“你怎么就知道我和妞妞之间不是爱情？”

　　“呃……”

　　二宝瞬间哑口无言。

　　他自己压根就没谈过恋爱，知道个屁的爱情。

　　……

　　一转眼，时间来到了九月底。

　　雪梨的冬天终于要过去了。

　　今年冬天虽然下了不少雪，但基本上都是断断续续的，并没有造成特别严重的灾情，积雪厚度仅有去年的一半。

　　所有人都不由得松了一口气。

　　孩子们在家过了一个星期的暑假，然后便立马迎来了新学期。

　　与之相反，国内就不怎么乐观了，虽然洪灾已经接近尾声，但真正的考验才刚刚开始。

　　抛开财产损失不说。

　　仅人员伤亡，就让人头皮发麻。

　　而这还只是公开讯息。

　　国内水深火热，国外同样生灵涂炭，虽然没有具体数字，但激增的难民潮无疑是最好的证明。

　　不过漂亮国的军方，倒是趁着洪水肆虐的时机，采用各个击破的战术，一举肃清了所有武装势力，正式接管了整个北美洲。

　　此举遭到了霓桑国的勐烈抨击。

　　南朝人立马选择跟进。

　　其她成员国则是雷声大，雨点小。

　　9月27日，徐东正在书房里办公，国内的通讯虽然中断了，但莫顿工业区那边正在大兴土木。

　　公务一点也不比以前少。

　　突然，门外传来了一阵撕心裂肺地哀嚎声，听声音应该是李婶的。

　　徐东心中一惊，连忙跑了出去。

　　客厅里，杨丽娜和宋琳正一左一右搀扶着李婶，李婶满脸泪水，双手不住地拍打着大腿。

　　“出什么事了？”

　　“东子，杜姐刚刚收到了一封从国内发来的邮件，邮件是警察系统发送的，李叔……”

　　“李叔怎么了？”徐东连忙追问道。

　　宋琳接过话来：“李叔因公殉职了。”

　　“怎么可能？什么时候发生的事？”

　　“事情是8月27号发生的，距离今天刚好整整一个月。”

　　杨丽娜顿了一下，继续介绍道：

　　“根据邮件上所说，李叔在一次救援行动中，为了搭救落水儿童，结果孩子是救上来了，他自己却因为体力不支，被激流冲走了。”

　　“后面呢？”

　　“没有后面了，当时情况太混乱了，加上光线很暗，李叔就此失踪了，直到半个月后，才被上面正式认定为因公殉职。”

　　徐东瞬间呆住了。

　　他和李叔的关系，可谓亦师亦友。

　　ps：求推荐票和月票！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十二章 殉职免费阅读。https://xs.23sk.com 