    　　彼时，距离砚时柒出门寻找线索，已经过去了十分钟。

    　　她沿着地图徐徐前进，除了在照相馆里发现了自己的照片，其余的商铺并没有什么不同。

    　　当她穿过一条舞厅小街时，在街头转角意外遇见了林墨儿。

    　　两位跟拍摄影师乍然瞧见两人相遇，立刻聚焦。

    　　这可是她们二人拍完戏份后，首次在镜头前正面相遇。

    　　林墨儿正低头看着地图，听到前方的脚步声，抬眸之际，宛然一笑，“好巧。”

    　　砚时柒点头附和，“你找到线索了么？”

    　　“还没有！”林墨儿无奈地摊了摊手，指着地图慨叹，“我在想要是实在找不到，就直接走到尽头的鸳鸯湖去碰碰运气。”

    　　砚时柒轻笑出声，“倒也是个办法。”

    　　两人一番剪短的交流之后，林墨儿提议，“要不我们一起吧？有什么线索，说不定还能互相提醒一下。”

    　　“也好。”砚时柒欣然应允。

    　　这下，两人并肩沿途前行，可把跟拍的摄影师高兴坏了。

    　　不用想也知道，等节目播出之后，这一幕肯定会让广大网友目瞪口呆的。

    　　当初她们可是在微博上直接开怼，如今倒是能和平相处，多意外啊！

    　　随着行进，砚时柒和林墨儿已经走了在地图上走了三分之一的路程。

    　　此时，途径一处英伦风的洋酒行，砚时柒意外地发现了一瓶熟悉的洋酒。

    　　林墨儿见她停下脚步，狐疑地问道：“怎么了？”

    　　“我进去一趟。”砚时柒没多说，而是信步走进了洋酒行内。

    　　林墨儿虽然不解，但出于好奇也跟了上去。

    　　洋酒行内，迷离的红桌黄灯的风格仿佛回到了上个世纪。

    　　酒行里的酒保正负手站在门口，见她们二人走来，便俯首鞠躬，“欢迎二位，想喝点什么？”

    　　砚时柒指着柜台上的一瓶洋酒，“我想要那瓶贵腐甜白。”

    　　酒保一板一眼地转身，看到她所指的方向，一言不发地从柜台下面搬出了一个小型的保险箱，“上面那瓶是装饰，您只要用密码打开这个箱子，就能拿到1937年滴……”

    　　话到此处，酒保似乎忘词了！

    　　他讪讪笑着，快速低头打开了手稿，飞快看了一眼，才补充：“滴金酒庄的贵腐甜白！”

    　　这名字，真拗口！什么酒啊，他都没听过！

    　　现在对群演的要求真高，都需要背台词了！

    　　砚时柒没注意到扮演酒保的群演一脸生无可恋的表情。

    　　她垂眸看着柜台上小巧的密码箱，试探地问道：“密码……是四位数吗？”

    　　“这个，抱歉，我不知道！”

    　　酒保挠了挠头，他是真的不知道！

    　　这密码箱都是提前安排好的道具，他只负责演戏，不负责破译啊！

    　　砚时柒看了眼面色为难的酒保，抿唇忖了片刻，而林墨儿愈发不解，“这瓶酒是线索？”

    　　她知道贵腐甜白，1937年的年份，有价无市。

    　　是秦柏聿给她准备的线索么？

    　　闻声，砚时柒没有转眸，指尖轻轻摸索过密码按键，“我猜，应该是。”

    

