    “想走？”

    叶辰望着暴退逃遁的身影，眼眸泛起一抹精光。

    大手一挥，周围的皇道龙气涌现，阴山前方出现一条气运巨龙，冲着阴山张牙舞爪杀去。

    对方这么干脆利落地逃跑，的确让叶辰很是意外，但并不代表他就会让对方离开。

    “给我破！”

    阴山望着挡在自己前方，冲杀而来的气运巨龙怒吼一声。

    绿芒缭绕的火焰演化成一条巨蟒，巨蟒张开血盆大口，冲着气运巨龙咬去。

    轰！

    龙蛇碰撞，狂暴的能量在半空响起，周围的空间在这股恐怖风暴冲击下直接崩碎。

    “这玄天皇主已经掌控了此地的皇道气运，而且他还能凝聚出如此恐怖的气运杀招！”

    阴山内心感到极其震撼，眼眸中升起几分忌惮。

    他万万没想到这玄天皇主手段如此了得，更没想到他掌控的皇道气运如此强大。

    意外的又何止是阴山，叶辰看到气运巨龙被绿色火焰巨蟒撞上，竟然被那些火焰焚烧，吞噬了，内心也颇感惊讶。

    “这种火焰比我想象中还要诡异。”

    叶辰神情凝重地看着远处的那些火焰。

    一次交锋，叶辰已经感受到对方的强大，体会到那种火焰的诡异与霸道。

    “那种怪虫应该可以吞噬能量，各种各样的能量都可以吞噬。这种诡异的火焰到底是这个人掌握了，还是这个阴魔门的强者都掌握了。”

    叶辰眉头微皱，眸子中有几分沉重。

    仅仅只是眼前这个人掌握这等火焰，那倒不算多可怕，若是这个阴魔门的人都能掌握这种能量，那就不同了。

    “这个阴魔门到底是什么来历，看来得好好调查这个势力。”

    一道念想在叶辰脑海涌现，他则是操控着周围的皇道气运，调动周围的天地灵力演化出一个巨大的手掌冲着阴山拍去。

    “好强大的力量，这玄天皇主动用此地的皇道气运，恐怕能够爆发出不弱于我的力量。这种气运之力对九幽离火有着巨大的压制，不能被他挡在这里。”

    阴山望着从天而降，冲着他拍击而来的灵力巨掌，没有半点犹豫，身体四周升腾着滔天的九幽离火。

    他凶狠地冲着想要阻挡自己的巨掌撞去。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，天空出现一道道空间裂缝、

    撞上灵力巨掌的阴山脸色变得苍白起来，但挡在他面前的灵力巨掌却被他撞碎了，他的身影爆发着惊人的速度朝着前方飞掠而动。

    “这家伙。”

    “为了从这里逃脱，不惜硬抗朕的攻击，不惜受伤了吗。”

    叶辰极其意外地望着前方，盯着那团被烈焰缭绕的身影。

    “不惜受伤也要从这里逃脱，难道是怕我跟陛下联手对付他吗？”

    李太白望着远处的交锋，心中升起一阵强烈的疑惑，他在猜测对方这种行为的目的。

    以这个人的实力，即便是他与陛下联手，他那种诡异的手段施展，也未必会输，为何这么急着逃跑？

    “既然你不惜一切代价，那朕倒要看看你有多疯狂！”

    叶辰冷笑一声，继续以皇道龙气调动周围的天地灵力，演化出各种杀招冲着阴山杀伐出手。

    面对这些轰杀而来的能量杀伐，阴山没有半点停顿，强势地催动那些阴森的绿色火焰，与那些袭击而来的灵力杀招碰撞。

    一阵阵沉闷的爆炸声传开，半空中狂暴的能量肆意席卷，周围的空间不断在这样剧烈的碰撞下崩碎。

    阴山对自己的狠，超乎叶辰的想象，他真的一路撞了出去。

    直到后面，阴山逃离枫林国都的范围，叶辰掌控的天地灵力已经无法对前者造成威胁，只能选择了停手。

    “真够疯狂的，看来朕的面子也很大，竟然能够让你这尊洞虚境中期的强者落荒而逃。”

    叶辰望着前方逃逸离去的身影，洪亮的声音在四方响起，清晰地传到了远处阴山的耳中。

    “桀桀，玄天皇主，我记住你了。下次见面，就是摘你首级的时候。我们后会有期！”

    一阵瘆人的笑声在天际传来，这是阴山的回应。

    阴山飞掠离开枫林国都，他的眼眸泛起一种精芒，这是一种猎人盯上猎物的目光。

    他逃脱叶辰的封锁，直接就消失在天空，没了踪影。

    望着失去阴山踪影的方向，叶辰眼眸闪烁几分寒意，冷笑道：“有点意思、”

    一个不知从哪冒出来的强者，掌握着诡异的手段，而且还将他盯上了，的确是会让人心生忌惮。

    然而叶辰却丝毫不畏惧这种威胁。

    从他崛起以来，他面对过太多的威胁了。只是那些威胁他的人，最后都死了，依旧是他站到了最后。

    “陛下，按照这个阴山所说，他只是阴魔门中的一个使者，恐怕这个阴魔门很不简单。”

    李太白沉吟地说道。

    一尊洞虚境强者也只能成为他们的使者，那他们必定还有一尊更强大的宗主。

    显然这是一个很强大的势力。

    “这个势力应该是挺强的。不过不用在意，等我们搞清楚这个阴魔门到底是从哪冒出来的，有的是手段对付他们。”

    叶辰语气淡漠地说道，并没有太过在意这个阴魔门。

    “刚才那个人很强，原本臣以为燃烧自身精血，施展一曲剑歌可以对付得了他，没想到他手中掌握那种诡异的火焰，反而是让他算计了我。如果不是陛下前来，恐怕臣得栽在那个人手中。”李太白语气沉重地说道。

    刚才的碰撞，李太白很清楚那个阴山的实力有多强。如果当时他们继续厮杀下去，他必定会败在那个人的手中，甚至有可能死在那个人手上。

    这里恐怕也只有陛下才有可能压得了对方一头。

    没想到这个听都不曾听过的宗门，竟然拥有如此恐怖的强者。

    叶辰笑道：“不用在意。天下这么大，肯定有些地方诞生了一些诡异的天材地宝，那个人能够压制你，完全是凭着手中那种诡异火焰。只要你的剑变得更强，隔空一剑将他的防御破开，将其轰杀。他那些诡异火焰的威慑力就会成为一个笑话、”

    “终究还是力量不够强大。”李太白眼眸划过一抹失落，道：“看来臣得更努力修行，让自身变得更强。”

    听到此话，叶辰点头笑着说道：“没错，变得更强。我们以后遭遇到的敌人只会越来越强大，只有我们变得更强，我们才有与他们抗衡的资本。以后类似刚才那人强大的，比他更强大的敌人，都会出现。我们必须变得更强。”

    叶辰并不是止步于现在的局面，他将会继续开疆拓土。

    伴随着他的开疆拓土，他将会遭遇到更多强大的势力，遭遇到更多的强者。

    所以，他们必须迅速成长，变得更强大。

    “臣明白，臣一定会变强，帮助陛下扫清所有挡在前路的障碍！”

    李太白面露沉吟之色，眼眸中泛起一抹汹汹战意。

    李太白知道，陛下说的没错，以后他们讨伐四方，将要面对的强者也会越来越强，像刚才阴山那般强敌，将会随处可见，若是他不尽快成长，恐怕以后连站在陛下身边的资格都没有。

    “不过，你下次遇到刚才那个人的时候倒是得小心。那个人的手段的确是很诡异，他施展的那些火焰，里面拥有着一股极其恐怖的属性，就连同皇道龙气都可以吞噬。这种能力的确诡异。你若是再遇到他，不可与这个人近身厮杀。”叶辰提醒李太白说道。

    “谢陛下提醒！”李太白恭敬地说道。

    叶辰点了点头，他并不将阴山放在心上。

    毕竟即便那个人掌握的手段如何诡异多端，叶辰都有信心凭着强大的能量将其压制。

    这就是强者的自信！

