    正当秦婉现身说法，对女儿进行爱的教育之际。

    赵家的五长老，赵云璠，来到庄园中央那座大殿。

    虽然已是黄昏，大殿却是灯火辉煌，数十名教典堂的长老弟子，在里面忙忙碌碌。

    更有不少如五长老一样，冒雨前来的家族代表，进进出出。

    一名白衣弟子在门口接到五长老，将他引入一间偏房。

    “赵长老，”这名弟子自我介绍：“本人乃教典堂选科副主科刘逍，奉秦副堂主之命，前来和贵族商讨子弟入宗事宜。”

    五长老连忙行礼。虽然两人都是筑基境界，他甚至已经是后期，稍胜对方的中期。但对方年纪轻轻，又在宗门任职。两人的地位、前途不可同日而语。

    刘逍随意回了一礼，快言快语道：“今儿事比较多，我就开门见山了。”

    “贵族两名子弟，赵莹和赵琏，此次皆进入宗门选拔前五百名，分别位列第427位和第441位。秦长老决定，这二人可入选一人。今日请长老前来，便是想听听你的意见，这二人中，让谁入选？”

    五长老一听，顿时犯了难。

    就他本心来说，更希望选择赵琏，不仅因为此子是三灵根，资质更佳，与他的血缘关系，也更亲近些。

    可是赵莹呢？人家成绩相对更好，而且论起在家族中的地位，也远非赵琏可比。

    “请问刘道友，若是让教典堂来选，你们会选何人？”他决定听听对方的建议。

    刘副主科头也不抬，快速说道：“这两人排名、资质各有优劣。我查阅了两人在郡观学堂的选拔成绩，这个赵莹排在第三，远胜排名十六的赵琏。如此，前者占优。”

    “哎！”五长老失望的叹了口气，突然一拍脑袋：“哎哟，瞧老哥这记性，差点忘了！”

    他从储物袋掏出一个玉盒：“这是涫阳郡那边的一点特产，还请师弟不要嫌弃。”

    刘逍快速接过，也不打开，直接扔进储物袋。

    “客气了。”他露出笑容，看向对方，知道肯定还有后文。

    五长老不再迟疑，试探着问道：“副堂主大人此刻可否方便？师弟能否帮老哥传个话？”

    刘逍笑着摇了摇头，脸上却是无奈：“副堂主这两日，哎，实在是忙得焦头烂额，无暇见你。”

    瞧在刚才礼物的份上，他决定多透露点消息，也好让对方死了心。

    “实话告诉你，”他压低声音，神秘兮兮：“今年备选的这些学童，分数相差都不大，那些个金丹家族，窦家、戴家、匡家啊，整日都缠着副堂主，要求将他们的子弟都选上去……”

    “从成绩上说，赵家这两名子弟，都在四百名之后，便是都不入选，也是情理之中……”

    他看到五长老变了脸色，微微一笑，继续说道：“不过呢！你们赵家这次，不仅出了个单灵根，还占据了选拔赛的前两名，成绩优异。所以秦副堂主这才力排众议，说服大家给你们加了一个名额……”

    言罢，他摊了摊手，意思很明显。能给你们赵家一个名额，已经很不错了，就不要再做非分之想。

    五长老低头不语，刘副主科这些意思，他何尝不明白？

    说到底，还是赵家底蕴不深。双紫府家族，在宗门这里，实在不够看啊！

    宗门的人脉方面。两位老祖，云均老祖离开宗门已有两百年，埋头经营家族，早年的情分已经淡了。这次为了晋升金丹，更是将多年积攒的人脉都耗掉。

    柘溪老祖倒是在宗门，可常年在匡帅底下做事。那匡真人是个酷爱打架，不愿管事的性子，老祖在他手下这么多年，可也没落着什么好。

    以至于这么多年，五长老屡次想和秦副堂主牵上线，建立长久的合作，却总是找不到合适的人引荐。否则，刚才何须去恳求一位小辈！

    他沉默半晌，方才问道：“我可否问问家里的意思？”

    “哦？”刘逍挑了挑眉：“长老不能做主吗？”

    五长老尴尬的笑笑：“鄙族的大长老正好也在镇上，我总得跟她说一声。”

    他一贯处事圆滑，多谋少断。这种得罪人，哪怕是得罪一个后辈的事情，他也不愿自己做决定。

    “赶快吧！”刘逍不耐烦的摆摆手：“我后边还有好几家，今晚都得弄完呢！”

    ……

    赵宅卧室内，此时已是另一幅场景。

    母女俩正哭作一团。

    “玥儿啊，娘真舍不得你呀！”

    “呜……玥儿也舍不得阿娘！阿娘，玥儿会经常回家看你的！”

    “经常回家？怎么可能！”秦婉叹道：“回趟家，来回就是两三百灵石，咱们赵家就算有点灵石，也不能这么花啊！”

    “你只要在宗门好好修炼，保护好自己，娘就放心啦！”

    “娘！”赵玥儿擦去母亲眼角的泪花：“要不，咱让阿爹别在青州做官了，回家陪娘吧！”

    经过刚才的学习，她似乎突然懂事了，开始理解阿娘心中的苦闷。

    “你爹不会同意的。”秦婉一把搂住女儿，泪如雨下：“你爹啊，跟咱们不是一路人。”

    赵玥儿眨了眨眼，似懂非懂。

    “玥儿你记住！”秦婉咬牙说道：“你今后找道侣，一定要找个资质好的，就算到不了金丹，至少也要紫府！”

    “否则啊，将来苦守孤灯，思念一个人的滋味，太，太难受了！”

    赵玥儿还是不太明白，但母亲的情绪深深感染了她，她“哇“的哭出声来。

    “不会的，小石头他，他一定能到金丹的！”

    ……

    另一件主屋内，嬷嬷正盘膝而坐，脸上似笑非笑。

    她真不是有意窥探，只不过晚饭之后，见秦婉表情严肃的将玥儿拉进房间，就好奇的用神识探查了一下。

    没想到啊，这婉丫头，还挺有意思的，居然……

    啥都教啊，哈哈！

    她几乎笑岔了气，一口真气差点逆转。

    慢慢的，她脸色黯淡下去，心情也开始郁结。

    秦婉所思，何尝又不是她所顾虑的。

    若非是担心结成道侣，却又早早弃北卿而去，将来影响他的道心，她何苦迟迟不肯应允？

    哎！眼见韶华易逝，修为僵滞，她还有希望吗？

    就在这心乱如麻的时刻，储物袋中的传音石响了。

