    第357章 骑车送许璃

    或许是察觉到许璃的目光，江航转头看向了她。

    只是一眼，江航的心脏便抑制不住一跳。

    那双又清澈又明媚的眸子中满是复杂难言的情绪，秀气的鼻子被冻得微红。

    那红润微博的嘴唇微启，露出洁白如贝的，整齐的牙齿。

    漆黑如墨的夜空下，朵朵美丽的烟火绽放。

    清凉的夜风，随风飞舞的短发，干净清澈的眉目，满是心绪的眼神……

    我特么的，这个画面实在很有感觉啊。

    就好像恋爱动画的女主角一般，一眼倾城。

    “看我干嘛！”许璃收回了自己的目光，敛起自己的情绪，哼声说道。

    江航忍不住笑了起来：“你这是恶人先告状啊，明明是你先看我的！”

    “你少来！”许璃翻了个白眼说道，“烟花在那边我不看这个方向看往哪里看啊！”

    江航一愣，特么的还真是啊，难道她真的是在看烟花，不是在看我？

    关键你看烟花就看烟花，做出一副深沉复杂的表情干啥，有毛病！

    不过看着许璃扬眉轻笑的模样，江航也忍不住笑了起来。

    在她的身上，江航其实时不时会看到许珂的影子，但两人的气质性格却又完全不同。

    如果说许珂的性子略微高冷，稍微内敛的话，那许璃更多的是率真直爽、调皮可爱。

    “喂，想什么呢！”许璃用肩膀撞了一下江航的手臂笑着问道。

    “没想什么，”江航笑了笑说道，“就是感觉命运有些奇妙，在半年前我们还不认识呢，现在却成了兄妹……”

    “是啊，”许璃笑着说道，“你还记得我们第一次见面么？”

    江航忍不住笑道：“当然记得了，你第一次来我的班级就说怀了我的孩子，把我吓了一大跳。”

    “哼，我才不信呢！”许璃哼声说道，“你还让我把孩子生下来，说你来养，坏死了！”

    “就准许你吓我，不许我吓吓你啊！”江航忍不住笑了起来，“况且我们之前都不认识，我凭什么让你欺负啊。”

    “哼，你难道不会让着点女生么？”许璃不满地说道。

    江航翻了个白眼说道：“为什么要让着女生，现在不是提倡男女平等么？

    哪里有只能你欺负我，不能我欺负你的道理，这也太双标了！”

    “如果现在我欺负你呢！”许璃看向江航，轻笑着说道，“那你会让着我么？”

    看着许璃那期待的眼神，江航嘿嘿一笑说道：“那要看你是怎么欺负了，你要是那刀捅我，那我当然是不肯了。

    但你想要扒我衣服，那我就勉为其难地从了，盛情难却……”

    “切，你想得美！”许璃不屑地说道，“你不要有什么非分之想，我们现在已经是兄妹了！”

    尽管许璃这么说，但她心中却有些难受和悲伤。

    从最初的相识，到之后的救命之恩，再到得知江航就是自己的偶像……

    其实江航的身影早就镌刻在了她的心中，再也无法忘记！

    她知道自己可以骗得了别人，但却骗不了自己！

    说什么偶像粉丝，什么哥哥妹妹，无非是自己对自己的约束和自我安慰罢了。

    只是喜欢上姐姐的男朋友，无论是道德上还是情感上，都是难以启齿的。

    也许，成为兄妹也是一个不错的结果吧！

    许璃看着最后绽放的绚烂的烟花，轻叹了一口气。

    十多分钟后，烟花终于放完。

    江航转头看向许璃，笑着说道：“那我们回去休息吧，晚安！”

    “晚安！”许璃点头应道。

    许璃回到了房间，辗转许久，最终才睡了过去。

    第二天早上，许璃吃完早餐之后便向江航一家告别。

    “不多住两天么，反正还没有上课！”慕婉笑着挽留道。

    “不了，”许璃笑着说道，“已经给你们添麻烦了！”

    “这算什么麻烦，既然你要走了，干妈也不拦你。”

    慕婉笑着给许璃递了一个红包，继续说道：“迟来的红包，祝你新年快乐，学业有成！”

    江航忍不住看了许璃一眼，心中忍不住吐槽，以她的成绩，这学业有成肯定是不成了！

    许璃慌忙拒绝道：“不用呢，慕姨！”

    “还叫慕姨呢！”慕婉握着许璃的手，笑着说道。

    “干妈……”许璃脸颊微红说道。

    “既然你都叫一声干妈了，那还需要和干妈客气么！”慕婉把红包塞到许璃的手中说道。

    见慕婉这么说，许璃只好把红包收了，那厚厚一叠的红包，少说也有上万块钱。

    “有时间过来多看看干妈，我煮你的饭！”慕婉继续说道。

    “嗯嗯，我一定会时常来看你的！”许璃连连点头应道。

    “阿航，过来！”慕婉朝江航招手说道，“你送下许璃，没有安全到家唯你是问！”

    “又不是小孩子，打车就好了呀！”江航无奈地说道。

    慕婉眼睛一瞪，笑骂道：“叫你送你就送，废什么话！”

    “好吧好吧！”江航只好无奈地应下。

    等走出了屋子，江航帮许璃叫网约车。

    只是因为过年的原因，等了十几分钟车子都没约上。

    “要么你在这里等，我先回去？”江航哈了一口气，无奈地说道。

    许璃瞥了江航一眼，幽幽地说道：“干妈说让你把我安全送到家的！”

    “这不是没车么！”江航无奈地说道，“就一辆共享单车，要么你自己骑回去？”

    “你好意思么？”许璃哼声说道，“我怎么说也是客人！”

    “麻烦！”江航扫了下网约车，有气无力地说道：“上来！”

    “干嘛？”许璃吐槽道，“你要共享单车把我送回家啊，要老半天骑呢，冻死个人！”

    “搂着我的腰！”江航笑着说道，“你就不怕摔下去啊！”

    许璃迟疑片刻，轻轻搭在江航的腰上，脸颊微红。

    “走起走起！”江航启动了车子，朝着停车场骑去。

    因为是电动的车子，江航倒不用费什么力。

    但那冷风刮在脸上就犹如冰刀一般，他感觉自己的耳朵都有点冻僵了。

    在江航身后的许璃为了躲避冷风，下意识地把脸贴在了江航的后背，搂着江航的手也紧了紧。

    嗯，还挺暖和！

    (本章完)

