    “呵，你这是在威胁我？”

    李简看着对方。

    “你可以这样认为，老实告诉你吧，我们和你抓获的那几两个小队的忍着完全不一样。或许你不明白。那我现在告诉你，哪怕是同一个流派。忍者和忍者之间也是有很大的差距。”

    石原里美的口气中，似乎瞧不起前面两个小队的同伴。

    一旁的程咬金揶揄着说道：“不管你们之间有多大的差距，在我还有帝王眼里，都一样是废物。”

    “呵，人不要太自负。不然很容易吃亏的。”

    “哈哈哈。对于你们我太清楚了。一群只会玩什么刺探情报暗杀的组织，一个连武士都无法战胜的垃圾组织，也只能这样。哦，对了，还有你们女忍者。应该还兼职一种职业，那就是和青楼女子一样的职业是吧？”

    程咬金说完，看向一旁的薛万彻，问道：“老薛这几个女忍者的滋味怎么样？”

    薛万彻原本还想发怒，但看了一眼李简，瞬间就低下了头。

    然而就是这句话。

    顿时。

    让一群精英女忍者脸色大变。

    有几人更是脸色一寒，面露杀机。

    “李简看你的意思是不想好好的谈了，对吧？”

    “你以为你是谁，不过是另类的青楼女子，敢和帝王如此说话？”

    张成也怒道。

    李简挥挥手，叫住他们。

    这才对着石原里美说道：“我为什么要好好的和你们谈，其实吧目的就是想看一下你们的底牌是什么而已，明白吗？

    “李简你居然敢耍我？”石原里美怒了。

    “不错。你现在有什么底牌那就施展出来让我看看吧。”

    李简一脸无所谓的说道。

    “好，既然你要这样，那今天就让你们知道，伊川隐贺流上忍的厉害。”

    话音刚落。

    石原里美几人，不知道从哪里掏出一枚圆圆的黑乎乎的东西。

    “李简你不是想看吗？那么现在我就给你看。我手里的东西叫做天雷子。扔出之后就会炸裂开来。威力足可以穿金洞石。现在我给你最后一次机会，要是你还不放我们走的话。我们就将这东西扔出来，到时候整个房间里的人都别想活下来。大家就玉石俱焚。”

    程咬金，薛万彻，上官燕等人听到这话，脸色顿时一变。

    显然是被吓到了。

    然而李简的表情却不一样。

    他紧盯着石原里美几人手里如台球般大小的东西。

    忍不住皱起眉头。

    开始仔细思考起来。

    据他了解，这个时代应该没有这种东西。而且对方说的威力这么大。这都简直赶上了正在研究的手雷。

    神秘女帝是聪明不假。

    对方能够在现有的情况下，制造出火枪火炮，这种跨时代的热武器，已经是很了不起了。

    但要说他能够制造出这种东西。

    李简直接有些怀疑。

    至于忍者的话，那就更不可能。几个所谓的流派都被女人控制了。

    还好意思说什么？

    “李简，我再给你几分钟的时间思考。如果你还要捉迷不悟，那就不要怪。反正咱们几个忍者而已，能够换你一国之主的命，这条命也值了。”

    石原里美说道。

    “队长你说的不错。而且还不止李简这一个帝王。还有什么大将军之类的。咱们这一次肯定是赚了。”

    副队长长泽雅美看样子似乎很兴奋。

    “队长只要这一次干掉了李简，那么我们伊川隐贺流将会名扬四海。”

    “哈哈哈，想想都觉得很兴奋。”

    然而刚才一直沉默的队员明日花绮罗，佐佐木希，松岛菜菜子三名忍者。

    突然间全都发了话。

    “李简你听到没有？时间不多了，我劝你还是不要犹豫。”

    石原里美又开始催促。

    李简忽然感觉有些不对劲。

    对方的痕迹太过明显。

    而且他又突然想到。

    前段时间，废太子李泰的动作。

    如果对对方手里真的有这么强大的武器。那么怎么可能会失败？

    最后还导致全军覆没。只剩李泰一个人灰溜溜的跑回去？

    所以李简几乎能够肯定。对方肯定是在吓唬自己。

    只不过这些精英女忍者的心理素质太过强大。

    执行过的任务应该有很多次。而且每一次遇到危险都成功逃走才会这样。

    但是他们手里的东西虽然不是什么手雷之类的。

    但肯定是有着一定的作用。很有可能是毒烟之类的东西。

    因为在空旷的地方起不到什么很好的效果，而在封闭的房间内就能够起到这样的作用。

    不然的话，刚才只要他们掏出一个扔出去，那不就什么事情都搞定了吗？

    既然是毒烟的话那就完全没问题。

    自己就能够分分钟的搞定。

    而且既然是毒烟，她们身上一定有解药，只要抓住她们同样没有问题。

    想到这里。

    李简脸上露出了淡淡的笑容。

    随后说道：“你们不用等了，现在就让我看看你们手中的那个什么雷，有多大的威力吧。”

    然而，这话一出。

    在场的人全部都惊呆了。

    不仅是程咬金，上官燕几人。

    就连伊川隐贺流的这一群忍者也都傻眼了。

    她们万万没想到。

    李简居然如此不怕死。

    “好！李简我石原里美愿意称你为最强帝王。不过那就到此结束吧。”

    石原里美说完，朝身边的同伴点点头。随后同时扔出手里的圆球。

    轰，轰，轰……

    爆炸声突然响起。

    “帝王小心。”上官燕奋不顾身的抱住李简。

    然而下一秒。她却扑了个空。

    因为在他之前就有一个黑影穿了出去。

    瞬时间整个大厅满是浓密的烟雾。

    让人眼睛都难以睁开。

    程咬金这才意识到不对开口大骂：“妈的，原来是毒烟，咱们差点全都上当了快走。”

    “走什么走？你帝王好像进去了。”张成喊道。

    薛万彻一听也急忙说道：“对对对。刚才好像帝王进去追了几个女忍者了。”

    “帝王是何等样人？这些毒烟对他没有用，而我们就无法抵抗。，先出去再说，反正外面有城卫军团团围住。他们跑不了的。”

    “不错。咱们还是先出去吧。”薛万彻急忙说道。

    然而。

    此时的上官燕，却是冷冷的说了一句：“你们要去你们去，我要去找帝王。”

    随后身形一动，就追了进去。

    程咬金，薛万彻，张成一看情形不对。随即三人都往大厅后面冲了进去。

