    

    顾锦里只是往院子地上看了一看，就跟着秦三郎上了骡车。

    “小东家坐稳了吗？奴婢要驾车了。”游安不在，只能二庆驾车，她在听到顾锦里的一声嗯之后，麻溜地一甩鞭子，驾着骡车离开。

    袁家贵带着袁恩站在门口送他们，直到骡车走没影了，才带着孙子进屋，交代道：“恩哥儿，爷爷要去给你妹子抓药，等爷爷走后你就关上们收拾东西，谁叫门都别开。街坊邻居定是要来问话的，一句话都别说。”

    今天的事儿闹得不小，街坊们虽然不敢得罪秦三郎，却是敢得罪他们家的，街坊们估计会来发难。

    “嗯，爷爷放心，孙儿一定会守好家门，不给他们说话。”袁恩应着，把袁家贵送出门后，锁门待在家里收拾东西。

    而这条街的街坊们比袁家贵想的要心急得多，他是刚出门就被川出来的三个光棍给拦住。

    那三个光穿着脏到发出油光的衣服，棍搓着手问袁家贵：“袁老，你家今天来的是谁啊？瞧着挺富贵的，这是搭上富贵人家了？”

    袁家贵不理会他们，想要绕过他们走人，那三个光棍却不干，拦住他威胁道：“姓袁的，你可别给脸不要脸，今天那个后生是啥来头，你给我们说清楚。还有田惠儿去哪里了？”

    又很是不要脸的道：“你也知道我们盯了她很久了，你要是敢不把她的下落说出来，那就拿你家孙女来抵！”

    袁家贵听得震怒，他家小荷才几岁，他们就敢这么说？是指着他们骂道：“无耻之徒，我家又不欠你们的，你们凭什么这么威胁老头子？想要找田惠儿你们就自己出城找，她一家已经不再这里。”

    “不在了？”三个光棍汉急了：“什么时候走的？去哪里了？听说她家有宅子有地还有一笔银子，这些东西都拿走了不成？还是被今天的后生给抢走了？你赶紧说啊！”

    袁家贵冷笑：“你们还要不要脸？不但盯上了田惠儿还盯上了田家的家当，老头子告诉你们，她家的事儿我不知道，就知道她家走了，你们想要找她就出城去找。”

    “嘿你个老不死的，给脸不要脸是不是？”三个光棍汉见袁家贵是死都不说，恼羞成怒，撸起袖子就要打他。

    可袁家贵还是不说：“你们打我也没用，就算打死我也问不出田家去了哪里。”

    又警告道：“我劝你们赶紧离开，要是敢动我一下，我东家的人定会把你们打得满地找牙。”

    “你东家的人？你东家是谁？”三个光棍汉有点被唬住了，急忙问道。

    袁家贵：“就是今天上门的那个年轻后生，他啥脾气你们也知道，是个能下狠手的主，你们别触他霉头，不然有你们好看。”

    三个光棍汉皱眉，开始动摇起来，可想了想又不甘心，在府城里想要娶到个媳妇可是很不容易的，正经人家的姑娘不会嫁给他们，而愿意嫁给他们的又要很多彩礼，就算去买个丫鬟，即使丫鬟是个坏了身子的也要三两银子，他们可出不起。

    只能去谋田惠儿。

    觉得田家是烂泥，今天又被人教训了，田惠儿还是个没了一只耳朵的，只要他们威胁几句，那田家定不敢跟他们横。

    因此，三个光棍汉犹豫一会儿，最终还是揪着袁家贵的衣襟怒道：“老不死的，你一定知道田家人去了哪里？赶紧说啊，不然我们不但揍你，还要抓了你孙子孙女去卖，把他们卖到楼子里，得了银子后，我们好去买媳妇！”

    袁家贵气得发抖，可还是不说。

    三个光棍汉见状，也不跟袁家贵客气，动手就要打。

    可他们的拳头还没达到袁家贵，秦三郎的人出来了，不过三招就把三人打趴下，踩着一人的脸道：“这是我主子的人，你们也敢动，不想活了就说，老子成全你们！”

    说着脚下一个用力，是把那人的脸皮都给踩破了。

    那人啊啊叫道：“好汉饶命，好汉饶命啊，小的知道错了，您饶了小的这一回吧。”

    天老爷啊，这人是从哪里冒出来的，他们怎么都没看见？

    那人听罢，又看向另外两个光棍汉，那两个光棍汉是扑通一声，直接跪下了：“好汉饶命，我们再也不敢了，我们不是故意的，实在是穷，娶不上媳妇，这好不容易盯上了田惠儿，不想就这么白白错过一个媳妇。”

    那人冷笑道：“想要媳妇，想要田惠儿就自己去找，找袁家人算怎么回事？”

    那三个光棍汉听罢，又是一阵求饶：“您就饶了我们吧，我们再也不敢了！”

    那人吓唬了他们一顿后，道：“滚吧，再敢来袁家找茬，老子打残你们！”

    “是是是，多谢好汉不杀之恩！”三个光棍汉是急忙跑了。

    袁家贵终于脱险，是对着那人谢道：“后生，多谢你了，你真是秦东家的人？”

    那人点头：“没错，是主子让我来保护你们的，你们可以放心的在这里住一晚，等明天会又骡车来接你们走。”

    主子办事历来是稳妥的，知道城西这里鱼龙混杂，一旦主子跟小东家他们走后，定会有流氓无赖来袁家闹事，便派他在这里护着袁家，不让袁家吃亏。

    袁家贵听罢，心里是放下心来，更加觉得自己投靠秦三郎的决定是正常的。

    他们家全是老小，又是外地来的，想要在这里活下去，得有个靠山，而他又不想再卖身，因此帮着秦三郎干活，换取银子跟庇护，实在是太正确了。

    “后生，你先去我家里呆着，老头子先去抓药。”袁家贵生怕街坊会再来找自家的麻烦，是把这个后生留下了，自己去买药。

    要是有街坊来找茬，这个后生也能打退他们。

    那人答应了，是进了袁家屋里看着。

    袁家贵这才放心的去了医馆抓药。

    到了医馆的时候，医馆大夫看了他的药方子，是惊讶问道：“老人家，您家这个药方子是谁给写的？我们从来没有见过这样的药方子，不怕告诉您老，您这个药方子里有几位药是有毒的。”

    袁家贵听得道：“这药方子是一个信得过的大夫写给老头子的，你就放心抓药吧，不会出事儿。”

