    封林不敢相信，原来这一切，都是冥冥注定。

    所有人都在自己身边。

    他又在这里查找到很多，并没有再找到什么。

    不过，这次总算有了头绪。

    赵青青或许什么都不知道，赵秀肯定知道。

    她的年纪看着也六七十了，绝对知道赵家是如何被灭亡的。

    封林告别刘良，便回去。

    出来的时候，已经晚上的八点多。

    封林给徐若影拨打电话，询问她是否吃饭了。

    徐若影说还没有，她一直在那边等着。

    于是，封林随便去饭店打包两份盖饭，便赶回酒店。

    回到酒店。

    徐若影急忙走过来，接住封林的盖饭。

    她紧张的问道：“有……有消息吗？”

    “有。”

    封林点点头，他打开饭菜说道：“先吃，边吃边说。”

    “好！”

    徐若影并没有动筷子，一直看着封林。

    封林也没有说，大口的吃着饭，“吃啊，吃完再告诉你。”

    “好吧！”

    徐若影点点头，开始扒饭。

    没一会儿，两人就将饭菜全都吃完。

    徐若影将袋子全都整理好，扔进垃圾桶。

    她坐在封林身边，“现在可以说了吧？”

    “哎！难受啊。”封林无奈的伸个懒腰，“为了你的事，忙前忙后。”

    “你……你个大混蛋，是不是又开始想猥琐的事了？”

    徐若影用粉拳打了下封林的胳膊。

    “我猥琐？那你为什么用三分力？这不就是半推半就吗？”

    封林一脸坏笑。

    “你……我打死你！”

    徐若影俏脸通红，将封林压在身下，“说不说？”

    “我这个人有个缺点，讲故事的时候，手里总想抓点东西。”封林一脸懊悔的表情，“哎，我这个病，应该早点告诉你。”

    “好了，快说。”

    徐若影满头黑线，但还是将他的手，放在身上。

    帮自己这么多，更何况自己是他老婆。

    封林呼了口气，慢条斯理，从和刘良见面开始说起。

    说着说着，就扯到想当年，他和刘良的关系是多么好。

    “我去你奶奶的！说重点！”

    徐若影俏脸都能羞得出血，这家伙一直东扯西扯，就是想多抓一会儿。

    “好！重点来了，不逗你了。”

    封林也觉得差不多了，收起手，躺在床上，将调查的事情说一遍。

    “什么？赵秀！青青！”

    徐若影眼睛都要瞪出来，这也太巧了吧？

    怎么会是她们！

    “我其实早就看出来了。”封林突然说道。

    “此话怎讲？”徐若影疑惑的问道。

    “因为，萧沐也很大。”

    “我……特么咬死你！”

    徐若影扑到封林身上，一口咬在他肩膀上。

    “错了错了！”

    封林急忙求饶。

    “哼！”

    徐若影这才松口，她坐在旁边，翘着二郎腿说道：“不过，这次算没有白忙活。”

    今天，两人在这儿休息一晚。

    第二天一早，徐若影就开车带封林回去。

    回到云市，已经中午。

    徐若影先带着封林，去公司寻找赵青青。

    来到总裁办公室，赵青青正坐在老板椅上，检查文件合同。

    看到徐若影和封林进来，她立即站起来。

    “青青，你现在忙不忙？”

    徐若影刚走进来就说道。

    “没什么事，怎么了？”赵青青奇怪的问道。

    “跟我走，我带你去个地方。”

    徐若影拉住赵青青的手，马不停蹄的离开。

    封林跟在她们身后。

    来到公司的大厅，远处的唐虹正在和客户聊天。

    封林只是对她微笑一下，就和徐若影他们一同离开。

    这次是封林开车，两人坐在后排。

    “姐姐，出什么事了？”

    赵青青奇怪的问道。

    “没什么，你的爸爸是不是叫赵义伟？”徐若影问道。

    “是啊，这个封林就知道。”

    赵青青看了眼封林。

    “跟我走就对了，这次我好像知道你身世了。”

    徐若影笑着抓住赵青青的小手。

    这样算起来，萧沐和青青都是自己亲戚。

    那么，如果一同嫁给封林，就可以组成坚不可摧的联盟。

    但想到这里，徐若影突然鼓着嘴。

    这个可恶的封林。

    自己和亲戚都跟他了，他也不知道是哪辈子修的福分。

    封林开车来到萧家的大山。

    守卫看到是封林，马上打开大门。

    封林直接开车，前往大山的半山腰。

    三人一同下车。

    远处跑过来一个中年保安，他对封林低下头，“封林先生，有什么事？”

    “老夫人呢？”

    封林笑着问道。

    “就在后山！”

    这个保安指着后面，“先生可以自行过去。”

    “好。”

    封林点点头，看了眼身边的两人，“跟我走。”

    “哦。”

    赵青青点头，她看向四周，心中惊叹不已。

    这么大的一座山，竟然是私人的场所。

    来云市这么长时间，她自然听说过萧家。

    不过，还从没有交集过。

    平时，都是徐若影直接和萧沐对话，并没有经过第三人。

    来到后山。

    赵秀正坐在轮椅上吃饭。

    她的轮椅上方，有一个木板，上面是一些清淡的蔬菜。

    她端着米饭，一边吃，一边眺望远处的山峰。

    赵成就站在她的身后。

    “封林？呵呵，来的不是时候啊，没跟上吃饭。”

    赵秀看到封林，轻笑一声，然后打量封林身后的两人。

    徐若影她认识，之前那种神奇的药物，都是和萧家合作。

    对这个女人，她也算冰释前嫌。

    只要不阻止萧沐嫁给封林，这就足够了。

    至于另一个人……

    赵秀那双有些浑浊的眼睛，突然瞪得滚圆。

    这个女人……

    为什么……

    眼睛和自己弟弟，那么像？

    还有这个鼻子。

    “小丫头，赵名是你什么人？”赵秀身体有些颤抖。

    听到赵名这个名字，站在身后的赵成，也不可思议的望着赵青青。

    确实有点像。

    “我不认识赵名。”赵青青摇摇头。

    “奶奶，介绍一下，这位叫赵青青，她的父亲，是赵义伟！”

    封林搂住赵青青的肩膀，笑着解释。

    “赵义伟？你……你是赵义伟的女儿，是赵名的孙女！”

    赵秀将手中的饭碗，放在木板上，她端起木板递给旁边的赵成。

    之后，她扶着轮椅站起来，孱弱的走向赵青青。

    把赵青青搂在怀中，她泪如雨下，“没想到，在我的暮年，还能找到老赵家的苗子，你爸呢？”

