    呼呼呼！

    幻魔洞中，高阳手中的小皮鞭，挥舞得虎虎生风的样子，化作一片鞭影，朝着江流这边抽过来。

    高阳的脸上是泫然欲泣的表情，这模样，完全是抓住了江流脚踏两只船的证据，所以发怒的模样。

    看着高阳不断挥舞的小皮鞭，江流尽力的闪躲，心情也是一片复杂。

    江流没想到的是，在这幻魔洞中，自己居然会看到高阳。

    更没想到的是，对自己来说，现在要打怪升级的目标，竟然是高阳。

    这让自己如何下得去手啊？

    尽管江流明知道眼前的高阳只是幻魔洞中幻化出来的，并非是高阳本体。

    但是，对方无论是神情，还是个性，各方面都和高阳一模一样。

    就算是明知道是假的，江流也完全下不去手。

    “江流，我恨你，我恨你……”高阳的眼中，一滴滴的泪水不断的滚落，同时，嘴里也是高声的喊叫道。

    她这幅表情，这个样子，让江流更加下不去手了，心中有的只是愧疚。

    “高阳，你等等，你听我解释啊……”在高阳的攻击下，江流不住的后退，同时，嘴里开口说道。

    呼呼呼！

    只是，迎接江流的依旧是那些密密麻麻的鞭影，攻击的速度够快，力道也够强。

    高阳的攻击，是完全不给江流闪避的空间。

    嘴里喊了几句之后，眼看着密密麻麻的攻击迎面而来，江流的心中暗自的无奈。

    这是完全不给自己解释的机会啊。

    啪啪啪！

    虽说，大多数的攻击，江流全都闪避了过去，但是，却依旧有些攻击，是来不及闪避的，接二连三的落在江流的身上，让他身上的伤势也变得更加严重了。

    就连脸上也被抽了两鞭子，两道血痕落在脸颊上，将他那英俊的面容完全破坏了，显得非常的狰狞。

    十八品莲花！

    在这密集的攻击下，自己疲于应对，无奈之下，江流只能将十八品莲花拿了出来。

    莲花直接飞了起来，射出一道黄蒙蒙的光束，落在江流的身上，将他的身形完全笼罩在其中，

    鞭影接二连三的落下，抽在这莲花的光束上面，激荡起了一阵阵的涟漪。

    然而，这些攻击却全部都被挡住了，根本没有办法突破。

    “人物版面！”

    看了看自己的血条，都下降到了一半左右了，伤势也非常的严重，江流的目光落在高阳的身上，拉开了她的人物版面看了看。

    好家伙，随着自己的修为提升，这幻魔洞中的怪物，实力也跟着提升了，眼前的高阳，等级居然是80级的蓝色版面。

    从等级上而言，这也算是太乙真仙巅峰的境界了。

    啪啪啪！

    江流这边，查看着高阳的人物版面资料，而高阳这边的攻击，依旧没有丝毫的停歇，一层接一层的鞭影，全都朝着莲花的防御倾泻而下，让光幕上的涟漪激荡得越发的动荡起来了。

    给人的感觉，似乎随时都有可能崩溃似的。

    “不行了，总是挨打不还手的话，当然不行，我还是先想个办法，把她制服吧！”撑着莲花的防御，江流心中暗自的呢喃道。

    打定了注意之后，江流伸出手来，对着高阳这边一点，同时，闭口禅的技能，直接甩在高阳的身上了。

    让她的力量如同一潭死水似的，难以调动。

    紧接着，江流又是抬起手来，治愈圣手的技能施展，圣物从天而降，朝着高阳那边压了过去。

    体内的力量调动不了，面对这从天而降的圣物，高阳是躲不开，自然也完全挡不住。

    最后，只能被这圣物狠狠的压在地上，动弹不得。

    随着圣物落下，无形的波动迅速的弥漫开来，划过江流的身子，让他的伤势迅速的恢复起来。

    深吸了一口气，原本笼罩着江流的十八品莲花，这个时候直接飞了出去，来到了高阳的头顶上。

    旋即，那黄蒙蒙的光芒也把高阳笼罩在其中。

    笼罩着江流的时候，这莲花所释放出来的是防御的能力。

    但是现在，笼罩着高阳的时候，这莲花所释放出来的，却是禁锢的力量。

    治愈圣手的持续时间，也只有30秒而已，不算短，但是却也不算长。

    很快的，30秒的时间过去了，在这治疗效果下，江流原本只剩下一半左右的血量，也跟着拉回到了八成左右的安全范围了。

    砰砰砰！

    压在身上的圣物消散了之后，高阳起身，自然是不断的攻击着十八品莲花射出来的光束，想要打破这些禁锢逃出去。

    只是，十八品的莲花，虽然都是神级品质，但是品质比九品莲花那是要高的多了。

    而且，江流本身也有77级的等级。

    因此，这十八品的莲花禁锢住了高阳之后，让她用尽了一切办法攻击，可是，却依旧难以逃脱出来。

    “好了，现在，我们可以好好聊一聊了吗？”用十八品莲花禁锢住了高阳之后，江流开口说道。

    “江流，你竟然敢对我出手？你居然敢禁锢我！”在十八品莲花的禁锢之下，高阳攻击了许久，都完全挣脱不开，旋即，气冲冲的朝着江流喊叫道。

    “我这不是想要和你好好聊一聊吗？你不给我聊的机会啊！”听得高阳这气冲冲的喊叫，江流有些无奈的摊了摊手说道。

    “凭什么你想聊，我就要和你聊？我现在不想和你说话！”挣脱不出来，高阳旋即别过脸去，看向别的地方，摆明了不想和江流说话的样子。

    “那，那就等你想聊的时候，我们再聊吧！”看高阳的这副模样，江流微微沉默了片刻之后，摇了摇头的说道。

    说话间，坐在一旁，当然，莲花对高阳的禁锢，依旧维持着。

    “喂，你和女儿国国王在一起，连女儿都生出来了，现在居然连个解释都懒得说了吗？”只是，江流才刚刚坐下，旁边的高阳却突然朝着江流喊叫道，更加生气的模样。

    “这，不是刚刚你自己说不想聊的吗？”听高阳的这个话，江流有些莫名其妙的说道。

    “我说不想聊，你就真的不聊了？如果我让你去死，你怎么不去死呢？”高阳皱着眉头，没好气的对江流喊叫道。

    江流的神色间有些不悦，但说到底，还是自己理亏，深呼吸了一下，压下了心头的怒意。

    江流挤出了一张笑脸，道：“高阳啊，其实呢，事情是这样的，当时我……”

    “我不听，我不听！”只是，江流才刚刚把话说出口来，高阳却又立马捂着自己的耳朵，一副不耐烦的模样。

    “喂，你这样，有些过份了啊……”皱着眉头，江流的脸色有些不太好看，对高阳说道。

    “你，你自己做错了事，你居然还凶我，你不爱我了，你就是想和女儿国的国王一起是吧？我知道了，我只是公主，她却是国王……”江流这不好看的脸色，让高阳更加觉得委屈的模样了。

    “这是公主和国王的区别吗？”江流的脸色越发的难看了。

    偶尔一些事情，自己可以大度一点，忍着，可是，一个人的忍耐也是有极限的吧？

    “就是这么回事，好哇，江流，你就是喜新厌旧，见异思迁，你不是个男人，你……”手指着江流，高阳显然也是愤怒无比的样子，口不择言的对江流喊道。

    深吸一口气，江流起身，一步步的朝着高阳走了过去。

    “怎么？你现在想要道歉吗？我不听！我不听，我不会原谅你的！”看着江流一步步的朝着自己走过来，高阳别过头去，依旧是一副不想听的模样。

    啪！

    只是，一声清脆的耳光响了起来。

    高阳的脸上，出现了一个清晰的巴掌印，手捂着自己的脸颊，高阳瞪大了双眼，吃惊的看着江流，一时间蒙了的模样。

    显然，她完全没想到江流居然会甩自己一个大嘴巴子。

    忍耐，已经突破了极限，江流甩了一个耳光之后，一言不发，默默的将十八品莲花的禁锢收了起来。

    “高阳，我现在只说一句，你若是再敢对我动手，我可就不客气了！”甩了高阳一个耳光之后，江流的眼神带着冷意，认真的盯着她说道。

    冷峻的脸色，显示出江流完全不是在开玩笑。

    看江流认真的模样，高阳一时间，不敢再动手了。

    “好吧，江流你说吧，你和女儿国国王到底是怎么回事？你和她怎么有个女儿了？”默然了片刻之后，高阳反倒是冷静了下来。

    “其实，事情是这样的……”

    江流开口，也完全没有隐瞒的意思，把当时自己在女儿国的时候所发生的事情，一五一十的都给高阳讲述了一遍。

    “事情就是这么回事了，并非是我移情别恋了，只是，当时那也不是我的主观意识……”讲述了一遍当时在女儿国所发生的事情之后，跟着，江流总结说道。

    “原来是怎么回事，我明白了！”

    “既然你并没有移情别恋的话，那我原谅你了！”

    “硬要说起来的话，你也是受害者啊！”

    点了点头，高阳是原谅了江流的模样。

    旋即，身形化作一阵轻烟，消散于无形。

    “呃，这个心魔，算是度过去了？”

    “果然吗？有的时候，女人就是要打一顿才好？”