    这不，这是被朱楹给拿下了。

    其余的人呢，这是回去得七七八八了，也就是这一个，这是彻底的就是没有回去，不，这是三个都没有回去，这个小组没有回去。

    而，这个小组就是追击朱楹的小组。

    对方只是惋惜朱楹这么的厉害怎么没有给控制好，但是，并未是多想这朱楹走了以后会是给他们带来多大的麻烦！

    朱楹回到了城池！

    也就是脱离了队伍出去走走，啧啧啧，竟然是发现了这么的一个村庄，这么的作死，这么的不知道死活，既然是如此，那还有必要是这么的继续的纵容对方下去么？

    自然是没有必要了！

    既然是没有了必要，大部队，这肯定是要集结了起来！

    这不，这是将大部队集结了起来！

    整了两个千夫长，这是整出来了绝对的实力优势，这是不会是允许对方这是有成功逃离的任何可能，一定一定是要让对方知道这样子的一个道理，招惹得罪到了他的头上来，那么，恭喜！

    这是不死都是没有可能的这么一种情况。

    然后的事情就变得是简单了起来，这不，朱楹这边，已经是行动了起来。

    行动了起来以后，真的不是在跟你闹着好玩的哦，这是真的真的是要朝着你的身上出手哦。

    这么的，这是发现了树林之中的哨兵。

    对方就算是没有想过朱楹会带着大军回来，那也绝对是不会这么的贸然的就让任何的人靠近了他们的营地，当初朱楹靠近是因为他就是一个人，人家那是本身就是放他靠近来着。

    此刻，这是有着一队人马，斥候出现，对方当然是集结了起来这行动小分队，瞬间的功夫就是朝着朱楹就贴近了去，这个架势这么的一种感觉，要将你给拿下啊。

    这些人自认为，自己已经是成功的将朱楹等人给包围了，自认为自己收拾朱楹等人简直就是跟好玩一样的容易，自认为那就不需要是将朱楹当做是一回事！

    但其实呢？

    情况就是另外的一个情况了。

    既然是朱楹都这么的亲自的带队斥候小队了，那么，怎么可能是将这些个盯梢的家伙给放在眼里呢？

    这不，双腿一夹这马儿的腹部，马儿真的是瞬间的功夫就是窜了出去！

    这架势，这感觉，这是一瞬间就是将速度发挥到了极致！

    也就是这么的一个冲锋的功夫，这不是，这是一刀子就斩断了对方的脖子。

    对方这是在这一瞬间压根就是没有回过神来，大脑这还能够思绪，然后呢，就感觉自己栽倒在了地上，再然后呢，这就感觉自己的视觉之中那是一点点的走向了灰暗，再然后，那就是彻底的没有了思维意识，完犊子了。

    这是第一个！

    随后，那就是第二个！

    这不，此刻此时，这朱楹呈现出来的感觉，啧啧啧，这可是相当的不好招惹，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能，那就绝对是不可能的事情，这是一旦是呈现出来杀伤力来真的是分分钟的功夫就能将你给拿下了，就是这么的不好招惹不好应对的一种感觉。

    然后呢，这一道身形，那是不退反而进，干脆直接不含糊，朝着这朱楹就冲了过来，冲了过来那就一定一定是要将朱楹给拿下的这么一种感觉，当你绝对人家那是会怕了你的时候，抱歉，不好意思，人家这是没有一丝丝要怕了你的意思，嗯，完全没有！

    这简直就是要将你给逼疯了！还能是管你这些？

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    这不，此刻此时，朱楹的双眸盯着这对方看着。

    对方呢，那是一轮攻击，三板斧就来了，来了就失败了。

    这是不甘心之下，再来三板斧，不甘心还来，这么的不甘心，这么的就得是要一直来，就是这么的气人的一种样子。

    然后呢？

    然后就是一个劲的就是失败呗，你不甘心是你的事情，你不可能成功那就是事实，因为你的实力那是的确不如人家，就是这么的一回事。

    这不，对方这是也意识到了自己的实力可能是不如这该死的朱楹，这是琢磨着，这是要怎么后退是好呢！

    结果，这朱楹也得是给你机会啊，这一刻，朱楹已经是做好了要反杀的这么一种准备。

    朱楹的双眸，锁定了对方这个不招人喜欢的狗东西，真的是看着这对方就心里烦呢，这家伙，这是一点都是不招人喜欢呢。

    “你，你是不是一定是要这么的跟我瞎闹下去，我就问你，是不是！”

    “嗯嗯，是！”

    “我错了，认错可以不可以？”

    “可以呀！”

    朱楹点点头，随后呢，一刀子刺穿了对方的心窝子。

    对方这是百思不得其解，不是你特么的说可以的么？那你特么的现在这是在干嘛？不觉得你这样子真的是相当的过分么？就没有见过你这么的狗崽子一般的货色啊，这，这是给人整的那是相当的不愉快啊。

    冷静都特么的是冷静不下来了啊。

    然后呢？

    是不是这朱楹就会是将对方给放在眼里了呢？

    这不，很是随意的就是看向了另外一个。

    这另外一个，跑也不是，战斗也不是！

    战斗主要不是对手，跑的话，这特么的，这感觉，这简直就是让人那是一点希望都没有啊。

    怎么办？求饶么？

    可以看得出来，人家耍呼你玩耍一会会以后还是会下杀手，人家的最终决断，那就是下杀手将你给安排了，不会是让你有活下去的这么一种可能。

    最终，这是将事情发展到了这么一种自己所不想看见的样子，是么？

    死之前，也得是要为村子争取一丝丝的主动啊。

    这不，这位男子直接就是从身上拿了出来穿云箭！

    嗖！

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    随着这穿云箭在这天空之中砰的一声就炸开了。

    这不，在这一刻，这一刀子也是彻底的就是将这位战士的心窝子那是给刺穿了，可不是闹着好玩的。

