    在青木转身离开的时候，眼睛微瞥了一眼索罗斯的瓦斯弹。

    　　小精灵：瓦斯弹（深黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：17级

    　　属性：毒系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：蓄力

    　　基础技能：毒瓦斯、撞击、浊雾、烟幕、恶意追击、清除之烟

    　　传授技能：黑雾

    　　技能学习器：无

    　　还算是实力比较不错的瓦斯弹，虽然资质稍微低了一点，但是相对等级比较高。从培养状况来看，也锻炼的不错。

    　　“果然还是有点能力的。”青木嘀咕着。

    　　这么有城府的人，只要不被人拆穿，一般都可以混的不错。

    　　再次来到了兑换所中，刚刚测试完，所以兑换所中人还不是很多。

    　　青木刚进来的时候，那个昨天帮他兑换技能的兑换工作人员一下就认出了他。与他对视了一眼，在他疑问的目光下，青木无声地点了点头，示意让他带自己去见神秘人。

    　　一个简单的眼神交流，工作人员立刻带着青木走向暗门。

    　　说实话，他比青木还要急，要知道那位大人早就回来了，青木却迟迟未到，内心焦急的他有心表现，却无从下手，直到青木进来，才稍稍松了一口气。

    　　环顾了一下四周，没人注意到这里，才用手指关节，在暗门上敲了一个有节奏的暗号。

    　　“卡擦。”随着一声微弱的脆响，暗门打开了。

    　　伸手示意青木赶紧进去。

    　　一脚跨过暗门，后面是一条长廊，点点烛光给了长廊一点微亮，不至于连路都看不见。

    　　与黑暗鸦一路无语，沿着长廊走了几分钟，终于到达了一个宽敞的房间。

    　　房间中一半的空间都摆放着书架，粗略一看，估计有上万本书。不禁令青木暗暗咋舌，能在试炼岛这种地方，弄这么多的书籍，也是十分不易。

    　　只见房间正中间的一张书桌上，摆放着一盏台灯，穿着黑袍的神秘人正坐在书桌前，认真的阅读着。对于青木的到来，好似没有察觉一般。

    　　青木可不会天真的认为，自己的到来，他不知道。示意黑暗鸦落到地上，恭敬地走到书桌前，等待着神秘人阅读结束。

    　　注意到青木的动作，隐藏在黑袍下的神秘人嘴角微微上扬，旋即又投入到了书籍之中。

    　　时间飞快地流逝，就当黑暗鸦要忍耐不住的时候，神秘人才缓缓抬起了头。

    　　看了一眼青木，和黑暗鸦，嘶哑的声音慢条斯理地响起，“帮我去取一个东西，回来后给你一万积分的酬劳。”

    　　说着，从怀中取出一张地图，放在桌上，慢慢地推往青木面前，也不问青木是否接受这个任务。

    　　当青木看到黑袍下第一次露出的只剩两根手指的手时，瞳孔骤然收缩。

    　　对于这种伤口，青木再熟悉不过了，毒系伤害造成的后果。

    　　能够让至少天王级强者的神秘人，受到这样不可避免的伤害，而不得不切除中毒的手指，难以想象对手究竟有多强。

    　　迅速收敛表情的变化，将神秘人递过来的地图拿在手中，仔细地看了起来。

    　　不得不说，相对于火箭队做的粗制滥造的藏宝图，这一张地图实在是精细到了极致。路径上的每一处特征，每一个细节，都详细地画在了上面。

    　　没有让神秘人等待很久，青木点了点头，将地图收进存储腰带中，随后说道，“是。”

    　　不可查地点了点头，神秘人挥挥手，示意青木可以离开了。

    　　没有犹豫，青木带着黑暗鸦准备离开。

    　　突然，神秘人低着头说了一句，“我叫，影。”

    　　听到影的话，青木抬起的脚再次放下，恭敬道，“是，影大人。”

    　　看到影没有再别的指示之后，青木和黑暗鸦才缓缓离开了这个神秘的房间。

    　　当从暗门中走出的时候，强烈的光线让眼睛不太适应，长时间处于黑暗中，回到光线下，眼睛会适应不了这种突然的变化。

    　　闭上眼睛稍微缓和了一下，黑暗鸦也用翅膀挡住了眼睛，那模样让人忍俊不禁。

    　　“影，暗影。”出来之后的青木，趁着没人注意，离开了兑换所，行走的时候忍不住地嘀咕着。

    　　回想起前世的一个流传于火箭队内的传闻，火箭队暗影组两位副组长，分别叫做，暗与影。据说，是坂木亲自从外带回来的两个孤儿，并赐名暗与影，而暗影组名称的由来，也是因为他们两个。

    　　暗影中的两位副组长，还有一些蛛丝马迹可以查出有这两个人存在，但是所谓的暗影组的组长，除了坂木之外却从未有人见过。甚至流传着，因为没有人实力达到坂木的要求，所以组长之位也一直空缺着。

    　　轻轻摇了摇头，这些东西都离自己太远，还是先考虑一下，暗影组的测试任务怎么办吧。

    　　虽然在影的眼里青木并不知道那枚勋章的意义，青木也一直掩饰的很好，可是，这并不代表他真的不知道啊。

    　　对于进入暗影组，青木并不排斥，虽然面对的危险会更多，但是相对的，机遇和资源也是成正比的，这并不违背青木的初衷。

    　　只是，暗影的测试任务是那么简单的吗？

    　　无奈的笑了一下，“这仅仅只是个开始啊。”青木想到。

    　　将各种外出需要的物资都准备齐全，老实说，一平方的存储空间，青木都觉得有些不够用了，放上各种药物和食物。

    　　换上一身火箭队的白色队服，带上专属的腰带，活脱脱一个火箭队成员。

    　　青木和黑暗鸦的离开，没有引起别人的注意，顺着影给的地图上画着的路线，一人一精灵消失在了森林之中。

    　　试炼岛属于半开发的森林地区，作为火箭队的重要资源之一，并没有因为各种资源而过度开发，秉着以细水长流的政策，森林还是保护的很好的。

    　　森林中的树长得都十分高大，而且都长得非常枝繁叶茂，也正是因为茂密的树叶遮蔽，在头顶太阳的照射下，地上只留下了星星点点的光斑。

    　　也正是因为如此，所以森林中的光线也不是很好，偶尔出现的云朵遮挡住了太阳，森林就略微显得有些阴暗。

    　　因为环境良好的缘故，所以森林中的小精灵也十分的多，长时间的活动下，在森林中留下了各种兽道，如果能够找到合适方向的兽道，在森林中行走，将会轻松很多。

    　　随着不断的深入，小精灵的身影也逐渐多了起来。隐藏在草丛中的草系精灵，在看到青木和黑暗鸦之后，纷纷进入了伪装状态。

    　　零散的独角虫，绿毛虫慢悠悠地在树上爬着，或者勤奋地啃着树叶，以期待早日进化。甚至有时候还能看到几只圆丝蛛，芭瓢虫。

    　　然后是一些隐藏在树冠上的波波，烈雀不时地出动，与树上的虫系小精灵，上演着生死追逐。

    　　当然，除了小精灵外还有着很多野生动物，频繁地出现在青木的面前。

    　　随时注意着周围的青木，芯片一直开启，每一只到达他探测范围的精灵，都躲不开芯片的扫描，就算那些掩饰的很好的草系精灵们，都暴露在芯片的扫描下，形成一张张详细么数据图。

    　　因为现在还处于森林的外围，所以出现的小精灵实力并不强，就算数量庞大，对青木和黑暗鸦都没什么威胁。没看到好战黑暗鸦对这些小精灵，都提不起一丝战斗的兴趣么？

    　　由于出发的时候就已经是下午了，而且看地图的距离，明显不是一天就能够到达的地方，所以青木的计划是先找到一个有水源的地方，露宿一晚，明天再继续赶路。

    　　运气比较好的是，在天黑之前青木成功地找到了一处小溪，虽然溪水很小，但是十分清澈，从小溪旁周围湿软泥土上密布的小精灵脚印就能够知道，这是一处安全的饮水区，周围也不会出现实力强大的精灵。

    　　离着小溪十米远的地方，青木开始生火搭建帐篷。没错，在这次出发之前，青木准备了一个帐篷，加上一些零零碎碎的生活用品和医疗用品，总共花去了青木200点的积分。当然，主要贵的也是医疗用品和一些解毒剂。

    　　既然有条件能够让自己在野外过的舒服一点，青木也不会介意稍微花费一些资源，毕竟，没有一个正常人，想一直过野人一样的生活不是？

    　　也正是因为这个帐篷占了青木存储腰带的一半空间，所以青木才觉得空间不够用了。

    　　就在青木开始搭帐篷地的时候，黑暗鸦也不闲着。一直带着负重的它，随时随地都在训练，只不过平时的训练比较平和。

    　　快速飞来飞去的黑暗鸦捡着一根根枯树枝，速度提升到极致，好似折返跑一般，真的是完全将训练融入了生活之中。

    　　很快，太阳已经落下，帐篷也搭好了，火堆中噼里啪啦轻微的爆鸣声不断地响起。

    　　黑暗鸦的食盆也是鸟枪换炮，从原本粗制滥造的木盆，变成了如今银光流转的金属盆，其中放着的能量方块散发着淡淡的清香，有些像柠檬的味道。

    　　青木喝着刚刚烧开的水泡成的麦片，和着飘着奶香的面包。一人一精灵的生活，与几天前，简直是天壤之别，直接从山顶洞人期到了八九十年代。

