    桑榆回到宫里的时候已经是午夜时分，亏得晋王府的令牌，她才能叫开宫门。皇宫下钥之后，没有皇帝的允准是不许外人再进入的，除非是边关十万火急。

    然则晋王得皇帝恩宠，有自由进出宫闱的令牌。

    回了宫，桑榆亦步亦趋的往回走。胳膊处疼得厉害，每走一步都钻心的疼。走出御花园的时候，她突然顿住了脚步，想起了那天山洞里的疯狂。

    薄唇微抿，眼见着巡逻的军士刚刚过去，她竟神使鬼差的回了那个山洞。

    那日的疯狂恍若昨日，她寻着当初的位置，伸手在黑漆漆的山洞里摸索着，终于……她的手摸到了坚硬的物件。

    快速塞进怀里，桑榆急忙离开。

    刘燕初等在院子里，瞧着桑榆带伤回来，当即一怔，“你怎么现在才回来？这伤是怎么回事？”

    桑榆显得有些狼狈，“回才人的话，长街上被晋王的马蹄踩了一下，所幸没什没大碍。”

    “晋王？”刘燕初当即明白了为何桑榆在宫门下钥之后，还能叫开宫门，原来是晋王府！

    “好好歇着！明日我让太医来给你看伤。”夜已深，刘燕初也不想在这个时候追问。

    桑榆行了礼，转回自己的房间。

    关上房门，她才敢把那东西拿出来。

    是一块雕刻粗糙的玉片，说是玉片还不如说是一块石头。这不是什么上好的玉器，就是穷苦百姓家从河岸边捡的白石，在上头雕刻一些东西当做配饰而已。

    桑榆在脸盆里将玉片洗干净，上头的纹路有些模糊，约莫是物件的主人常常触摸，以至于磨平了些许。

    但细看之下，还是能认出来。

    上头雕刻着一朵夕颜，所谓夕颜就是牵牛花，朝开夕落，谓之夕颜。

    富贵人家和权贵之人是不会用这种东西的，所以……桑榆捏紧了手中的玉片。这到底是什么人？有这般物件的必定是个卑贱之人，可当时除了御林军和太监，还能有谁可以在宫里自由出入？

    罢了，还是好好睡一觉再说。

    大概是身上有伤的缘故，桑榆梦到自己浑身是血，当即惊出一身的冷汗。

    睁开眼，外头的天都亮了。

    如释重负的松了一口气，好在只是做梦。

    哪知她刚下床，外头便传来的喧闹声。紧接着房门被人一脚踹开，御林军蜂拥而至。二话不说，直接上前拿人。

    刘燕初急了，“这是做什么？”

    领头的御林军道，“捉拿刺客同党。”

    就这么一句话，身上有伤的桑榆被带进了暴室。她始终不知道自己到底哪儿做错了，一直以来如履薄冰，连说话都小心翼翼，怎么可能跟刺客搭上关系呢？

    鞭子落下来的时候，脑子突然清醒过来。

    她想起了自己昨夜未能及时回宫，这宫门口的档案簿上想来是留了一笔。可这宫里的规矩，她比谁都清楚，宁可错杀绝不放过。

    这么一想，桑榆便慌了神。

    刘燕初只是个才人，终是鞭长莫及。

    如今，还有谁能救她？

