    不为别的，就因为这玩意是名声如雷贯耳的程三郎搞出来的，又得一了陛下的赞赏，并亲自命名。

    想想吧，这玩意可是陛下都试用过的，那还能差到哪去？

    在看到了报纸上的宣传那一刻起，有不少的铁器铺子就开始让师傅制作，然后买来了泥碳，把贞观炉给烧起来。

    摆在了自己的铺子门口，让那些走过路过的路人们，能够感受到那铁炉子温暖人心的力量。

    哪怕是之前不看报纸，成日只知道辛苦劳作的百姓们。

    在路过铁匠铺子，感受到了这样的热烘烘的暖意。

    也会起心打听打听这到底是何物件，为何摆在空地上，都会这么暖和。

    这样的宣传效果，实在是给力到了极点，订制量呈现出暴发式的增长。

    房玄龄抚着长须，正在乐呵呵地跟着马周一边朝着两仪殿前行，一边小声地嘀咕。

    他们所聊的话题，也正是那这几日以来，惹得整个长安朝野都在谈论的贞观炉。

    马周跟程三郎没打过多少交道，但是他还是很佩服这个挺能闹妖蛾子的年轻人。

    “随着长安的人口越来越密集，导致现如今的木碳、竹碳越来越贵。”

    “贫民百姓们经常都在为冬天的取暖发愁，而现在，居然又多了一条路子。”

    房玄龄点了点头，深以为然地道。

    “一斤木碳的价格，买上七八斤泥碳都够了，这还是运到了长安城内的价格。”

    “而且关中泥碳可是有不少的，只是过去，由于用的人太少，所以采办泥碳的量也不大。”

    “如今随着这贞观炉了出，怕是那些原本跟泥疙瘩似的玩意，已然又成了金疙瘩喽……”

    “还好陛下有先见之明，严令控制泥碳价格。”

    “陛下已经开始按排工部多派匠人寻找泥碳，准备新开掘更多的泥碳，以供应百姓。”

    “房相府中，想必也用上此物了吧？”

    “哈哈，那可不，我家那不成器的二郎，是直接从程三郎那里弄来了一个贞观炉。”

    “当时老夫还不太乐意，觉得这小子是瞎胡闹，可结果等烧起来之后，可真是暖和啊……”

    说到了这，房玄龄不禁脸上露出了慈祥的笑容，老二自打跟了程三郎。

    虽然成日不着家，可好歹懂事了不少似的，跟自己在一起的时候，倒比过去话多了不少，有问有答。

    哪像昔日，蹲在自己跟前简直就像是一块木头，半天都放不出个屁，实在让人不痛快。

    #####

    同一时刻，两仪殿内，那些宦官们正在忙碌着。

    原本耸立于两仪殿内的八个巨大的用以烧碳取暖的铜炉已然撤走。

    此刻，换成了八个约有半人高的造型十分精美的贞观炉，下面都垫上了约有尺许厚的石板隔热。

    在炉身上，甚至还浮雕起了漂亮的纹饰，而在贞观炉的周围，特地用栏杆圈起来。

    这是为了防止这温度很高的卢观炉，烫伤某些好奇心旺盛而意图作死的人。

    这玩意跟程处弼当日进献的铁炉子在外形上的差距。

    简直就像是优雅而又充满艺术感的金属雕塑跟路边的铁疙瘩区别那么大。

    而这八个大刑贞观炉所散发出来的热量，让整个两仪殿内，都变得十分的温暖。

    跟昔日用碳炉取暖的感觉，简直就是天差地别。

    另外，遵照陛下的吩咐，在天子御案后方也搞了两个铁炉子。

    过去天子一直都嫌腚太寒，现在既然要更换供暖设施，自然也要满足陛下要求供暖充足的心愿。

    等到臣工们已然聚集到了两仪殿外，随着鼓声被敲响，武孔有力的力士将沉重地殿门缓缓地推开。

    就在打开殿门的那一瞬间，一干朝庭重臣们，都感觉到了一股子暖风，迎面拂来。

    “居然这么暖和了……看来，陛下还真是关心我等，你们看，这里边原本的碳炉都换成了贞观炉了都。”

    “是啊，你们看那长长的烟管，像是一道道长虹一般……”

    “舒服，真特娘的舒服，看来今日朝议，终于不用再穿着这恼人的外披了。”

    “哈哈哈……咬金老弟，你家老三可是又立下大功。”

    “这算什么，不过就是区区几个烧泥碳的炉子罢了，对于我家三郎而言。

    发明这样的小玩意，简直就跟吃饭喝水一般寻常。”

    程咬金明明已经笑得铜铃大眼都眯成了两条细缝，偏偏还要很矜持的谦虚。

    这种很凡尔赛的语言艺术，让一看武臣都恨不得唾一口这个厚脸皮。

    程咬金看到了一脸不乐意的李绩，呵呵一乐，蹿了过去，一把揽住了这位斩鸡头烧黄纸的好兄弟。

    “我说贤弟，你跟我家老三打赌的事咋样了？”

    “谁，我说茂公，你跟那程三郎打什么赌？”

    秦琼一脸懵逼地看向李绩问道。

    李绩一脸黑线地挣开了程咬金的胳膊，一脸不乐意地道。

    “小弟就是跟着程三郎那小子闹着玩，结果倒好，你家老三居然厚着脸皮想要坑老夫半年的俸禄。”

    “哟哟哟，怎么，老弟你真被坑了？”一旁的李客师带着一脸的兴奋凑了过来好奇地问道。

    “莫要听他胡说，这小子跟我家三郎打赌，说是我家三郎若是能够制作出份量轻，且又能饱肚子的军粮来。”

    “他就输给我家三郎他半年的俸禄，嘿嘿……”

    程咬金抚着钢针般的浓须乐道。

    “还真别说，我家老三还当真把那种军粮给搞出来了。”

    听得一旁的武臣们纷纷凑了过来打听。

    “真的假的，如果真有那样的军粮，那咱们大唐将士的机动能力，可就更厉害了。”

    “那是自然，我家三郎做事扎实，不信你们问茂公。”

    看到那一双双投过来的目光，李绩很是无可奈何地点了点头。

    “做是做出来了，不过那玩意还得再等等，结果得问柴大将军才能知晓。”

    一双双充满贪婪还有兴奋的目光齐刷刷的都落到了左卫大将军柴绍的身上，看得柴绍一脸黑线。

    “诸位先不必着急，如今柴某刚命将士试用没多久，想要知道结果，怎么也得差不多十来天的功夫。”

