    远离东京的某座山上。

    石川司停好车，下车，找管理员交了露营的场地费，然后和七海千寻一起来到营地。

    整个场地非常大，非常开阔，可以自己找地方扎帐篷。

    来之前，石川司还想着会不会是他和七海千寻两个人在荒郊野岭共度一晚，来之后他就发现，根本不止他们两个人。

    放眼望去，营地内光是他能看到的就有五六个帐篷，能看到两个小孩子在奔跑，在相互追逐，还能看到一个穿着打扮十分具有艺术气息的男人，坐在一块画板前，拿着画笔画着画。

    更远的地方，能看到一座十分高大的雪山，也就是富士山。

    “好漂亮，果然，来露营是对的。”七海千寻看着远处的富士山，开口说了一句。

    石川司抬手，在七海千寻脑袋上轻轻拍了一下，同时说道：“开始安营扎寨，争取早点弄好，早点享受。”

    “嗯。”

    七海千寻笑得十分灿烂，很是高兴地点了点头。

    两人找了个合适的地方，拿出帐篷，各自扎了起来。

    只是，七海千寻这方面居然也笨手笨脚的，石川司扎好营帐，回头一看，旁边七海千寻的营帐根本不成形，甚至七海千寻人都跑帐篷里面去了，也不知道怎么弄的。

    石川司叹息一声，将七海千寻叫出来。

    “我来帮你弄。”

    说着，他还嘀咕道：“这都弄不好，那么笨。”

    “我第一次，没经验嘛。”七海千寻辩解道。

    “我也是第一次。”石川司一边扎着帐篷，一边说道。

    七海千寻愣了一下，很快便说道：“你不对劲！”

    石川司：“……”

    扎好帐篷，之后就是准备生火。

    管理营地的人那里有卖准备好的干柴，不过还得去搜集一些枯树枝之类的东西。

    石川司和七海千寻一起去搜集，途中碰到人，还跟他们打招呼。

    搜集完毕，生火，然后就差不多该开始准备吃的东西了。

    来之前，石川司买了一些面包之类的即食的东西，不过一共两三顿，也不能顿顿吃面包。

    想吃其他东西就得现做。

    虽然食材也早就已经准备好，但在野外想做个东西也挺麻烦的，而且七海千寻根本不会做饭，完全指望不上。

    这方面还得靠石川司。

    中午，石川司简单烧了个开水，拿出两桶桶面，跟七海千寻一人一桶，配着面包和零食吃了起来。

    下午主要就是玩。

    七海千寻带了风筝来，想放风筝的，只是她怎么弄都飞不起来，最后又是石川司帮的忙。

    放了一会儿，她又没兴趣了，最后直接把风筝送给了被吸引过来的小孩。

    之后的时间，她主要就是斜靠在折叠椅上，看着书。

    石川司倒是没看书，而是拿着PSP玩着游戏，偶尔跟七海千寻聊聊天。

    晚餐同样是石川司准备的，这次他摆起烤架，来了个烧烤，虽然烤架不大，烤起东西来非常费工夫，但本来也没别的事情，所以倒也不着急，可以慢慢烤，慢慢吃。

    晚上九点多。

    两人到附近的水龙头处刷了牙，回到帐篷前，确认火已经熄灭，还拿出相机，拍了几张星空和夜景的照片，之后才互道晚安，进各自的帐篷。

    平常都十一点多睡的，现在又是在野外，非常不习惯，因此哪怕累了一天，石川司也没办法立刻睡着。

    躺了一小会儿，始终没有睡意，他干脆拿出PSP，继续玩起游戏。

    只是，玩了半个小时左右，帐篷外面，七海千寻的声音忽地响了起来：“你睡了吗？”

    “还没。”

    石川司回了一句，将PSP收起来，拉开帐篷的拉链看一眼。

    外面，穿得整整齐齐的七海千寻在夜风中瑟瑟发抖。

    见石川司拉开帐篷的拉链，她连忙问道：“我可以进去吗？”

    石川司愣了一下，很快便点了点头：“可以。”

    他的帐篷，内部空间还是挺大的，别说两个人，就是容纳三个人都没问题。

    另外，他带了两件被子来，一件垫的，一件盖的。

    睡袋当然也带了，不过他睡不惯睡袋，准备要是实在冷，才把睡袋拿出来。

    到野外露营还带被子，这种别扭的做法，还让他白天的时候遭到了七海千寻的嘲笑。

    这时候，七海千寻倒是没说什么。

    进入石川司的帐篷内，她看着石川司，欲言又止。

    石川司将台灯打开，看着七海千寻，询问道：“睡不着吗？”

    “嗯。”

    七海千寻点了点头，捏着手指头，有些不好意思地说道：“在野外总感觉很没有安全感。”

    “你之前决定要来露营的时候，没考虑过这一点吗。”石川司忍不住吐槽。

    “之前一拍脑袋就决定了，哪里想得到这么多？”七海千寻满脸无奈地说道。

    石川司顿时不知道该说什么好。

    七海千寻犹豫了一阵，最终还是说道：“我能跟你睡一个帐篷吗？你...你能保证不对我做过分的事情吗？”

    “不行，做不到的。”石川司摆了摆手，直接拒绝。

    “可是我害怕，总不能让我一个晚上不睡觉吧？”七海千寻很是委屈地说道。

    石川司想了想，最终还是说道：“我没办法做保证，你要是可以接受，那我允许你跟我睡一个帐篷。”

    七海千寻转身就走。

    不过，出去以后，没一小会儿，她又回来了。

    “你不会对我做过分的事情对吧？一定不会的对吧？你要是敢对我做过分的事情，明天我就跟你绝交。”

    说着，她上前两步，将石川司的台灯关了。

    “好好说话，你关台灯干嘛？”石川司忍不住吐槽。

    “我脱个衣服，总不能穿着衣服睡觉，衣服会皱的。”七海千寻回答。

    石川司咽了咽口水，只是很快她就发现，七海千寻里面已经穿好睡衣了，估计刚才是没好意思直接穿睡衣过来，又懒得换，所以直接把外面的衣服穿上了。

    脱掉外衣外裤，剩下睡衣睡裤，然后，她没把灯重新打开，直接钻进石川司的被子里面。

    石川司有些尴尬。

    不过最终他还是跟着躺下，背对着七海千寻，努力克制着自己的欲望。

    沉默，沉默。

    几分钟之后，七海千寻忽地小声说道：“呐~你喜欢我吗？”

