    老连长退伍有了几年没有动手，有人想要切磋一下，当然立即手痒起来。

    田爷露出双臂肌肉，双臂一震肌肉开始抖动起来。

    "来吧！"

    没有太多的废话，老连长和田爷直接战到了一起。

    拳拳到肉

    一旁的小弟一个个都是大跌眼镜，他们从来都没有见到过田爷真正的出手，如今见到如此一幕也是没有想到田爷如此生猛。

    老连长标准的军体拳，而田爷也是用着精妙的格斗技巧与其周旋。

    你和我一拳我给你一掌，尽管老连长当兵十多年，田爷在其手上居然是丝毫不落下风。

    老连长也是打得酣畅淋漓。

    "好久都没有这样打上一场了，爽。"

    田爷一拳打在老连长的肩膀上，一个反震俩人都是退开几步。

    田爷同样的爽朗笑声，"没有想到，今天居然是能碰见如此的高手。"

    "不过如此高手，跟着这样的一个年轻人怕不是有些屈才了，不如跟我一起混，我想不出一年整个南山镇都是我们的。"

    见到了老连长的实力，田爷也是对其抛出了橄榄枝，在他看来，对方有着这样的实力，跟着李中崋这样的一个毛头小子，却是有些浪费了。

    被如此一说老连长笑着看了看李中崋，"教官，没有想到，你居然是被看扁了。"

    听见老连长对其的称呼，田爷有些错愕，"教官？你一个年纪轻轻的小娃娃拿什么当人家的教官？"

    李中崋正了正自己的身子，站起身。

    "看来，还是要证明一下自己才行，不然都是被看扁了啊！"

    田爷也来了兴趣，"哦…那我也来领教领教你的高招，看你有什么实力当教官。"

    李中崋对着田爷一个起手式。

    "准备好了么，我要开始了！"

    "来吧！"

    李中崋一个大步流星，一眨眼的功夫就来到田爷的身前，还没等田爷反应过来，自己的手腕就被抓住。

    身体前倾，李中崋一个铁山靠，肩肘发力，一击就撞到了田爷的胸腔之上。

    巨大的冲击力让田爷像是被一头汽车撞了一样，整个人直接倒飞出去，随后撞到一棵大树上才稳住自己的身形。

    一旁的老连长见到李中崋展示的一击，暗自惊叹。

    "真是没有想到，自己和教官多年没见，他的战斗力又成倍的上涨了啊，看样子怕已经是进入武学宗师的地步了。"

    被撞在树上的田爷甩了甩脑袋，让自己清醒过来。

    刚才的事情发生的太快自己根本没有看清楚。

    心中略有不服的说道，"刚才不算，我们从新来过。"

    "好啊，既然你心中不服，那我就打到你服为止。"

    刚才不得不说自己的确是小看了对方，对其掉以轻心了，不过这一次田爷也是做好了万全的准备。

    双眼目视前方，做好了战斗准备，田爷此时就像是上膛的枪随时准备好开火。

    田爷发出凝重的声音。

    "来吧！"

    "好。"

    话音刚落，李中崋再次大步一跨，距离在一瞬间就缩短，随后抬起手臂对其就是一拳。

    这次田爷也做好了万全的准备，不过在对方缩地成寸的时候依然有些震惊。

    容不得自己呆泄，连忙退出一步和对方拉开距离。

    距离拉开之后，李中崋的这一拳也是让田爷有了反应的时间。

    同样一拳打出去，他也想试试李中崋的这一拳到底有如何的力道。

    "砰…"

    一声闷响，俩只拳头就碰撞在了一起，李中崋纹丝不动，纵观田爷则是退后数步，而他的手臂在不断颤抖，整只手已经麻了。

    要不是自己长年练习拳击，对整只手进行过淬炼，就刚才的一拳想必已经是直接击碎了自己的手骨。

    如今他自己才意识到和李中崋的差距不是一星半点。

    就算是吃住了对方的一招，但是他能感觉到，不出三招自己必败，而且是败得一塌糊涂。

    田爷是认清楚了现实，对着李中崋抱拳致歉，"我输了，刚才是我冒犯了。"

    在场的小弟都不敢相信，一向是强势的田爷居然会认输。

    "田爷，刚才不过是过了一招而已，谁输谁赢还不一定呢！"

    一旁的黄毛不服气的说道。

    田爷抬手示意对方不必再说。

    "这场比试我很清楚，输了就是输了，既然我技不如人，我也不必在此多留，这个摊位的保护费我不会再收，告辞。"

    田爷抱拳转身带着一众小弟离开。

    就在田爷刚打算离开的时候，李中崋开口，"田爷还请留步。"

    听见对方叫住了自己，田爷眉头微皱，有些不悦。

    "怎么我田爷既然说了不在收取这里的保护费也甘愿认输，难道你还不满意？年轻人？我劝你切莫得寸进尺"

    "田爷，我想你应该是误会我了！小子，我只是有一件事想问你。"

    田爷转过身，看着李中崋，"你说。"

    李中崋伸出手示意田爷坐下，三人围坐在摊位位置上。

    李中崋从身上拿出自己的特供香烟，递给老连长和田爷一人一支。

    看见特供香烟的老连长，双眼冒着亮光，狠狠的闻了闻。

    "这可是最高领导人的特供香烟，当年我退伍的时候，我好说歹说，老团长才不舍得给我拿了一包，没有想到今日我居然是又能抽上了。"

    老连长迫不及待的点燃香烟，狠狠的猛吸了一口，吞云吐雾表情，十分享受。

    虽然田爷长期混迹社会，但是特供香烟他还是有所了解的，这可是只有国家高层的专供香烟。

    田爷不由再度打量着眼前的这个年轻人。

    点燃香烟，吸上一口，香烟的香味让自己精神放松。

    "刚才听说田爷有想独占这南山镇黑道的主意。"

    田爷吸了一口烟，"不错，我的确是有着想独霸整个南山镇，试问哪个道上人不想成为一条巨龙？我已经是被这几条街困住七八年了，丧彪那个家伙，不断是扩张自己的势力，招兵买马，越发到现在我已经快没有一战之力了！"

    说到这里田爷也有些心有不甘。

    "难道说田爷的雄心壮志也只有这南山镇不成？"

    被李中崋如此一说，田爷波澜不惊的内心掀起了一丝丝的波浪。

    "你这话是什么意思？"

    "我的意思很简单，难道说你就不想跳出这南山镇，掌控整个金华市或者掌控江南三省四市？"

    听见李中崋的话语，田爷吃了一惊。

    "小子，你怕不是在跟老夫开玩笑呢？"

    李中崋一本正经的看着田爷。

    "你看我像与你开玩笑的样子吗？"

