    萧敬在历史上可能不像刘瑾那么出名，但是绝对是太监中最成功最出类拔萃的那种。

    萧敬入宫早，发迹也早。

    萧敬办事妥帖，能文能武，在英宗的时候就得到重用，年纪轻轻就被封为六品太监。

    一朝天子一朝臣，英宗去世后，萧敬被打发到神宫监负责烧火。

    是金子总会发光，有能力的人总会有一番成就。

    成化年间，萧敬被宪宗赏识，又回到了宦官的权利中心。

    萧敬跟时任东厂厂公尚铭关系密切，尚铭倒台后，在宪宗去世时，萧敬怕受牵连，自愿去看守皇陵。

    弘治是知道萧敬的能力的，

    弘治登基后，把萧敬调到身边重用，弘治三年司礼监出了空缺，萧敬当上了总管公公，成为了宦官第一人。

    弘治死后，萧敬又在正德年间继续发光发热，嘉靖元年才退休，退休的待遇比内阁大学士还要好，是以前的宦官从未得到的。

    最后萧敬在嘉靖七年病逝，大学士翟銮为他撰墓志铭，杨一清为他写墓表。

    萧敬宦海沉浮几十年，得到五位皇帝信任，最后还能得到善终，不是刘瑾这种辉煌一时的小欻欻能比的。

    萧敬听了朱厚照的话差点从锦墩上跌下来。

    太子你闹呢？

    谁密谋在乾清宫里当着皇上的面密谋啊？

    萧敬仔细回想最近是不是做了什么惹到太子的事儿。

    没有啊！

    萧敬又开始回想最近做过什么不合规矩的事儿？

    也没有啊！

    弘治听了太子的话都被气乐了！

    你好好的作弄萧敬干什么？

    你当着朕的面和太监大总管密谋，说出去不怕人笑话。

    朱厚照赶紧把萧敬扶好。

    “萧总管坐好，咱们开始密谋吧。”

    萧敬求助的看向弘治，

    弘治摆摆手示意萧敬听听太子要说什么。

    “殿下您说，老奴听着。”

    朱厚照整理了一下思路说道：“是这样的，《大明万年报》是我刊发的你知道吧，

    本来就我开一家报馆也没人敢打主意，现在我要把报纸推向全国，肯定会有不知好歹的人来打主意，

    本宫不想便宜外人，你看这样好不好，管理权归我，检察权归你，

    咱们一起把报纸的权利瓜分了，到时候报纸的好处都是东宫和司礼监的。”

    弘治被太子的话弄的哭笑不得，

    你说的不知好歹的人就是文官呗，

    还瓜分报纸的权利，

    挺正经的一个事儿，让太子搞得像是见不得人似的。

    报纸是太子弄的这事儿一开始只是高层的人知道，

    自从上次报纸上的一篇文章罢免了一名官员之后，朝廷百官都知道报纸是太子的了。

    萧敬也是在那之后才知道报纸的威力。

    你说东宫和司礼监瓜分报纸的权利这事儿是挺好。

    但是咱们俩当着皇上的面密谋算是怎么回事儿啊。

    不过萧敬可不是一般人，立刻搞懂了太子的意思。

    现在不是两个人密谋，是太子插科打诨间把弘治也拉进了密谋里。

    而且太子私下找自己，和当着皇上的面又是两回事儿。

    两人当着皇上的面把这件事情定下来，到时候皇上肯定是站在太子和自己这边儿。

    再往深了想就犯忌讳了，弘治虽然就太子这么一个儿子，但是要是和自己这个总管公公走得太近，被弘治知道了，万一被猜忌了怎么办？

    太子这手光明正大的密谋高啊！

    萧敬又转头看向弘治。

    朱厚照一把拉住了萧敬的手说道：“萧总管你别小瞧了报纸啊，你别看报纸一份才卖五文钱，但是量大啊，你知道现在要在《大明万年报》上登一则广告要多少钱吗？到时候这油水可不少啊，以后都是咱俩的，

    还有啊，那些文官是不是老弹劾你么，你又没办法弹劾他们，以后你看哪个官员不爽了你就把他的黑料给我，我登报给你出气，

    你别不信，上次《大明万年报》一篇文章就干掉了一个贪赃枉法的官员，现在我手下的记者都被叫做民间御史，不信你就去打听打听。”

    弘治扑哧一声笑了出来，当了这么久皇帝，还头一次有人当着自己的面说这样的话，别人都在自己面前一副正经的样子，太子非要装出一副奸臣的样子，还让萧敬不爽谁就把谁的黑料给他，太子你能正经点吗？

    萧敬也是老奸巨猾，搞懂太子的意思之后，他也知道怎么配合太子演戏了。

    弘治刚才都笑出声了，但是弘治没出声反对，那就是默认了。

    萧敬虽然是正对这太子坐着，但是却转头看着弘治试探着说道：“那老奴就全凭太子吩咐了？”

    弘治假装在看奏章，没出声。

    朱厚照也一直观察着弘治的反应，弘治不出声那就是同意了。

    朱厚照对着萧敬说道：“那这件事儿咱们就说定了啊，别告诉别人。”

    萧敬都服了，太子咋还演上瘾了。

    然后朱厚照又起身对弘治说道：“启禀父皇，儿臣跟萧敬密谋结束了，儿臣告退。”

    弘治憋着笑示意朱厚照赶紧滚。

    萧敬把两个锦墩搬了回去，又在弘治旁边站好伺候着。

    弘治想了想说道：“报纸是太子的主意，他想自己弄就让他自己去弄吧，你好好协助太子。”

    萧敬低头答道：“老奴遵旨。”

    现在得了皇上的亲口许诺，萧敬也彻底放下心来。

    萧敬心说，自己服侍了三位皇帝，还是第一次看见关系这样好的天家父子。

    不过太子也是个玲珑剔透之人，办事儿滴水不漏。

    最重要的是太子亲近宦官，明显对文官有敌意，这对萧敬来说是好事儿。

    相比文官朱厚照当然愿意和宦官合作了，

    就一条，

    宦官的权利全都依附皇权。

    忠心程度又比文臣高，

    万一哪天发现宦官出问题了，

    一句话就可以让宦官守皇陵去。

    第二天，太子给报纸立法的奏章就被递到了内阁。

    太子递奏章可是弘治朝头一回，

    三位阁老传看了一番，

    奏章中规中矩，

    内容是给报纸立法，

    这算是太子自己给自己定规矩。

    按规矩进行票拟，票拟就是把内阁的意见写在纸条上，夹在奏章里给皇帝批签参考。

    内阁票拟完一定数量的奏章后，把太子的奏章放在了最上面，呈上御览。

    弘治看到了太子的奏章后，让司礼监批红，用印。

    太子报纸法的提议就通过了。

    奏章再由内阁下发，由官员执行。

    第三天，李东阳又发现了太子的奏章。

    太子提议全国推广报纸，成立报纸出版局，

    太子建议报纸出版局由内廷监管，就是说报社的成立和发行都由内廷安排宦官管理。

    李东阳昨天就觉得太子的奏章来得蹊跷，今天就图穷匕见了啊。

