    这个声音响起之时，如有一蓬看不见的幽云降世而下，无声无息间，竟将原本剑拔弩张的气氛消抹于无形，取而代之的，是一股明明温和如梦，却又让所有人无法呼吸的压迫感。

    冷寂的空间裂开一道紫色的裂痕，一个女子身影从中缓步走出。她一身华贵宫裳，紫光粼粼，头戴紫晶玉冠，颜若皎月，目若紫星……她身影现出的那一刻，洛孤邪与水千珩同时面色骤变，身上释放的玄气也忽如被虚空吞噬，消失的无影无踪。

    “……”沐玄音目光转过，冰眉微斜。

    世界出现了数息诡异的冷寂……因为，这是一个绝不该出现在这里的人物。

    月神帝！

    怔然之后，水千珩迅速回神，抬手拜道：“琉光界水千珩，拜见月神帝！这几年水某数次拜访月神界，皆未能如愿，能在今日得见月神新帝，深感万幸。”

    夏倾月微微颔首，目光从水千珩和水媚音身上掠过，向沐玄音道：“沐前辈，久违了。”

    这一声称呼让水千珩眉梢跳动，心中大惊。既为神帝，便是当世之巅，对他不假辞色，却对沐玄音……“前辈”相称？

    这这……

    自夏倾月出现，水媚音的唇瓣就大大的张开，她凑到水千珩身侧，很小声的问道：“爹爹，她真的是当年那个姐姐吗？”

    入宙天珠之前，她曾在月神界见过夏倾月，此时再见，除了样貌，她全然无法把她和记忆中的夏倾月联系起来。

    水千珩苦笑：“什么姐姐，她可是神界历史上最年轻的神帝，比你要小三千岁。”

    水媚音：╭(╯^╰)╮

    沐玄音道：“区区数年，算不得久违。听闻你已继月神先帝之遗志，于月神界封帝，想来，这几年应该历过不少的风雨。”

    夏倾月目光幽深，轻然而语：“不历风雨，又怎堪‘神帝’二字。不过，因风雨所绊，倾月迟至今日方才拜访，已是深以为愧。”

    沐玄音和夏倾月寥寥几语，让洛孤邪和水千珩的脸色却是数度变化。一方为中位界王，一方为月神新帝，两者地位天差地别，但言语之间……竟是夏倾月更显敬重？

    夏倾月目光转过，话音亦是陡转：“洛孤邪，本王刚才问你，你当真要在吟雪界动手吗？”

    夏倾月的到来，让人不得不想到云澈的另一个身份。

    月神帝的前夫！

    当年此事可是闹得沸沸扬扬，举世皆知。

    当年月神界的浩世婚典，夏倾月舍月神帝而带云澈遁离，惊翻了整个东神域，后云澈留在龙神界，夏倾月重归月神界，随之，月神界便传出月无涯将夏倾月收为义女的消息……

    本以为，这是月无涯强挽颜面之举，但邪婴之难后，月无涯陨落，却是留下遗命，将神帝之位……既不是传给他的长子，亦不是其他月神，而是夏倾月。

    这个匪夷所思的消息传开，举世尽皆目瞪口呆。

    月神界毫无疑问的陷入内乱之中，但更匪夷所思的是，这个内乱只持续了短短两年时间便完全平息，夏倾月正式封帝，全月神界上下无不恭敬臣服，再无人有半字质疑。

    无人知晓这个非月神界出身，年龄只有半甲子，且还是女子的夏倾月是如何以短短两年时间镇下了庞大的月神界，但毫无疑问的是，但凡是有脑子的人，都绝不敢对这个月神新帝，亦是神界历史最年轻的神帝有半分的轻视。

    洛孤邪徐徐道：“听闻月神新帝封帝之后，从未踏出过月神界，亦从不接受拜贺，今日却亲临吟雪界，莫非，是也为了云澈？”

    洛孤邪毕竟是洛孤邪，纵是面对月神帝亲临，她的脸色依旧呈现着刚硬。

    夏倾月：“……”

    “呵，”洛孤邪淡笑一声：“身为月神之帝，却为了一个曾经的小小俗世姻缘而亲自现身中位星界，此事若是传出，不但是天大的笑话，亦会让月神界为之蒙羞！你初登帝位，正值维稳树威之时，可千万不要行自损帝威之举！”

    “……”看着洛孤邪，水千珩轻吐一口气。

    他和洛孤邪虽接触极少，但很早便知道她性情孤僻怪异，圣宇界是何等雄伟的苍天大树，她当年却是决绝脱离，宁愿孤身……而其因，至今无外人知。

    但她的玄道天赋却又高的可怕，超越了她的兄长洛上尘，超越了圣宇界所有人，哪怕身入王界，亦是立于顶层。

    今日，水千珩更是亲见了她性情的邪异，为了向一个小辈寻仇，可以毫无犹豫的与他翻脸……话说回来，她脱出圣宇，孤身一人，也的确是毫无顾忌。

    但……她面对月神帝，竟也敢如此无礼！？

    夏倾月眉头沉下，瞳中紫光微浮：“洛孤邪，本王意欲何为，无人有资格管束。就算是天大之错，也远远轮不到你来置喙教训！”

    洛孤邪身体晃动，双目微勾，却是难以出声。

    “本王此来，与云澈并无关系。”夏倾月冷然道：“但……”

    她伸出手来，身上忽绽寒气，一枚寒晶在她掌心凝结……虽只是一枚小巧的寒晶，却引得千里冷彻。

    “这是……冰凰封神典！？”水千珩失口喊道，心头大震，洛孤邪亦是脸色微变。

    夏倾月手掌一收，寒晶与寒气又在一瞬间消失无踪，她俯视洛孤邪，冷然道：“洛孤邪，以你的见识，不会不认得本王刚才所施的冰凰封神典吧？”

    “本王封帝之前，曾受吟雪界大恩，冰凰神宗亦算得上本王的半个师门。如今，有人要在吟雪界撒野，你说本王该不该管？”

    沐玄音：“……”

    水千珩迅速道：“世人这些年皆在猜想月神帝出身，却从无一人知。今日方知月神帝竟与吟雪界有如此渊源。”

    “月神帝已为月神之帝，立当世之巅，却不遗本心，亲临相护，水某万分钦佩拜服。若是传出，必为当世佳话，引人赞叹。”

    水媚音侧眸看了一眼父亲，暗暗吐了吐舌头。

    “当然，你若是认为本王是为云澈而来，那亦是你的自由。”夏倾月声音寒下，字字天威：“你只需记牢一件事，我月神界与你往日无怨，但，若你敢犯及吟雪界，便等同于是与我月神界为敌！”

    “此言字字皆出自本王之口，你若不信，大可一试！”

    洛孤邪嘴角抽搐，五官扭曲，紧攥的双手剧烈颤动。

    神帝之名，无人能真正不惧。洛孤邪就算再怎么托大，只要尚存半点理智，也清楚自己绝对招惹不起夏倾月。

    更让她惊惧的，是那道压覆在自己身上的月神气息……沉重到了她根本无法相信的程度。

    世人皆知夏倾月是三年前方得月无涯的紫阙神力传承……但，月神之力的觉醒需要时间，而夏倾月自身的力量当年只有神灵境，别说三年，就是三十年，三百年，也断无可能达到这样的境界！

    她是为了雪耻而来，若就此狼狈而去，非但没能雪耻，反而无疑会耻上加耻……水千珩她可以不惧，但有月神帝在，她今日已注定不可能如愿。

    “呵呵呵……”

    遥远的风雪之中，一个苍老平和的笑声传来：“既有月神帝亲临，看来，老朽此行，已是多余。”

    这个声音透着仿佛来自远古的苍莽，又字字威如天倾。沐玄音与夏倾月并无反应，只是移了下目光，水千珩与洛孤邪却是面色大变。

    和缓的风雪之中，一个老人缓缓现身。一身再普通不过的灰白素衣，脸上带着仿佛永不会褪去的慈和。

    “宙天……神帝！”水千珩一语出口，心中惊诧无以言表。

    他本觉得，自己在女儿央求和逼迫之下亲身来此已是相当夸张，没想到，他却看到了月神界亲临……现在，又是宙天神帝亲临！

    小小吟雪界，东域四神帝竟是亲临其二！

    这是他琉光界王都无法不惊的大阵仗。

    “宙天爷爷，你也来啦。”水媚音满脸开心，没大没小的喊道。

    宙天神帝非但不生气，反而抚须而笑，看着水媚音的目光带着几分难掩的宠溺：“如此看来，云澈是当真依然在世，真是一件大幸事啊。”

    “宙天神帝亲临，吟雪不胜荣光。”沐玄音徐徐而语，然后侧目道：“澈儿，琉光界王、月神帝、宙天神帝皆为你而来，你当真是好大的颜面。”

    她声音落下之时，封闭的冰凰界打开了一个缺口，云澈的身影疾飞出去，现身在所有人眼前。

    “云……澈……”云澈出现的刹那，洛孤邪的脸色便猛的沉下，目中陡闪起浓郁到惊人的恨光……若不是月神帝和宙天神帝在此，她绝对会毫不犹豫的暴然出手。

    “云澈哥哥！”水媚音惊喜出声，全然不顾周围情境，便要飞身扑过去，但……沐玄音的冰眸却在这时转过，似无意的盯了她一下。

    顿时，她全身泛寒，身体亦顿在那里。

    “咦？”她停在那里，看了沐玄音一小会儿，又看了云澈一小会儿，目光变得很是怪异。

    云澈站到沐玄音身侧，躬身道：“晚辈云澈，见过宙天神帝、水前辈，还有……呃……”

    冰凰界虽被隔绝，但并未隔绝声音，他们的言语，云澈全部听在耳中，所以此刻现身亲见，他心中一片混乱和纠结。

    嘶……这个小妖精一样的美女谁啊？真的是当年那个脑回路不正常还各种犯花痴的小丫头？

    倾月……月神帝？这这这这……她怎么会忽然成了月神帝！？

    月神帝……神帝啊！月无涯呢！？这短短几年神界都发生了些什么事啊！？

    夏倾月未言，目光只在他身上短暂停留。

    宙天神帝笑了起来，他认真的打量了云澈一番，笑意温和中透着欣然：“云澈，虽不知你当年是如何从邪婴之难下逃生，但你无论躯体还是玄力尽皆无恙，这算得上是老朽近些年来，最为欣慰之事。”

    邪婴之难？

    又听到了“邪婴”二字，但此境之下，他自然无法多问，认真而感激的一礼，他听得出来，宙天神帝之言，字字源自肺腑。

    以他在神界的地位，今日亲身来此，此恩已是太过沉重。

    “洛孤邪，”宙天神帝转而道：“你与云澈当年之怨，老朽在场，看的一清二楚，孰是孰非，谁对谁错，无论是你，还是世人，但凡亲见者，皆是心知肚明。”

    洛孤邪：“……”

    “云澈为我东神域亘古未有的神迹，当年未能护他周全，险成老朽一生之憾，如今既知他无恙，便不会再容任何人残害如此奇才……洛孤邪，你莫要执迷不悟。”

    宙天神帝之言何等分量，在东神域，他说出口的言语，每一字都不啻天道箴言，而最后“执迷不悟”四个字，已不仅仅是警告，还明显带上了怒意。

    当年的事，就发生在宙天界！一切，他都看得一清二楚。

    洛孤邪身体发抖，但面对两大神帝亲临，她的骨头就算再硬上百倍，也断不敢再出半句硬话，她狠吸一口气，咬着牙道：“既是宙天神帝之命，我岂敢不遵。”

    她转过身去，胸口起伏欲裂，再不看云澈一眼，更不想再停留半息：“今日此事终了，就此别过！”

    声音落下，她眼中恨光闪动，腾空而起，远远而去。

    但下一瞬间，她的身前忽然闪现蓝光，一个寒冰屏障当空出现，连带空间一切封结，封死了她的进路。

    洛孤邪身形猛的停止，她的身后，传来沐玄音冰寒刺心的声音：“洛孤邪，本王允许你走了吗！”

    

