    “苏醒，类魔军团……”

    恐怖的音波席卷这片天空，粉碎着周围的一切事物，气浪狂暴奔涌，瞬间在行星地表掀起了一场毁灭性的超级风暴。

    在低温的环境中比钢铁还要坚硬的冰山在音波面前脆弱得宛如豆腐，眨眼间分崩离析倾倒坍塌，就连地底下的岩层也都无法幸免于难。

    高空中暗红色的云层向四周扩散，留下一个无比巨大的圆形空洞，仿若天空之眼。

    音波消散后，无数幽绿色闪电贯通天地，在破碎的冰层中蔓延穿梭，最终连接到每一个冰封着的怪物身上。

    生物算法的力量迅速渗透进无数怪物体内，肆无忌惮地修改着它们的身体，并将属于恶魔的基因植入到它们的躯体之中。

    嘣嘣嘣嘣……

    怪物们的身躯急速变化膨胀，挤碎束缚着它们身躯的细小冰渣，一双双狭长肉翼在冰层之内缓慢展开。

    无数双血红眼眸缓缓睁开，茫然地看着面前的冰层，随后因体内传来的剧痛发出愤怒的咆哮。

    凄厉咆哮声此起彼伏，响彻整片广阔无垠的冰原，冰面上方的细碎冰渣微微颤动，原本细密的裂缝正在逐渐扩大。

    很快，冰层表面鼓起了一个雪包，伴随着尖锐的挖掘声，一只巨大狰狞的灰白爪子穿破冰面，暴露在行星地表冰冷空气之中。

    灰白色的怪异身躯逐渐冒出冰面，复苏的类魔在离开冰层后，对着暗红色的云层仰天咆哮。

    在它身后，密密麻麻的灰白身影出现在冰原下方，平坦的冰面开始鼓起一个又一个雪包。

    凄厉惊悚的咆哮声缭绕着巨大广袤的冰原，无数类魔从冰冷的坟墓中爬出，抖落身上的冰渣，血红双眸在眼眶内快速转动，试图寻找可以吞噬的鲜活血肉。

    就在此时，天空中绽放出无尽黄光，恐惧之光浸染了小半片行星地表，暗红色的天空大地仿佛镀上了一层黄铜。

    类魔残忍嗜血的意志在其中沉沦扭曲，新的意志在空白的脑海中逐渐诞生。

    那就是，永远服从洛秋的意志。

    笼罩着行星地表的无尽黄光开始倒流，最终全部回归灯戒之内。

    天空中，黄黑色的高大身影缓缓下降，最终落到类魔军团中间。

    看着眼前的人类，类魔群血红眼珠在眼眶内迟滞地转动，最终距离最近的类魔双膝弯曲，跪倒在洛秋身躯。

    宛如被推到的多米诺骨牌，其余类魔紧跟着迅速跪倒，匍匐在冰面上，不敢发出一丝声音。

    最终整片冰原归于平静，除了洛秋，再无一个站着的活物。

    “这就是，我的军团……”

    阴冷的黄光照亮了洛秋半边脸庞，看着跪倒在自己面前的类魔，他不知道在想些什么，只是右手的灯戒逐渐明亮。

    ……

    一道金色光芒在宇宙空间中快速飞行，灵巧地穿过密集的小行星带，从昏黄色的巨行星表面掠过，巨行星散发着的强大引力也没能捕获这道光芒。

    金光之下隐藏着一道瘦小的身躯，体表源源不断地释放着金色光焰，眼眸仿若超小型恒星，明亮且炽热。

    额头中间，细小的“S”型图案散发着淡淡的幽绿光芒，时而闪烁不止，似乎在引导着金光内部的人影飞向宇宙的某个位置。

    在飞出密集的小行星群后，金色光芒速度逐渐加快，几秒后已然超远光速，光线快速扭曲抛在身后，且没有停止加速的趋势。

    “过去多长时间了？”

    光焰之中，楚宛白抬起纤细的右手，摸着额头上的幽绿印记，暗暗叹了口气。

    超远距离的星际航行是一件极其考验意志的事情，刚开始或许还会对远宇宙中绚丽多彩的景象感到好奇兴奋，过去一段时间后，只会觉得冷寂无聊，负面情绪源源不断地从心底冒出。

    若不是一路上还遇到了几颗有趣的生命行星，或许他已经被无穷无尽的负面情绪折磨得放弃了任务吧？

    那些生命行星中，有的已经诞生了智慧生物，建立了较为原始的文明。

    有的还是类似于蓝水星的远古时代，只存在智力低下、长相千奇百怪的野兽。

    这些星球大部分都温度适宜环境温和，较为适合人类生存和居住，只是某些行星中的本土微生物有点麻烦，人类脆弱的免疫系统或许难以抵挡它们的入侵。

    楚宛白在这些生命行星中游历了一段时间，不仅是为了放松心情，也是为了完成任务后将这些生命行星作为礼物送给洛秋。

    “好无聊啊，要是有个人能陪我聊天解闷就好了。”

    楚宛白打了个哈欠，眼帘无力地半垂下来，似乎有点睁不开眼睛。

    身处宇宙星空，他可以吸收各种能量射线，身躯穿梭几百年也不会感到疲惫。

    只是他的精神意志并没有能力这般强大，在宇宙中穿梭一段时间就得需要沉睡一会儿，相当于给自己的心神放个假。

    “不行了，我需要休息。”

    楚宛白揉了揉眼睛，又打了个哈欠，心中这般想着。

    轰……

    正当他停下来想找颗小行星睡一会儿的时候，一道巨大的赤红光束横空袭来，狠狠轰击在楚宛白身后。

    刺眼的红色闪光在宇宙中亮起，球状爆炸光波迅速扩张，将楚宛白渺小的身影吞没，爆炸余波扩散到上百公里之外。

    爆炸还未停息，一道金色光芒破开赤红光焰飞了出来，迅速将速度提升至超光速，随便地寻了个方向，狼狈地逃向宇宙深空。

    光焰内部，楚宛白强行忍受着焦黑背部传来的剧痛感，将剩余所有能量尽数汇聚于光焰之中，竭尽全力提升自己的速度。

    此时他的状态非常糟糕，背部皮肤焦黑皲裂，似乎被冲击波击裂了哪根血管，鲜血涌出如泉，穿过体表金色光焰，坠落在身后的虚空之中。

    楚宛白还是第一次在星空中遭遇袭击，之前悠闲无聊的航行经历已然解除他的警惕心。

    这导致粒子光束临近身后时他才反应过来，薄弱的金色光焰没能挡住全部攻击，当即身受重创。

    “可恶，究竟是谁咳咳咳……”

    楚宛白嘴边咳出鲜血，他想不明白自己到底得罪了谁，什么也不说，直接在他身后发动攻击。

    只是他现在这种状态也不敢回头战斗，只能狼狈逃窜，待日后养好伤后再回来报仇雪恨。

    数千公里外，小行星群后，一艘长达三万米的星空战舰缓缓解除隐身状态，外部显露的粒子光束炮炮口余温未散。

