    王佐的口若悬河，迫人气势。

    几乎又到了他开始将李朝文按在地上摩擦的时间。

    众翰林们，此时对李朝文不禁同情起来。

    一个道士，居然敢来和王部堂辩论，这不是找死吗？

    若是他们肯定找个地方躲起来，不敢见人。

    好在，李朝文的脸皮很厚，对众人同情的目光视而不见。

    其实他不是不害怕，而是他对自己的师叔很有信心。

    师叔说的从来不错，毋庸置疑的。

    所以，他只坐着，任由王佐各种骂人不吐脏字，变着各种花样。

    转眼之间，一个多时辰过去。

    李朝文现在已是体无完肤，倒像是他已成了一个十恶不赦之人。

    方继藩翘腿坐着。

    人们佩服的看着王佐。

    这由不得别人不佩服啊。

    这可是第一个，他们亲眼看到，站在方继藩面前，还敢指桑骂槐的痛骂方继藩的人。

    而且……此人还是活的，能动的那种。

    他们真是由衷的钦佩，王佐这牛逼了。

    王佐并不在乎旁人怎么看自己，此刻他的声音，还在堂中咆哮。

    “当今皇上，不可谓不圣明，从前，明察秋毫，广开言路，可现在看看，成了什么样子，庙堂之上，豺狼虎豹，尽都是奸邪小人，皇帝乃是天子，而圣人是何？孔子是圣人，天子是孔子吗？”

    “李朝文，你说话啊。”他一字一句的逼问着。

    李朝文沉默，不说话。

    他不能开口，根据他的经验，自己开口说一句，王佐能说一百句，而且处处都占着理，所以当王佐在念经，自己不理会便可以。

    “齐国公，你也在此，你难道不该说点什么？”

    王佐看向方继藩，目光透着审视和质疑。

    众翰林们心里又佩服起来。

    了不起啊了不起，王佐王部堂的勇气可嘉，实为士林典范，这一身铮铮铁骨，真是让人佩服。

    痛骂几句皇帝，都不算什么。

    毕竟骂皇帝的，在大明数不胜数。可直接指着方继藩的鼻子还痛骂的人，却是凤毛麟角，可能除了皇帝，迄今为止还找不出骂方继藩的人来。

    这是因为，皇帝也是要面子的，阎王好惹，骂也骂了。

    可方继藩是什么人，这家伙当场打死你，推说自己脑疾犯了可是说不准的。

    再者说了，他这么多徒子徒孙，你王佐难道就不怕走在路上被人拍砖，自己的儿子碰巧被歹人拉去了城外的城隍庙？就不怕恰好欠了一点贷款，不怕突然家里失火？

    王佐已到了兴头上，他凛然的盯着方继藩，一身正气。

    “齐国公没什么可说的吗？”

    方继藩悠哉悠哉的呷了口茶，将茶盏捧在手里把玩着，一边摩挲着光滑的茶底，一边朝王佐淡淡说道。

    “说，说啥，你刚才说啥，我招你惹你了？”

    王佐冷笑：“呵……事到如今，齐国公还要装聋作哑嘛？此事，就是因你而起，这一切，都是你所指使的，现在你还想置身事外，如今，李朝文不发一言，难道齐国公也要在此枯坐？齐国公，这里可有千千万万双眼睛盯着呢，你还要在此假装气定神闲到什么时候？”

    方继藩深深的看了王佐一眼，居然并没有气恼，而是浅浅一笑。

    “我方继藩，是什么样的人，你王佐人在南京，可能有所不知，可是在座的各位，有谁不知道吗？”

    方继藩说着便左右四顾，看向众翰林。

    “我为人诚实，从不虚言，心里只有百姓，上报国家，下安黎民，以天下为己任，王部堂啊王部堂，你若是不信，让他们都摸着自己的心口来说，我方继藩，有做过半点不对的地方吗？现在你从南京赶来，在此胡言乱语，可是……我方继藩有打死你吗？有没有？这足以见得，我为人善良，做人清白，是讲道理的，到了现在，你却骑在我的头上，开口闭口便说我方继藩欺君罔上，是奸邪小人，好嘛，你真以为，我没有脾气？以为我好欺嘛？”

    王佐却是冷哼一声，不屑的睇睨着方继藩。

    “是可忍，熟不可忍。”方继藩突然，豁然而起，将手中的茶盏，摔在了地上。

    哐当！

    这一下子，全场静默。

    人们胆战心惊的看着方继藩，眼里瞳孔收缩。

    却见方继藩捋起了袖子。

    “你想和我方继藩来论道，我只问你，你是个什么东西，你也配和我争论，我的门生，跋山涉水，远渡重洋，遭遇无数风浪，被疾病折磨，给大明带回无数的金银的时候，你在哪里？我的门生，平定交趾，深入大漠，与鞑靼人，与罗斯人鏖战，出生入死，九死一生的时候，你在哪里？我的门生，远赴佛朗机，为我大明，除掉心腹大患的时候，你又在何处？我的门生，在锦州，在保定，建功立业时，你在哪里？”

    连番的质问，竟是让王佐一楞。

    方继藩深深的凝视着王佐，冷冷的道：“我的门生，深入农家，与他们同吃同睡，你说我方继藩是小人，你这可耻之徒，竟靠着一张嘴皮子，便自诩清流，敢在我方继藩面前放肆？”

    王佐被方继藩骂做是可耻之徒，心里一咯噔，脸顿时羞红。

    “你为百姓做过什么事，你行过什么善，你给他们建房子了，给他们治病了？你为皇上立过什么功劳，你可有在陛下遇刺时，挺身而出，为陛下挡刀吗？你有上马，保家卫国吗？”

    王佐脸上羞红，不禁道：“你，你……我……我……哼，莫非这是齐国公所为？”

    方继藩正气凛然道：“这是我的门生所为，是受了我的熏陶和教诲，与我做的，有什么分别？”

    王佐厉声要说什么。

    却听外头道：“皇上驾到。”

    一声驾到。

    堂中之人，你看看我，我看看你。

    皇上这个时候怎么来了。

    方继藩起身，预备要带着人去接驾。

    却见弘治皇帝，竟是龙行虎步，匆匆进来，他打量了义愤填膺的王佐一眼，再看看李朝文。

    弘治皇帝背着手，踱了几步：“如何了，这里怎么充斥了火药味，卿等都为朕的臣子，怎么，居然还在此吵闹不休？”

    “陛下……”王佐眼眶又红了，拜倒在地：“臣……臣………”

    “你这又是哭什么？”弘治皇帝目光凛然，如刀锋一般在王佐身上掠过，他语气，平静的可怕：“朕已见你哭了几回了，朕难道驾崩了吗？这些眼泪，还是收起来吧，等朕驾崩的时候，自有你在此嚎哭的时候。”

    这句话，略显刻薄和恶毒。

    这是摆明着奔着王佐去的。

    王佐顿时心凉透了。

    来之前，皇帝可不是这般样子的。

    可转眼之间……莫非……陛下已是恼羞成怒了？

    其余诸翰林，个个也觉得寒心。

    无论如何，王佐王部堂虽然言辞过激，可都是为了陛下好啊，他是一心为了陛下。

    这一次，本就是齐国公勾结了那李朝文，事实已经很清楚了，陛下若能明察秋毫，何至于对王佐如此，

    王佐……他是忠臣啊。

    王佐叩首：“陛下既出此言。可见臣非要肝脑涂地不可，臣不才，不能为陛下分忧，还在此，触怒圣颜，此万死之罪，恳请陛下赐罪于臣。只是……陛下啊……臣还要一句良言……”

    “什么良言。”

    弘治皇帝的脸色，波澜不惊，他的忍耐，已至极限了。

    弘治皇帝在方继藩方才所坐的位置坐下，而后，冷冷的看着王佐，继续道：“朕的良言，听的太多了，李真人，便给朕说了不少，卿家总在朕身边，说什么良言，你是当朕糊涂吗？”

    “此道人……是个骗子！”王佐咬咬牙，厉声道。

    他豁出去了。

    死就死。

    就算是死，也和方继藩这些小人，同归于尽。

    至少……还可留下一个赤胆忠心之名。

    弘治皇帝突然面上流露出了古怪之色，他深深的看了王佐一眼：“是吗？李真人是骗子？那么，朕该相信谁人？”

    “陛下……”

    弘治皇帝却又突然，意味深长的打断了王佐的话，语气出奇的平静：“朕来此，是要告诉你，黄河水……清了！”

    “……”

    王佐脸色骤变。

    黄河水……清了。

    黄河清，圣人出……

    这是李朝文所言。

    本来，这一句话，乃是古语。

    也就是说，当黄河水清澈之后，便会有圣人出世。

    按理来说，谁是圣人，可说不好。

    可这话先是李朝文所言，李朝文又说圣人乃是当今陛下……那么……若他的前一句话是真的，人们自然会对第二句话，深信不疑。

    而现在……黄河水……居然清了。

    翰林院里，像煮沸的水，竟一下子掀开了锅盖。

    人们一时之间，在无陛下亲临时的敬畏和沉默，却是疯了似的开始议论。

    “这……怎么可能……”

    “黄河水清了……莫非……被李真人所言中，这样说来……岂不是……岂不是……”

    说话之人，小心翼翼的看了弘治皇帝一眼。

    后头欲言又止的话应该是，岂不是，陛下当真是那个圣人？

