    第59章电竞大神非要跟我绑CP2

    时卿打开纸箱一看，里面是成套主机的……零件！没错，就是零件！要她自己手动安装的那种！

    幺零零的语气欢快。

    【姐姐，你喜欢吗！这是这个位面世界里，最贵最好的电脑主机配置哦！配上本次的支线任务是——成为百万流量人气游戏主播，能够帮助您更快地完成任务。人家是不是很贴心？】

    “……”

    时卿没吭声。她啪叽一下把纸箱合上，抱起来。

    【姐姐，你做什么？】幺零零的电子音有明显的停顿。

    “卖掉。”

    时卿拿了钥匙，二话不说直接出门，“下次直接给我打钱，我会觉得你更贴心。”还治不了你个小王八蛋！

    【……】啊这，是它大意了！

    *

    *

    这具身体抱着纸箱杠了一小段路，胳膊就已经没劲了。

    好在小区里就有一家电脑修理店。

    时卿停在修理店的铁栅门前，抬头打量落灰的招牌和灯牌，里面的布置也有一种老旧的灰扑感。

    店内很安静，只有天花板上电风扇叶片搅动的轻微声响。

    没有人。

    在时卿嘘吁一叹，打算重新抱着纸箱回去时，从楼上下来一道人影。

    对方的个子很高，身形清隽颀长，身上穿着简单的黑色连帽卫衣，衣摆塞进牛仔的细腰裤里，宽肩窄腰衬得双腿修长笔直。就是眉眼有些恹恹的，看起来像是熬了个通宵，有点不清醒的倦意。

    这腰……是真的很适合盘了。

    “……”

    时卿慢吞吞的移开视线，脸上的表情依旧冷淡镇静。

    非礼勿视。

    懂的都懂。

    【叮！前方发现此次位面指定攻略特殊NPC——谢吱。百分好感度达成，即可顺利退出本位面。】

    听到幺零零的提示，时卿又重新把视线落回少年身上。

    这回，她是明目张胆的看了。

    反正人都是她的。

    看见门外站着人，谢吱似乎也有些意外。他稍稍抬高眉骨，打量她一眼，又转而往阁楼上看一眼。

    最后选择过来给时卿开门。

    “修电脑？”

    一整夜没开口，一出声他嗓音里带着点哑，混着轻微的鼻音，有种跟他身上散漫少年感不符合的气泡音。

    也就是俗称的……渣男网恋音。

    谢吱的手指扣在黑漆的铁栅门边，指尖微微用力的泛白。手指干净修长，骨骼分明的好看。

    隔在中间的铁门被拉开。

    时卿将视线从他的手转移到脸上，她才看清他眼尾有一颗很浅的泪痣，眼角狭长微勾，桃花眸深邃又迷人，这长相有种男女通吃的精致妖孽感。

    见时卿盯着他出神，谢吱眉梢微扬，黑眸里生出点疑惑，倒是也没开口催她。

    “收主机配件吗？”

    谢吱：“嗯？”

    面前的小姑娘突然蹦出一句。

    谢吱有点没反应过来。

    时卿打开纸箱，稍微抬高一些，让谢吱能看清楚里面装的是什么。

    谢吱算是个玩配置的内行人，他明眼一扫就能认出好几个牌子，价格不菲，看起来还都是全新的。

    就是……这小姑娘抱着这么多高玩电脑配件，来这种小破烂店卖全新二手？一卖还是一整箱？

    (本章完)

