    陆翌然点了点头，又重复了一遍：“除了分手。”

    安澜啧了一声，走到陆翌然面前：“我刚刚看了一下，陈航这段时间从我这里接单子，我一共支付了一千一百万。”

    陆翌然哪里能听不明白安澜话中的暗示，只连忙道：“我让陈航退给你，或者我补给你，翻倍，五倍十倍都可以。”

    安澜扬了扬眉：“这么大方？”

    陆翌然轻咳了一声：“只要你想，你完全可以，从你这里分走我的半副身家，或者，全部都可以，这点钱，算什么呢？”

    “哦？我可以从你那里分走半副身家？怎么分？按照华国的婚姻法，只有在，我和你结了婚之后，再离婚，才能分走吧？”

    “陆爷是希望我这样做吗？”

    陆翌然连忙道：“我是希望我们能够结婚，但是结了婚之后再离婚，是不可能的。”

    “绝不可能。”

    “婚可以结，钱可以给你，但是离婚就别想了。”

    “我人都是你的了，钱算什么呢？”

    安澜眨了眨眼：“我才不要你的半副身家，我只要我的一千一百万，打钱。”

    陆翌然轻笑了一声：“我家宝贝对我可真好，连个利息都不收的？”

    安澜笑了起来：“是吗？我也觉得我挺善良的。”

    呵。

    安澜在心里暗自冷笑着，这不过只是开胃菜而已，陆翌然才不会知道，自己接下来，会承受什么样的痛苦折磨。

    陆翌然一无所觉，只叹了口气：“你帮我绑起来，我要怎么样给你打钱呢？”

    “我不管，你自己想办法。”

    陆翌然啧了一声，这是不打算放开他了。

    陆翌然想了想：“你把我的手机拿过来。”

    安澜便依言将他的手机拿了过来。

    “手机放到我面前，让我人脸解锁。”

    安澜照做。

    “好了，解锁好了。”陆翌然眉眼弯弯：“看见了吗，上面有银行软件和支付软件，你自己随便选一个，往自己的账户上打钱就是了。”

    “我账户每天的限额还挺高的，你也可以多打点。”

    安澜翻了个白眼，随便打开了一个账户，输入了转账金额，又用陆翌然的人脸解了锁。

    一千一百万很快入账。

    安澜眨了眨眼：“这可是个好办法，等你晚上睡着了，我也可以用这样的办法，给我自己打钱。”

    陆翌然只满脸宠溺的看着安澜：“好啊，你想要打多少都可以。”

    安澜哼了一声，烦死了，陆翌然这样波澜不惊的纵容着她的模样，让她一点成就感都没有啊。

    安澜微微扬了扬下巴，看来打钱这一招，对陆翌然而言，是没什么用的。

    她得要另外想办法。

    安澜目光落在陆翌然的身上，微微眯了眯眼。

    安澜看着陆翌然被绑起来的手，想起之前陆翌然会答应她让她将他绑起来，是因为他以为，她是要和他玩什么新花样。

    新花样？

    安澜将手机扔开，走到陆翌然面前，一言不发地坐到了陆翌然的腿上，伸手便拉住了陆翌然的衬衫衣领。

    陆翌然眨了眨眼：“捆绑Play，终于要来了吗？”

    “是啊。”安澜皮笑肉不笑地看向陆翌然，眉眼弯弯：“所以接下来，就请陆爷好好的享受吧。”

    陆翌然点了点头：“嗯，既然反抗不了，那就索性享受。再说了，我也从来就没有想过要反抗。”

    安澜缓缓地解开了陆翌然衬衫的扣子，低下头，嘴印在了陆翌然的喉结上。

    陆翌然的声音微微颤了颤，声音带着几分喑哑：“小妖精。”

    安澜眼睛却是亮了起来，棒极了。

    陆翌然果然吃这一套。

    接下来的半个小时，安澜便一直在陆翌然的身上点着火。

    因为两人的身体靠得很近，所以，安澜能够明显的感觉到陆翌然身体上的变化。

    从安澜坐下开始，陆翌然就给了她最诚实的反应……

    半个小时，陆翌然只觉得自己像是被架在火上烧一样。

    “可以了宝贝？该进正题了。”

    安澜闻言就笑了起来：“进正题，什么正题？听不懂你在说什么？”

    安澜稍稍退后了一些，打量着陆翌然有些迷蒙的双眼和微微泛着红的耳朵，满意极了：“陆爷又骗我，这就是对陆爷你的惩罚。”

    “今天晚上陆爷就在这里过吧。”

    安澜嘻嘻笑着：“我先回屋了，明天早上我睡醒了，再来给陆爷你解开。”

    陆翌然的眸光暗沉沉的一片，只眯着眼看着安澜：“所以，这就是安总你的报复？”

    陆翌然低下头看了一眼，声音愈发沙哑：“你就准备将这样的我放在这里不管了？”

    安澜轻笑了一声：“唔，我觉得陆爷你需要好好冷静冷静。”

    安澜站起身来：“亲爱的陆爷，明天见。”

    安澜正要走，陆翌然的手却突然从身后拿到了身前，而后手不知道怎么左右扭了扭，竟然就从那打了死结的领带中挣脱了出来。

    安澜看得目瞪口呆，只愣愣地看着陆翌然的动作，一时间竟然忘记了反应。

    当反应过来自己应该跑的时候，已经迟了。

    陆翌然直接拉住了安澜的胳膊，将她重新拉回了他的腿上。

    安澜惊呼了一声：“你怎么解开的？我明明系得那么紧，我还打了死结。”

    陆翌然将安澜紧紧钳制住：“系得紧？宝贝你还是太心疼我了。你从来不知道，真正的绑匪是怎么系绳子的。”

    “我连绑匪系的绳子都能够轻松挣脱开，更何况是这种。”

    “宝贝，你大意了。”

    安澜瞪大了眼，脑中却已经很快反应了过来。

    陆翌然作为陆氏集团的继承人，从小到大，应该免不了经历那些。

    陆家也肯定早就教过陆翌然，在这种情况下应该要怎么做。

    解开绳结这种事情对陆翌然来说，应该只是小把戏。

    安澜咬了咬唇，大意了。

    “疼，放开我。”

    陆翌然啧了一声，稍稍松开了一些，可是安澜却仍旧挣脱不掉。

    陆翌然轻笑了一声，眉眼弯弯：“宝贝，有没有人告诉过你，放了火，却不管，是不道德的。”

    “宝贝，你完了。”

