    第1039章1040奇葩

    可以说苏媛媛的话就好像刀子一样扎进蒋春的心里了。

    “你个贱人，你知道什么？我们高贵的血脉怎么可能会污了？”

    苏媛媛还是笑着“别着急，你血脉纯正的兄长还有那两个儿子会来陪你的。”

    “不可能，不可能，他们已经跑了。他们会回来救我的。”

    “好啊，你就耐心的等待着吧。

    带下去，这样的人只要有口气就行了。”

    苏媛媛觉得自己被恶心到了。还真是一家子奇葩。

    “苏媛媛你个贱人，你这样对我将来会后悔的。”

    她这样的辱骂领导，下面的人可是手上没轻没重的了。

    谭绍庭从暗室出来后。蒋明成也被带出来了。他现在就是仇恨的看着苏媛媛。

    对于这样的人他们两口子都觉得恶心，都已经是当爷爷的人了。可是确是这样的幼稚。现在好了？为了他自己的真爱，蒋家三十八口将会几代都背负着。

    谭绍庭送媳妇出来。“我去送你。”

    “不用，现在也没有什么审的了，就等着齐彦他们带着那三个人回来就行了。

    咱们看看，他们在倭国的地位，让他给那边打电话好了。”

    谭绍庭明白媳妇的意思。媳妇这是准备让他们伤筋动骨了。当然如果人家不在乎他们就另当别论了。

    五天以后。齐彦他们三个回来，还带着一个中年男人，不过现在已经是重伤了，还有两个男孩子，一个十五六岁。一个十二三岁的样子。

    苏媛媛得到消息说孩子们回来了。会都不开了。直接的来这边看孩子们。

    其实她更加的担心的。虽然理智上知道他们没有问题的。但这毕竟是自己的孩子。怎么可能不担心呢。

    齐彦他们看到妈妈过来了。也是激动跑过去。

    看着没有任何不妥当地方的三个孩子，苏媛媛才总算放心。

    “妈妈，我们很好的。”

    “恭喜你们顺利的完成了任务了。”

    三个孩子被妈妈这样夸奖，那是非常的高兴的。

    “你们一会儿回家去洗漱，中午咱们一起吃饭。”

    苏媛媛知道他们还有工作呢，自己这里也是。所以嘱咐完了就离开了。

    齐彦他们三个去把手续办了，这才算是任务彻底的完成了。

    谭绍庭也是看到孩子们安全回来后放心。这就是天下父母心。

    中午一家五口在家里吃的。不过是城子去饭店带回来的。现在的气温回来已经有点凉了。但是一家人能够在一起吃饭，也觉得非常的高兴。

    “妈。那个车仁礼还真是不太正常。”齐泓笑着说。

    孩子们还不够九周岁，苏媛媛不想他们知道肮脏的事情的。但是刚才不经意的知道了车仁礼的事情，苏媛媛都吃不进去饭了。

    她现在在后悔。他们三个还是孩子，这么早的接触这些真的不好。

    齐彦看出妈妈不高兴了，知道她在担心什么“妈妈，你放心好了，我们知道是非的。”

    “我怕对你们有影响。”

    “怎么会？我们知道事情的对错的。”

    苏媛媛还是忧心忡忡的。她就是一个妈妈。

    齐雯马上说起了这次的执行任务的经过，“妈，他们真的挺怂的，就这样的。我真是看不起他们，居然还叫嚣这他们是贵族？

    其实后来我大哥说他们这样的贵族在外面也是挺好的让他们去祸害去吧，就是别是咱们这边的就好了。”

    苏媛媛明白孩子的意思。是不想自己忧心，所以才转移话题。

    “嗯，如果他们对那边真的重要，那么我准备放他们回去。”

    “妈，可是不能便宜了他们。”齐泓笑眯眯的说。

    齐雯笑了“怎么可能便宜了他们呢？”妈妈的性格他们还是知道的，他们三个也都有这方面的遗传的。

    “你们下午还要回驻地吗？”

    齐彦点头“本来没有这个临时任务，我们三个准备去外地了。现在耽误了好几天了。我们回去就直接的去接任务了。”

    “妈。大庆叔叔可是让我们自己挑任务的。”

    苏媛媛点头“不要自大，要知道自己的斤两。”

    三个孩子都点头。他们知道的，绝对不能有危险，让爸妈跟着担心。

    苏媛媛端起水杯，“祝贺你们第一次就顺利的完成了任务，妈妈非常的高兴，以你们为荣。”

    一家人的杯子碰在一起。脸上都带着笑容。

    吃过午饭，齐彦开车，兄妹三个离开了。城子实在是憋不住了，还是利用大嫂开会的时候给虎子打电话。

    “虎父无犬子，我听着都觉得热血沸腾。”

    谭绍庭这边下午的审讯非常的顺利，这三个人真的和闺女说的一样，太怂了。

    口供做出来以后，谭绍庭去找曾振庭了。

    “小苏的意思呢？”

    “用他们换。”

    “行吧，和老鲁还有小苏商量这件事怎么办。”

    鲁承民那是一点意见都没有，他和苏媛媛两人分工非常的明确的。他就去那个和事佬，苏媛媛就去那个坏人。

    第二天给国会那边打电话，自己才不会掉价，直接的给他们打电话的。

    国会这边也是觉得牙疼，这两个国家怎么回事？不过既然都加入了。自己就有权利义务解决。

    给那边打电话。那边得到消息后，简直就气疯了。

    爆炸的事，他们知道一定是那边做的。但是没有证据，而且就是审讯，也都是国内的人，不像人家这样，能抓住犯人。

    倭国这边开会研究这件事。其实他们以为自己是贵族，但是在现在掌权人的心里，他们什么都不是。

    不过也不能不救，在普通人眼里，他们还是有地位的。

    作为他们两国的中间人，可是非常的困难的。那边想要引渡回来这四个人，但是那边说的非常的清楚，苏部长要求赔偿，什么设备损失。精神损失，医药费，营养费什么的，列出了二十多条。不过人家不说数量，而是让那边根据四个人的价值来给。

    苏部长这是恶心难为他们。这个他们是看出来了，倭国也知道，就看他们怎么安排了。

    (本章完)

