    第566章还不能享受享受吗

    李世民也是惊呆了，他往前走，只见到前面还有着沙发、现代感的桌子，还有一个壁炉，旁边墙壁上，则是挂着各种虽然看不懂但很厉害的油画。

    推开左边的门，是一个长方形桌子的会议室，李世民可以坐在最舒服的单人沙发上，听前面的臣子讲述情况。

    “陛下，这个会议室，就相当于你的御书房，旁边还有许多藏书，臣子的奏折可以直接在这里批阅。”

    李世民有些发愣：“赵先生，这不是行宫吗？”

    赵尘笑道：“陛下，这是行宫没错，但长安也总会呆腻，臣倒是觉得陛下可以来这里住几天，之前陛下要建飞山宫，臣阻止了，但臣就觉得，陛下还是需要有一座属于自己的行宫，所以这一次，臣就顺便给陛下造了一座行宫。”

    李世民有些晕了：“不是赵先生，你等会，一开始的时候，不是说要解决洛阳的问题吗？”

    “对啊陛下，那个等下我再和你说，咱们还是先将行宫看完。”

    李世民一头雾水，长孙无忌更是一头雾水，因为他现在都没想明白，这个行宫与洛阳问题，有什么联系。

    而赵尘又是在前面带着李世民等人，来到了主卧。

    只见到主卧面积极大，一个巨大的窗户让阳光洒满了整个卧室，极具美感的飘窗上放着一盆绿植，墙壁都是刷成了淡绿色，而最显眼的，还是被阳光笼罩的大床！

    那大床和此前所住的床截然不同，这个床极大极宽，除了靠墙挡板一面外，另外三面都是空的，但看起来高贵大气。

    “陛下请试一下，被子床褥都已经安排好了，下面是最新研发出来的席梦思床垫。”

    李世民走上去抚摸一下，然后坐了下去，只觉得触感惊人，而且这床被的手感简直惊人。

    “真是舒服。”

    李世民也是惊叹起来，一个最为简单的房屋和床，硬生生被赵尘玩出花来了。

    “并不止这个，陛下请来看。”

    李世民又是跟着赵尘走到了房间侧头，然后赵尘拉开窗帘，只见这里面竟然有一个玻璃淋浴房，里面有浴缸、马桶。

    “陛下，这个是马桶，以后上厕所直接在这里上就行，用完后按下这个冲一下，比起之前可方便多了，洗澡的话，只要吩咐下去，仆人就会在另外一端烧好温水，然后倒入管中，温水再从管中流到浴缸里。”

    见到赵尘在介绍这些现代新式洁具，不仅仅是李世民，包括长孙无忌和其余臣子，一个个全说不出话来。

    等到介绍完了，赵尘笑眯眯问道：“陛下，您满意吗？”

    “满意，满意，可是赵先生啊，这，也太奢华了。”

    连李世民都在说奢华，这房子显然是真的奢华！

    而且这宫殿，并不止一层啊，足足有三层，而且面积还很大！

    可以说，就这个行宫，比起他之前的行宫，比起历朝历代的皇帝行宫，都要好上极多！

    赵尘哈哈一笑：“陛下，您都打了十几年仗了，还不能享受享受吗？”

    随后，赵尘又是带着李世民来到了旁边广阔的大殿。

    “这里是可以欣赏歌舞的地方，可以表演《秦王破阵乐》，可以接着奏乐接着舞。”

    “停停停，赵先生，你还是别卖关子了，你先给朕解下惑，这行宫与洛阳，到底有什么关联？”

    赵尘一笑：“很简单，陛下，只要你将此地设为行宫，或者作为日后的办公地点，洛阳的事，就能解决。”

    长孙无忌也是忍不住了：“驸马，你造这行宫还有这开发的荒地，花了不少钱吧？”

    “赵国公别担心，这些钱都是小钱，只要陛下同意这件事，臣自然有办法赚回来。”

    “这......”

    长孙无忌看向李世民。

    李世民点头：“既然如此，朕答应就是了。”

    赵尘哈哈一笑：“好，陛下，不如今日就在此地住，也先感受感受和长安有什么不同，明日上朝，臣会安排那些臣子坐马车前来。”

    “这，也行。”

    李世民都答应了，他也是愈发好奇，赵尘要如何解决洛阳问题。

    长孙无忌问道：“那我们呢？”

    “放心，一期工程除了宫殿之外，还有酒店，都为你们留了一个房间。”

    虽然李世民住下，但赵尘却是带着那新闻寺的官员上了马车，直接回到长安。

    然后一并回到新闻寺，赵尘说，那记者写。

    “这一次头版的重点是，陛下特意去君临新树湾视察，并且龙颜大悦，将此地设置为行宫，并说日后会在此办公，去洛阳只不过是顺带，就这个意思。”

    那新闻寺记者点点头，将赵尘的话全部写上。

    “然后头版再加一条，距离新树湾的开盘，只有倒计时三天！”

    “再将此前陛下参观宫殿的图片画下来，作为一张图片插入头版。”

    等到忙活完之后，赵尘看了一下，整个头版的新闻便是做好了。

    “很好，就这样吧，将样版送到洛阳去，让洛阳的新闻寺明天早上同步发行。”

    “是。”

    ......

    第二日。

    《长安日报》在长安与洛阳同步发行。

    最新的《长安日报》到了两个城市的百姓和贵族手上。

    对于洛阳人而言，他们拿到这份报纸的时候，都是愣了一下。

    “陛下竟然是首先视察君临新树湾，然后再顺便到我们洛阳来的？怪不得昨天我在洛阳见到了陛下。”

    “陛下当真将君临新树湾定做了行宫？天啊！那这君临新树湾，岂不是真的和陛下做邻居了？”

    洛阳城内的一些贵族，还有一些商人，见到这消息，都要兴奋得跳起来。

    没有人怀疑《长安日报》的真实性，这可是朝廷出版的报纸。

    “看来这君临新树湾，必须要买一套了！”

    一些商人已经是下定了决心，和皇帝做邻居，这个机会千载难逢，哪怕只要在皇帝面前露脸露多了，都能有机会平步青云！

    这种例子，古往今来太多太多，而现在如此之好的机会摆在他们面前，不珍惜才是白痴。

    三日之后。

    当房遗爱带着赵府庄园的士子和马车抵达洛阳的时候，只见到前面那些在君临新树湾的售楼中心，已经是人山人海！

    

