    第83章 武魂进化

    【又是404的一章】

    听到戴楚楚的嘱咐，戴威立马点了点头：“放心吧！姐！你看！”

    对于别人或许还有隐藏，对戴楚楚那自然是一点也不会。

    所以，戴威话声一落。

    就见戴威头上显现出了智慧魂骨，然后在戴楚楚震惊的眼神之中。

    变成了天斗帝国的玉天恒。

    “我我..我...这...”

    戴楚楚看着戴威现在这个样子，整个人都懵逼了。

    张着嘴，一指着戴威一时之间说不话来。

    而戴威，则又恢复成了本来的样子。

    之后对着戴楚楚道：“姐，我会以另一个身份出去的，别人根本就不会知道是我...所以你放心吧！”

    “即便真的有人对不利，他也找不到我。”

    “所以你就放心吧！”

    戴楚楚好一会才反应了过来。

    之后可是眼神之中，依旧充满了震惊，同时又松了一口气。

    本来，她还是很担心戴威的，可亲眼见到这个魂技之后，她大大的放心了。

    有这个魂技在！

    只要戴威不过于作死。

    安全那是有保证的。

    而就在这个时候，戴威取出一株仙品，还有一块魂骨！

    这本来是打算给唐月华与叶泠泠的。

    现在，他要离开了....自然是先给姐姐戴楚楚了。

    毕竟，唐月华与叶泠泠会和他一起去天斗，以后有的是机会从系统中抽取到。

    再不济，也有独孤博那个冰火两仪泉，那里的仙口可不少。

    “这...”

    还没有从刚刚戴威那个魂技之中完全缓过来。

    戴楚楚再度震惊到呆滞。

    到不是为了仙品，毕竟这个世界上，对仙品没有什么概念。

    也就是一株比较特别一些的植物罢了。

    可是魂骨却不一样！

    那可是整个大陆，所有魂师都梦寐以求的东西。

    戴楚楚，也只见过一块。

    那就是之前，戴威以猎取魂兽时，所合理出现使用的那块左臂骨。

    对了！

    还有就是刚刚戴所使用的智慧魂骨。

    再加上现在这一块。

    满打满算，也只有三块而已。

    “咕噜...”

    戴楚楚咽了口唾沫，有些坚难的道：“小威，这魂骨哪里来的？”

    戴威既然准备给戴楚楚，自然早就想好了对策。

    “姐，这块魂骨是独孤爷爷给我的，只是这块也是左臂骨，所以我用不上。”

    “不不不...”

    戴楚楚立马摇头：“你这贵重了，哪里能收，你赶紧还回去。”

    戴威翻了一个白眼，十分无耻的道：“他孙女独孤雁都是我的了，收他一块魂骨也没什么的，都是一家人一家人。”

    同时在心中叹了一声。

    要不是没办法解释这魂骨的来历，他不用这么编。

    说着，将手中的魂骨塞到了戴楚楚的手中，又道：“姐姐，你练化吧！不管是我，还是雁儿，还有独孤爷爷，都拥有了左臂骨，所以...不给你，我们也用不上啊！”

    “再说了，这可是他们的一翻心意，你不能不领吧！”

    “这..”

    戴楚楚还是一脸的为难。

    戴威又补了一句：“放心吧！陛下那里已经透露过了，等我和玉洁、竹清正式结婚的时候，会给各给她们，还有我各一块魂骨的。”

    “到时候，我再将那块魂骨，给雁儿不就好了。”

    “有这事？”

    好吧！

    戴楚楚被说动了。

    这等于就是戴威，给她一块魂骨，而还是一块，戴威已经拥有部位的魂骨。

    好的心里负担一下就没了。

    笑了笑：“既然如此姐就收下了！”

    戴威：“那姐现在就练化吧！我帮你护法。”

    “嗯？！”

    戴楚楚愣了一下，不过马上会意，确实魂骨这东西，还是得到就练化的好，免得出现什么意外。

    ....

    一刻钟之后，戴楚楚一脸震惊的睁开了眼。

    惊呼起来：“怎么可能？”

    戴威却在一边道：“姐，你可千万要记住，这魂骨上的魂技，只能使用一个，另一个不到万不得已，绝对不能使用。”

    “什么？”

    戴楚楚一脸诧异的看向戴威。

    之后，恍然：“你早知道这魂骨的特殊。”

    戴威将头凑到戴楚楚耳边：“姐，你可要保密，这可是独孤爷爷意外得到的...而且我和雁儿都是和你这一样的。”

    戴楚楚翻了一个白眼。

    她算是看出来了，戴威就是忽悠她将魂骨练化。

    要是早知道，这块魂骨如此的特殊，她铁定是不会要的。

    同时，心中又甜甜的。

    没办法，被弟弟宠的感觉就是幸福。

    而这个时候，戴威又将仙品递到了戴楚楚的面前：“对了姐，这可是好东西。”

    “好东西？”

    戴楚楚一看，这不就是一根好看一些的草吗？

    一脸的迷惑。

    戴威也不解释，而是道：“姐你直接把它吃了，对你有大用。”

    “吃了？”

    戴楚楚一脸的震惊，怎么也不明白，戴威让她吃一根草干什么。

    可是，看着戴威那一脸认真，与严肃的样子。

    她还是拿起了戴威手中的草放进了嘴里。

    因为她明白，即便天下所有人都对她不利，戴威也绝对不会。

    可是神奇的是！

    这“草”一入口，瞬间化为一股暖流。

    进入了她的身体之中。

    然后向全身辐射，之后很快整个人变的暖洋洋起来。

    并且其中一大部分的力量，疯狂的向她身体之中的武魂涌去。

    渐渐的她发现。

    她身体之中的武魂，竟然有了变化，品质在不断的提升。

    “怎么可能？”

    戴楚楚在心中上惊呼不已。

    “这到底是什么草？竟然，拥有如此神奇的力量！！！”

    这已经颠覆了她的世界观了。

    (本章完)

