    林枫居高临下欣赏着马贵妃此时的性感，暗暗地咽了咽口水，如此娇柔可怜的美人，确实应该得到怜惜！

    至少亲王不珍惜，自己可是想珍惜一下的，毕竟马贵妃最珍贵的贞节可是被他悄悄地给夺走的啊！

    换句话说，别人不关心她，自己怎么能不关心呢？

    否则，马贵妃岂不是太过于悲情了？

    “你不懂我和亲王苏青龙之间的情感，你不要妄下定论，他不可能为了你这个太监，而不要我的！”

    马贵妃情绪爆发，虽然不能做什么，但是伶牙俐齿却极为诛心。

    这个时候外面传来了一道低沉的脚步声，林枫下意识地拉起了马贵妃松松垮垮的睡裙。

    只见不请自来，不打报告进来的人，不是谁，正是田纵横！

    走进来的田纵横，面色有几分严肃，很是不悦的样子。

    “小枫，走到这一步，不至于！”

    “田老，这不能怪我，她非要寻死！”

    林枫知道，田老肯定也是秘密在保护马贵妃，观察她的一举一动。

    “田纵横你来得正好，你这个徒儿……”马贵妃想说你这个徒儿害得我失去了洁白之躯，难道不应该杀了他吗？

    但是话到了嘴边，她却不敢说出去，因为田纵横可是和亲王苏庆龙有密切联系的人，这个时候说出去，岂不是有让苏青龙知道自己不是洁白之躯的危险？

    “他对你做了什么？不就是禁止你不得走出寝宫吗？这是为了你的安全！”田纵横叹息说道。

    “另外，我警告你，若是再寻死的话，我们可要把你带入冷宫了，手脚绑起来，每天给你喂饭，吃喝拉撒都有人看着，看你怎么办！”

    田纵横的威胁，不得不说真的有用，如果是林枫说的这话，或许马贵妃还寄希望于田纵横能帮她。

    一直以来，自己秘密联系的田老，也不向着自己了！

    马贵妃一阵崩溃，软弱无力地趴在了床榻上，两行清泪从眼角滑落了下来！

    “我们都是可怜人，都是亲王的棋子，没有必要互相折磨，等这阵子武举结束了，皇宫变得更加安全了，我会让你适当地出去活动！”田纵横补充说道。

    “是啊，你知道我过来之时，陛下如何说吗？”林枫眯着眼看着马贵妃。

    “陛下怎么说？”马贵妃一愣，错愕问道。

    田纵横一样微眯着眼睛看着林枫。

    “陛下说，你死了就算了！”

    “因为先帝的病逝，和你多少有些关系，若不是我保你，马青柠，你能有现在活生生的局面？”

    “你想死，陛下不会怪罪，亲王说不准也不会怪罪我们，你死得多廉价？”

    林枫最后愤怒地劝说道，希望马贵妃能明白一些道理。

    马贵妃崩溃大哭，半柱香的时间，她一直在沉默。

    林枫叹了一口气说道：“是我对不起你，以后我尽可能对你好，行吗？”

    闻言，马贵妃双眸注视着林枫，僵在床上，美眸复杂无比。

    她自己有些犹豫了，自己是该找林枫报仇，让他付出代价呢，还是和他好，从此一条船上？

    “田老，我已知晓林公公是假太监，这是他自己告诉我的，是真是假？”马贵妃看着田纵横说道。

    “是真的，你既然已经知道，切莫宣传出去，否则你就该死！”田纵横威胁说道。

    “那就好，我不说，坚决不说！”马贵妃冷笑连连，看着林枫不屑说道，“你保留男人的宝贝，不就是想有朝一日获得女帝的喜欢吗？”

    “我知道你的计谋，也知道亲王的计谋，祝愿你早日马到成功，但是辱没我清白的事情，我可没有打算放过你！”

    闻言，田纵横一愣，蹙眉看着林枫，“小枫，什么辱没清白？”

    “就是之前喜公公想玷污她，然后被我和化烟阻止了，这一点师姐可以作证！”林枫解释说道，同时狠狠的瞪了一眼马贵妃。

    “哎，这种事情啊，马贵妃，恕我直言，如果你清白之躯没有了，你在亲王眼里，就毫无价值了！”

    “所以，你必须在我们的保护之下，寸步不离寝宫，这是最近的策略，不得不从，明白？”田纵横严肃说道。

    “呃呵……”闻言，马贵妃又是一阵崩溃大哭！

    “田老，你出去看看外面，这里交给我吧，哄女人这种事情，你不会！”林枫无奈的说道。

    闻言，田纵横只好点了点头，走了出去，防止任何人靠近寝宫。

    马贵妃死死地看着林枫，她终于明白了，为什么林枫说她没有价值了！

    “都怪你，你该如何补偿我？你说！”马贵妃朝林枫扑了上来，将他直接扑倒在了床上，扬起玉手，就啪啪地打脸林枫。

    林枫一阵恼火，一个翻身就将马贵妃压在了身下，冷眸凝视着她，身上一股气劲也爆发了出来！

    “我告诉你马贵妃，别闹事，这是最后一次！”

    说完，林枫就要起身，可是马贵妃却用手圈住了林枫的脖子，将他死死的扣住了！

    “别走，既然我已经不是清白之躯，既然你也是假太监，不如我们……”

    她的话没有说完，林枫就拒绝了，指着外面说道：“田老在呢，你真想让他知道，你没有清白了？”

    “那时候，他不会再保护你，死都不知道为什么，我说了我会对你负责！”

    “如果亲王不要你，我林公公要你，好好呆着，有朝一日，本公公妻妾成群之中，必有你一席！”

    林枫说完，用力地推开了马贵妃那娇柔的身体，豁然走了出去。

    看着林枫离开的背影，马贵妃恨极了，但是却无可奈何！

    这个男人可是女帝的心头宠，自己所有手段都玩不过他，自己的命甚至在他手中如同儿戏！

    “亲王不要我，我林公公要你……”

    她不由地重复着适才林枫对她说的话，两行清泪从脸颊上落下了，双眸中满是凄苦。

    纤细的身段在床上显得那么的消瘦，无助！

    良久，她贝齿紧紧地咬着红唇，直到咬出了猩红的血迹，才松开了。

    声音幽怨地说道：“此恨绵绵无绝期，狗太监，既然不杀你，那我就不杀好了！”

    “我让你睡了我，到时候即便无法修补完璧之躯，我也可以在亲王面前控诉你，是你把我玷污了！”

    “是你害了我，我就让你不得好过！”

    她朝玉观音跪了过去，面如冰霜，双手合十，虔诚地说道：“观音大人，保佑我能找到修补之术……亲王，虽然我已经是残躯，但是为了你的帝业，我即便为你而死，也在所不惜！”

