    此刻，萧叶的神阶意志所捕捉到的，是一片支离破碎的破灭世界，和他印象中的伽罗小禁天，截然不同。

    这里废墟丛立，很多奇景都破碎了，像是极尽的繁荣遭受到了毁灭，回到了天地初开的时期。

    “这里，到底发生了什么？”

    萧叶心头猛烈的颤动着。

    伽罗在混沌世界七小禁天中，虽然排在末尾，但也算是欣欣向荣，在混沌岁月长河中，也诞生了不少，如同真盘这般的超级神国。

    而伽罗小禁天中走出，成为先天神灵弟子的，也不再少数，结果却成为了这般景象，他如何能不惊？

    听闻混沌七小禁天也开始受到叠纪交替冲击的影响，但他没有料到，会严峻到这个地步。

    以萧叶如今的境界，他的神阶意志不说覆盖整个伽罗小禁天，覆盖大半却是没有任何问题。

    嗤嗤嗤！

    此刻，他的神阶意志，还在不断朝着四面八方蔓延，想要探索更多。

    但很快他就发现，伽罗小禁天中却是滋生了不少，神秘的气息，宛如转生大禁天的鬼冢、天命之地，可以对神阶意志进行干扰，使其无法洞察更多了。

    “这不是伽罗小禁天的神国征战能形成的，定然是发生了大变故！”

    萧叶身形一闪，直接穿越了本源的黑暗空间，冲入到伽罗小禁天中。

    时至如今，伽罗小禁天中的空间束缚力，对萧叶而言好似不存在一般，他一步迈出，就横跨了无尽的虚空，速度快到极致。

    他就像是当年，神奴阿卑，带着他横跨伽罗小禁天一般，在重走诸多故地。

    比如当年他参加先天神灵弟子选拔的，伽罗小禁天的核心区域。

    岁月匆匆，早已沧海桑田。

    太多故景，都不可见了。

    萧叶这一路上放眼看去，所见到的普通神国，以及超级神国大多数都破碎了，不知道多少具尸骸，横陈在废墟之间。

    当然，也能见到一些还算完整的超级神国，在这等破灭时代的夹缝中艰难生存了下来。

    但神国内的气氛，也是惶恐不安，有悲恸的哭声传出，无数生灵在面临破灭时代，而簌簌颤栗着。

    “大概百万年前，有大禁天中的先天神灵弟子，跨禁天而来，发生了大战，波及了伽罗小禁天无数超级神国！”

    萧叶降临这些神国，进行仔细询问，得到了这个答案。

    “先天神灵的弟子，为何要降临一个小禁天，还发生激战？”

    萧叶心情沉重，联想到了这次的群族任务。

    能让命枢阁，派出六尊中位道神前来搜寻的大罗神精，必然不简单。

    但这等宝物，竟然出现在伽罗小禁天中，这本身就不同寻常了。

    “爹娘、雅儿、小白！”

    萧叶再也压不住心头的担忧，长身而起，展现极致速度，朝着大秦神国的方向而去。

    伽罗小禁天，沦落到了这等地步，倾巢之下，安有完卵？

    只是不到一日的时间，一个庞大的神国结界，就浮现在萧叶视线之中。

    这是大秦的神国结界。

    可是这个神国结界，如今却不再是光芒绚丽，而是显得很空洞，其上更是千疮百孔，早已被打穿了。

    萧叶径直穿过。

    当年，他得到古神的认可后，大秦神国培养萧叶有功，因此而得到古神车源侯赐福，一跃而起，成为了超级神国。

    不止是底蕴暴涨，吞并了周围的普通神国，神国疆域都迅速扩大。

    可映入眼帘的，同样是一片破灭的景象。

    诸多府、域都是一片空荡荡的，见不到一尊活着的生灵了。

    “大秦神国，也遭劫了吗？”萧叶握紧双拳，直接出现在木桦府境内。

    当初，萧叶在离开伽罗小禁天的时候，大秦神主为了表现庇护萧叶族人的决心，将大秦神都，迁移到木桦府。

    木桦府早已是大秦神国的核心，但如今却破碎的很厉害，像是被风暴肆虐过了一般。

    庞大雄伟的大秦神龙，断成了数截，就这样漂浮在虚空中，失去了所有的神韵。

    而以大秦神龙为中心，一具具残缺不全的尸骸，散落在四周，像是力战而死，有些手中还握着断裂的神器。

    萧叶眸光一扫，顿时视线落在其中一具尸骸上，心头狠狠一颤。

    那是一位满头金发，相貌清瘴，形似金乌的生灵。

    其神血早已流干了，身躯干枯，再也不现当初的风采。

    “连樊极饕都战死了吗？”萧叶眼睛红了。

    这位大秦神国第一神将，他印象深刻，当初也给予了他不少照顾。

    对方实力极度强悍，在天神境难寻对手，结果却陨落于此。

    “没有大秦神主、摩根、枯沧元的尸体！”

    萧叶在破碎的大秦神龙附近搜寻了片刻，身形一闪，又冲向不远处的一座雄伟的城池。

    这是三千分城。

    但同样已经支离破碎了，化作了成片的废墟，沾染着已经干涸的神血，城内堆积着大量的尸骸，乃是萧叶昔日留下的禁军。

    “爹、娘！”

    萧叶身躯发颤，双眸通红，拖着沉重的脚步声，在这座破碎的三千分城中搜寻了起来。

    见到大秦神都都被打碎了，他心中已经产生了不详的预感。

    然而三千分城，也早就见不到一尊活着的生灵了，不过值得庆幸的是。

    萧叶在三千分城内，并没有找到，自己至亲以及三千大界生灵的尸骸。

    萧叶身形一闪，离开了大秦神国。

    半个时辰后，他降临另一个神国。

    此乃虞魏带着普沙部下，所重塑的普沙神国。

    当年萧叶出手帮忙，一则为了兑现自己的承诺，二则是为了让其能庇护自己的族人。

    可普沙神国，和大秦神国一样，也是支离破碎了，除了无尽的尸骸外，见不到一尊活着的生灵。

    普沙神国的强者，尽皆消失不见，更别说他的至亲了。

    “我一定会找到你们！”

    萧叶表情铁青，在破碎的伽罗小禁天中行走。

    虽然他的神阶意志，受到了干扰，但伽罗小禁天就这么大，他踏遍每一寸虚空，早晚都知晓至亲的消息。

    轰！

    这一刻，突然一道咆哮声响彻而起，只见混沌虚空中，出现了一尊庞然大物。

    那是似龟蛇结合体，缭绕着雷火之光，身躯贯穿混沌。

    “是当年被我挑战的苍梧老神主！”萧叶眸光一凝。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

