 这天晚上。

天海市某处，隐匿的郊区别墅，客厅中。

奥德里奇听完三个手下的汇报，脸色有些发黑，非常不好看，冷声道：“说了这么半天，结果还是没找到任何有用的信息？

你们都是垃圾桶里的废物么？

一个星期过去了，一点消息都找不到？”

三个豺族手下被吼得一阵颤抖，战战兢兢不敢回话。

过了十几秒，才有一人斗胆诉苦道：“族长，这……真不是我们不卖力啊，是在是那小子隐藏得太好了。

咱们一族原本在过去的几百年里就没怎么涉足过华夏，现在要查找起来，也主要是靠入侵华夏各种信息网络来搜集信息的。

可现在，我们把能搜的都搜遍了，还是没找到那小子的踪影。

他肯定是刻意找个人迹罕至的地方藏起来了！”

“嘭！——”奥德里奇一拍桌子，桌子直接爆裂开来，散成了无数的碎片和碎屑。

“我没功夫听你们这些鬼话，赶紧滚去继续找去！要是接下来半个月之内，你们再找不到什么有用的信息，那就可以提头来见我了！”

奥德里奇寒声说道。

三个手下都一阵颤抖，冷汗直冒，吓得差点一屁股坐地上。

他们却也不敢进行任何的辩解，只能连忙点头，然后告退了。

……与此同时，另一边。

某区公安分局，局长办公室。

一个身穿高级警服、面含威严的中年男人正站在局长宋子正的办公桌前，对着宋子正情绪激昂地说道：“宋局，这都过去一个多星期了，人还没抓到，案子也没什么进展，这可怎么行啊？

咱们得想想办法吧？”

宋子正看着桌前这个男人，表情也有些无奈，摊了摊手，道：“刑侦队，法医什么的，都出动了，该上的刑侦追查手段也都上了，可那群歹徒的确不好对付啊，狡猾得很，实在是追查不出什么东西来，我们也暂时没什么办法啊，只能等刑侦队继续调查了。”

“可明明有更好、更直接的方法，不是么？”

中年男人看着宋子正，认真说道。

宋子正早猜到中年男人就要说这个，叹了口气，道：“老吴，我早跟你说过，这个法子，行不通的。”

宋子正是这个分局的局长。

能让他用这种语气好好劝说的人，还真不多。

这个老吴就是一个。

因为这老吴名为吴云涛，就是新接任的这个分局的副局长！之前那个孙承天，因为受王虎贿赂、故意诬陷杨天，已经被抓进牢里去了。

后来，上头调来接任副局长的，就是这个吴云涛。

这吴云涛，其实也还不赖，作风方面比之前的孙承天要好多了，也不怎么贪财，没搞什么小动作。

可是……这人有一点问题，就是好大喜功。

吴云涛对仕途十分热诚，并且急切地想要立大功、往上爬。

所以一直想着办大案、立大政绩。

本来前些天这一个区都比较风平浪静，吴云涛也做什么什么。

可这些天，这屠杀事件一出来，震惊全省甚至全国，吴云涛立马就激动起来，天天想着怎么把罪犯追捕归案。

而他现在提到的这个法子，说来也简单，正是宋子正之前在电话里和杨天提过的——故意放出杨天在某个地方给受伤警员治疗的消息，让那些罪犯闻讯而来，然后再一网打尽。

这个法子，要说可行性吧，也有。

不然宋子正当初也不会想到。

可，宋子正既然都已经和杨天商量过、确定不行了，自然不会再偷偷执行这个计划。

而吴云涛见宋子正不同意，总觉得宋子正是过于保守了，这些天一直都在劝说宋子正。

宋子正也真是不胜其烦，很是无奈。

“宋局！你仔细想想，如果有更好的方法，我们当然可以用，但是现在，没有更好的方法了，嫌犯也还在逍遥法外。

万一他们哪天一时兴起，又到某个大型公共场所搞屠杀，那可怎么办？”

吴云涛道，“难道咱们就这么放任他们胡作非为么？”

宋子正又叹了口气，道：“行了，别说了。

这件事，我已经向市局汇报了，市局也汇报给省厅了，他们会有安排的，咱们就先别操心了。

总之，让杨天来当诱饵这个计划，是用不了的，你就别在想这个了，好吧？”

“可……”吴云涛还想劝说。

“行了行了，听我的，回去工作吧，”宋子正摆了摆手，然后举起茶杯喝茶了，一副不听了不听的样子。

吴云涛也没办法了，只能点了点头，一脸恼火地离开了局长办公室，回自己办公室去了……但他的眼中，却依旧闪烁着一些隐匿的光芒。

他显然没有放弃这个计划。

……第二天，中午。

地处偏僻的郊区别墅。

一个豺族人快步冲进客厅，恭恭敬敬地来到奥德里奇面前，道：“族长，找到有用的消息了！”

奥德里奇挑了挑眉，看着这手下，道：“快说。”

“我们刚刚得到消息，由于华夏的警方有一些成员在调查咱们留下的痕迹的时候感染了咱们的血毒，华夏警方请了杨天去给这些感染的人治病，”手下道，“根据获得的消息，杨天将会在今天下午，出现在一个废弃的工地里，偷偷地给感染者治病。

所以……这就是我们的机会了。”

奥德里奇听到这话，顿时眯起了眼睛，眼中闪过了喜色，道：“哦对了，我差点忘了，我们这位实力强大的华夏朋友，还是个治病救人医生呢。

也真没想到，他千躲万藏，最后却还是被警察给请出来了，去给那些傻子警员治病去了。

不过……这下也好，终于是给了我们一个机会。

这次，咱们可不能再让这位朋友跑掉了，嘿嘿嘿嘿。”

奥德里奇冷笑了数秒，然后，对着手下道：“立马传令下去，所有人准备好。

半个小时后，我们就出发，这次一定要把那小子给抓住，千刀万剐，让他下地狱去给我亲爱的欧克斯当奴隶！”

 