    王凡从来没想过下一个解锁英雄居然会以这样的方式出现，而且这次似乎是来得有些突然了。

    “恭喜宿主完成任务兵贵神速，解锁新英雄，请前往英雄塔查看。”

    在收到这条消息之后，王凡也顾不得其他，赶紧来到脑海中的英雄塔前往查看。

    当他来到英雄塔的时候，只见眼前已经解锁的英雄那块，正有一个戴着面具拿着利刃的3D模型在他面前旋转。

    居然是兰陵王！

    没想到，这一次微操系统居然给他解锁了一个前期节奏之王。

    看来刚才连续三局都在六分钟之内解决比赛，还是给王凡带来了极大的好处。目前王凡解锁的英雄还太少，在对局的时候，自然是会受限制，现在又多了一个打野英雄，不说别的，至少也能在配合某些阵容的时候，让这个新英雄兰陵王得到更好的发挥。

    “王凡？你怎么了？”

    看到王凡居然在一边发呆了，坐在他身旁的冯芷墨担心的推了推他。

    “啊，不好意思，忽然想起一些事情。”反应过来的王凡赶紧不好意思的和两人抱歉道。

    “你这人好奇怪，随时随地都能发呆！”冯芷墨捂嘴偷笑。

    这时，冯兆伦看着王凡，淡淡一笑，缓缓说道：“你的兰陵王打得确实很厉害，不做主播实在是可惜了。”

    “厉害吧厉害吧！”冯芷墨再次得意起来，“所以叔叔你回家就帮我和爸妈说一下嘛，让他俩同意我们的事情好不好……”

    “好好好，回去我就给你说，不过你爸妈同意不同意可就不是我能控制的了啊。”冯兆伦一边说，一边饶有深意的望着王凡。

    其实他对王凡的印象还算不错。人有礼貌，长得也不错，学习也好，要说缺点，就是看起来家庭背景和经济实力都不大行，而且喜欢玩游戏的话，想来大学也不一定能念好，所以整体来说他还是不看好他的。

    不过既然现在冯芷墨在这儿央求她了，他自然也是不好拒绝，也只有是先答应下来了。

    而三人刚刚打完比赛没多久，菜也终于是上齐了。一边品尝着米其林餐厅的佳肴，一边有一搭没一搭的聊着，很快，一个上午茶时间就这么度过了。

    吃完东西以后，王凡便于冯芷墨和冯兆伦告别，独自回到了家中。

    回到家附近的时候，王凡把昨天收入的三万块钱全部取了出来，仅仅留下两千块钱作为备用，其余的全部都交给他母亲，来做父亲的医药费，并且告诉她自己以后会挣更多钱回来解决家里问题的。

    看到王凡居然一下子有了如此多钱，王凡母亲顿感担心，不停追问他钱到底是哪儿来的。

    在老妈的追问，王凡实话实说是直播挣来。

    听到自己儿子居然去做直播赚钱，比较传统的王凡母亲只感觉是心痛异常。不过王凡说自己不会落下学习，完全可以边做直播边把学习给学好，也倒是让她没法再说什么。

    毕竟现在家里这样的情况，王凡能够帮得上忙，那确实于是对家里很有帮助的了。

    于是，在抚摸着王凡的脸颊告诉她一定要注意休息注意身体后，王凡老妈也就没再纠结这件事情了。

    接下来的几天里，已经放假的王凡，自然是不会放过直播的机会。基本一有空就会上龙牙平台上直播。

    不过因为没有和猫熊主播比赛，他这几天的人气基本只有第一天直播时的一半，而且礼物也只有五六千这样，算上直播平台的55分成，他如今拿到手的每天大约就是2，3000这样。比起第一天的三万块钱实在是差了很远。

    虽然刚开始很不爽，但是仔细想想王凡也释怀了。如果每天都能有3万的话，一个月下来岂不是都将近一百万了。这可是他目前想都不敢想的。

    但现在对于他来说，他也还是得努力想办法提高自己平台的人气才行。毕竟现在有微操系统，他学习体育甚至是打架更方面都不成问题了。那么现在他唯一的问题就是不够有钱。

    在经历了他的父亲和冯芷墨家里要求这些事情，他也明白了金钱在这个社会中的重要性。

    然而现在他的实力虽然在主播里算是很出众了，但是在解说技巧上，他离那些老主播实在不知道是拉了多少，而且水平相对职业选手来说，也还是有差距，那么要吸引观众并将他们转换为铁粉，也实在是一件非常不容易的事情。

    这几天里，冯芷墨没有再和王凡出来过，而她叔叔那边的情况，冯芷墨也没说，不知道她叔叔回去之后到底有没有帮他和冯芷墨的父母说。

    不过目前冯芷墨和他聊天各方面的也还算正常，倒也看不出什么端倪来。而且约会的第二天，王凡也和冯芷墨说了自己重新开始直播的事情。所以这几天有好几场排位直播都是他和冯芷墨打的。

    而小紫那边这几天忙于直播，倒是没怎么找王凡了。除了时不时会用QQ发几条消息过来调戏调戏王凡也就再也没有其他。

    本来王凡以为这个暑假也就这么一天一天过下去了，可没想到今天上线到时候，王凡忽然收到了来自云剑的消息。

    “嘿，兄弟，你今天有没有空？”云剑开门见山的问道。

    “今天啊，有空呀，怎么了？”王凡问道。

    “有空那敢情好啊！我有点事情想找你谈谈，下午我们找个地方坐一下聊聊怎么样？”

    “当然没问题，你确定好时间和地点再发消息给我就好了，反正这阵子放假，我都是有空的。”王凡爽快的说道。云剑上次可是帮过他的，所以他对云剑的印象可以说是相当好。

    很快，在王凡上游戏打了两场排位赛之后，云剑那边的消息再次发过来，将约定的时间地点告诉他。

    待到下午约定时候后，王凡简单穿戴了一下，便出门前往赴约。

    在市中心一个高档西餐厅里，王凡终于再次见到云剑。

