    

    啊？怎么突然又说到方兰娇了？他们不是在说姜选侍和糕点的事情吗？

    不过皇兄忽然不想问了也好…省得他再盯着压力找说辞了。

    于是，顺着台阶下来的小王爷，便绘声绘色地把自己听到的事情全数给顾瑾渊复述了一遍。

    至于小芹，也非常争气地在每次需要她附和的时候及时开口，跟着顾逸笙一起，狠狠数落方兰娇。

    直到两人一唱一和地说完，顾瑾渊也没有太大情绪起伏，依旧是那副淡漠的模样，甚至，连一句话都没有。

    沉默稍许，他方才淡淡开口，“她们吵架，姜选侍不是完胜吗？你还有什么不开心的？”

    “那、那方兰娇对我的事指手画脚，我当然不开心啊！”顾逸笙理直气壮道，“皇兄，你可要为臣弟做主，臣弟作为王爷，做事居然要被一个小小选侍指摘，太伤面子了！”

    “呵，小小选侍？”顾瑾渊轻笑，凉薄的笑声中，带着些许戏弄的意思，“你去姜选侍那里撒娇卖乖求点心的时候，可没觉得选侍这个身份有什么问题。”

    “我…”顾逸笙语塞，“这不一样嘛…”

    问题怎么又莫名其妙地回到点心上面来了？？？

    况且，他就打心底没把姜选侍当成小小选侍好吗？！他可是一直把人当他未来嫂子敬着的！

    不然…他能老老实实地去背书？他是那种为了几盘点心就放弃尊严的人吗？！

    “怎么着？朕还说错了？”顾瑾渊微挑眉尾，语气淡淡，“那你倒是说说，她俩都是选侍，哪里不一样了？”

    “皇兄你装傻！”顾逸笙咬牙切齿。

    皇兄明明知道，他心里在打什么主意，就上回，还提醒过他，别做得太明显，免得害了人家姜选侍。

    就这样，姜选侍和方选侍在他那里哪里不一样，皇兄心里能不清楚吗？

    依他看，皇兄就是还因着姜选侍没打算主动做糕点一事被他无情揭穿，在耿耿于怀呢！

    睚眦必报！皇兄怎么就这么小气呢？！

    “是啊，朕装傻，就你聪明伶俐着呢。”顾瑾渊缓缓撑起身子坐直，微微倾身靠近自家弟弟，“你既然那么聪明，怎么还要叫朕管这闲事呢？”

    “姜选侍的事是闲事吗？”顾逸笙不服气，小声嘀咕道，“人家好歹给我们做了这么多好吃的东西，做人不能忘恩负义啊…”

    “她赢了，你管那么多做什么？看着不就行了。”顾瑾渊冷冷道，“莫非你还想叫朕再帮她主持一下公道？”

    “然后呢？然后你想过吗？”他一双漂亮的凤目微眯，琉璃眸子中暗藏深意，“然后那些原本看热闹的人，就该盯上她了。”

    “那是人家姜选侍争气，赢了啊…”顾逸笙小声道，“要是输了…皇兄你也不管吗？”

    “输了？输了的话…”顾逸笙弯眸，唇畔牵扯出一丝若有若无的笑，“她输了，朕当然是欣然允了方选侍求见的请求啊。”

    “皇兄你怎么能…”顾逸笙闻言，本想指责自家皇兄过分。

