    第253章你不会以为我要在月末向你表白吧？

    她不吭声，甚至有点惧怕在直视凯厄斯的眼睛，她怕看见他眼里的失望。

    放在她手背上的手指微微收紧。

    “回答我，为什么突然这么说。”凯厄斯的声音很轻，轻缓的语调带着极寒。

    因为我得回家、我得回到未来才能活下去，而我无法确定这一切都如实告诉你以后，我会面临什么样的结局。

    辛西娅张了张唇，想说的真相揉捏成一团棉絮卡在了喉咙，她花了一点时间使劲咽下，抑制住自己想发抖的手，平静的说：“凯厄斯、你不会以为我要在月末向你表白吧？我一开始就没这么想过。”

    他凝视她的眼神开始降温，逐渐变得面无表情，放在她手背上的手也缓缓收了回去，“所以亲吻算什么？同眠算什么？”

    “是、我确实对你做了很多出格的事。”

    辛西娅握紧手，指甲掐进了掌心里，她将目光放在他微微起伏的胸口，挺直了脊背企图让自己的话听上去可信度更高一点，“但我已经深刻反思了，我觉得自己没有哪点可以配的上你，不管是神术、美貌、性格，亦或者是财富，我没有半点与你相配。”

    总的来说她就是废柴中的典型代表，而他是无所不能的神明，他们之间存在着鸿沟，他们之间没有结果。

    “况且、你也从没说过爱我。”辛西娅勉强笑了一下，“坏脾气的凯厄斯到是对我说过，但这现在已经不重要了。”

    “不重要了？”凯厄重复了她的话，眼神遽然有些恍惚和不解。

    他的喜欢不重要了？

    明明他们曾在一张床上同眠甚至交缠，明明她曾一遍遍的告诉他她爱他，不过六天的时间，她就亲自否决了一切。

    “我不认为你说的那些是缺点。”凯厄斯俯身靠近她，淡淡冷冽的薄荷味道一点也不甜蜜了，他的鼻尖几乎都要挨到了她的鼻子上，双手抵在了她的椅子边沿，嗓音低声带着一丝祈求，“辛西娅、重新组织一次你的语言，你想对我说什么？”

    他会给她最真挚的回答，只要她收回这些话。

    “我觉得追逐你的每一天都很累。”辛西娅微微后退，与他拉开距离，坚定的说：“我不要呆在你身边了，我只想当回一个普通的公主度过余生。”

    可她明明已经成功了，却在走向胜利的路上停下了脚步开始退缩。

    凯厄斯眼里的最后一点希冀光芒在这一刻消失殆尽。

    一桌丰盛的午餐还留有余香，辛西娅面前的椅子空荡荡。

    他明明是凯旋回来想与她分享胜利与爱情果实的，可惜她亲手毁掉了一切。

    辛西娅怔怔的盯着他刚刚坐过的椅子，背部慢慢靠在了靠背上发出一声叹息。

    直至夜色降临，屋子里漆黑一片，靠在椅子上的少女才动了动僵硬的身体，她在黑暗里点燃一盏煤气灯，挎在手臂上站起身，端起桌上的餐具放去厨房。

    哗啦的水声和洗盘子的碰撞声，在毫无温度的静谧房子里传出。

    她花了一个小时平静的洗完碗，将一切都收拾的干干净净，才提着灯挎着空篮子出门。

    站在矢车菊盛开的花园里，夜里的冷风袭来，闻着柠檬味的薄荷香，辛西娅在门口的铁栏干大门上挂了出售字样的木牌子。

    在神座上目睹一切的凯厄斯掌心不断收紧，手中水晶球出现丝丝裂纹，最后再也承受不住他的力气砰然碎裂，大量碎片炸开，飞溅在他的腿上、地上。

    手指被碎片割伤，鲜红血液从掌心裂开的皮肤里流出，他难过的目光紧盯着受伤的手指，没有洒下任何神术进行治愈，就这么任由血液流淌。

    他始终想不明白她为什么会突然这样、毫无预兆的要离开他。

    “神主，埃布尔从矮人那将打磨器具带过来了。”乔扇动翅膀飞进神殿，一边又说：“不过我建议您晚点在打造宝石，辛特拉的生灵们需要您还回去。”

    她轻盈的话在看见凯厄斯的模样时戛然而止，愉悦的表情凝固，“神主。”

    虽然之前战场上开启了过多的传送阵，让凯厄斯的身体陷入了一种虚弱状态，但这些只蕴含低级力量的水晶碎片可伤害不到他。

    “怎么回事。”她快速飞到了台阶下站定，担心又不理解他为什么要自残。

    凯厄斯僵直的坐姿没有任何活动痕迹，身上的神袍流转的纹路所发出的光亮都微微黯淡。

    神殿内静谧无声，只有血液溅在玉石地面上的声响。

    乔看着像快被风化石头似的神，心中隐约有了个猜测方向。

    能让他露出这种迷惘情绪的时候很少，而且通常都发生在辛西娅身上。

    那位甜美少女的一举一动都在牵扯着凯厄斯情绪，这种情况在成为光明神后也没有改变多少。

    “辛西娅出事了？”乔再次问。

    一提到这个名字，凯厄斯空荡荡的眼里就弥漫起了大雾，蒙上一层足够令人窒息的情绪。

    乔只与他对视一眼，就因为外泄的神力太强而垂下了头，她心知自己说对了。

    为了自己唯一的人类好朋友，乔鼓起勇气道：“虽然不知道您和辛西娅之间出了什么问题，但任何事情都是有解决办法的，不过是你哄哄我、我哄哄你罢了。”

    她看上去一副经验十足的样子，如果凯厄斯能忽略她眼底的那抹不确定的话...

    他僵硬像石块的身体开始慢慢动了，浓稠丝滑的嗓音沉浸在黑暗里，“追逐。”

    “她说追逐吾太累了。”

    他迷茫的嗓音回旋在空荡的神殿里，水晶灯的光芒又黯淡了几分。

    当然、就是条狗追逐主人也会嫌累。

    可乔不能说这些话，神主能和她说这些话，她该感到高兴，至少可以解决感情问题了。

    “我一直觉得您在恋爱这方面，有点小瑕疵。”乔比了个一点点的手势，见凯厄斯的表情没什么变化，她又说：“您可以等我五分钟吗？我想给您找点东西来。”

    凯厄斯没搭理她，但这也算是潜意思上的默许了。

    ?  ?还有章下午发。

    ?      w(?Д?)w

    ?  

    ????  

    (本章完)

