    “这第三场竞技，到底是什么危险？”

    “直入心灵，难道是在扰乱我们的心智？”

    未知的危险，让一个个试练者心中皆是不安。

    无穷无尽的白色剑光，如倾盘大雨，不断的砸下来，落在每个试练者身上。

    很快，试练者们发现，自己越来越难受了。

    “这似乎是在影响魂魄？难道第三层考验的是魂魄强度？”

    “不对，剑光没有攻击魂魄！”

    那些试练者们，还在猜测疑惑，同时想办法抵抗。

    谁都不甘心这个时候被淘汰，因为淘汰就是死亡。

    而且，只要熬过第三场竞技，到了第四重山海，就会有诸多好处，谁愿意放弃？

    姬九虚也在仔细感受着那些砸下来的白色剑光，他已经大概猜出这是什么了！

    “的确不是考验魂魄强度，这考验的……是心！是心境！”

    确认了这一点，姬九虚就稍稍放心了一些。

    他是以力证道，不修外物，心境当然也是不受外物影响，坚如磐石。

    感受着越来越强的心灵冲击，姬九虚没有任何压力。

    “这点心灵冲击，对我根本没影响，如此……”姬九虚环顾四周，目光在石煜神主、宇彦神主、火豸神主身上一一掠过。

    最后，他将目光锁定在盘石族的石煜神主身上，“先解决这个叛徒再说！”

    呼！

    姬九虚的全身力量灌注双腿，速度立即飙升，直接冲过去。

    石煜正在抵抗那些白色剑光，同时也在小心注意着四周，

    虽说他有擅长逃命的十阶秘法，但之前在第二场竞技时，他也受了伤，实力下降不少。

    即便经过了百年的恢复，实力也才恢复大半。

    他当然要小心警惕。

    “九虚？不好！”石煜立刻就发现了姬九虚的动作。

    嗖！

    他瞬间化作一道青色剑光，急速遁逃，想要躲开姬九虚的袭杀，

    “九虚兄弟！盘石族和盘古族亲如兄弟，且饶我一命！”

    “哼！”姬九虚回应他的只是一声冷哼。

    第一场竞技的时候，这石煜借着盘石族的身份，与他表面交好，却在试炼时第一个对他下杀手。

    所以，必须杀！

    虽然石煜的十阶秘法擅长遁逃，但在绝对的实力差距面前，他们之间的距离，自然也越来越近。

    “吾命休矣！”石煜发现这一点之后，立刻急了、慌了。

    他拼了命的想要让自己的速度更快一些，可是他再怎么快，这斗兽场一般的世界就这么大。

    于是，仅仅片刻，他和姬九虚之间的距离，已经近在咫尺。

    “九虚兄弟，是我错了，你饶了我吧，饶我一命！”石煜最后时刻求饶道。

    他早就见识了姬九虚的可怕，知道自己根本不是九虚的对手。

    “死吧！”姬九虚面色冷然。

    哗！

    巨斧爆发出一抹璀璨的斧痕，直接向石煜斩去。

    “挡住！挡住啊！”石煜瞪大了眼睛，怒吼着。

    嗤！

    璀璨的斧痕，混着白色剑光，贯穿了他的战甲，直接将他劈成两半，毁灭之意同时爆发，一个混沌神主就此灰飞烟灭。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    姬九虚脑海中也再次响起签到系统的提示音。

    不过，他依旧没有签到，在等一个最佳的时机。

    更远处，宇彦神主早已躲得远远的，心中后悔不已，后悔为什么之前要主动招惹姬九虚，在姬九虚面前提星神族和盘古族的恩怨。

    说不定这个盘古混沌界的土著根本不知道两个族群的历史！

    “轮到你了。”姬九虚咧嘴一笑，目光锁定混战中的宇彦神主。

    “九虚神主，有话好好说……”宇彦神主连忙传音，再也不见之前的冷傲姿态，现在的姿态放的很低。

    “我是在好好说话，与你讲道理。”姬九虚脚踏虚空，抡起斧头就砍过去。

    片刻后，这位堪比二劫神王的星神族天才，也化作飞灰。

    正在混战厮杀的那些试练者，一个个心惊不已，根本不在一个层面啊！

    他们现在只能寄希望于，这位盘古族的混沌神主不是嗜杀的性子。

    一斧头就劈死了一个二劫神王！

    这等实力，若是放开了屠杀，谁挡得住？

    众多试练者当中，除了姬九虚，恐怕就是那个火灵族的火豸神主最受瞩目了。

    火焰形态的生灵，幻化出各种规则攻击，已经击杀了六个试练者。

    他也在忌惮姬九虚，不过心中依旧有自信，不惧在场的一切对手。

    “嗯？”火豸神主察觉到姬九虚的目光锁定了他，“麻烦！”

    “杀过上万个盘古族族人？”姬九虚眼神冷然，穿过混乱的战场，直奔火豸神主而去。

    “既然如此，那就先解决你！”火豸神主冷哼一声，火焰身躯爆裂般的迸发出更强的力量，气势陡增。

    半空中，数百道火焰巨剑伴着规则道韵凝聚成型，袭向姬九虚。

    “我火灵族最擅长爆发，一击斩杀二劫神王，我也能轻易做到！”

    “爆！”他一声冷喝。

    “是吗？”姬九虚只是轻笑，无尽的幽光汇聚，全身的力量瞬间爆发！

    他整个人在飞行中，就如瞬移一般，瞬间就跨越了一大段距离，穿过数百道火焰巨剑爆发的区域。

    “什么！”火豸神主大惊。

    姬九虚只是冷笑，从始至终，他都没有爆发出全部战力。

    这个火豸神主即便使出最强的爆发手段，也只是勉强接近三劫神王，也敢在他面前放肆？

    “给我下去！”姬九虚巨斧抡起，释放出璀璨的斧痕，虚幻的星辰世界笼罩一切。

    斧道秘法，幻界！

    哗啦！

    璀璨的斧痕速度诡异的快，火豸神主即便已经奋力施法防御了，却还是被一斧直接劈中，身形不受控制的向下方急速坠落。

    同是，斧痕蕴藏的毁灭之力爆发，这个刚才还凶悍无比的火灵族强者，气息直接降了一半！

    “怎么会……”火豸神主大惊，同时茫然。

    “死吧！”姬九虚却不理他的震惊，巨斧连续挥舞，一道道璀璨的斧痕，呼啸着袭出！

    轰隆隆！

    无尽的璀璨斧痕，盖压一切。

    实力本就已经减半的火豸神主，直接被淹没，几乎瞬间，就湮灭无形！

    “能在我的攻击下活过三息，实力倒是不弱。”姬九虚心中想着。

    此时此刻，远处的其他试练者，个个心惊胆寒，都离得更远了。

    火灵族火豸神主的实力，在第三场竞技的试练者里面，绝对是排名前几的一个，结果才三个呼吸就被杀了！

    难以抑制的惊惧，在众多试练者心中浮现，这是姬九虚在第三场竞技当中，第一次爆发出如此强横的实力。

    刚才击杀石煜和宇彦神主，他展现的只是相当于二劫神王级别的战力，真正的实力并没有怎么爆发。

    “不可招惹！”这是所有试练者的共同想法。

    ……

    接下来，时间流逝，

    高空中的那柄巨大光剑，依旧在落下无穷无尽的白色剑光，且对心灵冲击的威力，在不断增强。

    从一开始，每个试练者都能轻易承受，但到现在，有部分试练者已经开始吃力了。

    “这心灵冲击，应该达到混沌神王级别了。”姬九虚心中想着，他倒是很轻松。

    不少试练者则是无比的痛苦。

    能闯到第三场竞技的试练者，虽然都是起源世界和其他八大混沌界的天才，但由于不是以力证道，心境不可避免的要受外物影响。

    “杀！”

    “杀！”

    有些试练者一边承受着心灵冲击，一边还在厮杀，

    特别是那些心境承受能力已经濒临极限的试练者，更是竭力在杀戮，想要灭掉其他的试练者。

    “杀一个，就杀一个对手，只要最后剩下五个，就结束了！”

    “杀！”

    第三重山海昏天暗地，一片混乱。

    众多试练者都化作流光，在极速飞行，时而交错而过。

    在这种拼命厮杀中，还要抵抗白色剑光的心灵冲击，一个不小心，可能就分心了，被其他试练者击杀，试练者的数量也因此在不断减少。

    很快，随着高空中落下的白色剑光，给他们所带来的心灵冲击逐渐变强，试练者们开始恐惧了。

    之前他们是彼此厮杀，白色剑光对他们的心灵冲击，只是小威胁。

    可此刻，心灵冲击已经超越部分试练者的承受极限。

    “不好！”

    “不！”

    这一刻，悄无声息的，白色剑光的心灵冲击再上一个台阶。

    正在高速飞行厮杀中的九个试练者，全身颤抖着，眼神从清醒，直接陷入茫然状态，心灵被冲击崩溃了！

    而这时，

    轰轰轰……

    高空中的巨大光剑，足足射出九道刺眼的金色剑光，瞬间击中了那九个陷入浑噩的试练者，

    九道身影，还未坠落到地上，就化成了飞灰。

    白色剑光的心灵冲击威力再次增强之后，试练者的数量，就开始迅速减少了。

    试练者一个接一个的陨落，或是心灵被冲击崩溃，然后被巨大光剑击杀，或者是直接被其他试练者杀死。

    “最多活下来五个，继续杀！”

    “我一定能活下来！”

    众多试练者一边奋力的抵抗心灵冲击，一边在竭力的厮杀，杀死其他试练者！

    试练者的数量在不断减少，最终还剩下五个存活。

    除了姬九虚，其他四个试练者的心灵都处在崩溃边缘，随时都有可能陨落！

    “看来，我的心境修为比我想象的还要高。”姬九虚到现在都还很轻松，一点压力都没有。

    “也对，我之前将那盘古族海量的传承都记入了脑海中，那也是一种人生阅历，心境自然不会差！”

    要知道，盘古族的传承中，有亿万种基础传承，涵盖了整个起源世界和九大混沌界九成以上的基础传承！

    所谓博闻广识，见多识广，他将这么多的传承纳入到脑海中，心境要是差了，那才是见鬼了！

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    当脑海中再次响起签到系统的提示音时，姬九虚这次没有犹豫，直接默念签到。

    【签到成功，你获得了石煜神主的永恒碎片*300万、宇彦神主的永恒碎片*300万、火豸神主的永恒碎片*300万……】

    第三场竞技，一共陨落了四十五个圆满境界的混沌神主，他们留下的玄妙残余，除了其他功法和宝物，每个都能签到300万枚永恒碎片。

    “一共1亿3500万枚永恒碎片！”姬九虚深吸口气，查看了一下系统仓库。

    在签到系统的帮助下，一亿枚永恒碎片，可以凝练成一枚永恒神王才有实力凝练的永恒之晶。

    所以现在，系统仓库中的永恒碎片和永恒之晶都出现了变化。

    【永恒碎片：5248万枚】

    【永恒之晶：2枚】

    几乎在姬九虚完成签到的同一时刻，

    哗哗哗！

    高空中的巨大光剑消失不见，同时有通天光柱一般的能量通道出现。

    姬九虚和其他四个最后活下来的试练者，踏入能量通道中，前往第四重山海。

    ……

    九重山海上空，那座血色宫殿的主殿内。

    镇守混沌竞技场的三位永恒神王，依旧紧盯着那幅光幕，看着众多试练者竞技的场景。

    “第三场竞技考验的是心境，他竟然这么轻松就通过了。”矛海神王惊讶。

    “他的心境至少是六劫神王级别，甚至更高，一个混沌神主能有这么高的心境修为，不简单啊。”盾山神王连连夸赞。

    “而且直到现在，他都没有爆发全部实力。”鸢叶神王也笑道。

    三位永恒神王的目光，都锁定在光幕中的姬九虚身上。

    多少年了，漫长的岁月中，他们见过了不知多少天赋绝伦的混沌神主。

    那些在混沌神主级别，就堪比三劫神王的试练者，不是没有，但没有一个能够成功闯过九重山海的全部试炼！

    现在，他们很期待，期待姬九虚成功到达第九重山海！

    那样才能完成君上留下的任务，不负君上所托！

    三位永恒神王都看着光幕，此刻光幕中显示的是九重山海第四重的场景。

    “从第四场竞技开始，就是以奖励为主了，不知道他会选择什么奖励？”

