    第461章流年不利

    龙瑶嘴角抽抽，真是流年不利，刚出来山洞就遇到了仇人。

    这些家伙让他们怎么死好呢？

    “你们站住！想要杀我阿姐先过我这一关！”

    灵钰跑到龙瑶身前，张开双臂护着她。

    龙瑶垂眸盯着他的头顶，这小子没有白疼他。

    嘭嘭嘭！

    没等龙瑶出手，几人就被敲晕倒在了地上。

    “敢杀我们导师？这是找死呢！”冷幻月肩膀上扛着一根腿粗的大棍子，从树上跳了下来。

    这时候尹陌也收起了棍子，“导师，怎么样？我们手中的棍子也挺好使吧？”

    两人都拉下面上的黑巾，看着晕过去的几个人笑的十分猥琐。

    龙瑶微微挑眉，她这才出去几天啊？这些家伙怎么全都这么阴险了？

    竟然学会敲闷棍了？不过她喜欢！

    “你们就这么抢劫的？不错！就要这么干！”

    龙瑶说着就上去翻找那几人身上的宝贝。

    想杀她？那她就先把人打劫了再说！

    冷幻月微微一愣，他们还以为导师不赞同他们的抢劫方法呢。

    敢情是嫌弃他们抢劫太慢了。

    “阿姐，这就是打劫吗？我也要玩。”

    灵钰也跑上去在一人身上寻找着宝贝。

    冷幻月眼角有些抽，这个小子从哪儿冒出来的？

    一大一小打劫的不亦乐乎，没多一会六人身上的宝贝被扫荡一空。

    冷幻月两人根本没动手，任由这两人打劫玩。

    “阿姐，原来打劫这么好玩？我们再去打劫别人去。”

    灵钰拖着龙瑶就跑了。

    尹陌笑着摇头，“走吧！跟上导师。”

    秘境关闭的时间就快到了，龙瑶带着灵钰打劫的不亦乐乎。

    砰！又一人被灵钰打飞，冷幻月叼着一根狗尾巴草都不想吐槽了。

    导师弄来的这个小子竟然这么能打！根本不需要他们动手。

    “哈哈哈！阿姐阿姐！我又打倒一人。”

    灵钰骑在那人身上就开始打劫宝物，看的龙瑶眼角直抽抽。

    龙瑶没想到这小子的爱好竟然是打劫？

    “导师，你这个弟弟太猛了吧？”

    冷幻月已经不想吐槽了，这小子他们都不见得打得过。

    “那当然！我的小弟能是普通人？”龙瑶与有荣焉，折枝那时候也是这么护着她，也是这么黏着她，这小子一样。

    几个人打劫够了，也终于迎来了秘境关闭的日子。

    龙瑶是最后一个出来的，怀中还抱着一个粉雕玉琢的小孩子。

    校长一脸懵逼，这里面还出产孩子不成？

    明明进去的人没有小孩子啊？

    校长抬头就对上一群猪头脸，不由得楞了一下。

    “那些人怎么回事？”校长十分好奇，各大宗门和皇室之人出来后，脸拉的老长，还一个个鼻青脸肿唉声叹气的。

    反观他们学院的学生，受伤的很少。

    狼狈不堪的一群人，这才反应过来，在秘境里抢劫他们的是学院里的人。

    要不然为什么他们身上都没伤，就他们有伤？

    龙瑶一看情形不对，这些人打算吃了他们，现在不跑更待何时？

    “校长，赶紧带人跑，别怪我没提醒你！”

    “还看啥？赶紧跑啊！”

    龙瑶抱着灵钰就开始跑路。

    七班的几人看见他们导师跑了，这才反应过来，二话不说撒丫子就跑。

    只留下其余班级的人还傻愣着。

    “在秘境里就是你们抢劫我们的是吧！”

    “我们全都狼狈不堪，就你们浑身干净，几乎没受伤，这个你们怎么说？”

    “我们身上一件宝物都没有！全都被你们抢了，今天你们学院要给我们一个交代！”

    “你们学院太不要脸了吧？亏我们还这么崇拜你们学院！”

    一群人凶神恶煞，步步逼近。

    校长头疼，这个家伙到底在秘境里做了什么？

    “你们少胡说！我们在秘境里找到的东西都是凭我们自己本事得到了！何时抢你们的了？”

    “就是！我们手中的东西都是我们自己得到的！我们根本就不会去抢你们的！”

    “你们就算是被抢了也是活该！在里面寻找宝物也是各凭本事！我们学院还不屑做这些偷鸡摸狗的事情！”

    武道学院的学生们还不知道发生了什么事情，刚出来秘境就被人污蔑抢劫，全都是血气方刚的少年，哪受得了这种委屈？顿时就呛声怼了回去。

    校长这才明白龙瑶为什么让他赶紧跑了，一定是那几个小子做的好事！

    秘境外吵得不可开交，双方战火一触即发。

    最后还是校长出来打圆场，把那些学生手里的宝贝分出去了一半，这才平息了那些人的怒火。

    气不过的学生垂头丧气，一个个把那些抢劫的小贼骂了千百遍。

    他们手里的宝贝本来就不多，这次去秘境邪门了，里面的宝物竟然都被扫荡一空。

    他们找到的东西杯水车薪，还都是一些上不得台面的宝贝。

    那些珍贵的宝贝也不知道是不是被人捷足先登了，竟然一个都没找到。

    校长带着学生赶回了学院，这次没得到多少宝贝学院的资源堪忧啊！

    学院宝库里，管理宝库的老者，看着里面堆积如山的宝贝激动的浑身颤抖，要不是他定力强，现在已经高兴的抽过去了。

    龙瑶看到还在从自己储物袋里倒宝贝的冷幻月笑着摇头，这些小崽子是想把这老人家吓死吧？

    整个秘境里的宝贝几乎都在这里了，有了灵钰这个小家伙的帮忙，他们把整个秘境里的宝贝都给打劫回来了。

    “这？龙导师啊！怎么这么多宝贝？”老者激动的拿起一颗草，这可是难得一见的换心草，绝对的灵丹妙药。

    还有许多他见都没见过的宝贝！这里面竟然还有几个储物袋！

    储物袋在这个大陆那真是无价之宝，他们捡到的这几个储物袋，里面的空间足足有一间屋子那么大。

    这些储物袋一定是先辈们进去寻宝没有活着出来，储物袋就丢在了秘境里，现在被他们寻回来了！

    老者再看到七班的学生使用储物袋就不奇怪了。

    “这都是秘境里的宝贝，留给学院大半，剩下的我们自己留着了，我们就先走了！”

    龙瑶起身就带着七班的学生离开了学院宝库。

    他们给学院的都是些一般的宝贝，好的龙瑶都让他们自己留着了。

    当校长带着学生垂头丧气到了宝库准备上交宝贝的时候，就看到宝库大厅里堆积如山的宝贝。

    校长傻眼了！

    跟着来的学生也齐齐傻眼了！

    (本章完)

