    王林道：“你们在门口等，我去取车。”

    “好。”李文秀应了一声。

    王林自去取车。

    “文秀！”杨晓东喊了一声。

    “杨晓东？你还没走呢？”李文秀问道。

    “这不刚送走客人呢！”杨晓东笑道，“我捎你们一程吧？我自己买了辆面包车！”

    他说这话时，微微斜睨王林。

    刚才买单的时候，杨晓东居然因为没带够钱，而大大的失了颜面，现在自然想扳回面子来。

    李文秀道：“不必了，我们自己回去。哎，你那个牛仔裤，多少钱一条啊？”

    “你要啊？我送你几条得了！”杨晓东大方的说道。

    “不是我穿，我们在华亭路那边摆了个服装摊，专门卖裤子呢！你的裤子要是价格合理，质量过硬的话，我想在你那拿一些裤子过来卖。”

    “你还搞了个副业？摆摊能赚几个小钱啊？”

    “主要是我妹妹在守着摊，她反正也是待业。”

    “这样啊，行啊，你要进货的话，我当然是最低价格给你了。这是我的名片，你哪天有空，来我厂里考察考察吧？”

    “好，那以后再联系你。”

    “真不用我送回家啊？我车空着也是空着！一路走吧？”

    “不用了，我们有车。”李文秀微微一笑。

    “什么车？自行车吗？”杨晓东笑道，“这大热的天，骑自行车多累啊？能出一身汗！”

    李文娟嘴快，抢着说道：“才不是自行车呢！是小汽车！”

    “你们也买车了？”杨晓东问道，“买的什么车？奥拓还是菲亚特？”

    “奔驰！”李文娟逮着机会就怼人，“你买不起的！”

    “……”杨晓东震惊，他的确买不起啊！

    李文秀轻轻拉了拉妹妹的手：“怎么说话呢？”

    李文娟哼了一声，说道：“他就是买不起嘛！连几百块钱吃饭的单，他都买不起！”

    被一个小姑娘如此抢白，杨晓东恨不得找个地缝钻进去！

    李文秀道：“杨晓东，我妹妹口没遮拦，说话有口无心，你别介意啊。”

    “没事。”杨晓东道，“你们家真的买了奔驰车？多少钱买的啊？”

    “也不贵，才一百万！”李文娟得意的嚷道。

    “呃——”杨晓东震惊，期期艾艾的问道，“你们都是工人，怎么有这么多钱买车？”

    “我爱人做了个副业，还蛮赚钱的。”李文秀道。

    这时，王林开着车过来了，他打开车门，对李文秀道：“文秀，上车吧！”

    李文秀对杨晓东道：“再见，我们走了。”

    “好，再见！”杨晓东挥了挥手，看着奔驰车扬长而去，久久不能动弹，太震撼了！李文秀居然嫁了个开奔驰的丈夫！

    王林问道：“下午还想去哪里玩？你们两姐妹，也难得休息一天呢！”

    李文秀道：“去人民公园？”

    李文娟道：“人民公园有什么好玩的？去大世界玩吧！”

    李文秀道：“大世界的门票可贵了。要不去豫园玩吧？”

    王林道：“就去大世界好了，大世界好玩些，又是室内的，不热。”

    他一锤定音，李文秀也就不再多言。

    大世界百年间，几经改名，几经风雨。

    1987年正月二十五日，大世界恢复原名。

    新大世界继承了百戏杂陈的特点，杂技魔术、各类剧种轮番上演。

    同时，大世界还保留了充满古典色彩和民族情趣的“元宵灯会”、“中秋谜会”等节目。

    从大门进来，就是序厅，序厅里面摆着12面哈哈镜。

    每面哈哈镜，都能照出不同的模样来。

    李文娟玩得不亦乐乎，她自己玩还不算，一定要扯着王林一起照。

    “姐夫，你看，你看，你的脸变好长了！天哪，你的嘴巴比猪八戒的还要大！”

    哈哈镜里面，每个人都能变幻出无数种奇形怪状的模样，不仅小孩喜欢玩，就连大人和老人也喜欢。

    王林他们在序列玩了十几分钟，这才进入里面。

    大世界总面积16800平方米，U字形结构，共4层，专业内容分布在2至4层，每层4个、共12个展厅，每个展厅里都有不同的表演节目，在里面可以玩上一天。

    王林他们进来的时候，正好有一个昆剧团在演出，演的是《牡丹亭》。

    牡丹亭讲述的是一段生而复死、死而复生的姻缘故事，情节很长，也很感人，昆曲改编得最为成功。

    昆曲号称百戏之祖南戏的分支，也是所有戏里面最雅的，没有京剧的热闹，也没有其它地方戏接地气。

    王林却一眼入魂，看得不可自拔。

    唱的正是《皂罗袍》，这一出也是全戏的精华所在：

    “原来姹紫嫣红开遍，

    似这般都付与断井颓垣，

    良辰美景奈何天，

    赏心乐事谁家院。

    朝飞暮卷，云霞翠轩，

    雨丝风片，烟波画船，

    锦屏人忒看的这韶光贱。”

    王林听得痴了，想到周粥写的那封分手信，更能感觉到一种莫名的悲伤。

    李文秀道：“王林，这戏唱得真好，词写得更好。”

    王林嗯了一声：“汤显祖的戏词，当然好了。我们以前很少有时间看戏，更少看昆曲，没想到昆曲如此惊艳！有时间，我要把这牡丹亭看全了。”

    昆曲糅合了唱念做打、舞蹈及武术等，以曲词典雅、行腔婉转、表演细腻著称，台上演员的表演，真的有如古代的大家闺秀，那么的柔弱可爱。

    王林看了一段，被不耐烦的李文娟拉着，往其它地方去了。

    “姐夫！听戏是老年人的事，我们年轻人听这个做什么啊？咿咿呀呀的，难听死了！慢死了！看得我急死了！”李文娟一手拉住王林，一手扯着姐姐，到二楼去逛。

    三人玩到晚上，在园子里吃了点东西，直到闭园了才回家。

    小区里面基本上没车，王林的车，随便停哪里都行。

    “哎呀，”李文秀道，“只顾着玩了，说好了要去钱阿姨家的啊！”

    “对啊！真给忘了！”王林摇了摇头。

    李文秀道：“你就在下面等我，我上去拿了皮尺就下来，你开车过去，很快就到了。”

    “好。”

    李文秀和妹妹匆匆回家，她拿了东西，转而又进了洗手间，照了照镜子，确定没什么失礼的地方，这才下楼来。

    王林开着车，来到周粥家所在的小区。

    小区门卫一看来车，想也没想就放行了，甚至还对着车屁股敬了个礼！

    李文秀笑道：“有车就是不一样，连门卫都对我们敬礼了！以前哪里敢想啊？”

    王林笑道：“明天早上，我开车送你去上班。让咱厂里的门卫，也对你敬个礼！”

    李文秀扑哧笑道：“至于这么显摆吗？”

    王林道：“总不能我有了车，还让我爱人走路去上班吧？而且你现在是有孕之身，我送你上班，天经地义，谁也不能说什么。”

    “你啊！”李文秀甜蜜的一笑，心里当然是喜滋滋的，一万个愿意。

    王林和李文秀，来到周粥家门口，抬手敲了敲门。

    门开处，映入眼帘的，却是周粥！

    周粥也是刚从外地旅游回来，一回家，就听到母亲钱玉英在大谈特谈王林买奔驰车的事。

    周汉民听说王林买了百万奔驰，倒是微微一笑：“我早就说过，王林这孩子，必非池中之物！”

    钱玉英道：“还不是我们家借钱给他，让他赚到了第一桶金？说起来，他还得感谢我们呢！”

    周汉民道：“不能这么想啊！施恩还不忘报呢！你就借了一下钱给他，这算什么事？”

    周军道：“买卖国库券这么赚钱吗？这才几个月时间啊？王林都买百万的奔驰了！”

    周粥听着家人的议论，心里说不出来是什么滋味。

    就在这时，门响了。

    周粥想也没想，就去打开了房门。

    她再也没想到，上门来的居然是王林！

    周粥正要说话，忽然看到王林身边跟着一个李文秀！

    “周助理，你好。”李文秀笑道，“我们是来给钱阿姨量尺寸的。”

    周粥淡淡的道：“进来吧！”

    王林盯着周粥看，被周粥横目以对。

    钱玉英笑道：“哎呀，文秀，王林，你们来了啊，快快请进。”

    她的热情，出乎了王林和李文秀的意外，又是喊大女儿倒茶，又是喊小女儿拿瓜果出来招待客人。

    李文秀拿出皮尺，还有纸和笔，给钱玉英量了尺寸。

    钱玉英今天在第一百货大楼买了几尺布，拿出来交给李文秀，告诉她自己要做什么样的衣服。

    李文秀一一记下来，说道：“三天可以做好。我做好之后，再送过来。”

    钱玉英笑道：“不着急，你也别太劳累了，你怀着身孕呢！”

    听到身孕两个字，一屋子的人，都感觉到有些不自在。

    王林和周军在聊天。

    周军道：“听说你买车了？奔驰？”

    “嗯，今天买的。”

    “你有本啊？”

    “我早就考了本，我本来是要进厂里的车队的，后来名额被人顶了，我才被分配到了机修班。”

    “那你能不能教我开车？我也想学。”

    “行啊，你随时来，不用一个星期，我就能教会你。”

    “太好了！等我学会了，我也买个车，买个夏利就行了。”

    “好。夏利很不错的。”

    钱玉英忽然笑道：“王林啊，你有个堂姐叫王琳是不是？”

    王林不知道她为什么有此一问，应道：“是的。她也叫王琳，只不过琳字比我的林字多一个王字旁！”

    钱玉英笑道：“她还没有许人家吧？”

    王林道：“我姐还没对象呢！”

    钱玉英看了儿子一眼，说道：“是这样的，我家小军啊，和你姐在谈恋爱！”

    王林啊了一声：“军哥？他不是有个对象在京里吗？”

    钱玉英道：“他说谈不来，断了！”

    王林沉吟，心想这倒是一桩好婚姻啊！

    周军的门第、身世、人品、相貌，都不错！

    如果堂姐王琳真的可以嫁进周家，那真的是一段奇缘了。

    周军红了脸，嘿嘿笑道：“上次在你家吃席，我认识了王琳同志，我和她挺聊得来的。”

    王林心想，我姐和谁都聊得来！

    他一沉吟，问道：“军哥，你问过她的意见没有？我姐同意了吗？”

    周军闹了个大花脸：“这种事，我哪里好意思问啊？你说是不是？我就是约她出来吃过饭，也看过电影，她都来了。”

    王林心想，你真是个棒槌，都一起看电影了，你还没搞定她？

    想想自己和周粥一起看电影时的情景，那感情发展叫一个快速啊，跟掉进热水的温度计一样升得快！

    他心里这么想，眼睛就不由自主看向周粥。

    周粥低头看着一本书，谁也不理，也不说话，但一直没见她翻过页。

    钱玉英笑道：“天下无媒不成婚，王林，你是小军的朋友，又是王琳的堂弟，这媒啊，非得你来做不可。你不要不好意思啊，为了我家小军的终身幸福，还请你多多费心。请你放心，这事若是成了，我们一定有重谢。”

    王林为难的道：“我是个男人，怎么能做媒呢？”

    他看向李文秀：“文秀，这做媒的事，就交给你来负责了吧？你不用推辞，就这么说定了。”

    李文秀笑道：“行，琳姐也老大不小的了，该成婚了。军哥这么好的条件，我相信她会同意的。这事啊，我先跟她谈一谈，成与不成，我下次送衣服过来时，我都会给你们一个回信。”

    钱玉英道：“太好了！谢谢你啊，李文秀。”

    周军有些紧张，也有些尴尬，笑着说道：“王林，这事你也帮我敲敲边鼓。我是真的喜欢你姐。”

    王林道：“行，你的事，不用你说，我也自然上心。”

    他轻咳一声，问周粥道：“周助理，你旅游回来了啊？玩得开心吧？”

    周粥头也不抬的道：“可开心了！太好玩了！”

    王林道：“我们今天去了大世界玩，里面在演昆剧，唱了一出《皂罗袍》，里面有一句词，说得极好。雨丝风片，烟波画船。周助理，你觉得呢？”

    周粥一怔：“宋徽宗的画，汤显祖的词，当然好了！黄梅戏里有一出，叫夫妻观灯，你们夫妻，也有一出，叫夫妻游园！”

    王林呵呵一笑，一时间也不知道说什么好了。

    李文秀碰了他一下，两人心有灵犀，起身告辞。

    周军和周霞，送他们到门口。

    钱玉英对周粥道：“以后你哥和王琳同志的婚事若是成了，我们两家也是亲戚了，你以后对王林，也不要这么冷落。就当是普通朋友好了！谁还没有一段过去啊？是不是？放下了就行了！”

    周粥咬着嘴唇，心想你们懂什么啊？你以为我和他的关系，只是一起看过两场电影这么简单吗？

    “我懒得理他们！”周粥冷淡的道，“你们爱怎么着就怎么着！反正跟我没有关系！我明天还要上班，我去洗洗睡了！”

    钱玉英听着女儿阴阳怪气的腔调，摇了摇头，对周军道：“你明天去一趟王林家，带一些礼品过去。媒人也是要送礼的！你啊，这么大年纪了，自己谈个女朋友也不行，还得当妈的为你操心！”

    周军应了一声好。

    周粥扔下那本一页也没翻动过的书，起身进了房，嘭的一声将门关上，她来到窗户前，正好看到一辆黑色的奔驰车，从小区大门开出去。

    她痴痴的看着那车子消失在黑暗中，两行无声的清泪，啪嗒、啪嗒的滴落下来。

