    她和梁豆蔻最不像的就是眼睛……梁豆蔻的眼睛做过，眼角很开，双眼皮很宽……她每次为了达到和梁豆蔻眼睛一模一样的逼真效果，至少要贴两个双眼皮贴。

    伴随着她仿梁豆蔻的眼妆，越来越娴熟，妆后她的眼睛和梁豆蔻的眼睛也越来越像，到现在几乎都到了分辨不出的地步。

    顾余生居然只是凭借着电影，就洞察到了异样？

    秦芷爱心底顿时七上八下、忐忑不安成了一片，她努力的稳着脸上的神情，不让自己露出丝毫慌张的迹象，她知道现在的自己不适合开口说话，所以就装出听到顾余生的话后，认真的观察电影里“自己”的模样，等到情绪彻底稳定了下来，才转头冲着顾余生说：“可能是化妆师的缘故吧。”

    顿了顿，秦芷爱又开口说：“不过也有可能是灯光师的缘故，或者是美瞳的缘故，而且还有后期制作，一旦处理后，的确是会导致有点失真……”

    顾余生没接话，眼睛绕了绕秦芷爱，又绕了绕电影里出现的梁豆蔻。

    明明是同样的一个人，为什么带给他的感觉，却是截然不同的？

    顾余生用手撑着太阳穴，皱着眉想了片刻，却又找不出一个答案，索性就放弃了。

    毕竟只是一个电影，或许真的像她说的那样，各方面原因导致的……

    顾余生这才冲着秦芷爱“嗯”了一声，就像是闲聊一般，语气很随性的符合了一下秦芷爱的解释：“估计是。”

    说完，顾余生就摆正了斜靠近秦芷爱的身体，盯着电影看了一会儿，似乎是觉得这样的青春剧有些无聊，就掏出了手机，低着头按了起来。

    坐在旁边的秦芷爱，看似一直都在盯着电影投入的看，实则一直都在留意着顾余生的神情变化。

    等到顾余生盯着手机，懒懒散散的敲打起屏幕，似是真的把刚刚的事跳过去了，秦芷爱才暗松了一口气，整个人像是虚脱了一般，往电影院的座椅上，瘫软的靠了靠，然后闭着眼睛，偷偷地吸了好几口气，这才摊开了手，低头去看，在电影屏幕发出的五彩微弱光线下，隐约的看到了一层泛着光的水珠。

    那是汗，是他刚刚忽然问她那些话时，她因为紧张和害怕出的汗。

    秦芷爱盯着湿漉漉的手心看了一小会儿，悄悄地在衣服上蹭干了手，才重新抬起头看向了大屏幕。

    里面的剧情，依旧有些搞笑，周身有着一波又一波的哄笑声响起，可是秦芷爱却怎么都笑不出来了，甚至她的心底还泛起了一股沉重的悲哀。

    知道吗？

    在她听他说，她和电影里的梁豆蔻不一样时，她除了紧张和忐忑之外，心底还泛起了一抹小小的欣喜和激动。

    她扮演了那么久的梁豆蔻，都没被人识破，居然被他看出了异样啊……

    可是，欣喜和激动的背后，是更深沉的无奈和悲哀。

    因为她要亲口打消掉他心底的疑虑，阻碍他知道真相。

