    第503章 松赞干布跳河

    乱军之中，禄东赞被亲兵挟裹着狼狈逃窜。

    此时，禄东赞心里还在念念不忘要去营救赞普。

    赞普还在等着他们营救啊！

    如果他要是去不了的话，赞普可就完了啊！

    但是，现在的现实是，他自己都自身难保了。

    更不要说去救别人了。

    现在的禄东赞，真的是有心杀贼，无力回天。

    唐军秉持着穷寇莫追的原则，追击了十几里路便全军撤回。

    苏长生的第一目标，仍旧是松赞干布，击溃禄东赞的大军，只是附带的事情。

    禄东赞回来的时候，大军已经不足三万了，再被他们一番冲杀。

    苏长生估计，禄东赞剩下的兵马，已经不足一万人。

    并且个顶个的，都被他们杀破了胆，一群残兵败将而已。

    这些人，已经成为不了威胁了。

    接下来，苏长生收拢军队，开始攻打松赞干布。

    松赞干布的队伍，在见到援军到来的时候，来了一个士气大爆发，隐隐间居然能够和唐军分庭抗礼。

    但是这个爆发，来的快，去的也快。

    虽然黑夜之中，只能听到那边的动静，看不到战场上的动向。

    但是通过声音，他们也能隐隐间听到，刚开始的时候，他们的援军士气高昂。

    但是很快，局面似乎就不对劲了。

    不到半个时辰的时间，他们的援军，居然率先崩溃了。

    援军输的，居然特娘的比他们都快。

    这个变故，让松赞干布险些吐血。

    禄东赞，真是成事不足败事有余的废物啊！

    他可是足足带出去四万人啊！

    就算他攻城有所损耗，损失个三五千人，哪你也剩下三万四五千人啊——

    松赞干布并没有想到，禄东赞竟然被坑了一下，上来就损失了一万人。

    你可是三万四五千人啊，唐军一共才有多少？

    光是留下来的士兵，就足足有两万人。

    对付你们的唐军，顶多三万人吧？

    三万人对你们三万四五千人，你不到一个时辰就直接溃败了？

    就算是三万四五千头猪，也不能再一个时辰不到的时间里被全部杀死吧？

    此时此刻，松赞干布忽然想念起前国师鸠摩雄来了。

    如果鸠摩雄在，如果是他来带兵的话，一定不会是今天这个样子啊。

    松赞干布瞅瞅身边，已经不足三千人了。

    唐军已经全部返回，而他这边，士气降到了冰点。

    今日真是一败涂地啊！

    松赞干布叹了口气，此时，他已经在考虑后路了。

    松赞干布是个马上皇帝，从他十几岁的时候，就开始平叛，是从杀戮中一步步崛起的。

    他这一生，遭遇过许多凶险。

    有些凶险，甚至不弱于今日他的遭遇。

    所以，事到如今，松赞干布反冷静了下来。

    此时，他们剩下的人已经不多了，并且失去了斗志。

    松赞干布想看一看唐军的态度。

    也想看一看唐军对待吐蕃的态度。

    其实，最近几年，他们吐蕃可没有闹事。

    唐军会突然进攻吐蕃，这是让松赞干布十分吃惊和愤怒的事情。

    我们这两年又没有侵犯大唐，你们凭什么来侵犯我们啊？

    这就是标准的强盗逻辑。

    我可以先侵犯你们，你们才能还手。

    但是你们绝对不可以先侵犯我们，你要是侵犯了，我就愤怒，我就生气。

    好吧，现在愤怒和生气，于事无补。

    松赞干布其实是想看一看，大唐是要杀死他这个赞普呢，还是想活捉他，留下一个傀儡呢？

    按照大唐以往的风格，有极大的可能会留下他一条性命。

    因为大唐对待许多附属国的态度就是这样的。

    你看，就连吐谷浑的伏允，不也留了一条性命吗？

    如果是这样的话，对松赞干布来说，倒也不是最坏的结果。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要有命在，一切皆有可能。

    如果唐军想要活捉他的话，此时应该就会招降他了。

    但是松赞干布很快就发现，唐军根本没有收手的意思。

    根本没有一丁点想要招降他们的动作。

    此时，松赞干布一颗心，终于沉到了谷底。

    唐军这是少杀了他啊，大唐这是想要灭掉他们吐蕃啊。

    大唐变了啊！

    以往他们可是从来都看不起这化外之地的。

    而现在，他们是要直接占领整个吐蕃啊。

    松赞干布身边的人，一个个倒下。

    很快，他身边的士兵，已经不足千人了！

    唐军仍然在赶尽杀绝。

    松赞干布，终于绝望了！

    他深吸了一口气，脸上露出坚毅之色。

    他不由大声喊道：“今日，你我注定无路可逃！”

    “本赞普就是死，也绝对不能落到唐军之手，成为他们的俘虏！”

    “我吐蕃，只有死赞普！没有投降的赞普！”

    说罢，松赞干布调转马头，直奔身后的大河而去。

    他们的营地，本来就驻扎在河边。

    然后被唐军三面包围，他们被一步步赶到河边。

    此时，松赞干布已经决定跳河了。

    河水很深，河水很凉，跳河九死一生。

    但是如果不跳河的话，哪真是十死无生的事情。

    跳河还有一线生机。

    很快，松赞干布骑马来到河边，驱逐战马进入河中。

    噗通！

    一阵水花飞溅，松赞干布直接消失在苍茫的河水之中。

    “赞普！我们誓死追随赞普！”

    剩下的士兵，追随松赞干布，纷纷跳河。

    这些人，或许是忠诚，或许也是为了博取哪一线生机。

    几千人纷纷跳河，倒也壮哉。

    很快，苏长生得知消息。

    苏长生微微皱起眉头，居然没能杀死松赞干布。

    虽然河水很深，唐军也正在沿河打捞，看能不能找到松赞干布的尸体。

    但是像松赞干布这种枭雄，往往还是有气运加身的。

    跳河还真的未必能淹死他。

    他如果不死的话，对唐军来说，还真是一个不大不小的麻烦。

    不过苏长生也没太过放在心上。

    就算是不死，他想要卷土重来，也不是那么容易的事情。

    他带领五万大军前来，尚且被打败。

    就算他能够卷土重来，哪又怎么样呢？

    能够打败他一次，就能够打败他第二次。

    苏长生接下来考虑的事情，是如何善后的问题。

    松赞干布不管死不死，现在都必须要死，并且还要想好要他怎么死。

    (本章完)

