    “下一个！”

    “吕茜对孙哲！”

    “比斗开始！”

    ……

    东华学府的导师开始叫着名字，已经叫到了吕茜。

    吕茜身体微颤，还是显得有些紧张……

    在姐姐的庇佑下待的太久太久了，一时间还难以适应！

    她的对手是一个身穿黑袍的青年，面庞瘦削，周身上下仙元力顿显。

    虽然吕茜和这个叫孙哲的黑袍少年都是地仙后期境，但是很显然，各自的气场差的太多太多了。

    吕茜属于那种气场不足很柔弱的那种类型，一看就知道不是那种战力强悍的。

    可那个黑袍少年周身上下煞气涌现，显然是经历生死之辈。

    在这样的擂台之上，对方可不会因为你的娇弱而对你有所收敛。

    决定着你能否进入到东华仙府的关键时刻，没有人会选择放水！

    “你，不是我的对手！”

    “投降吧！”

    “否则三剑之内，我必杀你！”

    黑袍少年冷酷说道，显得很是自信。

    吕茜嘴唇微颤，说实在的，这个时候她真有一种想要跑路的冲动。

    但是看到台下的姐姐吕雪一直在希冀地看着自己，吕茜咬了咬虎牙，脸上露出坚强之色。

    “不！”

    “我拒绝！”

    “我要…我要血战到底！”

    “我不会退缩的！绝不会！”

    “哪怕…哪怕一招就败了，那至少，我也证明了自己有拔剑的勇气……”

    “我不能一直做姐姐庇佑下的小米虫了！”

    吕茜深吸一口气，绝美的面孔上满是坚定。

    紧跟着，周身上下的气力跟着全面涌聚，意念也随即跟着奔腾！

    该到位的，还是要到位……

    “好……”

    “成全你……”

    “杀了你！”

    黑袍少年少言少语，手中的巨剑快到了极致……

    地仙后期境的修为被他操控到了极致！

    剑招嶙峋，颇有一丝剑仙意蕴。

    高台上，有好几个东华学府的导师都跟着眼前一亮。

    “好苗子！练剑的好苗子！”

    “这个小家伙，我要了！”

    东华学府二品导师谈轩眼前一亮，随即点头道。

    “嘿……谈轩导师，你又不练剑，收了人家只会耽误人家，还是我来吧，大家都知道我是练剑出身的！”

    东华学府二品导师扎莫点了点头，一脸满意。

    “谁说不练剑就不能收练剑天才了？大不了我从头开始学就是了！”

    “那你也晚了，这样只会误人子弟……”

    “你就不误人子弟了？”

    “你啥也不是……”

    ……

    吵闹声，跟着多了起来。

    大家自然更乐于去相中那些天才。

    至于那些非天才般的普通存在，自然就被忽视了。

    “哦……”

    “那个练剑天才你们抢夺吧，我只要和他对战的那个小女孩……”

    “那个小女孩，是我的弟子了没问题吧？没人和我抢吧？”

    东华学府二品导师虞颜眯起美眸，随即轻笑道。

    她是东华学府中比较少见的女导师，所以更愿意去挑选一些女学生。

    “那是当然……”

    “一早我们就说好了，所有的女学员虞颜导师先选……”

    “嘿，不过别怪我没提醒啊，那个小女孩一看就知道没什么战斗经验，而且资质般，看起来也不怎么样，对战斗好像还挺抗拒的样子，这样的学员，能不收最好还是不收……”

    “收过来也很难调教……”

    东华学府二品导师谈轩摇了摇头，随即提醒道。

    虞颜笑而不语。

    一旁的东华学府二品导师谈轩和扎莫暗自窃喜……

    少了个竞争对手和他们抢夺好苗子，顿感美滋滋！

    ……

    擂台上，那个黑袍少年的剑到了！

    剑锋伶俐，又显得迅猛至极！

    吕茜咬着牙，手持仙剑硬抗……

    铿锵……

    仙剑碰撞音传来，吕茜感觉手中的剑差点就摔落出去了。

    同是地仙后期境，差的就这么大么？

    就她这样的，恐怕连第二招都接不住了吧……

    要辜负姐姐的期望了呢！哎！真的好难过啊！

    吕茜小小的脑袋里藏着很沉重的小心思。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    骤然间，吕茜听到了一阵阵的惨叫声。

    只见那个黑袍青年骤然间扔掉了自己手中的仙剑，然后另一只手捂着自己的这只手，身躯忍不住跟着剧烈抽搐起来，脸上的痛苦之色溢于言表，看着莫名地有些惊奇。

    这…到底啥情况？

    好像出什么意外了……

    这局面，有点崩啊……

    形势，突转急下，有些令人意想不到！

    紧跟着，这个黑袍少年的手臂上居然还出现了一块块冰刺……

    “好冷……”

    “好冷啊！”

    “我好冷！”

    “你…你耍阴招…耍阴招……”

    “呼…呼呼呼……你赢了…赢了……”

    黑袍少年孙哲捂着身体，随即剧烈开始颤抖起来。

    吕茜眨了眨美眸，此刻陷入到了极限懵懂中。

    她…她真的什么都没做啊……

    “好一个单纯可爱的小女孩！”

    “看着人畜无害的，居然做出这种偷袭的勾当来！”

    “我东华学府绝对不能招录这种心思阴险之人！”

    东华学府二品导师谈轩咬着牙，随即直接定音道。

    “必须要严惩！”

    “此风不可涨！”

    东华学府另一个二品导师扎莫沉着一张脸，随即道。

    “我……”

    “真的不是干的……”

    “我不知道，我真的不知道……”

    吕茜快要哭了……

    没做过的事情，她也承认不了啊！

    可关键都这么认定的，让她感到很为难……

    她也没做错什么啊，为什么要这么逼迫她……

    “这是我妹妹！有什么事情，你…你们找我好了！和我妹妹无关！”

    吕雪第一个冲上前护在吕茜前，这已经是一种习以为常的动作了。

    “哼！我已经收了她当弟子了，你们有什么资格惩罚？”

    “一群没见识的东西！”

    东华学府美女导师虞颜眯起美眸，随即跟着眼前一亮，看着吕茜的目光都跟着变了。

    “没见识？”

    “虞颜导师，你这是什么意思？”

    “我听你这话中有话啊……”

    东华学府二品导师谈轩皱了皱眉头，有些懵懂道。

    大家都共事这么久了，各自什么秉性可都一清二楚。

    遣词用句，那也都是有讲究的。

