    基地东北角，出现了一台老式的雷达，这台雷达并不是像高大上的相控阵雷达那样是一个平板，而是一个架子，就如同是盖楼房那样的脚手架一架，只不过，这些架子组成了一个略扁圆弧的形状，看上去，有些像是放大了的橘子瓣。

    秦天一眼就能辨认出来，这是国内老式的JY-23米波雷达，在三十年前，这款雷达也算是明星产品，曾经在国土防空部队里面打量装备。但是，电子技术的发展是日新月异的，这款雷达很快就落伍了，所以，几乎都进入了战备仓库里面吃灰。

    现在，这款雷达被重新拿出来，就是因为秦天提出了用米波雷达来反隐身机的方案，现在，国内防空最大的压力，就是无法反隐身机，现在，既然有了这种可能，就要拿出来试一试。

    当然了，按照秦天的说法，需要两部以上的米波雷达组网，估计在十几公里之外，还会有另一座雷达，只不过，距离太远，秦天看不到而已。

    雷达的旁边，还有零零散散的几辆车，车子的后面都是设备和工作舱，赵天民教授带队过来之后，并没有住在基地给他们提供的宿舍里，而是住在了这些车上，随时都能进入工作状态。

    秦天迈开大步，走向了雷达阵地，在阵地外面守卫的哨兵，看到秦天过来，纷纷举手敬礼。

    “秦队！”

    “秦队！”

    他们的叫声惊动了在车子那边搞研究的人，他们扭头过来，望向秦天的目光，无比的复杂。

    “对不起，我昨天执行夜间任务，所以，白天睡觉过头了。”秦天只能赶紧解释道：“哪位是赵教授？”

    “赵教授在那里。”一个人指了指那个米波雷达天线，秦天顿时就是一惊：“你们怎么能让赵教授爬到天线上去呢？这也太危险了吧，这种任务，可以让我们基地的雷达兵来做啊。”

    赵天民教授居然爬上了雷达天线，这是相当危险的，要是摔下来，出了意外，那可是永安国的巨大损失啊。

    秦天的语气之中，充满了抱怨，听到了他的话，在场的人也只能是无奈：“我们也劝阻过，不过，赵教授这款雷达是他研发的第一个项目，他对这款雷达最熟悉，出点小问题，他就能解决。”

    说话间，赵天民已经从架子上爬了下来，他拍了拍两手上的尘土，向秦天说道：“秦队，您来啦？刚刚的雷达天线有些问题，我上去调整了一下，别看这些只是普通的金属架子，距离如果不合适的话，会严重影响雷达波的辐射。”

    秦天看着赵天民教授，年龄还不到五十岁，这雷达是他的第一个项目，岂不是说，他在还不到二十岁的时候，就已经是雷达的研发人员了？这也太厉害了吧？

    “秦队，您怎么用这种目光看着我？”赵天民说道：“难道是我脸上有灰吗？”

    “不，不是。”秦天说道：“赵教授，您是我们雷达行业的元老，我对您非常的敬仰，我们鹘鹰战斗机上的雷达，也是出自您的手啊。”

    赵天民摇摇头：“长江后浪推前浪啊，我已经老了，当听说了你的建议之后，我的面前就立刻打开了一扇新的大门啊，我当时就在想，自己怎么就想不到这种探测隐身机的手段呢？还是年轻人厉害啊，秦队，你是咱们国家的栋梁，我对你也很佩服啊。”

    赵天民这个老学究，从来都是治学严谨的，很少夸奖人，跟他一起过来的同事和学生，几乎总是听到他的批评，现在，听到赵天民这样夸奖秦天，他们都有些惊讶，今天的赵教授，怎么转了性子了？

    “赵教授，您年纪大了，这种事，以后交给别人做就行了，再说了，您也不用千里迢迢的跑过来，您想要找我，随时打个招呼，我就过去。”秦天说道。

    “不，不，我们过来，不仅仅是为了和你继续研究米波雷达反隐身机的技术，而且，我们还要实践，这里的基地，是第一个装备隐身机的基地，我们的米波雷达，要在这里不断地探测隐身机，然后根据探测效果进行修正，这样才能更加的精确。”赵天民说道。

    秦天也太高估他自己了，赵天民教授大老远的带着人员和装备跑过来，当然不仅仅是为了找他来聊天的，重要的是，这里是隐身机的基地，他们在这里，可以随时探测隐身机，然后通过这些数据进行调整。

    秦天点点头：“需要我们做什么，我们会全力配合的。”

    “是啊，我们还需要鹘鹰战斗机的配合。”赵天民说道：“不过，这是几天之后的事情了。现在我们还在调试设备。”

    “调试设备，怎么调试？”秦天有些好奇地向赵天民问道。

    “我们在接到了这个方案之后，立刻就展开了工作，在来这里之前，我们已经将这些雷达的处理系统，都从模拟系统换成了数字系统，虽然从外表看上去，依旧是三十年前的老式雷达，但是，它的处理系统和我们现在的雷达设备已经没什么区别了。”赵天民一旁的一名学生开口炫耀起来了：“这样，我们也方便多台雷达组网。”

    听到这话，秦天也被震撼到了，短短的时间里，就把雷达的处理设备进行了更换，虽然表面上依旧是老式的雷达天线，但是内部已经换掉了，这就是旧瓶装新酒啊！

    “是啊，赵老师真是太厉害了，我们大部分都是搞数字电路的，这雷达处理系统的更换，几乎就是赵老师一个人完成的。他已经连续工作好几天了。”

    听到了这些话，秦天充满敬意地看着赵天民：“赵教授，您也太拼了啊。”

    “怎么能不拼，我们一天无法搜索到隐身机，我们祖国的天空就一天不得安宁，我们雷达研发人员，必须要尽快拿出先进的雷达设备来！”赵天民说道。

    秦天深深地感动了，这是一名老军工人员的崇高的觉悟和使命感啊！

