    这一声断喝，令南洪门帮众为之一呆，下意识的齐刷刷扭头寻声望去。 ，。

    只见据点的左侧，冲来一队黑衣人，为的一位，身材足有两米多高，膀大腰圆，身躯魁梧雄壮，奔跑起来如同一座移动的小山似的，虎虎生风，在其身侧，还有一名年近三十的青年，身材，相貌平平，手里拎着一把钢刀，直跑的满头是汗，这两位不是旁人，正是格桑和马力，周挺也看见了，暗暗皱眉，心中嘀咕道：“这个家伙怎么也来了！”

    周挺对格桑还是颇有忌惮的，他的身手是以刚猛见长，而格桑的特点也是这样，但后者的刚猛程度可远非周挺能闭上的。

    正在他吃惊的时候，忽听据点的右侧又传来一声大吼：“周挺，你的脑袋是我的，袁天仲在此！”

    唰！听闻喊喝，南洪门众人的脑袋又齐齐向右方望去，只见据点的右侧也杀来一波黑衣人，为的青年相貌堂堂，五官俊秀，手中提着一把薄如纸片的钢剑，双目射出亮的惊人的寒光，在其身边还跟有一人，这位相貌粗狂，人高马大，两只眼睛瞪的像铜铃一般，此二人正是袁天仲和方天化。

    两波人从据点的一左一右杀出，虽然只有百十来号人，但来的太突然，此时南洪门帮众都有些怔怔蒙，不知道这些敌人是从哪钻出来的。

    看到袁天仲，周挺顿感头痛，可以说在谢文东身边的这些人里，他最畏惧的就是袁天仲，后者功夫过人，头脑也机敏，出手狠毒无情，无论谁碰上这样的对手都不会觉得舒服。

    南洪门帮众在呆，可是以袁天仲，格桑为的的这两波文东会人员都没闲着，转瞬之间便冲进南洪门的阵营里。

    格桑是混战的高手，最擅长打群站，他顶在最前面，率先与南洪门帮众接触到一起，庞大的身躯冲进人群之中，真犹如推土机铲地一般，瞬间便撞倒一排人，等冲劲过后，他抡起双臂，左右开工，碗口大的拳头配上他的蛮力，威力惊人，若是不幸被其碰到，轻则倒地不起，重则骨断筋折。

    有他在前开道，后面的马力以及文东会兄弟异常轻松，几乎没费多大力气就跟着格桑杀进南洪门阵营深处。

    周挺看的直咧嘴，忍不住舔了舔干的嘴唇，如果真被格桑杀过来，自己再想致谢文东于死地可就难上加难了，想着，他对手下人员大吼道：“兄弟们，给我顶住格桑，无论如何也不能让他杀过来！”说完话，他甩开双腿，直奔希望大杀去。

    周挺明白，下面的小弟很难挡得住格桑的冲击，如果自己不趁格桑还没到的这段时间除掉谢文东，那可真就没有机会了。

    他想的是没错，可是这时候在想杀掉谢文东，已然来不及了。没等他冲到谢文东近前，突然间他右侧的人群一阵大乱，周挺正想弄清楚是怎么回事，只见人群里突然窜出一条黑影，灵活的身法好似泥鳅，点一般冲到周挺近前，招呼也不打，手臂在挥动之间，一道寒光抹向周挺的颈嗓咽喉。

    太快了。周挺根本没看清楚对方是如何出招的，当他反映过来时寒光已然到了自己近前，他得惊叫出声，身子本能地向后仰了仰，不过还是稍微慢了半拍，寒光没有抹到他的脖子，却扫到了他的下巴，在他下颚花开一条血口子。

    “呀！”周挺大惊，噔噔噔连退数步才将身形站稳，伸手摸了摸下巴，掌心黏糊糊的，都是鲜血。他脸色顿变，举目一瞧来人，这位正事神出鬼没的袁天仲。他是怎么穿过己方人群，有时怎么冲到自己近前的，周挺根本就没有看清楚。

    一剑未能杀死周挺，袁天仲显然心有不甘，提剑箭步上前，顺势向前一递，尖峰直至周挺的心口，见周挺下巴上都是血，周围的南洪门帮众不清楚他伤得有多重，纷纷涌上前来，将周挺护住，另有十多人迎向袁天仲，与之站在一处。

    袁天仲的身法轻盈，剑法也是走轻盈一脉，快而狠毒，但并不善于与混战，眼前上来的十几名南洪门帮众他并未放在眼里，但是担心被他们拖住，是自己陷入重围之中，袁天仲放弃追杀周挺，抽身而退，散布并两步，飞快的窜到谢文东的身侧，就在他一走一过之间，掌中软剑如同灵蛇，在空中划出数到电光，将追击谢文东的数名南洪门人员一一点倒在地。袁天仲赶到的可谓正是时机，也结了谢文东的燃眉之急。趁着周围敌人被袁天仲刺到得空机，谢文东狼狈的从地上爬起，擦擦额头的冷汗。暗道一声好险，如果不是天仲来的够快，自己能不能再站起来还真不一定呢？

    见谢文东身上的衣服又是口子又是灰土，袁天仲心里一紧，疾步上前将他搀扶住，关切的问道：“东哥，你没事吧？有没有受伤？”

    谢文东摆摆手，苦笑着摇了摇头，这一仗，大的不仅凶险，也打得太累了，谢文东体力透支严重，连话都懒得多说，他举目望向四周，现在整个大院内已经乱成一团，文东会人员与南洪门帮众开始了混战。

    在人数上，文东会处于绝对的劣势，可是他们的优势在于抢占了先机，将南洪门杀了个措手不及，格桑带人杀进南洪门的阵营深处，左冲右突，锐不可当，可袁天仲带来的人员还处于南洪门阵营的外围，他是凭借灵活的身法冲进来了，不过方天化等人没那个本事，被人山人海的南洪门帮众挡在外面，但方天化领人作战的本事是一等一的，而且他也善于打乱战，混战，面对几倍甚至十几倍于己方的敌人，他不慌不忙，沉着应战，指挥身边的兄弟步步为营，一点点的向南洪门阵营的中心*近。

    一边是猛突，一边是冷静前压，两种截然不同的风格搅得南洪门阵营混乱不堪，人数众多，却全然施展不开。

    周挺一手捂着下巴的伤口一边注视着战场上的情况，文东会的人明明没多少，但却将己方打得缩手缩脚，异常被动，他是在想不明白问题究竟在那里。就在这时候，周挺突然有力不从心之感。。。

    正在他考虑如何稳住己方兄弟情绪的时候，不远处的南洪门阵营里突然飞来一道黑影，直向周挺的头顶砸来，同时还伴着一阵阵刺耳的的尖叫声。。。

    仓促之间周挺也没看清楚飞来的是什么，本能地将手中的钢dao用力向外一挥，同时惊道：“什么东西？”

    他这一刀正中黑影，只听扑的一声，一道xue剑从黑影身上射出，喷了周挺满脸满身，扑通，黑影摔倒在地，周挺低头一瞧，飞来的不是什么暗器，而是己方的一名小弟，他刚才的那一刀正中这个小弟的肚子，落在地上，肠子都流了出来。。

    啊。。。

    看着己方的兄死在自己的手上，周挺又惊又骇又愤怒，可没等他飙，又有一道黑影向他砸来，这回周挺学乖了，不敢再用刀去硬砍，抽身而退。。嘭，那黑影落地后，在地上滚了几滚，直骨碌到周挺脚下，周挺正想低头仔细看看的时候，那黑影身上猛地闪出一道寒光，直扫他的双脚。。。

    哎呀，是敌人。周挺反应过来，可是为时已晚，好在他的应变能力乎过人，在寒光扫到近前的瞬间，他还是向后小退半步，这半步让他避开了大部分的锋芒，保住双脚，但是锋利的刀刃还是在他的小腿上划开了两条深可及骨的大口子。。。

    一阵巨痛由周挺的双腿传来，直疼得他额头冒汗，身子站立不住，狼疮着摔倒下去，周围的南洪门人员反应过来，急忙上前将他掺扶住，惊叫道：“周大哥~周大哥”

    这条从南洪门阵营里飞过来的黑影不是别人，正是马力。

    别看马力其貌不扬，一脸的病态，但心思诡秘，善用奇谋，而且他本身的身手也十分了得的。俗话说擒贼先擒王，己方人少，而南洪门人多，想要破敌，只有先干掉周挺。在没动手之前，马力就与格桑商量好了，等冲到南洪门阵营里的时候，他让格桑把自己扔到周挺身边去，然后他出手偷袭，运气好的话可一击毙敌。格桑觉得他这个计谋有意思，也够冒险的，等冲到南洪门阵营深处之后，格桑依仗身高看清楚周挺的方位，不过他留了个心眼，没有直接把马力抛出，而是先抓了一名南洪门的人扔过去做‘探路石’，没想到他随意的一招却起到了奇效，成功将周挺唬住，当他把马力抛出时，周挺生怕再伤及自己兄弟，只是躲闪，而没有出刀劈落，这让马力钻了个大空子。

    马力这一刀是下了死手，运足力气，周挺双腿受伤，鲜血瞬间将两条裤腿湿透，身子疼得直哆嗦，脸色苍白的毫无血色。

    南洪门的干部们见周挺已伤成这样，心中顿生寒意，感觉这仗已不能再打下去，扶着周挺就向据点大楼里退。另外又有数十人将马力围住，一个个怪叫连连，瞪着猩红的眼睛，好像恨不得将他生吞活剥了似地。( )

