    格兰芬多那边的气氛很愉快，很热烈，就好像韦斯莱双子已经成功了一样。

    只见他们两个站在凳子上，各自取出增龄剂，像是喝交杯酒一样，互相交叉着手，把自己手里的增龄剂喝下, 然后在格兰芬多们的欢呼和鼓励下各自掏出自己写好的羊皮纸，好似跳水运动员一样，径直跳入了邓布利多画出的那道线。

    韦斯莱双子跳入的瞬间，并没有什么反应。

    在这瞬间，就连布雷斯都差点以为他们成功了，但是肖恩知道，他们必不可能成功。

    就在这时, 一连串的嘶嘶声响起，火焰杯外的金线突然爆发出两道流光, 先后把韦斯莱双子撞了出去，狠狠的摔在了十英尺外的冰冷岩石地面上，并且两个人还长出了雪白的胡子，头发也变得雪白，就像是两个老头一样。

    看着这一幕，肖恩笑了笑，也轻轻的叹了口气。

    如果按照原本的历史，这一幕，就是韦斯莱双子第一次见到对方老后的样子，也是最后一次见到对方老后的样子。

    当然，现在，他们可以老了以后尽情嘲笑对方的衰老了。

    “我提醒过你们，”邓布利多走进了门厅，他的声音里明显带着一股笑意，道：“我建议你们尽快去找庞弗雷夫人，拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生已经在那里了, 他们两个的想法和你们不谋而合，也是想要让自己的年龄增加一些。

    当然了，我要公平的说一句，他们两个的胡子比起你们两个的，那可是远远不如，相对来说，你们两个的胡子是最漂亮的，而且一模一样。”

    话音落下，邓布利多还对着周围的人眨了眨眼，这使得在场的霍格沃兹学生们立刻爆笑了起来，而韦斯莱双子也不得不立刻动身去往校医院，不过他们两个不仅没有觉得丢人，反而都仰着头，好似非常荣耀一样，在一群格兰芬多的簇拥下离开了门厅。

    看到韦斯莱双子离开，邓布利多四处看了看，最终把目光放在了肖恩的身上，他轻轻点了下头，然后转身走进了大礼堂。

    这个时候, 不知道什么时候离开斯莱特林这边的布雷斯走了回来，对肖恩说道：“我刚才出去打探了一圈，咱们斯莱特林的沃林顿把名字投进去了。”

    “沃林顿？”

    听到肖恩的疑问，布雷斯无奈的叹了口气，知道肖恩又对不上人了。

    “就是那个长得像是树懒一样的大块头。”

    “哦，树懒，那我知道是谁了。”

    看着恍然的肖恩，布雷斯开口问道：“肖恩，你真的不想试试吗？我觉得你应该有可能避开邓布利多的年龄线。

    据说，格兰芬多魁地球队的那个安吉丽娜和赫奇帕奇的魁地奇队长迪戈里都把自己的名字投进去了，比起他们，沃林顿显然不可能争得过不是吗？”

    肖恩微微皱眉，他看着布雷斯，道：“布雷斯，你为什么突然对这件事这么上心了。”

    撇撇嘴，布雷斯一脸不爽的说道：“我刚才过去打探消息的时候，听到那些格兰芬多说，千万不能选一个斯莱特林当霍格沃兹的勇士，他们说，与其让斯莱特林的人当勇士，不如让霍格沃兹直接弃权，我就是气不过！”

    “这种事情不是很正常吗？如果换做是斯莱特林，不也是类似的想法吗？与其让格兰芬多的人成为勇士，不如没有，难道斯莱特林不会这么想吗？

    当然，道理是这个道理，反击还是要反击的，谁让咱们是斯莱特林呢。”

    坐在门厅的这段时间，看似肖恩在无所事事的看热闹，实际上他一直在观察邓布利多设立的那条线，尤其是韦斯莱双子进入其中受到反击的时候，肖恩观察的额外仔细，所以他大体上搞清楚了这条线的作用。

    针对于灵魂的探测！

    没错，肉体的年龄可以更改，但是灵魂的年龄无法变化，这是非常高明的魔法和想法，也只有邓布利多这样的人才能够把这样的魔法拿出来划线。

    也正因为如此，作用于肉身的增龄剂，当然不可能产生任何效果。

    对于绝大部分人而言，这种针对于灵魂的探测，根本无法规避，可偏偏，这种对于灵魂的探测，却对肖恩无效。

    这条线若是完全针对肉身的探测，对于肖恩来说反而是个麻烦，但是它针对于灵魂进行探测，反而对肖恩失去了效果，因为肖恩的灵魂年龄，已经远超肉身了。

    走到年龄线之前，肖恩的手伸进了年龄线之中，仔细的感应年龄线的变化。

    而此时肖恩的动作，也吸引了大部分人的注意，他们看着肖恩，有的不屑，有的振奋，有的满不在意觉得肖恩根本不可能成功，亦有人觉得肖恩膨胀过头，竟然连邓布利多设下的魔法也妄图挑战，狂妄的斯莱特林，活该受到教训。

    对此，肖恩回应他们的是一抹微笑，随即向前跨出一步，完全走进了年龄线之中。

    在年龄线之内围绕着火焰杯缓缓的走着，一开始其他学院的人还抱着一丝看热闹的心态，等待着肖恩被年龄线弹出来，可是随着时间的流逝，年龄线根本没有多余的反应，直至肖恩在里面走了快一分钟，外面的众人终于意识到，肖恩真的规避了年龄线的探测！

    轰！

    斯莱特林那边立刻响起了整耳欲聋的欢呼声。

    而拉文克劳和赫奇帕奇的人也都纷纷鼓掌欢呼。

    这个时候，布斯巴顿的人在马克西姆女士的带领下走进了门厅，她们看着年龄线里的肖恩，纷纷露出了震惊的表情，他们当然知道肖恩是谁，实际上昨天晚上在芙蓉主动坐在肖恩身边后，布斯巴顿的人就已经打探清楚肖恩的底细了。

    自然，他们也知道肖恩的年龄。

    “芙蓉，这是怎么回事？难道是邓布利多给他开后门了？”

    “校长，我倒是更加倾向于，肖恩是凭借着自己的能力，规避了年龄线的探查。

    他，有这个能力！”

