    甚至，卫萧跟李晨曦两人。

    嘴巴都已经长的宛如拳头般大小，喉咙当中发出一阵猛咽口水的声音。

    他们做梦都没有想到。

    叶辰的实力竟然会恐怖到此等地步！

    虽然，他们不敢相信眼前所发生的这一切。

    可是地上躺着的那足足四名青雷宗弟子尸体，却告诉他们，这一切都发生在方才的电光火石之间！

    “叶，叶辰……你的实力竟然这么恐怖？”

    江婉儿娇躯一震，美眸当中闪过一丝不敢置信之色，下意识开口询问道。

    在她看来。

    就算叶辰的实力强悍，那也根本不可能会是四名武魂境八重修为的青雷宗弟子对手才对！

    可让她没想到的是。

    这四名武魂境八重修为的青雷宗弟子，几乎一个照面，便被叶辰悉数斩杀！

    原本打算看叶辰被那几名青雷宗弟子斩杀掉一幕的苏北，此刻下意识揉了揉眼睛，接着看向不远处的叶辰，脸上满是震惊跟不敢置信！

    他完全不愿意相信眼前这一切！

    尤其是在他看来，原本宛如废物一般的叶辰，竟然会是一名恐怖如斯的强者！

    甚至就连实力……

    都远在他之上！

    一剑秒杀掉四名武魂境八重修为的高手，就算是他，根本都不可能做到！

    可在他眼中原本沦为废物的叶辰。

    却做到了！

    “叶……叶辰师兄的实力，居然恐怖到了此等地步！”

    好不容易从呆滞状态当中清醒过来的卫萧与李晨曦两人，此刻下意识地将口水猛咽下去后，一脸震撼道。

    “先前我们在山丘安营休息时，那一日清晨在山丘周围的炸雷声与剑鸣声，莫非都是你在斩杀独目苍狼时所发出？”

    想到先前在山丘休息时的情景，江婉儿忍不住一阵惊呼道。

    闻言，一侧的卫萧跟李晨曦也齐齐看来。

    “不错。”

    叶辰淡淡一笑道。

    “嘶……”

    见叶辰承认后，此刻众人纷纷倒吸一口凉气，接着目光当中充满了无数复杂之色。

    “苏北，现在你觉得，谁才是真正的废物？”

    “现在你可敢承认，那日清晨，究竟谁施展而出的武技当中充满了炸雷声与剑鸣声？”

    “还有，究竟是谁，三番五次在遇到危险时，不是出卖队友便是想要逃跑？”

    冷笑一声，叶辰开口说道。

    他所问的这三句话。

    此刻宛如三道巴掌，毫不留情地拍在了苏北脸上！

    这让身为战云宗外院排名前三天才的苏北，此刻一张脸涨红无比，想要开口解释，却又根本没有任何狡辩的理由！

    不论是他出卖队友！

    还是三番五次遇到危险逃跑！

    这都是众人目睹的事情，根本容不得他所狡辩！

    尤其是叶辰方才施展而出的那道剑芒，当中所蕴含的炸雷声与剑鸣声，显然与那日清晨时所响彻而起的声音无异，更容不得他开口狡辩半分！

    同时，众人看向苏北的目光当中，充满了无数厌恶跟鄙夷之色。

    身为堂堂战云宗排名前三天才！

    不但没有任何魄力跟实力，反而极为狡猾跟无耻，这简直是在给战云宗抹黑！

    “轰！”

    就在众人全部将视线集中在苏北身上之际，只见在不远处的于天成，此刻擦拭了一番额头上的冷汗后，当下眼中闪过一道寒芒，随即催动身形，朝着叶辰背后一刀劈来！

    “叶辰，就算你能够斩杀我青雷宗四名弟子，还不照样要死在我的刀下！”

    见叶辰根本毫无防备，甚至就连自己手中的长刀武魂堪堪接近对方时，都没有任何反应后，于天成眼中闪过一丝兴奋之色后，顿时忍不住喝道。

    在他看来。

    叶辰既然能够在失去根骨与武魂的情况下爆发出如此恐怖的战力来！

    那么便说明叶辰一定有所奇遇才对。

    只要他能够将叶辰击杀，对方身上的宝贝，便全部归他所有。

    “叶辰，小心！”

    同时，一侧的江婉儿看到这一幕后，俏脸猛地大变，急忙开口喊道。

    “区区蝼蚁，也敢找死！”

    就在此时，只见叶辰冷笑一声，手中斩天剑一闪而过。

    下一刻。

    一道蔚蓝色电芒与剑芒，此刻飙射而出！

    原本一脸兴奋之色的于天成，此刻脸色猛然凝固，缓缓低头朝着自己喉咙位置看去。

    只见在他的喉咙之上。

    不知道何时已经出现一道触目惊心的剑痕！

    “这是，我青雷宗的黄阶顶级剑法，电……”

    双手朝着喉咙位置牢牢捂去，于天成眼中闪过一丝惊骇与恍然之色后，整个人一脸不敢置信地指向叶辰，断断续续道。

    只不过，还未等他将话说完，声音便戛然而止！

    “砰！”

    在他的身上，无数血雾猛地爆溅而出，整个人宛如断线风筝般，轰然倒地！

    “只有死人，才有资格知道秘密，不是吗？”

    来到于天成身前，叶辰冷然一笑，缓缓开口说道。

    “电……难道是青雷宗的独门武技，电光剑诀？”

    “啧啧，叶辰，你竟然敢修炼青雷宗的独门武技，若是一但被青雷宗长老得知的话，恐怕必然会要将你抓回去斩杀。等我将这个消息透露给青雷宗后，你便等着受死吧！”

    此刻，不远处的苏北先是一愣，接着眼中一道精芒闪过后，顿时一脸狰狞地开口喊道。

    话音刚落，他便催动身前怒雷三头雕武魂，急忙朝着战云宗方向逃去。

    若是仔细看去。

    甚至能够在他的目光当中看到一丝兴奋跟激动之色！

    原本在他看来，叶辰既然能够将青雷宗内院排名前五百的于天成都可以斩杀掉，那么就算是他拼尽全力，都不可能会是叶辰的对手！

    可眼下于天成竟然在临死前透露出如此劲暴的一个消息！

    只要他将这个消息透露给青云宗的话，那么叶辰便定然会被青雷宗所迁怒！

    要知道，不论任何宗门当中的独门武技，一律不会对外传授。

    因为独门武技，乃是各个宗门的主要所在！

    若是青雷宗得知，自己宗门内的独门武技泄露而出的话，而且还是被一直以来势如水火的战云宗外院弟子偷偷修炼而去的话，必然会向战云宗讨要一个说法！

