    也没办法不引起大的口水，卡梅隆现在在掘金队那也是“捧在手里怕掉了！含在嘴里化了”的主，被这么讽刺了一通。这要是不还击，这口气怎么咽得下。

    这一来二去，口水声自然是越来越大。

    只不过是一个晚上的发酵。

    第二天上午两边球迷便已经打成了一团，在网上争个不停。

    不过这是美利坚这边球迷的状态，在华夏，舆论倾向就很明显了，该怎么说呢，嗯，最近这段时间安东尼的球迷都不敢承认自己是安东尼的球迷……

    ……

    在网上口水战不停的同时，东部决赛的第一场比赛也开始了。

    科比跟孙大圣晚上加练完，也约着一起看了这场比赛。

    在东部决赛的名单正式确定之前，可能骑士队晋级东部决赛在大家的预想之中，毕竟这只球队是常规赛第一，实力有目共睹。

    倒是魔术队杀进东部决赛这件事情让很多人都有些预想不到。他们在常规赛的成绩并不是最好的两只，同时短板也很明显，缺少突击手，外线大多数都是射手，尤其是在尼尔森受伤之后，这个问题更加的明显。

    在大多数人看来，凯尔特人才是更应该出现在这个位置上的球队。

    可结果，这只短板明显的魔术队却抢到了东部决赛的另外一个席位。

    而凯尔特人遗憾止步第二轮。

    “科比，如果让你选择的话，你想要在总决赛遇到谁？”

    比赛正式开始之前，孙大圣询问了科比总决赛的预想对手。

    “魔术队！”科比毫不犹豫。

    这只球队淘汰了凯尔特人，那他们就该来总决赛承受他的怒火。

    在科比原本的剧本中，今年的总决赛本该是他完成复仇的系列赛才对。

    可现在，随着凯尔特人倒下，他心里最好的剧本也不完美了。

    “魔术队想进总决赛不容易吧？”

    孙大圣想了想赛前媒体的报道。

    很多的媒体都更看好骑士队，原本也很简单，两次都是4－0晋级，常规赛战绩还是第一，这些都是实力的证明。

    而魔术队，虽然有两天前刚刚正式获得了“最佳防守球员奖”的霍华德，可他们的短板太明显了，更重要的是，他们能赢更多的是因为凯尔特人自己遭遇了重大伤病，如果不是这个原因的话，他们原本是不可能晋级的。

    至少在很多的媒体看来，是这样的。

    这也使得赛前大部分人更看好骑士队。

    当然了，还有一部分的原因是因为大家想到看到“23vs24”！

    这也使得他们主观上更愿意看到勒布朗晋级。

    “这可不一定！”科比没有那层主观想法，所以问题看得更透彻一点。

    “这只魔术队不弱！”

    “……”孙大圣听到科比这个评价，微微有些惊讶，他也跟着重新审视这只魔术队。

    不过，他也对科比的傲娇感到无语。

    很厉害就说很厉害呗，非说不弱……夸一句是会要命吗？

    比赛很快开始。

    骑士队因为是主场作战，全员的状态出来得很快，在第一节6分钟左右便已经建立起了8分的差距。

    勒布朗詹姆斯表现出色，已经拿到了6分3助攻。

    他在进攻端的突分能力让孙大圣连声感叹：“这特么就是个怪物啊！”

    一想到不久后要跟这样的怪物连续交手，孙大圣一阵头皮发麻。

    他肯定也是被安排防守勒布朗詹姆斯的防守者之一。

    这家伙貌似又壮了！

    到底吃了啥啊？

    身体素质能恐怖成这样。

    “呯！”

    只是魔术队在这个时候却掀起了一波反攻。

    魔术队的短板是缺少突击手，没有人突破得分就不能迫使对手的防线缩小，这就使得外线的投手没有出手空间。

    这也是魔术队前期不顺，得分落后的原因。

    而魔术队能掀起反攻自然是解决了这个问题。

    只是他们解决问题的办法并不是通过增加突破手。

    而是通过喂球给霍华德。

    让他在内线吸引防守，迫使骑士队的防守收缩。

    有篮下统治力的内线球员都拥有这样的能力。

    但不得不说的是，霍华德颠覆了孙大圣的认知。

    这特么全是强行扣篮。

    篮下的脚步可能就是接球后那个转身，如果这算脚步的话。

    技术就更别说了，这家伙的假动作就像是在跳大神，根本骗不了人。

    可以这样说，每一个球都是霍华德凭借着身体素质硬生生按进去的。

    “这……是什么打法？”又来一个怪物啊！

    孙大圣朝着科比看了一眼。

    一个毫无技术的内线球员这么吸引包夹，恐怕在整个NBA的历史上也不多见吧？

    “这家伙很棒！”科比也露出了一丝欣赏。

    这是不由自主流露的欣赏。

    霍华德的打球风格令人不得不感到惊叹。

    “骑士队难打了！”

    看着魔术队外线的空间渐渐变大，科比知道魔术队要掌握主动权了。

    比赛接下去的发展也确实没有超出他的预料。

    魔术队的外线出了机会，渐渐开始得分。

    一个接着一个的三分球往着骑士队的篮网里钻。

    不过4分钟的时间，魔术队便追平了比分。

    更糟糕的一点在于勒布朗詹姆斯的突分也开始被限制。

    霍华德的协防对于勒布朗詹姆斯的影响很大。

    第一节最后25秒，魔术队正式反超了1分。

    而谁都没有想到的是，魔术队这次领先后就再也没有落后过，虽然领先的分差不大，但确确实实领先到了比赛的最后时间。

    最终106比100，魔术队在骑士队的主场先发制人，拿下了东部决赛的第一场胜利，从骑士队的手里抢到了主场优势。

    “孙，我们还真有可能要在总决赛遇到魔术队了！”

    看完比赛，科比表情古怪地看着孙大圣，虽然他说想打魔术队，可那只是想，哪怕他说魔术队不弱，那也只是比较强而已，他也不认为魔术队能赢。

    骑士队的阵容配制实在不差。

    但现在看来，貌似三个臭皮匠也干不过诸葛亮，霍华德在攻防两段的统治力比勒布朗差不了多少，更重要的是他的强势是激活魔术队外线射手群的钥匙。

    只要他一直发挥作用，那骑士队就很难限制魔术队的打法。

    可这样的霍华德该怎么限制？

    