
“不瞒几位前辈，从我们仨兄弟来牧野马林的第一天就喜欢上这里了。

甚至不仅仅是喜欢，是爱！

这里的道友们大多数都有包容之心，他们遵循一种叫做‘仙侠名士’的处事原则，以东方真人的修行之路为精神指引，很少有残害同道的恶行发生。

我们简直是专为这里而生，一辈子都不想离开！”

李陌方的言行和情绪已经超出了普通人正常讲诉经历的热忠强度，甚至可以说他此时极其‘亢奋’且激昂。

众人围在这间较大客房里的八角木桌旁，钟紫言慈祥倾听着，三个孩子你一言我一语讲诉自福州分开的这段时间的经历。

他们三人正当青春年华，身上散发着扑鼻的鲜活朝气，虽然能料到这三个孩子一旦踏上流浪之路变化会很快显现，但令钟紫言觉得不可思议之处在于，李陌方和陶沅鸣这两个原本不爱嬉笑的人，竟然在短短不到一年时间，都变得能言善辩乐于开口了。

“清风前辈，如今我们兄弟三人都提升了一个小境界，全赖您之前携带一程，二弟，快把你手里那头灰耳兔拿出来，孝敬前辈。”李陌方一副大哥派头，吩咐陶沅鸣将他早先提着的兔子递给钟紫言。

陶沅鸣厌弃瞥了一眼李陌方，恭敬将兔子递给钟紫言，并道：“谁是你二弟，我没承认！”

“嗨，你年龄比我小，修为比我差，打又打不过我，怎的还耍无赖呢？

清风前辈，您可别小瞧这只灰耳兔，真要算起来，它可比刚才卖的那头灵台兔强多啦。”李陌方才不管陶沅鸣承认不承认，总之他必须得是大哥。

朱明空作为三人中最柔弱的一个孩子，笑呵呵看着那只灰耳兔，尤记得当时在福州辞别清风前辈时说过，下次见面一定会有拿得出手的东西孝敬他老人家，如今算是办到了。

钟紫言没伸手接，反而是常自在一把将兔子耳朵揪在手里，好奇看着：“有什么出奇，待我看看。”

陶沅鸣交出兔子以后，自顾自小声嘀咕一句：“反正我没输给你，等哪天咱们修为境界相当，我打的你心服口服。”

李陌方听在耳边，没想着再与他吵，只包揽道：“以后你赶上我，说不准我都筑基了，哈哈哈。”

常自在仔细研究片刻，露出惊讶的神情，“呦，真有你们的，这是一头异种灰耳幼崽，这对耳朵可是传说中类似千里耳的闻风耳，训练得当的话，听一些五十里外的交谈不成问题。”

朱明空腼腆一笑，李陶二人也较为得意。

钟紫言出言夸赞之际，心头一笑，这三个孩子终归是见识还少，不知道闻风耳对于他这种境界的人无异于鸡肋，有谁会不施隔音屏障谈话。

不过孩子们一片孝敬之心，他也不好说破，只默许常自在收下礼物，权当领了情。

这三人修炼速度还不差，如今两个练气七层，一个练气八层，都已经到了能强行筑基的境界，不过以他们的资质，多费些时间修炼到练气巅峰，该是有筑基机缘指引的。

聊了一段时间，李陌方颇为严肃道：

“不知四位前来牧野马林所谓何事？我们兄弟三人对这里熟，有甚事，尽管吩咐。”

钟紫言无意瞒他们，但要的东西显然不是练气阶层的修士可以参与的，为了不让三个孩子失落，只笑着道：“要寻几颗千年天青水沱树，遗址也好，新发觉也好，你们可听说过？”

李陌方欣喜道：“啊？您也要去抓天青蛇？”

朱明空接着李陌方的话讲：“最近灵台村的道友们散出消息，说蛇王脾性暴动，似乎在产蛇蛋，很多其他地方的人慕名而来，都想偷一枚蛇蛋回去哺育小蛇，您也是来拿蛇蛋的么？”

青松子听了二人的言语，露出缅怀笑意，将眼睛眯成细缝，“哦？又到这个时节了么？”

钟紫言显然不知道他们在说什么，静问：“老哥也知此事，说来听听？”

青松子不紧不慢讲来：“牧野马林宽阔无边，有几处教大的天青水沱树人尽皆知，湅泽湖湖底的那一颗绝对超过了一千五百年的寿数。

那里自千年以前就逐渐盘踞了数不清的天青蛇，这些天青蛇并非灵兽，多数修炼不得，以水鼠为食，春生、夏长、秋猎、冬藏，每一条天青蛇的寿命大概不会超过二十年。

或许得益于那颗树的寿命，越年长越能包容生灵，九百多年前湅泽湖诞生一条天青蛇王，它成了那颗天青水沱树的守护兽，自那以后，此间练气士再难捕蛇煲羹。

六百年前，东方真人在天青蛇王和猿野鹰王争斗之际，凭着练气中期的修为只身爬去蛇巢偷得两枚蛇蛋，被当时很多人传颂其勇武胆魄。

后来他伴着那两条蛇一路修炼到金丹期，为了报恩，带了大批有利于天青蛇种修炼的妖族密卷，那条蛇王如今已经在金丹巅峰困了许多年。

我辈散修得东方真人与蛇王约定的利处，只要不踏入天青水沱树周旁百丈，尽管在湅泽湖捕鱼逮虾。

只不过人们从不满足只是路过湅泽湖，每隔六十六年会有一批偷蛋的散修效仿当年东方真人之举，可惜从未有人成功过。”

李陌方激动道：“老前辈也推崇东方真人？”

青松子笑呵呵说着：“那是自然，老夫幼时在此地呆过很长时间，时值东方真人仙逝百年大祭，亡母亡父携着老夫去过仙林山。”

李陌方大喜，“唉呀，真是太好了，我和两位兄弟还未曾去过仙灵山，过几日正打算去呢。”

常自在听着心动，“算我一个，我也去瞧瞧。”

钟紫言面容微笑，心里却想着，听青松老儿的忆诉，东方真人该是位品德高尚的仁侠修士，可作为东方真人的推崇者，这个青松子一开始的行举可真算不上仁义，差点把自己坑死。

陶寒亭从进屋开始一直没有开口，见众人都没了言语，忽而拉回主题，“湅泽湖那颗天青水沱树是距离这里最近的树？”

“是的。”陶沅鸣立马回应自家三爷爷。

陶寒亭很清楚自己一行此番前来的目的，问道：“那些人何时行动？”

他所指的正是慕名前来要偷蛋的散修，陶沅鸣回复：“每天都有人去看，不过很少有人敢真下水，最近蛇王越来越暴怒，已经数次露头，灵台村的散修们说蛇蛋已经产下来，蛇王的宿敌猿野鹰王，很快就要去了。”

钟紫言知道陶寒亭做事之心急切，对陶沅鸣和其他几人道：“既是如此，咱们休整一夜就去看看罢，真若是有机会，冒些险亦无妨，毕竟那是一颗超过一千五百年寿元的巨树。”

越是活得长，天青木棉的品相自然也越好，这对青松子结丹是大好事。

“当下我对东方真人的兴趣极重，似乎他身上有修士修行的另一种意义，你们讲来听听？”钟紫言还是不想绕出这个话题。

李陌方顺手掏出一卷厚厚的密卷，黄油纸皮制造，做工粗糙，一看就是某些不入流散修工坊批量制造出来的。

“您把这个看看就知道啦，常前辈，咱们去商量一下去仙林山的事？”李陌方已经没了继续给面前这些老前辈讲故事的兴致，年轻人就是如此。

常自在搭着那三个孩子去到另外一间屋里小声议论起来，他总是能和比自己年幼的孩子们聊到一起，就像已经死去多年的谢玄和狗儿那样，这似乎是一种可以传承感染的奇妙能力，这种能力在钟紫言身上也有体现，不过那是另外一种像‘师’一样的感觉。

钟紫言看着手中那卷又厚又劣质的密卷，又看了看青松子和陶寒亭，青松子笑着道：“这可不是一卷无用的书，或许能给您这位赤龙门的掌教真人带来某种启发。而老夫的丹志已经想好了，正脱胎于此！”

陶寒亭对这本劣质的密卷没什么兴趣，他只想着快点结束牧野马林的事，赶紧从濮阳河域入那三个仇家的地盘。

二人离开以后，钟紫言慢慢翻开手中这卷《苍蛇志》，逐渐投入其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53656706"  chaptername="第420章  灰耳闻风">加入书签</a>
</div>
