    冉家的宅子经过多日修葺，终于竣工，冉家二老也回到了心心念念的老宅子。

    虽然有徒弟，徒孙们出力，但也把何雨柱累得够呛，正在家歇息呢，就被慌张的易忠海给喊了出去。

    “柱子···柱子···”

    “快去刘光福家里帮忙，一家子上吐下泻的······”

    何雨柱去了刘家，刘家母子，秦京茹，三人已经倒在床上放挺了。

    易忠海又召唤了院里其他的年轻人，一起把二大妈，刘光福，秦京茹送去了医院。

    经过检查，原来是食物中毒，一个个被送进病房打了点滴，挂了盐水。

    二大妈上了岁数，这一折腾几乎要了她半条命，躺在病床上已经没了精神头，昏昏沉沉的睡着了。

    刘光福身为男人，吃的就比女人多，所以病情也不轻，只有秦京茹胃口小，吃得少，不用打点滴，吃点药就行了。

    见到没什么大事，易忠海就把其他人都打发走了，就剩下他跟何雨柱在医院里陪着。

    病房外，秦京茹眨着水汪汪的大眼睛，朝着大家鞠了一躬：“谢谢一大爷，柱子哥。”

    “一大爷，您垫付的看病钱，我暂时还不上，等我有钱了就还给您。”

    易忠海摆摆手：“这个不急，也没几块钱，但京茹我要说说你了，这三伏天的饭菜最容易坏了，明知道馊了还吃，这不是自寻死路吗？”

    秦京茹悲从心来，呜咽着：“一大爷，我也不想啊，可家里的情况你也清楚，自从被棒梗连累失去了工作，家里日子越来越难熬了，哪舍得扔粮食啊，以为过遍水就没事了，谁成想······”

    “若不是婆婆去菜市场捡烂菜叶，家里连菜都吃不上······”

    易忠海显然是知道情况的，只能摇摇头，叹气道：“京茹，难为你了！”

    何雨柱在一旁伺闷头，他平日里很少关注秦京茹家里的事情，因为不想冉秋叶打翻了醋坛子，可是他真没想到刘家已经这么困难了，冉秋叶现在也重新上班了，加上惦记老人，伺候孩子，也没精力再去关注刘家的事了，所以他对刘家的情况，一无所知。

    易忠海跟何雨柱二人见没什么事了，就离开了医院。

    “柱子，你年轻，脑子活，想想办法帮帮他们家把！”

    何雨柱没接茬，瞥了眼易忠海，这是烂好人的毛病又犯了，不过现如今的刘家日子的确不好过。

    俩人刚回四合院，何雨柱就被大领导安排的人请走了，大领导嘴馋了。

    “柱子，来坐下陪我喝一杯！”

    何雨柱做完饭菜被大领导给留了下来。

    “柱子，你辞职了日子还过得去？”

    “大领导不瞒您说，日子过得比以往还要好，我带着徒弟······”

    大领导点点头：“看来你小子，日子过得还很滋润的嘛！”

    陪着大领导吃了一餐饭，又陪着大领导下棋。

    “柱子，恐怕，你已经听说了一些事情吧！”

    大领导一边下棋，一边说着。

    何雨柱心里一动，肯定是娄晓娥回来找自己的事情，被上面的人知道了。

    何雨柱一琢磨，娄晓娥是作为港商投资团代表回来考察的，一举一动肯定会受到上面关注，况且，她还坐招商局的车来四合院找自己，肯定会被司机事无巨细给报上去。

    京城有什么风吹草动，都瞒不过大领导，更何况海外投资这种事情，还涉及到了G业部门。

    何雨柱很光棍的承认了：“嗯，是从娄晓娥口中得知了一些。”

    “时机不到，不要外传给自己找麻烦！”

    面对大领导的提点，何雨柱自然是点头应允。

    “G家要发展，对内改革，对外开放势必要走这一步，既然你有手艺还跟娄家有着千丝万缕般的关系，那我就给你下达个任务！”

    何雨柱懵了，家G大事跟他一厨子何干，他也没那个能力参与其中啊！

    “大领导，我就一厨子······”

    大领导见他推诿，打断自己说话，不悦的瞪了他一眼。

    “我还没说是什么任务呢，你就开始退缩了，你这小子还是这么滑头！”

    “放心吧，不会让你为难的，现在外资大多数都看好咱们，但对内地投资没有信心，所以我就想让你来劝说娄家，让娄家先做个表态······”

    “这件事是有难度，但何雨柱同志G家现在需要你，无论如何这件事你得给我办成了，明白吗？为了安抚娄家，娄家的别墅跟其他房产也都已经重新清理完毕，什么时候娄家人回来就可以交还给他们！”

    何雨柱有心拒绝，但大领导这样子摆明了他必须接受。

    何雨柱心里苦啊，娄家回来投资是好事，双赢的选择，但让他来劝说，他也张不开那个嘴啊，他就不信大领导不知道他跟娄晓娥的关系，估计他跟娄晓娥的事情早就被人家查的明明白白了，所以才会让自己做中间人。

    “大领导，您这是为难我啊！”

    “您说，我怎么跟家里媳妇交代？”

    何雨柱一摊手，表示自己也很无奈。

    大领导用手点点他：“怎么交代？混蛋事情你都做了，现在想起没法交代了？”

    何雨柱是真没想到，大领导会算计自己，但为G为民的事情，容不得他犯浑。

    “这事就这么定了，11届3中全会之前，这件事你必须给我办妥了，办不好看我不收拾你！”

    大领导给了时间限制，十二月份之前必须完成任务，何雨柱眼珠子乱转，现在才夏季，还有好几个月的时间呢，他打定主意先拖一拖。

    “你小子，又算计什么呢？”

    “你有什么要求可以提，只要是对这件事有帮助的，都可以尽量满足你！”

    “真的？”

    “大领导，我只有一个要求，能不能给我家按个电话！”

    何雨柱想着既然这事推脱不了，还不如尽量要点好处，跟娄晓娥通话总好过写信吧，更何况马上就改革开放了，有了电话干什么事都方便。

    大领导想了想，这个要求不过分，就点头应允了。

    “行，明天就会有邮局的同志去你家安装电话机！不过咱们先说好，事情要是办不成，越洋电话的费用可是要你自己掏腰包！”

    何雨柱笑了，这事肯定能办成，即便没有他娄家84年的时候不还是回内地投资了么，他只不过是把这件事给提前了一些而已。

    “大领导，别去我家，让邮局的同志按到丰盛胡同······”

    何雨柱话还没说完，大领导就打断他了，接着他的话把丰盛胡同那边，具体门牌号完整无错的给说了出来。

    看着何雨柱傻眼的样子，大领导笑道：“你小子，不查不知道，一查吓一跳，你小子竟然偷偷的弄了那么大一个院子，那么大的面积带后花园的三进四合院，满京城都找不出来多少，你小子也不怕出事！”

    大领导过了嘴瘾，也把事情交代了，就让司机把何雨柱给送了回去。

