    猎物变成了猎人，杨峰奋起反杀北方剑客。

    对方服用了霸王丹，药效已经过去，逐渐变得虚弱，没多久就被杨峰追上，稍微抵抗后，强弩之末的北方剑客就被斩断了握剑的手臂。

    砰~！

    北方剑客惨叫声中，被杨峰一脚踹到了岸边。

    “别杀我，别杀我，我错了，我还没活够……”，生死存亡之际，北方剑客果断怂了，当即求饶。

    杨峰丝毫没有鄙视的意思，这种事情很正常，为了活命，别说求饶，就是给人下跪当孙子这种事情杨峰都干过。

    手起剑落，杨峰毫不犹豫的挑断了北方剑客剩下的手脚经，更是一拳破开了对方的气海，至此，不远万里追杀杨峰来到南方的剑客沦为了废人。

    长出一口气，杨峰瘫坐对方边上，一边运功疗伤一边道：“不杀你也行，但你得拿出足够让我饶你一命的东西，你有吗？”，说道这里，杨峰顿了一下继续说道：“你们也知道，我没有师承，一切都靠自己，如果你能拿出足够打动我的东西，我不介意饶你一命，冤家宜解不宜结嘛”

    见还有机会活命，哪怕机会渺茫，北方剑客也不得不尽量抓住，他赶紧道：“我有，我怀中有霸王丹，还有三粒，每服用一粒能短暂提升修为三倍！”

    有这种好东西？

    杨峰眉毛一挑，本来他是打着有枣没枣捅一竿子的想法，居然被他歪打正着了，于是从对方怀里掏出了一个瓷瓶，里面果然装着三枚丹药，其余还有几百两银票，也就这些东西了，武功秘籍之类的是没有的。

    拿着霸王丹，杨峰眯眼道：“副作用呢？”

    他可不相信能短时间提升修为的东西没副作用，心头大概也猜到，之前这人突然修为暴涨，必定是吃了这种丹药的缘故，如今自己得到，可谓增添了三次遇到危机之时翻盘的机会。

    无力反抗的北方剑客说：“副作用是有的，服下丹药后，一刻钟内真气暴涨三倍，但会虚弱三天时间”

    他没说真话。

    嗤……，杨峰一件斩断对方的一根手指，咧嘴笑道：“说真话，再给你一次组织语言的机会，下次就不是手指了，而是你仅剩的手臂，到时候你即使能活下去也生活不能自理了哦”

    “我说我说，副作用是虚弱两个月，两个月内修为只剩下十分之一，切记不能动武，即使这样，也会损伤根基，再想武道进步就难了，但也不是没有机会，若能服下通脉养气丹，就能消除这些副作用”，面对杨峰的威胁，北方剑客倒豆子般说出实情，连如何消除副作用都说了出来。

    没办法，为了活命，而且他从杨峰的口气里面，是真的听出了会放过自己的意思。

    杨峰点点头，心说通脉养气丹，我有啊，上次被人追杀的时候得到还没用呢，如此一来，底牌又多了一种，当我服下霸王丹后无法反杀敌人，敌人以为我陷入了虚弱之中，结果我已经消除了虚弱的副作用……

    收起霸王丹，杨峰眯眼道：“这还不够！”

    “我……，我还可以把一身所学说出来，当做活命的筹码，你觉得怎么样？”，为了活命，北方剑客如是小心翼翼道。

    稍微沉吟，杨峰想到此人来自北方大派，而且还是有真意境高手那种，对方所学对自己很有用，于是点头道：“可”

    一个时辰后，杨峰翻来覆去的将对方所学掏干净，确认无误，得到了几门不错的剑法以及一门能修炼到先天后期的功法，然后果断一剑将其斩杀。

    “你们将我追杀得宛如一条狗，从被到南，何止万里，岂能放过，等着你回去搬后台来杀我么！”

    杨峰冷笑，一脚将其尸体踹近了江水之中，自此，他被这个北方门派追杀的事情告一段落。

    然而下一刻，就在杨峰准备运功疗伤的时候，不远处的树林里响起了拍手之声，一头发花白的老人走出，咧嘴笑道：“好狠辣的后生，不错不错，很对我老人家胃口，那么，你为了活命，能给我老人家什么好处呢？仅仅只是你从对方那里得到的好吃见者有份还不够哦”

    看向那一脸狞笑的老头，感受对方身上压抑的气息，杨峰心头暗骂不止，这他妈，是老天在针对自己么，刚刚消停下来就又被人盯上了，尤其是这老头一看就不是什么好东西！

    深吸口气，杨峰笑道：“老人家说哪里话……”

    话还没说完，杨峰瞬间吞下一粒霸王丹转身就跑，其果断看得那老头一愣一愣的，须知他之前可是听清楚了霸王丹的副作用。

    “有意思，既已算是结仇，那就斩草除根，你跑不了的”老头冷笑，施展轻功宛如鬼魅般追了下去。

    然后吧，倒霉催的杨峰，刚刚解除一次危机，结果又一次遭遇追杀……

    这种事情他已经习惯了，居然一点都不觉得奇怪。

    这一天怒江城内学子才学之争如火如荼的进行，最终五个青年才俊脱颖而出成为人们谈论羡慕的焦点，一下子就成为了香蝈蝈，无数小姐姐倒贴以及富户挥舞银票投资那种，然后传出漓江有异兽出没引来八方关注，至于郡守大人家里被盗案子，已经有了头绪，宋岩那个外来的读书人书童成为了最大的嫌疑人……

    云景和白芷两人游玩了一天，把怒江城周围几处只得一观的景色都去游览了一遍，下午时分两人优哉游哉的回城。

    回去的时候两人可谓‘满载而归’，云景采了不少春日里的野菜，准备回去后让白芷做给自己吃，嗯，就是折耳根这种美味，白芷不但吃不惯，甚至闻着味都觉得不舒服这点让云景颇为遗憾……

    折耳根不管是凉拌还是炒腊肉都很香的好不好。

    “官人，那种东西真的能放在嘴里吗？很腥呢，光闻味儿就怪怪的”，回城后白芷还在纠结道。

    千依百顺的她都不禁嫌弃，可想而知那种味道何其招人嫌。

    云景笑道：“小白，你别看那玩意味道招人烦，但是很好吃的，你试过一次就知道了，以后指不定还会爱上那种味道”

    “虽然妾身也很想品尝一下官人所说的美味，但我真怕难以下咽”，白芷纠结道。

    “没关系的，到时候实在无法入口就算了”，云景无所谓道，自己喜欢的别人不一定喜欢嘛，何必强求，虽然他知道即使再难以入口，只要自己坚持一下白芷都会顺从的。

    白芷不再说什么了，到时候试试吧。

    走在大街上，云景视线中一个熟悉的身影一闪即逝，稍微哑然，心说这都能遇到，但也没在意。

    白芷发现了他的神色变化，好奇问：“官人怎么了？”

    “没事，遇到了见过一面的人，不认识，也不熟”，云景摇摇头道。

    白芷也没在意，只道自家官人交友广泛见识广博，眼看就要回到店里了，她却是停下脚步微微皱眉道：“门口怎么会有官差？看样子已经来一段时间了”

    四个身穿官差制服的人出现在白芷的店铺门口，根本不像是来卖东西的，而且众所周知她的店铺不接待男客，如此一来，很明显他们是带着目的来的！

    “无妨，且去问问什么情况吧”，云景拍了拍她的小手道。

    两人迈步过去，第一时间就引起了四个官差的注意，主要是他俩太醒目了，想不注意到都难，尤其是白芷，官差明显认识她，毕竟她这样的大美人在城里一段时间想不被人熟知都不可能。

    “白姑娘且留步，本官郡衙捕快班头，无意冒犯，只是有事相寻，还请配合，以免闹出误会”

    四个官差里面一个年长之人上去一步拱手道，态度还算客气，但毕竟穿着那身衣服，代表官府，而白芷是平民，总归来说，还是有些强势的。

    平民百姓配合官府，虽然不知道什么事情，但在白芷看来很正常，不过这个时候嘛，她却没有说话，而是看向了云景。

    自己男人在呢，这种事情当然是由自己男人出面了。

    云景也不含糊，微微上去一步行礼道：“学生云景见过各位差人，她是我内人，那么有什么事和我说也是一样”

    内子通常是形容结发妻子的，所以云景说白芷是内人，也没称呼她为贱内，那样称呼虽然也正常，但她并不想贬低白芷。

    另外，云景毕竟是读书人，自有读书人的体面，面对官差，他没称呼官爷什么的自降身份，说句不过分的话，抛开其他不谈，以他秀才的功名，称呼这些不入品的衙役一声差人算是抬举他们了。

    四位官差并没有意外云景多管闲事，他们本就是冲着云景来的，正主当面也省了他们一番麻烦。

    对于云景，他们的态度就要客气太多了，毕竟来之前上头就打好招呼了的，切记不可得罪，于是纷纷行礼。

    然后那个班头笑道：“原来是云公子当面，失敬失敬，我们此来正是要寻云公子的，只是不知道方便不方便？”

    没办法，云景来头很大，虽然他们是在查案，但若‘不方便’的话他们也没办法，只能憋在心头另找时间，说到底，他们身份不够，还没资格和云景叫板。

    云景很随和道：“无妨，你们有事请说”

    白芷在边上默不作声，但眉头却是微微皱了起来，心头有些担心，生在这个时代，众所周知，官差找上门就没什么好事儿。

    云景好说话，几个官差心头松了口气，就怕云景不待见他们，下不来台那才叫尴尬。

    于是班头看了看周围，确定没人关注这里，在不给云景带来负面影响的前提下，这才说正事儿，道：“云公子，您是否有一个叫宋岩的书童？”

    一天时间而已，宋岩咋啦？居然还惹来了官差？

    心头嘀咕，云景点头道：“有这回事”

    “是这样的，云公子，昨夜郡守大人家里失窃，赃物却在你们昨日落脚的客栈找到，没能抓住贼人，是以客栈里的人都去衙门配合调查了，然后云公子的书童宋岩也被牵扯其间……”，说到这里，班头顿了一下，仔细组织语言继续道：“云公子的书童宋岩目前未能洗脱嫌疑，嗯，尤其是他身上还沾染了赃物身上的一些特征……，云公子千万别误会，我们不是在怀疑他也不是在怀疑你，毕竟我们官府办事是讲证据的，此来主要是问一下云公子对这件事情知道吗？”

    讲道理，因为云景来头不小，班头此时压力也是很大的，措辞必须得小心以免得罪，甚至都不敢主动提出将云景带去衙门配合调查，没办法，哪怕确有其事都得小心处理，若是和云景无关，得罪了他算谁的？最终倒霉的还是下面的人。

    官场嘛，虽然不乏那种刚正不阿的官吏，然而能不得罪人，谁愿意去给自己找不自在？尤其是这个事情他说大不大。

    看得出对方的纠结，云景暗道也是为难他们了。

    可话又说回来，也是自己了，换做他人，这些官差岂是那么好相与的，若是平民，人家才不会和你客气，直接就铁链加身捉拿下狱再说了。

    所以读书，功名，圈子人脉，这些东西还是很重要的，至少关键时刻不会被人轻易拿捏。

    对于如今的云景来说，这些都是小事儿，脑海中划过这些念头，云景愕然道：“昨夜郡守大人家里失窃？这件事情我却是不知道的，实不相瞒，昨日我与书童宋岩来到怒江城后，在客栈安顿下来，就来寻我内人了，直到现在都不曾回去，如今我那书童受到牵连且有嫌疑，不知可有什么需要我配合的吗？”

    云景居然这么好说话，这是几个官差始料不及的，面对这种情况，他们都已经做好被云景训斥甩脸色的准备了。

    有一说一，有云景那样的身份背景，别说配合，就是训斥他们在没有证据确凿的情况下赶紧放入都很正常！

    偷看了一眼白芷，官差心道云景好福气，难怪一晚上不回客栈，换做是我，估计这会儿还没起床……

    抛开这些念头，班头措辞讲究道：“云公子好雅量，不曾为难我等，是我等之福”，先恭维了一下，他继续道：“我们也相信云公子主仆二人不会去行那梁上君子的举动，只是事关郡守大人，这件事情还是要谨慎处理的，倒也不敢劳烦云公子，只需在抓住贼人之前，还请云公子尽量不要离开怒江郡，当我，我们不敢耽误云公子的事情，若是要离去的话，还请留个去向，也好方便随时与云公子核对情况，不知云公子觉得如何？”

    “好说好说，配合官府查案，我辈读书人义不容辞”，云景点头道。

    班头笑道：“既然如此的话，我等就不打扰云公子了，若有得罪之处，还望见谅，告辞”

    说着他们就要离去，甚至都没有把云景带去衙门的打算，有道是请神容易送神难啊，万一云景觉得被带去衙门是对他的羞辱摸黑，那个时候就不是一起简单的失窃案了，搞不好郡守大人还得亲自去给李秋陪不是，何必多此一举？

    云景能配合调查就偷着乐吧。

    这些弯弯绕绕云景心如明镜，说白了还是如今自己今非昔比，换做彼时，这会儿自己绝对在大牢里面待着。

    见他们要走，云景想了想到：“诸位且慢，不知我那书童接下来会如何？”

    到底宋岩跟了自己多年，牵扯到这种事情里面，云景怎么可能丢在一边放任不管。

    班头留步回答道：“云公子放心，他只是有一点微不足道的嫌疑罢了，有云公子之前那番话，我们回去之后他就可以离去获得自由，纵使有需要配合的地方，我们也可随时来寻，只是那个时候又要打扰云公子了”

    所以，看在自己的面上，纵使宋岩有嫌疑也不会被束缚呗，只需随时能找到人即可。

    心念闪烁，云景道：“无需如此，该如何就是如何，以免乱了规矩，若有需要，学生和各位走一趟便是”

    “云公子的好意我们明白，心领了，但事情没严重道那种程度，没事的，我们是按正常流程办事，宋小哥只是有嫌疑，在配合的情况下，无需在衙门接受看管”，班头笑道。

    他们没想到云景这么好说话，如此为他们着想，感官一下子就提升了很多，试问这世间，有云景这身份背景的，几个人这么好说话？

    他们都这么说了，云景也不再纠结，想了想道：“不知我可否问一句，窃贼有眉目了吗？在下自问还是有些手段的，若需要帮忙配合调查，定不会推迟”

    之所以这么说，是云景想到，这个事情虽然不大，清者自清嘛，最终也没什么影响，可到底被牵连有嫌疑了，还是尽快了结了的好，以免给名声背上污点，别小看这些微不足道的东西，很可能一些关键时刻就能“要命”！

    比如长时间背着嫌疑，到了科举的时候，考官注意到这点，对方会怎么想？搞不好就因为这点小事就名落孙山了。

    科举乃是为国取才，天子关注，考官是不会在这种事情上含糊的，别说李秋，夫子的面子恐怕都不好使，那些清官言官可不管那么多，甚至巴不得自己有机会名垂青史呢。

    “多谢云公子好意，目前还没有眉目，不过鹰堂已经介入调查，鹰堂里能人异士无数，想来很快就有结果”，班头笑道。

    案子进展这种情况一般是不会轻易透露的，但云景问起嘛，就没什么不能说的了。

    既然如此，云景也不再多言，点点头道：“那就麻烦诸位了，诸位来一趟，连茶水都不曾饮一口，倒是学生的不是，这点心意还请手下，就当学生请诸位喝茶了”

    说着，云景不着痕迹的班头袖子里放了一些银子进去，不多，也就二两罢了，在做人做事方面，云景还是很圆滑的，花花轿子人人抬嘛，对方给足了面子，云景也不会吝啬给点幸苦费。

    感受倒袖子里的分量，班头没想到云景年纪不大居然这么会做人，心道不愧是李大人的高徒，让人挑不出一点刺耳来，哪儿像那些鼻孔朝天的操蛋玩意，纵使好生伺候着最后还不讨好让人好生气闷又无可奈何。

    心头这么想着，半天尴尬道：“这如何使得……”

    说着就要还回去，云景会来事儿，他们也不敢理所当然的收下。

    云景笑道：“无妨，对了，学生还有件事情劳烦诸位一下，就是我那书童回来的时候，麻烦告诉他一声来此寻我，麻烦了”

    “小事儿，不麻烦不麻烦，既然如此，那我等就先告辞了”，稍微推迟后，班头收下云景给的幸苦费道，然后拱手离去。

    原地稍微驻足，云景收回视线看向白芷笑道：“没事了，走吧，我们回去”

    白芷点点头，稍作纠结后道：“官人呀，郡守大人家失窃，无辜牵连官人也有嫌疑，那窃贼当真可恶，此事若不解决，对官人名声不好呢，唔……，官人呀，我师门在本地也有一些分量的，尤其是关于盗窃方面的手段很是了解，不如我去请师傅帮忙调查一下，尽早洗刷官人身上的嫌疑？”

    听她这么一说，云景想到了和白芷第一次见面的时候，那时在船上，老实巴交的周木给了大家分别一个鸡蛋，当时白芷剥鸡蛋的手法……，如今看来，她师门恐怕不是对盗窃手法方面了解那么简单！

    这算什么事儿啊，云景心头哑然，刮了她的小鼻子一下，云景摇摇头笑道：“小白不用如此，你既然无心江湖中事，就别再牵扯这些了，我相信你师门有手段调查清楚，但没必要，放心吧，小事儿，一切有我呢”

    “嗯，我听官人的”，白芷笑道，她很想帮云景，但更不想牵扯江湖中人惹来云景的不快，已经给师门说好了退出江湖，就不要有太多联系了。

    师门恩情还在，但也只是恩情了，牵扯太多只会越陷越深。

    两人‘回家’后，白芷去洗锅做饭，云景品茶看书，没有因为那件事情影响心情，过着正常小夫妻新婚燕尔后的生活。

    不久后，宋岩来到了这里，见面后，云景先是给他介绍白芷，宋岩当即行礼恭敬的叫了一声少夫人。

    这倒是让白芷闹了个大红脸，羞涩的同时心头甜蜜无比，毕竟这是真正意义上第一次在云景‘家人’这里得到了身份认可。

    为此，白芷高兴之余还给宋岩封了个红包，云景让他收下即可。

    完了云景才问宋岩关于盗窃案的事情。

    “昨夜你好端端的就昏睡了过去，醒来莫名其妙的赃物就出现在了屋子里，这事儿绝非巧合，看来应该是有人‘好心’办了坏事儿”

    了解后云景沉吟道，心头哭笑不得，暗道这算什么事儿嘛。

    栽赃陷害什么的第一时间被云景排除，毕竟他初来乍到怒江城，又没得罪什么人，连认识的人都没几个人，栽赃陷害不至于，哪怕是因为有人因为白芷而迁怒自己，那也是昨天的事情了，时间上就不对。

    然后云景首先想到的就是那天遇到的游笑，毕竟他‘偷了自己的东西’又搞丢了，嫌疑最大，云景估摸着是那家伙为了赔罪搞出来的乌龙。

    “江湖中人就是这么操蛋，做事儿不计后果，那天的事情本来已经过去，我都不计较了，如今又不老实，偷窃是犯法，那就不怪我送你去大牢走一遭给个教训了，当然，为了避免冤枉，还是得确认一下的，免得我反倒成为了恶人”

    把这段时间的经历想了一遍，云景心头已经有了计较，话说之前回城的时候，他还晃眼看到过游笑呢。

    那家伙在怒江城，恰好昨夜郡守大人家里就失窃了，哪儿有这么巧合的事情？

    本着不冤枉人的想法，云景却是需要核对一下的，真是对方偷的，有必要将其丢入大牢给个教训。

    这事儿不急，先吃饭。

    几百里外的大沟林，夜幕降临的时候，不知道哪儿去溜达了一天的苏小叶兴冲冲的跑回家嚷嚷道：“爹爹，爹爹，听说怒江城那边出了一头巨蟒异兽，你不是自称要成为什么猎人王吗？咱们去把那头异兽巨蟒猎杀了吧”

    跟个铁塔似得苏猎户啃着一条羊腿，大胡子上满是油，弯腰出门来看着风风火火的苏小叶没好气道：“异兽？什么异兽？而且异兽是那么好猎杀的吗？你忘了去年我们在虫兽山深处看到的异兽猛虎了？还猎杀呢，给其塞牙缝还差不多”

    “哎呀，爹爹，咱们就去看看嘛，你胆子什么时候这么小了呀”，苏小叶用粗浅的激将法说道。

    “哼哼，你老子我可不想死，我还想抱外孙呢，岂能轻易丢了小命”，苏猎户翻着白眼道。

    然后苏小叶娘亲出来了，看着苏小叶，笑了笑上前，从她头上摘下一片不知道哪儿掉落的绿色树叶道：“小叶子你又去哪里疯了，头上沾了树叶都不知道，那次还说要成为文静的姑娘呢，我说什么来着，你就安分不了几天”

    “嘻嘻，娘亲教我的女红我都学会了嘛，事实证明只要我肯学，还说很简单的”，苏小叶撒娇道，然后从她娘亲手中接过那片绿色的树叶眨眼说：“这树叶，翠绿翠绿的，别说还挺好看，改天我用这种叶子做个帽子戴头上”

    ……

