    顾彩芝见对方的脸黑了，只觉得被困在这边后，心里的怨气终于抒发了一些，正想继续破口大骂，便见对方身影一闪，从原地消失。

    “人呢？”

    顾彩芝一怔，看了眼四周，都没见到林辰的身影。

    唰！下一瞬。

    林辰出现在她面前。

    她被捆在青铜柱上，离地数米，林辰凌空而立，脸几乎要和她的脸贴在一起，眼神冷冷盯着她！“呀——！”

    顾彩芝被吓得惊呼，这人应该是王家的高层，实力要远在自己之上。

    她惊慌起来，对方出现在这边，本就是要对自己乱来，自己刚才那么辱骂他，显然把他激怒，他这是立马就要开始了。

    果然，她见到对方伸手抓向自己。

    这显然是要扯掉自己的衣服！“不要！求求你，不要！”

    顾彩芝吓得闭上眼睛，听到砰的一声，旋即她就感觉身体往下方坠去，吓得立马又睁开眼睛，结果还没反应过来怎么回事，摔在地上，一声闷哼。

    铛啷啷——原本捆在她身上的锁链，已经断裂，掉在她身旁。

    身体不再被捆着，顾彩芝没有半点高兴，反倒是更加惊恐，对方自然不可能是好心要放了自己，而是嫌在半空不方便，要在地上对自己乱来。

    她看向落在身旁的林辰，怒道：“你屁股流脓，浑身发烂发臭，不会有好下场的！”

    见林辰皱眉，弯腰伸手朝她抓去，她吓得又是闭上眼睛：“不要！求求你不要！”

    旋即，她感觉林辰的手抓在自己肩膀上，将她拉了起来。

    顾彩芝心里更冷了，这人莫非是个变态，要把自己办了还不让自己躺着，该不会还要自己配合他吧？

    “我遇到过比你凶狠的，也遇到过比你怕死的，倒是第一次遇到你这种又狠又怂的，该怎么形容来着？

    狠怂狠怂的？”

    林辰没好气道。

    士可杀不可辱，顾彩芝怒道：“谁说我怕死了！你若是来杀我的，我绝对不会求你放了我！”

    “哦，那你以为我是来干嘛的？”

    林辰露出几分好奇，他现在已经确定两件事情。

    一，小虫傀儡飞到这女孩身旁后，就一直跟在她身旁，显然她就是当年师傅见到的小姑娘；二，自己之前的判断是错的，这女孩大概率不是王家的人，恰恰相反，不仅不是王家的人，还和王家有恩怨，所以被关押在这边。

    ‘早知道如此，何必那么麻烦，我先前直接将那个管家一巴掌拍死，然后闯进来就行。

    ’林辰心中暗道。

    王家长老刚说了那番话，这家伙就出现，他出现的原因显而易见，现在不仅侮辱自己贪生怕死，还反过来问自己以为他是来干嘛的，分明是故意调戏自己！“我和你拼了！”

    顾彩芝羞愤不已，用尽全身力气，铆足了劲，脑门朝林辰的胸口狠狠撞去。

    咚！她一声痛叫，一屁股坐在地上，只觉得脑袋都要裂开！“混蛋！你们不会有好下场的，你屁股流脓，浑身发烂——”顾彩芝气得咬牙切齿，自己怎么就这么没用，打是打不过了，继续开骂。

    这一回，还没骂完，嘴巴就被林辰用手握住。

    “你骂够没有？”

    林辰眉头拧起，心中终于出现一丝火气，对上顾彩芝的目光，却发现她一双清澈的大眼睛里蓄满泪水，却依旧恨恨盯着自己。

    他心中一软，将手松开，无奈道：“你就算要骂我，也至少给出个理由吧？

    等等！你是不是将我当成王家的人？”

    顾彩芝愣住：“你不是王家的人？”

    林辰翻了个白眼，终于明白对方为什么会有这一番表现，没好气道：“我当然不是王家的人。

    我是来救你的，你倒好，不感谢也就算了，还对我一通诅咒，换成别人，说不定立马就从救你变成狠狠收拾你一顿。”

    “原来你是来救我的！你怎么不早说？

    那，那你先将我扶起来。”

    顾彩芝一脸惊喜，像是在黑夜中看到曙光。

    林辰再次伸手去将她拉起来，拉到一半，顾彩芝右手甩出一道幻影，直接射入林辰口中，旋即她推开林辰，又是一屁股坐在地上。

    这一回，她满脸得意，手脚并用，跟一只倒退的蜘蛛似的，退出一段距离，而后站起来拍拍手，得意地望着林辰道：“你真当我是傻子，会信你的鬼话？

    这里是王家的地下囚牢，外人怎么可能闯到这里，而且还没惊动王家的人？

    再者，我压根就不认识你，你绝对不可能是来救我的！哼！你们王家的人阴险狡诈，想着办法从我嘴里套话，但我顾彩芝要比你们预料的聪明得多，不是那么好骗的。”

    林辰嘴角抽了抽，道：“你扔到我口中的，是什么东西？”

    顾彩芝冷笑道：“是什么东西？

    当然是带有剧毒的丹药。

    这丹药入喉便化，甚至能毒死九婴圣尊。

    我劝你站在原地不要动，你若是不动，药性要好几天才会发作，你一旦有任何动作，毒性就会立马发作，会要了你的命！”

    她一脸得意，对林辰说了声“跟我斗，你还太嫩了，实力再强，脑子不行，都是白搭”后，转身朝着大门方向离去。

    她若是回头看一眼后面的情况，估计会吓得头皮发麻。

    林辰张开嘴巴，一团黑色火焰从他嘴里飞出，落在他手上，火焰消散，只剩下一颗墨绿色丹药在他手上。

    这颗丹药，正是顾彩芝扔到林辰嘴里的哪一颗，事实上，如果不是林辰故意配合，她根本不可能得逞。

    也就是她的实力不可能对林辰有半点威胁，不然的话，当她在做出这种偷袭的举动时，已经没命了。

    林辰将丹药放在鼻子下闻了闻，确定这只是一颗普通的疗伤丹药，以手扶额，嘀咕道：“怎么会有这么喜欢自作聪明的女人。

    也不用脑子想想，就你那点实力，身体还出了问题，想要从王家离开，白日做梦呢？”

    见对方刚才哭得梨花带雨，他也没兴趣欺负对方，不过，既然这家伙自己想要找点苦头吃，林辰也不会去阻拦就是了。

    

