    第二天天还没有亮，张绣便醒来了。昨晚上董卓说过，要在今天早朝，行废立之事。

    他乃是伏波将军、汉寿侯，在文武百官之中，地位并不高，但是拳头很大，乃是重量级人物，岂能不出席？

    张绣醒来之后，立刻闻到了一股有味道的味道，顿时想起了昨夜荒唐，当场一柱擎天。

    伸手一摸，却没有床头人。他转头望去，只见好妇正坐在床下软垫上，整理妆容。

    她真的好有气质，端庄秀丽，华贵艳绝。

    张绣不着片缕掀开被褥站起，将好妇揽入怀中，捏着她的下巴道：“真是好妇。”

    美妇已经豁出去了，也没了羞臊。只是淡淡看这张绣，问道：“将军，可知我是何人？”

    这句话没头没脑，你不是宫中的女官吗？张绣心中咯噔了一下，脸色怪异的看着美妇。

    美妇丰满的嘴唇微微上翘，冷笑嘲讽道：“昨夜与将军风流的，乃是当朝皇太后。”

    张绣刚才有了缓冲，因而并没有太大的反应，但是脸色却是难看了不少。但是很快他却哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”张绣哈哈哈大笑的放开了何氏，然后回到了床上盘腿坐下。

    “你笑什么？”何氏被笑的羞愤又起，呵斥道。

    “我笑董公疑心太重，你又没有头脑。”张绣冷笑了一声，说道。

    以他才智，怎么可能想不到董卓的脑回路呢?昨晚上那是真的没多想，且为美色所迷，大意失荆州。

    但既然何氏已经表明了身份，那便一切都瞒不过他了。

    董卓这厮，为了让他参与、赞同废立之事，竟然让皇太后来服侍他。睡了皇太后，他敢不参加吗？

    董卓纯是多此一举，画蛇添足。他本就支持董卓的啊。

    而这皇太后，定然是被董卓恐吓了一番，又敏感的察觉到了极大的危险，便一咬牙，强忍屈辱，以皇太后之尊，来侍寝臣下。

    其实她也并不蠢。

    当年张绣在网上与水友讨论，何太后、十常侍、何进的事情。

    汉灵帝驾崩，何皇后成了皇太后，刘辩登基。大将军何进掌权要杀十常侍。

    看起来一家人应该帮一家人，何太后应该帮何进。但是太后却保护了十常侍。

    这是正确的政治操作。

    天家没有亲情的，何进已经贵为大将军，掌握内外大权。如果没有十常侍制衡，便可能会成为新的“王莽”。

    何太后保护十常侍用来制衡何进，并没有做错。

    当然，何太后肯定也想不到十常侍会把何进杀了，曹操、袁绍这些人，又杀了十常侍，导致宫中、城中大乱，群龙无首，董卓趁虚而入。

    如今董卓实乃凶逆，外仗强兵，胁迫入主太后。何太后如何不惧？

    到底是女流之辈而已。

    何氏听张绣说她没头脑，顿时仿佛炸毛的猫儿一般，怒道：“我能如何？董卓贼臣，说我若不屈从。便废我儿。我儿若废，必然死于非命。我能如何？我能如何？”

    “你都说了董公贼臣，胁迫太后，侍寝臣下，这等事情都做得出来。他还有什么事情做不出来？再则，他让我与你有染，便是怕我不从命。昨日一夜风流，我们跳进黄河也洗不清了。董公今日废立皇帝，我自然要随从。昨日你屈从、不屈从，皇帝都保不住，你也保不住。一杯毒酒，命归幽冥罢了。”

    张绣笑着站起，然后又深意看向面色惨白，身躯颤动的何氏说道：“董公入洛阳，汉室便不可复兴，天下不可卒定。乱世将起，豪雄并力而已。”

    “你等女流之辈，无能为也。”

    说罢了，张绣以迅雷不及掩耳之势，打晕了何氏。

    他也有个很不好的毛病，好色如命，见不得自己的女人受苦。

    既一夕风流，却也将这滚烫的太后收了再说。

    张绣随即先穿戴整齐，再用被子将何氏裹住。出了大门，便见典韦仍站立不动。

    刚才他与何氏的谈话，典韦也不知道听清楚没有。

    但不管典韦听清楚没听清楚，张绣都不会怀疑典韦忠心。

    将军帐下有典君，一双戟重八十斤。足可信赖。

    “走。”张绣将太后裹卷在被褥中，堂而皇之的抗在肩膀上，与典韦一起出了这座偏殿，与轻骑汇合，准备回去穿戴朝服，废立皇帝了。

    张绣昨夜风流，房内除了何太后之外，没有外人在场。但是董卓却有派人盯着。

    董卓昨夜没睡好，早早就醒了，穿上了朝服。听得亲兵来报情况，说是张绣卷起女人走了，顿时喜笑颜开。

    “我无忧矣。张绣必从命，万死不辞。”他自以为抓住了张绣的把柄，再无疑虑。

    “来人。取膳食来。待我饱腹，便去行废立之事。”董卓哈哈大笑了一声，传唤膳食。

    回到了侯府之后，张绣将何太后置放在了一进宅邸内，并令亲兵严加戒备。且委派了一位稳妥的大妈子，服侍何太后。

    又沐浴更衣了一番之后，张绣穿上了汉寿侯朝服，金印紫绶，佩剑坐上辇车，在典韦等百余轻骑的护送下，到达了皇宫。

    来到皇宫之后，与百官等待了一番。解了佩剑，脱下鞋子，只穿着袜子与最后到达的董卓、李儒一起，进入正殿【德阳殿】，朝见天子。

    张绣虽然爵封都乡侯，金印紫绶。但却是个杂号将军，地位其实不高，入得大殿之后，按照官位排序，乃中上流。

    左右又都是汉家忠臣，张绣一个都不认得，坐下之后，便闭目养神。

    而董卓便开始了表演。这货是个太尉，却坐在皇帝御座一侧，手按宝剑，威震朝堂。

    不巧的是，张绣左边坐着的便是河南尹王允。王允望见张绣闭目养神，双眸深处尽是恶意。

    张绣对这种眸光十分敏感，便抬头看向王允。王允却微微一笑，略有些讨好的对张绣拱了拱手。

    张绣也皮笑肉不笑的拱手还礼。

    经过这一打岔，张绣便也观望局势。只见御座一侧，董卓按剑而坐，沉声说道：“汉家不幸，天下大乱。究其原因，乃人主不明所致。今皇帝孱弱，而陈留王贤明。我欲效仿霍光、尹伊故事，废帝为弘农王，立陈留王为皇帝，诸卿以为如何？”

    坐上百官七成变了脸色，皇帝刘辩脸色发白，瑟瑟发抖，恐惧之色溢于言表。转头哀切道：“董公。”

    董卓却睁大了眼睛，凶恶瞪了一眼刘辩。刘辩孱弱，顿时不敢言语。

    “贼臣，安敢如此！！！！！”最近这段时间，百官有血性的被董卓杀了不少，如今多剩下王允这等老乌龟，但在这种时候，仍有忠臣站出来，怒斥董卓。

    张绣转头一看，乃尚书丁管。此人义形于色，大义凛然。

    “大胆。”董卓面色一变，叱咤一声。吕布当即引两队精兵冲入了大殿上，向董卓一拱手，便将丁管带走。

    “贼臣。我生为汉臣，死为汉鬼。做了厉鬼，也不放过你。”

    丁管大骂不止，最后戛然而止。片刻后，吕布提了人头进得大殿，将人头往地上一扔，腥臭味冲天而起。

    百官震怖，无人再感言语。

    刘辩脸色白至青，瘫软在御座上。董卓转头一看，轻蔑一笑。伸手传唤李儒上来，宣读废帝诏书。

    大概意思，就是天子暗弱什么的，走个流程而已。

    待诏书宣读完毕之后，董卓当即命甲兵上来，将面如土色的刘辩，剥去冠冕，解开绶带。命刘辩去了下方，往北面臣跪之。

    而后，董卓又一挥手。一队甲兵强押了穿着冠冕的刘协上来。现在的刘协也没了当日的神气，面如土色，不知所措。

    董卓带头，包括弘农王刘辩在内，面朝北面天子朝拜。

    礼毕之后，弘农王刘辩被甲兵拖走。刘辩嚎哭不止大叫道：“皇帝救我，皇帝救我。”

    又朝百官叫道：“诸卿救我，诸卿救我。”

    “皇兄，皇兄。”刘协也跟着嚎哭。公卿百官有七八成垂泪，却没有一个人敢动弹。

    张绣转头望见王允，只见此公双手紧握，身躯颤抖不止，乃强忍心中愤慨。

    张绣心中却是铁石心肠，冷笑而已。

    若是没有董卓贼臣，人主见杀，何以天下大乱？他乘势而起？

    这废立之间，功劳便出来了。董卓以立皇帝之功，自封为相国、假节钺，仍封郿侯，却增加封邑。

    赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，如萧何故事。

    随即，董卓又大封有功将士，包括华雄、徐荣、牛辅、李肃在内，封赏各有差。

    张绣因为一言不发（大力支持），也有功劳。

    董卓拜张绣为前将军，并以前将军开府（幕府），假节（仅次于假节钺），曾封邑。

    虽说伏波将军也是将军，但却是个杂号将军。前将军就不一样了，乃是重号将军。

    乃孝武皇帝所创，公有四位前后左右。

    张绣也开始飞黄腾达。

    完事之后，一脸春风得意的董卓宣布了散朝，张绣便也随着眼眶红肿的朝臣们一起出了德阳殿，取了佩剑，穿上鞋子之后，便招呼典韦一声，出了宫闱。在宫门前坐上辇车，在轻骑的簇拥下，往汉寿.....不，前将军府而去。

