    吃完饭后，灵管总局会安排前来的一行职业者在北都市的一些名胜景点游玩，晚上还会举办一场交流晚宴。

    晚宴上，特训司会派遣一些灵能研究人员和大家讨论修炼时的一些经验技巧，如果有不同的意见欢迎大家指出来。

    毕竟灵能研究只是刚刚起步，拥有强悍的实战能力，获得了海选匹配赛的靠前名次本来就意味着水平高，所以特训司表示要和大家互相学习。

    特别是严立还直接表明，特训司需要一批优秀的人才来担任教官，希望大家能踊跃报名，有很高的几率成功。

    一旦担任了教官，可以说立刻就在灵管总局担任了正式职务，获得了体制内的编制，起步级别很高，种种福利以及未来的前途更是非常优渥。

    接下来的一天，所有人的行程都是非常自由的，灵管总局会牵头组织一些参观和交流，参加与否全凭个人意愿，除了今天的聚餐之外并没有准备约束所有人，至于是自己在北都游玩还是在宾馆中宅着都无所谓。

    只不过每个人的行程都会有专人陪同，目的是保证所有人的安全，不要因为一些意外而导致无法参加六月份的武道大会。

    而到了后天，则是会安排所有人前往传承之岛，具体是用飞机还是轮船，张文景还特意卖了个关子，声称非常安全和高效，到时候会给大家一个惊喜。

    这明显调动起了大家的好奇心，但张文景却口风很严，说是保密规定，不能提前告知。

    两名领导讲完话后，大家就开始吃饭了，虽然一道道美食不断被端上桌来，但大部分人的注意力却并不在吃上面。

    尽管这次的聚餐选用的都是灵能食材，据说是美食家职业的厨师亲自研究烹制，非常美味，但大家都是要面子的人，谁都不好意思大快朵颐。

    张文景这位总局局长并没有闲着，而是亲自一桌桌地敬酒，和各桌的职业者们谈笑风生。

    不得不说，越大的领导显得越有亲和力，一脸和气的样子，估计除了颜二冲之外? 几乎没几个人知道对方也是一名白银阶职业者。

    他似乎并没有参加海选匹配? 否则以他的实力，应该不会没有获得参赛资格。

    想想也能理解? 一个担任重要岗位的领导? 如果也去参加比赛，万一出了什么变故? 影响是非常大的。

    在无尽大陆，无论是从军还是从政? 职位显然和职业者等阶有关? 如果等阶达不到的话，就算有足够的经验和能力，也无法得到提拔。

    就算是玛卡皇帝愿意用人，其他人也不会服众? 而在地球? 显然也有了这么一个趋势。

    特别是灵管局这样和灵能联系紧密的机构，颜二冲所遇到的江东分局局长苏灵，特训司严立，灵管总局局长张文景，灵能修为都不低。

    他倒是没有思考这样的问题? 但一直感到理所当然。

    与其他人不同的是，颜二冲将精力主要放在了美食上面? 直到一个女孩走了过来。

    “颜冲，找机会我们再打一场吧！”一名上身穿着宽松的运动服? 下身穿着健身用的紧身裤的女孩走过来说道，正是几天前和他战斗过的徐楚因。

    紧身裤将她修长健美的大长腿流线很好地凸显了出来? 颜二冲之前和她战斗的时候由于两人距离比较远? 所以根本没有注意? 不过这时却第一时间将目光放在了对方的腿上。

    没办法，谁让他是坐着，对方是站着呢，而且腿又很长。

    “好啊，有机会我们可以去公共世界战斗。”颜二冲欣然同意道，虽然他有着传奇实力，但将实力压制到青铜中阶，战斗起来会有别样的收获。

    最近他发现自己的修为一直原地踏步，把原因归结到了目前地球灵能的浓度过低方面，估计很难支持传奇职业者修炼法则。

    毕竟灵能的源头就是法则，灵能稀薄，这样的环境下法则也很难感悟。

    所以颜二冲对于战斗还是比较欢迎的，特别是和其他职业的职业者战斗，相互印证下应该能够学到更多东西。

    他还准备接下来在公共世界中多玩一玩修炼副本，从中寻找突破的契机。

    “你就是徐楚因姐姐吧！”徐楚因刚想说什么，却被舒语婷打断了，只见她一脸热情地走到了颜二冲与徐楚因之间，她的个子不高，但足以将徐楚因的大长腿挡在了颜二冲的视线之外。

    “楚因姐姐，我看过你的战斗视频，你的箭雨好帅气呀，能教教我嘛？”舒语婷一脸期待道。

    “额，你也是游侠吗？”徐楚因有些懵逼道，她之前特意通过筛选查询了512名参赛选手中的游侠职业者，想要从他们的战斗视频中弥补自己实战中的不足，但却对眼前的女孩没有任何印象。

    但对方之前就是坐在颜二冲身边的，显然也是前来的职业者。

    “不是啊，我和颜冲哥哥一样也是魔法师，但我也非常喜欢神箭手的箭雨技能，想要兼修游侠职业。”舒语婷笑眯眯道。

    而徐楚因则是听出了有点不对劲的味道，她是白银阶职业者，隐隐感受到对方似乎对她有一定的敌意。

    随即，她稍稍移动了一下站位，略有深意地扫了一眼颜冲，随即说道：“教你倒是谈不上，不过欢迎晚上的时候在公共世界来切磋交流一番。”

    “好的呢。”舒语婷点点头道。

    随后徐楚因朝着颜二冲点了点头便离开了。

    而舒语婷则是用只有颜二冲一人能听到的声音碎碎念道：“没想到作为社长得手下败将，竟然还不服气。”

    “社长，你晚上的时候一定要好好教训她一下，让她知道我们法师之手的厉害！”她又对颜二冲说道。

    而一旁的叶恒则是笑着调侃道：“老弟你今晚上估计有的忙了，啧啧，一定要悠着点哦，小心把腰闪着了。”

    而舒语婷则是一脸没听懂的样子反驳道：“社长的身体素质也有青铜阶呢，怎么可能把腰闪着呢？”

