
面对威利斯带有怀疑语气的询问，雷欧也不生气，平静的说道：“是的，那上面的确有一个非常复杂的图灵字根，这是一种蕴含神秘力量的文字，就现在而言似乎只有高塔巫师才能完全掌握这种文字。”

“那个什么字根是不是这个样子？”威利斯稍微想了想，蹲下身子，手指在铺满泥沙的地面上快速且熟练的画出了一个个精美的花纹。

看到威利斯所刻画的花纹后，雷欧脸上露出了无法掩饰的惊讶神色，周围看热闹的米拉、苏等人也发现了雷欧的神色变化，不由得好奇的凑上前来，看看到底是什么让雷欧露出这样的神情，只是他们看到这个图案后都只是感觉到很精美很复杂，并不能够发现其中蕴含什么值得让人惊讶的内涵。

但这个让其他人感觉到很精美的花纹图案却像是一把钥匙一样，解开了雷欧心中很多在图灵字根组合上的疑惑，因为这些花纹图案全都是图灵字根的布置手法，只有精通加莫雷语，并且对图灵字根有着极深研究的人才能够看懂这些花纹所代表的含义。

从学习加莫雷语之后，雷欧就一直没有停止过对加莫雷语的研究，从最开始的单个基础字根，到现在的图灵字根，虽然每天都有新的发现，但他的不得不承认他对加莫雷语的研究已经到达了一个瓶颈期。

从很久开始，加莫雷语的图灵字根就已经没有任何进展，虽然他每天都能够找出新的、相契合的基础字根组合成效果不同的图灵字根，补充自己的符文魔法阵资料库，但无论组合的数量如何增加，他始终无法突破三个基础字根这个瓶颈。

每次他试图用四个基础字根组合成新的图灵字根时，都会引起一些超出预料的异变，而且哪怕是同样四个基础字根反复重新组合，出现的异变也完全不同，没有重复过，这也使得雷欧无法进行任何有效的分析。

然而，现在威利斯画在地上的这些花纹，完美的解答了雷欧心中一个个困惑，让能够组合的基础字根从三个短时间内提升到了、四个、五个、六个、七个，一直到九个才停下来。

虽然现在雷欧还无法测试这些基础字根的组合方式是否有效，但他已经在心里面反复推演过了，在他的估计中，用这种方法组合的基础字根最终的成功率应该会在九成以上，而剩下的一成失败，更多的是在基础字根的契合上。

很快威利斯就将这一幅复杂的花纹图案给画在了地上，画完之后，他的神色有些落寞，像是想到了什么往事，但很快又恢复了正常，转头朝雷欧问道：“是这样子吗？那上面的图案是这样子吗？”

“不是。”雷欧摇了摇头，但再威利斯露出失望神色的同时，又补充道：“但两者有着很深的联系，你画出来的花纹其实是那个图案的根基，想要画出那个图案就必定要用到这些花纹，只可惜这些花纹只是一部分而已。”说着，他又叹了口气，问道：“你还知道其他的花纹吗？”

威利斯摇了摇头，说道：“这个花纹是我很小的时候，从村里的老人那里学到的，他也只会这一个图案，他说这个图案关系到我们死亡谷的来历，也关系到了我们死亡谷的使命，只可惜他在一场意外中去世了，因为太过突然，他很多知识都没有传下来，有关图案的秘密也一同消失了。之不过，那个老人以前经常会说，当有人能够读懂这些花纹图案的画，并且找到花纹对应的图案时，那么死亡谷就能够解脱了。”

“解脱？”一旁倾听的苏疑惑的问道：“死亡谷被禁锢了吗？”

“没有，任何人都能够自由的离开死亡谷，也能够带人进去，根本不存在解脱之类的说法。”威利斯摇了摇头，说道：“我以前也对解脱这种说法很疑惑。”

米拉也好奇的问道：“这些花纹就仅仅只是和这个含糊不清的解脱说法有关吗？”

“不是。”威利斯摇了摇头，说道：“它们和我们的起源有关。”

说着，他没有继续说下去，而是看了看苏和其他三名超凡者，其意思不言而喻。

“哼！”见此情况，苏哪怕心中感到非常好奇，也不好意思继续呆下去，极为不悦的冷哼一声，转身离开了，其他三名超凡者也都各自离开，在场只有雷欧、苏和威利斯三人了。

“我是狼人。”在只剩下三人的时候，威利斯忽然说了一句废话，然后又担心雷欧不明白，补充道：“事实上整个死亡谷都是像我一样的异类。”

雷欧问道：“都是狼人？”

威利斯摇摇头，说道：“不全是狼人，还有血族和鹰身人。”

“鹰身人？维纶有这种神奇物种吗？”雷欧有些疑惑，因为在他的记忆中，维纶世界所记载的各种真实存在的生物，以及人为幻想的神奇生物中，并没有鹰身人这个物种存在，反倒是在地球联邦旧地球时代的一些神话故事中，有鹰身人这种不存在的幻想物种。

威利斯解释道：“平常的时候是人，在激发血脉力量后，身体会变成半人半鹰，就和我变成狼人的形态大致一样。”

这时，米拉忽然插嘴给出了一个意外的答案，道：“维纶没有这种神奇物种，但莫桑的荒原上有。”

“你见过鹰身人？”雷欧又问道。

“没有，不过我看过记录它们的壁画。”米拉回答道：“在萨满的圣地中，有一个地方画满了各种壁画，那些壁画中绝大多数都记载了荒原部落过去的一些事情，但也记载了一些神奇的生物，只不过那些生物恐怕都已经绝迹了，因为除了壁画上的记载以外，外界从没有人见过这些生物。”

“也没有发现过类似这些生物的尸骨，对吗？”雷欧忽然问道。

米拉露出了少许的惊讶，说道：“你怎么知道的？”

然而，雷欧并没有回答，而是转头看向威利斯，讲注意力重新回到死亡谷的事情上，并且问了一个非常私人的问题，道：“你们狼人、血族和鹰身人之间可以通婚吗？”

威利斯被雷欧这个问题问得愣了愣，因为他怎么也想不出雷欧为什么要问这样一个问题，但他还是如实回答道：“当然可以通婚，我们本质上还是人类，不是吗？”

雷欧听到这个回答后，似乎获得了什么有用的提示，脸上露出了笑容，然后示意威利斯继续说下去。

随后，威利斯将为什么这个解开图灵字根组合奥秘的花纹会和死亡谷的起源有关。

原来，根据死亡谷内部的文献记载，居住在死亡谷的人并不是当地土生土长的，他们都是使用一种有别于英格语的语言和文字。

只不过，后来约什大沼泽开始有人定居，他们也开始和外界接触，并且逐渐学会了英格语，最终他们选择放弃了自己的独特语言，将自己完全融入到了英格王国内，并且开始和英格人通婚，到现在已经和英格人没有什么区别了。

不过，即便如此，死亡谷的人依然不会忘记一些祖训，其中一条祖训就有寻找他们的根源。

只不过，他们手头上的线索非常少，除了那些已经没有几个人能够看懂的死亡谷语言和文字以外，唯一对他们有用的就是这个花纹图案，因为在记载祖训的石板上，明确记载了只有找到能够解开这个花纹中的秘密就能够找到他们的起源，而解开这些花纹秘密的关键，在于一些蕴含神奇力量的图案。

威利斯虽然很叛逆，从小就不是一个守规矩的人，但对于自己的来历依然很在意，所以对关于祖训的各种记录都完全能记在了心中，这才使得他刚才能够在听到雷欧的话后，立刻和自己心中所想的事情联系到了一起。

事实上，这并不是他第一次对图案产生了联想，过去他也曾遇到了一些蕴含古怪的力量的图案，只是他始终没有发现有哪个图案和这个花纹有联系，现在雷欧竟然告诉他这个花纹和旧约什堡大厅的壁画有联系，而大厅的壁画似乎拥有一种强大的力量，甚至还能够拘禁灵魂，这让他不由得想到这或许就是找到死亡谷来源的最好机会。

在听完了威利斯的话后，雷欧稍微沉思了一下，说道：“如果我没有猜错的话，你们死亡谷的形成应该和高塔巫师，甚至和翡翠梦境的破碎有关。”

威利斯和米拉都愣了一下，然后相互看了一眼，又看向了雷欧，似乎在等待他更进一步的解释。

“我可以肯定大厅顶部的壁画是高塔巫师所为，而且这个高塔巫师对图灵字根的掌握已经非同一般，就和我们运用自己的母语一样。”雷欧缓缓解释道：“而威利斯画出来的这个花纹图案，其实是这个图灵字根的一部分布置手法，也是一种只有高塔巫师才懂得的手法，所以我才回认为你们死亡谷的形成和高塔巫师有关。”

威利斯皱了皱眉头，不禁询问道：“既然和高塔巫师有关，那么我们的起源又是什么？”

雷欧笑了笑，有些语出惊人的说道：“很简单，你们的起源就是高塔巫师用巫术强行制造出来的新物种。”

米拉闻言皱了皱眉头，不知道是在不满雷欧这种毫无根据的说法，还是在质疑雷欧的话语有些太直接。

而威利斯则只是愣了一会儿，然后神色肃然的问道：“雷欧先生，您又什么证据吗？”

“当然有。”雷欧做出回应，说道：“首先狼人和血族这两个传说出现的时间，”说着话，他蹲下身子手指在地上写了一个维纶公历时间，又说道：“如果我所料不差的话，这个时间距离你们先祖在死亡谷定居下来的时间应该差不多吧。”

威利斯低头看了看时间，微微点了点头，承认的雷欧的说法。

米拉看到雷欧写下的这个时间，似乎想到了什么，神色有些不可思的看看地上的数字，于是问道：“这个时间有什么特殊的地方吗？”

雷欧也察觉到了米拉的异样，但他没有询问，而是给出了答案，解释道：“这个时间是维纶古代最著名的剧作家密斯特·玛维撰写的血裔之仇一书的出版时间，而在这本书出现之前，维纶各个大陆所有的国家从来没有狼人和血族这两个特殊族群出现的记录。如果狼人和血族是一个在维纶世界已经生存很久的物种，那么他们的存在不可能一直被人隐瞒，所以在这本书之前，狼人和血族都没有出现过，外界那些狼人和血族的传说，都是在这个时间以后出现的。”说着，他又转头看向米拉，说道：“如果我没有猜错的话，当年高塔巫师帮助大萨满，割裂翡翠梦境的时间也应该是在这个时候吧？”

“是的。”米拉点点头，承认道：“相隔只有不到两年的时间。”

雷欧随后直接说出他所想到的答案，道：“如果我猜得没错的话，死亡谷居住者的祖先应该是巫师创造出来专门用来守卫死亡谷这块翡翠梦境碎片的守护者，他们依靠的就是荒原的一些传说，比如血族应该旧来源于荒原的血蝠，狼人应该就是荒原的直立狼兽，至于鹰身人自然就是萨满圣山里面画的鹰身人。”

威利斯听了雷欧的话后，沉默了好一会儿，说道：“难道我们祖先是来自于荒原的部落？”

“不是。”然而雷欧给出了一个出乎意料的答案，并且稍微迟疑了一下，说道：“我对你们祖先的来历暂时又一个猜测，只是这个猜测还没有证据可以证明，需要到了死亡谷后才能知道答案。”

威利斯充满好奇的问道：“能够告诉我这个猜测是什么吗？”

“当然可以，”雷欧没有隐瞒，而是直接说道：“我猜测你们的祖先应该来自于深渊。”

“深渊？”威利斯一脸茫然，他并不知道深渊是什么，他只能按照英格语的翻译，认为深渊就是某个群山中峡谷的地名。

然而，一旁的米拉却很清楚深渊是什么，愣了愣，忍不住插嘴道：“雷欧阁下，你会不会是弄错了，他怎么可能是来自深渊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45415032"  chaptername="第四百七十八章  死亡谷、巫师和深渊">加入书签</a>
</div>
