 象搏虎断成两截坠地时，天台铁门也轰的一声，翻滚着向叶天龙砸了过来。叶

    天龙来不及欣赏象搏虎死去，身子就地一滚，避开被人砸过来的铁门。

    “轰！”铁

    门砸在栏杆上，栏杆一声巨响，断裂出一个缺口。“

    砰砰砰——”

    不给叶天龙半点喘息的机会，门口闪出娇三娘的身影，端着一支长枪，对着叶天龙间不停歇射击。虽

    然雨水朦胧硝烟弥漫，可子弹却能够精准锁定叶天龙，让叶天龙不得不在天台翻滚。西

    门花园虽然位置偏僻，但是建造却相当大气，不仅园内有廊桥假山，天台也有空中花园。这

    空中花园比不上凤家，但也连接了西门花园的三栋别墅，所以给予叶天龙足够周旋空间。

    “砰砰砰！”此

    时，门口又多出七八名西门精锐，端着枪械一起扫射叶天龙，子弹打得地面和栏杆当当作响。

    叶天龙想要去捡几支枪，娇三娘却不给半点机会，子弹总是打在他前行轨迹，扼杀他捡枪的意图。随

    后，她打出一个手势，让一干西门枪手围杀叶天龙，她端着长枪远距离压制。

    象搏虎的死，让娇三娘觉得，能够射杀就不要硬拼。

    “砰砰砰——”

    随着娇三娘的指令，十几名西门枪手嗷嗷直叫，挥舞短枪向叶天龙冲击，不断冲锋，不断交替。

    枪火不熄。“

    嗖——”

    眼看敌人越来越多，被压制的叶天龙喝叫一声，双手猛地一压军刀，随后向前用力一推。“

    啪啪啪——”无

    数刀片向前爆射出去，比起雨点还要刺耳。“

    小心！”远

    处的娇三娘俏脸一变，身子本能一闪，躲入一根柱子后面。

    “扑扑扑！”十

    几名西门精锐只顾着前行开枪，完全没有想到叶天龙能够反击，听到娇三娘示警已经来不及躲避。十

    三人身躯一震，随后惨叫一声，一个接一个摔倒在地，胸口全被刀片洞穿，很快失去战斗力。

    “轮到我了。”

    见到压来的敌人倒地，叶天龙冷笑一声，随后像是兔子一样奔跑，不退反进，他向娇三娘冲了过去。

    他拉近自己跟娇三娘的距离。

    对方连连痛下杀手，叶天龙不会让她活过今天，何况就算放过对方，对方依然不会放弃围杀自己。竟

    然避无可避，那就放手一战吧。

    见到叶天龙像是旋风一样冲来，娇三娘感受到了危险，眼神一冷，端起长枪瞄向叶天龙……“

    扑！”

    透过瞄准镜，娇三娘死死地瞄住了叶天龙，手指正要扣扳机，叶天龙的身体却忽然加速。

    他如离弦之箭般弹射，从潮湿地面上滑动过来。

    “扑！”

    娇三娘的手指来不及收回，一颗子弹射了出去，打在叶天龙原先加速的地面。

    坚硬的地面瞬间爆裂出去，碎石乱飞。见

    到一击落空，娇三娘嘴角微微牵动，似乎没想到叶天龙实力这么强大。

    同时，她的战意被充分调动起来，她迅速恢复了平静，枪口一偏。“

    砰——”

    在吹拂的硝烟中，朝着半空中的叶天龙，娇三娘又是一枪，很冷漠，很平静，也很自信。她

    相信能伤到叶天龙。谁

    知叶天龙就忽然如冲天炮一样弹起，整个人从地上跃到半空，偏离了娇三娘的预测轨迹。子

    弹从叶天龙脚底下射过，打中远处的栏杆。“

    嗖！”

    半空的叶天龙依然没有停歇，身子一展如白纸翻开一样落地，再度向娇三娘位置逼近。速

    度越来越快。

    娇三娘没有慌乱，又是一扣扳机。“

    扑！”

    叶天龙像是一架风筝，猛地被人拽线停住了，来了一个绝对静止的急刹车。

    子弹从叶天龙的面前雷霆穿过，爆掉一大块假山，叶天龙毫发无损，随后，他又脚步一挪窜了出去。

    “大爷！”

    娇三娘止不住低呼一声，没想到叶天龙这么变态，连子弹都能够躲避，而且是她这种神枪手的子弹。

    只是惊呼过后，娇三娘又握紧了枪械，不甘心的她重新锁定蛇形前行的叶天龙。呼

    吸，瞄准，射击，几乎同一个时刻，叶天龙忽然蹲下身去，就地打了一个前滚翻。娇

    三娘的手指已经扣下去，“砰”的一声，一颗子弹又打空了该

    死，这世上怎么有这种变态？娇

    三娘眼皮直跳，随后不再瞄准，一口气打出六颗子弹，希望能够重创叶天龙。只

    是子弹虽然凶猛，却没有一颗碰到叶天龙。

    “呼——”突

    然，娇三娘的瞳孔猛然睁大。因

    为她发现，叶天龙在不断闪躲子弹时，距离已经越来越近了，双方就剩下五六米了。这

    个距离，对于叶天龙来说，转眼即到。一

    种莫名的恐惧彻底覆盖了娇三娘的全身。“

    嗖——”来

    不及再开一枪，娇三娘一把甩出长枪，砸向冲过来的叶天龙，同时反手拔出一把军刺。

    军刺一晃，漫天刺影，封住叶天龙路线，还竭尽全力向后爆射。叶

    天龙无视锋利军刺，漫天雨水中，拳头猛地一冲。咔

    嚓一声，军刺碎裂。拳

    头落在心脏。

    “该死！”

    身躯一痛的娇三娘脸色大变，猛地双脚一蹬地，身形如猎豹一样后退。她

    那两脚踩在地上，直接踩出了两道深深的脚印，而她的身形退的非常快，瞬间就来到了天台门口。她

    正要转身跑路，却发现叶天龙站着不动。

    他怎么不追了？娇

    三娘眸子闪过一抹惊讶，要知道只要叶天龙追击过来，就有很大机会重伤她或者杀掉她。正

    当娇三娘流露一股疑惑时，却见叶天龙流露一抹冷冽笑意。

    他的目光，落在她的心脏位置。

    “啊——”娇

    三娘低头一看，俏脸瞬间苍白，她发现，自己的心脏已经塌陷，还有血迹慢慢渗透出来。

    心脏爆裂了。原

    来叶天龙一拳不仅击碎了她的军刺，还打爆了她脆弱的心脏只

    是叶天龙出手太快，娇三娘精神高度紧张，一时没有感觉到。

    下一秒，剧痛冲击娇三娘的脑袋。她

    摇晃着向后倒下：“你……你是……九品……” 