    “命令！天宗太清阁立即出发，先行赶往大泽山，打探情报！”

    “诺！”

    一名天宗长老出列，领命而去。

    “玉清阁、上清阁，先行一步清扫农家沿途势力，敢有反抗者，杀无赦！”

    “诺！”

    两名天宗长老领命而去。

    此时, 已经顾不得什么外姓、田氏弟子之分了，谁知道其他农家弟子中有没有隐藏的田氏子弟，只要敢有丝毫反抗，不论何人皆杀无赦！

    “人宗……分出三百人，前往四月赌场，任何反抗之人，杀无赦！”

    “诺！”

    “人宗……分出五百人, 前往四季镇……”

    “诺！”

    ……

    几乎农家所有摆在明面上的势力，都遭到了道家的针对。

    至于这些势力是否属于田氏, 那已经不重要了，若是朱家和司徒万里识相，配合道家行动，他们还能损失少一点，若是不识相，杀了也就杀了。

    农家虽然人多，可若论整体素质，以及高端战力，别说跟道家相比了，就算是跟现在已经没落的墨家比，都差了不止几筹。

    一时间，大批弟子在一位位先天高手的带领下，离开太乙山，向七国内所有存在农家势力的地方四散而去。

    山脚下，隐藏在四周的探子们, 纷纷大惊失色, 连忙使用各种秘法，以最快速度将情报送回到各家。

    短短两天的功夫, 整座江湖都掀起了滔天巨浪，原本，还在关注新郑的百家，也没有心情再管韩国的事情了，纷纷召回门下弟子。

    “道家这是要做什么？”

    酒楼内，一群人看着一位位风尘仆仆，浑身充满杀意的道家弟子，小声的问道。

    “闭嘴！不要惹祸上身，这是道家最高级别的天人道令，凡是道家弟子，都必须要听从道令行事，上至帝王，下到诸侯，但凡敢有刻意刁难，都将被视为挑衅道家。”

    有见多识广的老人，小声解释道。

    天人道令自从道家在太乙山立宗后，只发出过三次。

    第一次, 是诛杀第一代阴阳家首领东皇太一, 然后那一代东皇太一死了。

    第二次，是与其他百家一起, 灭杀杨朱学说，然后杨朱彻底消失在了世间。

    第三次，却不是道家自己发出的，而是由秦孝文王发出，保护支持商君在秦国变法，凡有阻拦，杀！

    秦孝文王之所以可以发出天人道令，是因为道家在太乙山立宗时，秦穆公主动将太乙山封赏给了道家。

    道家回礼一枚天人道令。

    凡是赢氏后人，皆可以凭此道令，要求道家做一件不违背道义的事情。

    “可搞清楚，道家发出天人道令的原因？”

    这个问题，这几天被无数势力不断提起。

    尚在新郑的嬴政也不断收到各种关于道家的情报，不过，嬴政早就知道了道家发出天人道令的原因。

    因为，李冥接到新郑领事送来的令牌后，连夜跟嬴政见了一面，并提前将这件事告诉了嬴政。

    并且以一卷策论的代价，换取了嬴政一个承诺。

    若灭齐国，就将田氏一族交给道家处置。

    策论的内容也很简单，就是李冥根据前世的记忆，写的一篇关于国家发展的策略。

    李冥相信嬴政有足够的能力，实现上面写的内容，可嬴政是否能理解上面种种措施的意图，那就不管李冥的事了。

    昨日，李冥已经带着晓梦出发前往农家大本营大泽乡了。

    走之前，他还不忘顺手将新郑的农家势力潜龙堂扫平。

    随着时间的推移，百家也都逐渐知晓了，道家此次天人道令的目的。

    “什么！农家竟然公然袭击道家两位掌门！”

    六指黑侠被农家的大胆震惊到了，他们惹谁不好，去惹道家，真以为道家是吃干饭的？

    他们恐怕是忘了道家以前的威势。

    “巨子，还有一事，属下不知当讲不当讲。”

    负责调查此事的墨家统领有些犹豫的说道。

    “有话说，有屁放，我可没心情跟你打哑谜。”六指黑侠不耐烦的说道。

    “巨子，是这样的，根据可靠情报，农家这次袭击道家掌门，原本是想嫁祸给我们墨家的，只是，他们没有想到，人宗掌门鲲鹏子竟然这么厉害……”

    统领犹豫片刻后，还是将此事说了出来。

    “砰！”

    六指黑侠拍案而起，大怒道：“这农家也太不是东西了，竟然还想将这件事嫁祸给我们，若是真让他们成功了，那我们墨家岂不是成了千古笑谈！”

    “召集弟子，我们去大泽乡找农家要个说法！”

    “诺！”

    统领连忙领命而去。

    只是，他们不知道的是，还未等他们召集齐弟子，墨家想要去大泽乡找农家麻烦的消息，就已经传到了田光的耳中。

    不用说，这个消息自然是燕丹传给田光的，他们都是青龙计划的制定和参与者，两人之间要说没有联系，说出去恐怕都没人信。

    “朱兄，这该如何是好啊！道家倾巢而出，打击农家内的田氏势力，可我麾下的潜龙堂和四季镇也都受到不小打击，再这么下去，恐怕……”

    农家神农堂内司徒万里正不停的向朱家诉苦。

    现在还没有完全倒向田光和昌平君的朱家，此刻也是忧心忡忡。

    他现在虽还不是神农堂堂主，但神农堂却已经被他掌握大半，只是没有得到侠魁田光的承认罢了。

    所以，他现在非常担心这次道家大规模围剿农家田氏势力会波及到他。

    “你先别急，我这不是在想办法嘛，也不知道侠魁发什么疯，竟然派田猛去袭击道家掌门，也难怪道家会如此震怒。”

    朱家虽然表现的忧心忡忡，可他矮小的身材，滑稽的脸谱，再加上身上的肥肉，随着走动不停地晃动，让人看上去十分滑稽。

    朱家在大厅中来回踱步，忽然，他脚步一顿计上心头。

    “现在能阻止道家的，只有同为诸子百家前列的五大门派，你派人分别去向其余四大门派求救，若是他们愿意出面，或许能让道家收回天人道令，最次也能减少农家的损失！”

