    天还没亮，烟雨、莺儿带着一群丫鬟站在房外等候。

    随着一声闷哼传出，烟雨小声跟莺儿道：“该进去了。”

    莺儿俏红着脸，点点头，说：“我脚都快站软了。”

    说着，她往尤氏姐妹端着的盆里探了探，轻声道：“水到这会儿刚刚好，幸亏我先前盛的水热了些。”

    话音刚落，就听到屋里薛宝钗慵懒的声音传来：“莺儿，还不进来……”

    莺儿向烟雨吐了吐小舌，推门进去。

    房间里，薛宝钗深呼了口气，满脸绯红，在周润泽怀里说：“一大早就不让人清静，你这个害人精！”

    周润泽呵呵直笑，道：“白天你害羞，晚上还不让我放肆啊？”

    薛宝钗抬头看了他一眼，将嘴里的一簇发丝拔至耳后，含笑道：“合着你总是有理由的，可这会儿天都没亮，也太放肆了些吧！”

    周润泽理所当然道：“正是因为天没亮，我才放肆的啊，要不今后白天你别躲，我保证晚上省些力气。”

    说话的功夫，莺儿带着尤氏姐妹，烟雨带着袭人、晴雯进来了。

    薛宝钗从周润泽怀里出来，让莺儿她们伺候，沉吟道：“昨个儿我哥又被嫂嫂揍了一顿。”

    周润泽愣了愣，皱眉道：“你嫂嫂这也太泼辣了吧，常常为一些小事儿大打出手，有这个必要么？”

    薛宝钗刚要接话，突然停了下来，身体一动不动。

    周润泽疑惑道：“怎么了？”

    “出来了！”薛宝钗看了他一眼，窘迫道。

    周润泽跟莺儿说：“你去找两个枕头来，给夫人垫着腰部，躺一会儿再说吧！”

    回头又跟薛宝钗说：“你也别太着急，怀孕也不是一天两天的事儿，放心好了，现在我没有避孕，正常情况下最多两三个月就有动静了。”

    薛宝钗白了他一眼，说：“你看这院儿里的莺莺燕燕，我能不着急吗？”

    周润泽笑了笑，说：“我不跟你说了吗，只要你不怀上男孩儿，全都没她们的份儿，这点你还不相信我啊？”

    很快，莺儿拿了枕头来，让薛宝钗平躺下去垫着。

    薛宝钗摇了摇头说：“没用，还是会出来，算了，顺其自然吧，我也不纠结早晚的事儿了。”

    周润泽起身道：“早跟你说不着急，你偏不听！”

    等袭人和晴雯伺候他穿衣的功夫，周润泽听到外面依旧下着滂沱大雨，便对烟雨道：“你去前头看下钱管家起来没有，让他到大厅等我，我有事儿吩咐他。”

    烟雨闻言欠身出去了，薛宝钗笑着说：“不跟你说这事儿了，今个儿姨妈可能要来咱们家里坐坐。”

    周润泽点了点头，说：“她来就来呗，反正我今儿约了李子唯喝茶也不在家里，你好好款待就行。”

    薛宝钗颔首道：“就跟你说一下，怕你不知道。”

    想了想，她沉吟道：“我猜测她可能是因为表姐的事儿来的。”

    周润泽动作一滞，疑惑道：“元春的事儿？她能有什么事儿？”

    薛宝钗叹了口气，道：“还能有什么事儿？婚事儿呗？”

    “她的婚事儿来找你干嘛？”周润泽问道。

    薛宝钗琢磨道：“我想姨妈可能是在打你那些同门的主意。”

    周润泽闻言一笑，说：“哈哈，那她的如意算盘就打错了，我那些同门全都成婚了，有一半的人连孙儿都有了。”

    薛宝钗愣了愣，展颜一笑，道：“也是，进士老爷不比举人秀才，大都三四十岁的年纪，三十岁以下的都是稀罕物，那么说她过来就不是为表姐的婚事了。”

    周润泽沉吟问道：“你说她是不是在打我的主意？”

    “你？”薛宝钗一愣，想了想，眉头一皱道：“还真有这种可能，但表姐可是国公府的嫡女啊，还要不要体面了啊？”

    周润泽道：“贾府现在还有什么体面可讲？一大家子人，没有一个有实权的，偏偏又府库空虚，连排场都摆不起来了。”

    “并且你表姐被撵出宫，不但对她自己，而且对贾府的名声打击也是很大的，都这会儿了，他们再要体面，却总不能不管你表姐的终身大事吧？”

    薛宝钗蹙眉道：“这么说，你对我表姐还有心思啊？”

    周润泽摇头道：“我可不想沾惹你表姐，倒是对探丫头挺有意思的。”

    “也是，你已经答应姨父要纳探丫头为妾了，那边赦大爷又要把迎丫头卖给你，假如姨妈过来真是为了元春打你的主意的话……”薛宝钗道。

    周润泽嘿嘿直笑：“瞧见没有，你家男人就是抢手，几乎就要把贾府的姑娘一锅端了！”

    薛宝钗翻了个白眼，说：“早知道你这么花心，当初我真不该认识你！”

    周润泽嘿嘿一笑，等袭人给他把头发梳好后，就起身出去了。

    来到客厅，钱有用已经等候多时。

    见礼之后，钱有用问道：“东家这么早唤我来，可是有什么要事儿吩咐？”

    周润泽伸手示意他坐下谈，问道：“这段时间田庄上有没有人过去？”

    钱有用点头道：“有的，每十天都会有人过去看一次，每一个月我也会去一趟。”

    周润泽看了看外面的大雨，说：“今年的雨不比往年，下得急，持续时间久，搞不好会有洪灾、塌方等灾难发生，庄子上你要多盯着点，免得出事儿。”

    钱有用拱手回道：“干脆我今儿就去一趟如何？”

    “你去庄子上了，四通会馆那边有事怎么办？”周润泽问道。

    钱有用回道：“四通会馆的各项事务正按部就班的慢慢展开，一天半天的时间还是能抽得出来的，再说还有苟师爷和全师爷盯着，东家放心就是。”

    周润泽颔首道：“那好，你吃些早点就赶紧去田庄上看看吧。”

    等钱有用退下后，周润泽轻叹一声。

    在古代这种生产力低下的时代，老百姓完全是靠天吃饭，抗风险能力极差。

    一旦出现洪灾旱灾蝗灾，就有可能家破人亡，最后只能卖儿卖女儿活命了。

    别人家里周润泽管不着，但自家田庄上的佃户，他还是放在心上的，如果真有灾情，能早发现，早预防，早撤离，也能少些损失。

    早上吃了饭后，周润泽见雨不见小，也不再等了。

    正要出门去寻李兴喝茶，李兴就派仆人来回信儿了，说今儿他临时有事儿，要跟他岳父出门一趟，下次再约时间喝茶。

    “得，幸亏我还等了一会儿，要不然出门了就空跑一趟了。”周润泽打发了李兴的仆人走后，回来跟薛宝钗说。

    薛宝钗笑着说：“那你在家好好休息一下，过两天就又要去翰林院点卯了，想有这样的空闲时间也不容易。”

    周润泽沉吟道：“那我还是去荣国府一趟吧，前几天姨父约了我，说请我过府一叙，今儿刚好有时间，我去问问他找我什么事吧！”

    和薛宝钗说了声后，周润泽打了伞来到荣国府。

    贾政正要出门，见周润泽过来，连忙停了下来，将他迎到府里茶室坐下说话。

    寒暄一阵后，周润泽主动问道：“姨父唤我可是有什么事儿？”

    贾政迟疑道：“是有两件事儿跟你商量，一是宁国府欠户部银两的事儿，贤侄可有跟薛家那边商量好？”

    周润泽喝了口茶后，苦笑着说：“不瞒姨父，薛家商路改成了四通会馆后，内务府和户部占了大部分股子，而且还派了账房过来盯着，就算有钱也不敢随便取用啊！”

    贾政闻言，眉头紧锁，问道：“一点办法都没有吗？”

    周润泽摇头道：“姨父你又不是不知道内务府那群人是什么德行？无理都要闹上三分，真要有什么把柄落在他们手上，那不是自找麻烦么？”

    贾政叹了口气，一脸苦涩道：“贤侄，你说咱们贾家这两年到底是走什么背运啊，从去年到今年就一直没消停过，哎……”

    周润泽劝说道：“姨父别愁，这人啊，总不能一直走背运不是？相信很快就能好起来的。”

    顿了顿，他问道：“对了，户部银子追的很急吗？”

    贾政点头回道：“非常急，已经有十几户家里有爵位的被抄了家，皇庄被收回，如果还抵消不了欠账，全家都被发往边关服徭役，看来这次是动真格的了。”

    周润泽好奇道：“是四皇子动的手？”

    贾政摇头道：“不是，四皇子已经卸了差事，动手的是户部和宗人府的人，锦衣卫协办。”

    周润泽一愣，问道：“四皇子是什么时候卸的差事儿？”

    “就在上次大朝会后不久。”贾政回道。

    周润泽点了点头，心道：“如今锦衣卫也掺合进来了，看来四皇子这几个月没在户部白呆啊！”

    接着，他又问贾政道：“姨父说有两件事，另外一件事儿呢？”

    贾政迟疑了一会儿，才不好意思道：“听说贤侄跟吏部骆大人关系亲近？”

    周润泽看了他一眼，点头道：“这也不是什么秘密，骆大人是我师叔，倒也说得上一两句话。”

    贾政闻言后，脸色一喜，道：“贤侄能否寻机在骆大人面前替姨父美言几句，姨父要求也不高，只要能升个一级半级就行了。”

    “放心，该打点的姨父不会让贤侄耗费分毫，贤侄这边姨父也自有重谢。”

    周润泽真没想到贾政跟他说这个事儿，求官都求到他头上来，不由直言问道：“姨父怎么不去母舅那边说项？他可是连内阁那边都说的上话的啊！”

    贾政摇头叹息道：“也不怕跟贤侄说实话，如今的贾府早已不是往年的贾府，先前府里还有几百万两银子撑着，说话做事儿都有底气，门生故吏的关系也能勉强维持。”

    “现在不同了，自打去年开始接连出事儿，如今还欠了一屁股外债，许多人的心思都涣散了，你母舅却是个眼尖的，早就寻了机会将那些人接了过去。”

    “姨父也不是没跟你母舅提过这事儿，可他却不怎么放在心上，特别是宝玉去世，我力保环儿性命后，他反而对我有了极大的意见和不满……”

