    第一千两百六十二章大战起，两界融合

    ……

    “孽徒，见到为师还不过来俯首叩拜？”苍央帝君宏声道。

    “一个不惜打压弟子道途，偷窃弟子宝物的恶贼，有什么资格自称为‘师’？！”大同真君神色平静。

    “过去了这么元会，你巧舌如簧的本事还是没变。”

    “过奖，比起你的城府，还是差远了。”顿了一下，“我所料不错，那苍央和托天是你抛出来的棋子吧？”

    “没错。不过我倒是没想到你这么能忍，直到最后才出来偷袭，彻底把弥罗和托天踢出局。”

    “比起老师，我可差远了。若非这位崇山的陈道友，老师相比还隐藏在暗处伺机而动。”

    苍央帝君目光一寒，转头看向远处身穿大红道袍的陈玄奘。

    若不是此人，他完全可以选最好的机会，出手偷袭。

    看师徒互喷的戏码，看的正爽的陈玄奘，注意到两人目光转移到自己身上，不由摆了摆手。

    “二位，我跟你们无冤无仇，不必管我。”

    两人嘴角一扯。

    不管你？我们打起来，让你占便宜？我们看起来有那么傻吗？

    “哦，对了，瞧我这脑子。”

    陈玄奘懊恼的拍了拍脑袋。

    “我这个外人在，你们肯定不好意思动手。既如此，那我先告退了，你们师徒许久未见，好好唠唠嗑。”

    说罢，纵起遁光，闪电般朝苍央大界飞去。

    说走就走，显然出乎师徒两人的预料。

    苍央帝君双手下意识握了握，显然想出手，但看到不远处的大同真君，又犹豫了。

    二打一可不是什么好选择。

    他犹豫，大同真君也有些犹豫。难得这次苍央老贼自己暴露了身形，若是错过，下次再想找到他可就难了。

    一想到这条实力强大的毒蛇，时刻在暗中盯着自己，大同真君便头皮发麻。

    但突兀的冒出了陈玄奘这个变数，关押了徐君明的他，心里忐忑的很。

    而且其人自称崇山第六祖，也就是说，他跟徐君明中间还有四个人。

    当然，也有可能是此人信口胡诌，为的就是让他心生忌讳，但自己却不敢赌。

    就在两人犹豫的时候，一丝悸动从心底升起。

    猛地转头，下意识的朝苍央大界看去。

    ‘轰’！

    惊天动地的撞击声，隔着无穷远的鸿蒙混沌传来。

    亿万霞光，散射亿亿亿里，照亮了无穷虚空。

    肉眼可见，一座比苍央大界更巨大，从外面看上去呈暗红色，魔气肆意的世界，带着万钧之势，仿佛一座太古巨山，直接撞上了苍央大界。

    庞大的世界撞击，气势惊天动地。

    因此死伤的两界生灵更是难以计数。

    “是魔灵大界！”

    两人瞬间明白过来。

    除了这个意外，不管是苍央还是大同，都没心思斗法。

    没了苍央大界，就算赢了对方又有什么意义。

    两人催动遁光，闪电般朝苍央大界飞去。

    距离拉进后，他们可以清晰的看到，魔灵大界和莽荒大界已经完全贴在了一起。

    双方交界处，赤红色的闪电纵横交错，两界天道正在激烈斗法。

    一尊二十八品，亿万丈之巨的红色莲花，绽放出上品鸿蒙灵宝才有的气息，强横的威势，挡在两界交接处。

    这熟悉的莲花上端坐的正是先前自称‘太始玄元真君’的陈玄奘。

    在他对面，魔灵大界中，五道恢弘的身影屹立在半空。

    最中间的一位，完全笼罩在一片黑色的迷雾中，深邃，不可揣度，令人不敢直视。

    左边一位，狮头人身龙尾，体格强壮，霸气四溢，滚滚气血夹杂强横的煞气，仿佛炼狱中走出来的魔神。

    右侧则是长着三颗巨蛇头颅，身体瘦长，手中一柄三股钢叉，阴冷的气息钻心蚀骨。

    最左侧则是一尊笼罩在一片粉红色迷雾，只露出一颗国色天香的头颅的女子，远远看上一眼，心中无数旖念仿佛野火一般，疯狂的燃烧，想要跪倒在她的石榴裙下，为其效死。

    最右侧则是一尊蜥头人身，周身环绕无数火焰煞云，仿佛火中魔神的存在。

    此五修正是魔灵大界五大魔尊。

    巫心魔、莫呼罗迦、魅魔、蛇罗和隆多魔。

    苍央帝君和大同真君很快便来到了这里，他们虽然各有打算，但却都不想得罪陈玄奘。

    故而跟他站在一起，强悍的气势彼此连接，共同抵御魔灵大界的窥视。

    “这么多元会过去，没想到你们这些莫崽子都成长起来了。”

    苍央帝君宏声道。

    原本他想等魔灵大界跟莽荒大界开战，双方打到最后的时候，再出来一举奠定胜局。

    但现在被陈玄奘打破行藏，行踪暴露。无奈变更计划，从暗处走到了台前。

    “苍央老贼，没想到你还活着。”

    浑厚而沙哑的声音，从巫心魔口中响起。

    “本尊当然活着，就凭少摩诃那家伙，还不是我的对手。”

    人的名树的影。

    作为从上古年代活下来的存在，除了巫心魔外，其余四魔在他面前都是小字辈。

    自暴行藏后，瞬间让他们变得郑重起来。

    苍央很享受这些人眼中的畏惧和重视。

    “嘶嘶，大言不惭。若是你真厉害，又怎么会被自己的徒弟杀掉？”蛇罗嘲笑道。

    被当众揭开伤疤的苍央神色瞬间阴沉起来，深邃的双目死死盯着蛇罗，疯狂的杀机好似喷发的火山，汹涌而又澎湃。

    “希望到时你的实力，也跟你的嘴一样厉害。”

    蛇罗神色一滞，他的实力只是大尊初期圆满，虽然只差一步便能迈入中期，但这一步却已经卡了他几十个元会，不知何时才能突破。

    相比之下，那位苍央帝君可是大尊巅峰的超级强者，实力远在其上。被他盯上，自己麻烦大了。

    一时间在心底埋怨自己嘴贱。

    但说出去的话，却收不回来了。

    “苍央，勿需大言，等两界彻底融合，你我双方再一决雌雄不迟。”巫心魔平静道。

    “嘿嘿，本尊上次就没怕你们这些莫崽子，这次更不会。不过，这次定然要把尔等连根拔起。”

    说完，双方便再没开口，默契的彼此后退，而后离去了。

    在两大世界没有融合之前，任何一方去到对方的世界都是找死，强大的天地之力镇压下，十成的力量连一半都发挥不出来。

    所以，想要一决雌雄，必须等到两界彻底融合。对双方不会偏袒的时候才行。

    不过大界融合可不是一时半会能够分出胜负。

    两界天道纷争，注定是一个持续数百，甚至数千元会的事情。

    为了胜利，两界生灵都会疯狂厮杀，助力天道压过对方。

    这注定是一段疯狂而黑暗的日子。

    任何人都不可能独善其身。

