    怕，李清照自然是有点怕，蛇什么的她不怕，但怕鬼怪，这也是人的通病。

    可如此已经骑虎难下，她总不能跟直播间的十几万观众说自己怕了，今天的直播就算了。

    风险越高，收益最大，此时直播间的在线人数不断的攀升，已肉眼可见的速度暴涨。

    小丫头心中乐开了花，那丝害怕也就烟消云散。

    “女神，这宅子大门紧闭，你要怎么进去”

    李清照狡黠的一笑，眼眸忽闪忽闪的道：“爬进去”

    “爬？”

    手机屏幕都顿时刷了一波6666，大晚上，看一位娇滴滴的少女翻人墙头，还真有点刺激。

    “女神，私闯民宅可是犯法的”

    “6666，女神你的直播标题可以改改，改成直播当小偷”

    “嘻嘻，已报警，警察随后就到”

    各种各样的留言都有，看着瀑布一样刷下来的弹幕，刷的李清照根本看不过来，她翻了翻修长的睫毛：“人家哪里是当小偷，人家是来这家抓蛇的”

    “你们不是也想看看传闻中的家蛇长什么样子的吗”

    “想看就老老实实的看，不然人家就关直播自己一个人去看家蛇了”

    手机屏幕顿时刷起：“女神我们错了，你自己小心不要被抓，忽然感觉好刺激”

    李清照看似女儿身，胆子不是一般的大，又说了一句：“你们等等，我先爬进去在说”

    手机屏幕一黑，她将手机先放兜兜里，略略心虚的环视四周，周围依旧静悄悄无人，非常安静。

    她找了几块砖叠高起来，这古宅的外墙虽然不算太高，但也有二米以上。

    就这样，只见一位甜美可人的少女开始翻墙头，样子看上去到颇为的有趣。

    黑暗角落中，一双冒光似的蛇眸闪烁，紧接着便是一条金银色的蛇游曳了出来。

    涂小安专门抽晚上来赵宅村。

    因为家蛇杀人，基本上都是在半夜，白天不会出来行凶，况且大白天他也不方便行事。

    涂小安刚来到赵老爷子家的古宅，就看到一位少女在翻墙头，那笨手笨脚，翻了半天又翻不过去的样子实在让人忍俊不禁。

    “刚来就碰见小偷了？”涂小安一阵无语，而且还是看样子还是一位美少女小偷。

    这都什么奇葩呀。

    “虽然不知道你想干嘛，但还是让我来帮帮你吧”

    涂小安的蛇眸露出饶有兴趣的眼神。

    足足十分钟，李清照都没爬上去，累的她娇喘连连，浑身香汗。

    就在这时，臀部一股强而有力的力量将她一下子给顶了上去。

    哎呀...

    李清照噗通一声的摔了下去，等她重新站起来的时候，却发现自己已经进到宅子内了。

    “谁，谁...”

    她分明感觉到有人推了她屁股一下，才使得她翻了进来。

    可左顾右盼，哪里有什么人，只有偌大的宅子透着一股浓郁的死气，阴冷阵阵。

    “难道是我的错觉？”

    小丫头摸了摸自己的坚挺的秀鼻，不想了，旋即她眼睛弯成月牙儿，神经大条的拿出手机，甜美的一笑：“咯咯...各位观众，人家进来了，厉害吧”

    “6666，女神成功走出了小偷的第一步”

    李清照看到留言，嗔道：“泥奏凯”

    “你们好好的看着，看着我给你们找到传闻中的家蛇”

    周围阴森森的环境依然无法阻挡小丫头想亲眼看家蛇的决心，另外直播人气再次暴涨。

    这时，李清照举着手机杆四处打量，宅子内昏暗一片，也没看到什么人影，只有一阵阵不知从那里掠出来的阴风，让她有点颤栗。

    她深深的吞了一口气，朝着前院鬼鬼祟祟的探去。

    这时，她的后方一条一米大小的金银色的蛇悬浮在空中，冷冷的将李清照的举动看个一清二楚。

    涂小安明白了，原来这少女是来直播的，什么时候直播的尺度变的那么大。

    大晚上翻人墙头进来直播，她想直播什么，直播这家的死人？

    她这也算是另辟蹊径呀。

    不过听到家蛇两个字，涂小安才算真正明白，这小丫头既然跟他的目的是一样的，都是为了家蛇而来。

    要真有家蛇杀人，这丫头如此行为，典型的飞蛾扑火的作死呀。

    “也罢，既然我们都是偷偷的为了家蛇而来，也算有缘，就一道吧”

    只见一米的金银色的蛇体型再次迅速的缩小，小到只有一条小蚯蚓大小。

    变成小蚯蚓的涂小安，轻飘飘的朝着少女的肩膀落下，轻如鸿毛，对方丝毫没有察觉。

    这变形术简直好用到不要不要的，为他量身定做的一样，让他这条蛇可以来无影去无踪，不在担心被人发现。

    一落到少女的肩膀上，涂小安顿时闻到了一股淡淡的处女之香，让人心旷神怡。

    不得不说这少女长的非常的美，行为又透着非常古怪，成功的引起了涂小安的兴趣。

    李清照举着手机杆前进，呼吸有点略微的紧促，很显然，这种翻人墙头进来的事，她也是第一次做。

    隐晦间，真的好刺激，好兴奋，一边担心被人发现，一边还不忘跟自己的直播观众互动。

    涂小安也没闲着，他的统治能力悄然散步开来，察看这宅子内是否有特色气息的毒蛇。

    一番扫描后，一无所获，顿时蹙眉。

    两个结果，要嘛所谓的家蛇等级比他高，要嘛所谓的家蛇只是普通的蛇，或者压根不存在。

    忽然，他感受到少女的娇躯狠狠的颤栗了下，美眸慢慢的睁大，好像看到了什么诡异的画面。

    涂小安顺着她的视线望去，宅子的前厅房内，里面有五口棺材整齐的排列着，五口棺材后，有一个香案，桌子由后到前上摆遗像，贡品，香炉烛台，堵上放着蒲团之类磕头时垫膝盖的，一应俱全，还有一个铁盆中正烧着一些冥纸，屡屡白烟在这死气沉沉的灵堂里缭绕。

    一次白事，五口棺材横立，在这种平和年代还真是很少见。

    这也是李清照被吓到的原因。

    五口棺材摆在房内，整个画面让人没来由的心底发寒。

    “我靠，女神你是来抓蛇的，还是来抓鬼的”

    就这画面感，诡异的飘出一个厉鬼出来，都不会让人觉得太奇怪，反而显得有点相得益彰。

    看直播的观众都被这画面吓了一跳，五口棺材的震撼感，让人感觉耳边被了吹着冷风，汗毛直立。

    怔怔的看着五口棺材，李清照脑海中浮现那篇帖子。

    家蛇杀人事件，一天杀一人，足足五天五人。

    其实她只所以来，心里根本不相信家蛇杀人，小时候家中的长辈总说，家蛇是善良的蛇，遇到了，不要怕，它是不会伤害你的。

    李清照宁愿相信这五口棺材中的死者是被人给谋杀了，凶手嫁祸给家蛇。

    这才应该是正常的套路才对。

    