
在傅焱之前的人生，她一直遵循，得饶人处且饶人。但是现在木文曜的所作所为，颠覆了她的认知。

之前一直想低调的做人做事，不招惹无谓的因果。自己还有家人，爹娘担心她会有五弊三缺，所以她做事的时候，从来都是留一线。

现在木文曜，让她动了真火。如果他的目的达到了，会有多少无辜的人，在这场阴谋之下丧生。

阵法都设置在大学里，用心何其歹毒！这是想毁了华国崛起的希望！现在各行各业都缺人才，若是这场阴谋散步出去，不敢想象会有多少人对高考这件事退缩。

晏五洲带她去关押木文曜的房间。傅焱紧锁眉头，全程没有笑过。白墨宸忧心忡忡的看着她，并没有跟上去。

他的内心也充满了愤怒，这不是战场，却比战场还要残酷。小小的阵法就能让这么多人失去生命。人生处处都是战场，这一刻，他深刻体会到了傅焱这一身本事的重要性。

“这件屋子就是了。我们现在进去吗？”晏五洲有点担心。

“你不用进去，你把那天那几个人都拉出来看着。”傅焱推门进了屋子。

木文曜正躺在床上，他的脸上露出了一丝笑容。好似老鼠偷到了油的快乐。

傅焱很快觉察到了，她没有说话，心中已经给他判了死刑。

“丫头，你不用费劲了。我是不会说的。”

“我不是来审你的，有几句话想要跟你说说。你儿子沈成敏的事情，你早就告诉我答案了。你说不说，都不改变什么。

相信你跟周扬也是老熟人了，他的下场，你应该清楚吧？”

傅焱一脸云淡风轻，坏人最怕什么？她不知道，但是他们有个通病，就是怕死。

木文曜听到了这话，心里嘀咕。他看向傅焱，心中一惊。

“周扬的事情是你做的？”

“那是他自作自受，不过，遭受过我的雷符的人，他能活下来，还是个奇迹。”傅焱说完就不再说了。

木文曜打了一个冷颤，他听说过周扬的惨状。

“你不用吓唬我，我老头子活也活够了。能以身殉国，也算是死得其所了！”

如果他不情不自禁的哆嗦，傅焱还是相信几分的。傅焱之前就知道，真正的武士道精神，是悍不畏死的，但是那也只是存在于电影里。真正是否存在，还有待考证。

即使真有，那也是有不得不死的原因，并不是真的不怕死。如果真的不怕死，战争时期倭国也不会投降了。都是有血有肉的人，没有人不怕死。做坏事的人，会更怕死。

“我是不是吓你，你看看就知道了！”

傅焱打开窗子，晏五洲已经带那四个人过来了。就在隔壁屋子。

傅焱看到窗外的空地，上边散落的石头。幸亏753处地处偏僻，正好方便自己行事。她运足了气，木文曜看到傅焱的手上，不知道何时，拿到了一张符纸。

傅焱一甩手，雷符直接被她甩到了空地的中央。

木文曜觉得自己的心脏快要被震裂了……整个基地的人，都惊动了。

只有白墨宸还算是淡定，他知道这是傅焱的雷符，威力不亚于最精密的炸弹。

“这是什么动静？”一起查资料的人，纷纷向着窗外看去。

“没事，是傅焱的雷符。”白墨宸手下不停，依旧在整理那一堆资料。

“雷符？”

大家瞬间议论纷纷，都不知道雷符是个什么东西，753的人也不是所有人都通玄学。当初建处的时候，跟着李处长的都是一些军人。

所以，753处现在急需建立玄学分部，帮助753处理一些这样的事情。

晏五洲也已经被震撼到了，空地上以前的石块，这时候都已经不见了。全碎成了渣渣。他身后的木成功几个人，也十分恐惧，他们可是都见过周扬的惨状的。

“怎么样？木二爷？我这雷符可还入得您的法眼？”傅焱的说话声音，也传入了四个人的耳朵里。

“哼，雕虫小技而已。”木文曜偏过头，不看傅焱。这也只是他掩饰自己内心想法的举动而已。

“既然你不屑于我的雷符，那我倒要讨教一下高招。”傅焱说完，就在这个房间外边布起阵来。

“你……你干什吗？”木文曜有点慌。

“你心中是不是在等。等下午的时候，你那些阵法在各大高校开始运转？但是有我在，你就不会得逞的。”

傅焱伸手布下最后一步。木文曜听这话，知道是出了岔子。

“这是个简单的雷击针，顾名思义。如果下午我无法阻止你的布置。那每隔半小时，都会有一道雷劈下。

既然你要保你亲儿子，那么这俩不是亲生儿子的人，也要尽孝，毕竟你养了他们这么大。

隔壁的房间，是连在一起的。雷劈下来的时候，不知道会不会选择。罪恶滔天的那个人？还是全部包圆？”

傅焱说完，示意晏五洲直接关门。木成功和木成弘，都被傅焱的话，震惊了没反应过来。

什么叫做不是亲生儿子？

“哦，对了，忘记告诉你。不管布阵的是谁，我只会用更强十倍的雷符，你们不用觉得，我是在吓唬你们。

周扬的下场，你们都看到了。不知道你们是否也有他的道行？”

说完，傅焱就跟晏五洲一起离开了。不出所料，这几个阵法，布阵人就是木成功和木成功俩人。或者还有木易东和木易南。

木文曜十分狡猾，他是不会让自己沾染因果的，他骨子里虽是倭国人，但是他从小就是受着传统文化长大的。

不管是沈成敏，还是木文曜。他们都是计划者和头脑。是最可恶的！

不出所料，俩人都开始质问起了木文曜。

“爹，爹，她说的是是什么意思？什么叫我们俩不是亲生的？”木成功的性子比较着急。

木文曜并没有说话，傅焱把事情揭出来，就是想把自己逼到众叛亲离的地步。

“爹，您说话啊！她说的是不是真的？”木成弘比较内秀，即使是质问，也并不急躁。

“你们别中了她的计策。这不是真的。”木文曜只能狡辩。狡辩的如此苍白无力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69315735"  chaptername="第二百五十一章  质问">加入书签</a>
</div>
