    第679章想念眼熟

    待机时间自然也比他们要久一点。

    所以从开头到现在，一直蹲在远处，两人合力，一起击杀，安全有保障不说，效率还高。

    邓妍妍手里抓着一大把晶核，边吸收边发动攻击，视线里看不尽的丧尸，持续向前，鼻尖萦绕的是浓烈厚重的腐臭味。

    哪怕距离下方，尚远。

    外野开阔，空气流通。

    但是味道的强烈却不是空气流通就可以冲散的。

    这么多的丧尸，要是慈慈在的话，会不会像小广场一样，几箭瞬发，一个秒杀，全冻成冰雕。

    然后咔嚓嚓，冰块碎一地，然后直接捡晶核就是了。

    离开关山镇，一路向北，以及到达首都基地这两个月的时间里，经历了太多，见识了太多的人性凉薄，现实与背叛。

    末世后第一次真真实实的接触现实。

    让在末世里迅速成长的邓妍妍无比想念关山镇，想念父母亲人，想念自家闺蜜。

    第一次这么想回家。

    归心似箭。

    就算基地里关重的师兄弟和朋友们，人好又好相处。

    基地里的生活条件也不错。

    但是终究不是自己的家！

    没有归属感！

    哪怕这里是关重从小长大的地方也一样。

    关重对于今后在哪里生活，一切看邓妍妍，毕竟在他看来，天大地大，媳妇儿最大。

    妍妍在哪儿，他在哪儿。

    毕竟他都是个大男人了，师兄弟们也有各自的家庭和生活。

    谁粘着谁，谁离不开谁，说出去也让人笑话。

    再说了，就算是在末世里，想去那儿去不了，最多就是花的时间长一些罢了。

    以后想念伏叔，想念师兄弟们了，还可以再回来看看。

    沿途还能打打丧尸，当是散散心。

    关重想的很开，所以一切凭邓妍妍做主。

    也是从关山镇出发前，他们就跟邓爸爸还有邓妈妈商量好了的。

    在首都基地待段时间，便返程回小镇。

    路途的安全问题，邓爸爸两个也不是不担心。

    但孩子大了，有自己的主意，也总要离开家自己闯荡。

    就像原来送她出去上大学，在外面工作一样。

    邓爸爸两个也全让邓妍妍自己拿主意。

    邓妍妍满身褶皱，水汽和灰尘沾染全身，两天两夜没合眼，略有些疲惫，但是整体精神头还会不错的。

    一大把晶核在手，源源不断的能量就像精神补充剂，兴奋剂一样，补充着身体里消耗的异能，让满身疲惫消散。

    邓妍妍眼睛里零星几缕红血丝，是两天没合眼的证明。

    关重一拳击溃侧边冲过来的土块。

    轰然而碎的尖刺土块，扑簌簌落在身前。

    两人站立的位置，地面上防御墙墙根处，也有不少其它的异能痕迹。

    水渍，土块渣子，还有细微烧焦的黑灰。

    两个人灰扑扑的，完美融入身边一排排同样灰扑扑的异能者中。

    只除了关重身材高大健硕。

    在这一片，一堆正常水平，正常高度的异能者中，算是一枝独秀，金鸡独立的比较显眼。

    两人身后，一队同样灰扑扑，一身战斗痕迹的人快步走过。

    为首那人，匆匆走过，一瞥之下。

    被关重优越的身高和身材吸引，瞥了一眼。

    然后视线定在他身边娇小的女人脸上。

    虽然脏兮兮的，满脸汗水。

    但是看起来，好像有点眼熟！

    脑子飞速旋转。

    开始回想。

    瞬间。

    (本章完)

