    后续的具体培育方案，还需要江山一点一点慢慢补充。

    诸如精神方面所需的无根草、精神结晶；能量方面所需的高纯度能量结晶等各领域提升需要的特殊材料，江山手里大多没货，还需要购买或亲自采集。

    但现在江山也有能做的。

    比如，再搓几个追风专属料理，打造锻炼用的负重工具。

    “来吧追风，从今天开始，你就要开始享福啦！”

    哦？享福？

    站在一边自怨自艾的追风闻言双眼一亮。

    是有什么好东西吗？

    “当然。”

    江山微微一笑。

    今天确实是享福。

    跟以后相比。

    三十分钟后。

    追风看着面前排成一排的美食，拼命克制着嘴里疯狂分泌的唾液。

    除了天青草丸子因为天青草今天没送做不出来，但其他食物是一个没少。

    江山还自由发挥，做了几道增长肉身力量和能量水平的料理，以防止追风的血脉力量一枝独秀，将其他三者拉的太远。

    虽然这么做也不是不行，并不是只有四领域齐头并进才能跨越完美之障，偏科仔也一样有春天。

    但显然，四领域完美比纯靠血脉提升上去的完美要强得多。

    就像三项装备技能、三条附加词条俱全还分配合理的完美装备也肯定比没有装备技能、三条附加词条都是鸡肋的完美装备要珍贵的多一样。

    追风不同于更换频繁的装备，这是他一辈子的坐骑，当然要全力以赴，不求最好，只求更好。

    “想吃吗？”

    江山端着盘子，在追风眼前诱惑。

    嗯嗯嗯！

    追风疯狂点头，眼睛都要贴上去了。

    “想吃，就绕着院子跑上二十圈吧。”

    就这么简单？

    追风一愣。

    江山温柔一笑：

    “用空行。”

    【空行：天马一族血脉技能，调动天空之力，御空而行】

    追风脸色顿时变了。

    “离地高度一米。”

    追风疯狂摇头，缓缓退后。

    这是人能干出来的事情吗？

    单单用空行也就算了，离地一米？

    要知道，空行依靠的是天空能量，越是高远的天穹，天空之力越是浓郁，天马用起空行技能也越轻松，高度抵达一定程度之后，甚至不再需要天马主动供应力量，单凭外界的天空之力就足以承载它们飞翔。

    但要是太低了......

    那不光会极大的消耗体内的天空能量，更会对身体造成很大的负担。

    这也正是江山的目的。

    能够完全锻炼到追风身上每一块肌肉的特殊负重设备还需要他仔细设计，现在就只能先以这样的方法暂时顶一段时间。

    同时，这一方法大量消耗体力与能量之下，也会少少的促进一点精神强度的增长。

    一举三得。

    “怕什么？你忘啦，你有体力回复技能，累了用用技能，不就不累了吗？”

    江山骗她道。

    此乃谎言，体力回复技能也同样消耗能量，等蓝量耗完了，还得抽体力回补能量，更累。

    追风一听，也觉得有点道理。

    江山趁热打铁：

    “院子本身也不大，就算使用空行，消耗也不会很大，更何况完成任务之后，还有好吃的食物等着你。

    但你要是不肯......”

    江山装模作样的叹了口气，捏起一块月华糕，作势要往嘴里送。

    “咴儿！”

    追风顿时急了，嗷嗷大叫着阻止江山，扭头就开始跑步。

    四蹄在地上一点，追风奋力一迈，踩在了离地一米的虚空里。

    追风摇摇晃晃的迈步。

    下一刻，追风成功的跌了下来，又踩在了地上。

    “必须要稳定在离地一米的高度才算数哦，不然一样没得吃。”

    江山放下手中的月华糕，继续恐吓追风。

    他当然不可能真吃，这是给追风的特制料理，根本不适合人类食用。

    但不妨碍他借此吓唬追风。

    反正她也不懂。

    听着身后的恐吓发言，追风愈发卖力了。

    虽然空行是根植于天马一族血脉里的血脉技能，但对于还处在零阶的追风而言，使用起来也没有那么纯熟自然。

    尤其是江山过去并没有太多相关的概念，对空行技能的开发运用还局限于“空载使用空行跑多少路程”、“载着我使用空行跑多少路程”。

    锻炼的不够多，自然熟练度就不够。

    以至于追风如今几乎是头一次尝试超低空状态下的空行。

    追风拼命调动体内的能量，不住的在地上和半空中来回蹦跶。

    超低空处地面的吸引力实在太强，追风完全控制不住身体，如果只是站着还好说，但只要想稍微移动一下，下一刻必然跌落。

    挣扎了半天，发现还是毫无用处的追风终于放弃，可怜兮兮的看着远处的江山，似乎是想求他网开一面。

    我都已经这么努力了，还是不能成功，那肯定不是我的问题了。

    是元星引力太大，不怪我，换个星球就好了。

    不如就给我吃点吧。

    追风巴巴的看着江山手里琳琅满目的美食，眼中满满的全是卑微。

    江山却毫不动摇。

    “再试一遍，追风，这次不要把能量一口气散到全身，把它们集中在四蹄下面，然后稳步走上去。”

    江山给出指挥。

    这半天他也没有闲着，借助培育之眼，他一直在观察追风使用空行技能时体内的能量循环与身体骨骼、血液、肌肉的变化。

    不得不说，培育之眼真的是神技，如果所有的育兽师都有这个被动技能，那完美妖兽的数量必将迎来爆发式的增长，踏平妖国活捉妖帝都......

    哦，还是白天啊，那就不做梦了。

    总之，在培育之眼的帮助下，追风的每个动作、每次技能的使用，江山都能直观的看到其体内的变化，高屋建瓴的为追风的修行提供指导思想。

    见江山态度坚决，追风也只好听从江山的建议，再试一次。

    将体内的天空之力聚集在四蹄之下，然后一步一步......

    走上了半空中！

    站在离地一米的虚空中，追风四蹄颤抖，疲惫不已，仿佛有千斤之担压在身上。

    “一步一步，慢慢来。”

    江山出声，既是指导，也是鼓励。

    听见江山的声音，知道主人就在背后看着自己，追风慌乱的心渐渐安定下来，一种莫大的安全感贯穿全身。

    她探出一只前蹄，轻轻的，精准的，踩在前方的虚空中。

    没有坠落！

    她又探出另一只前蹄，然后是后蹄，一步步向前走去。

    仍然没有坠落！

    尽管身体疲惫无比，但追风的心却是振奋的。

    第一步已经迈出去了，剩下的路还远吗？

    江山的声音遥遥传了过来：

    “干得好追风，保持住，坚持二十圈就可以了哦。”

    ！！！

    哈哈，活不下去啦！

    “咚咚咚”

    突然，三声轻叩打断了一人一马的“玩闹”。

    有人来？

    不会是......

    江山一怔，突然想到了什么。

    “江老弟在吗？我来给你送黑卡了。”

    热情的声音从门外传来。

    是林金良。

    来得这么早？

    江山眯起眼睛。

    眼中射出冷冷的光。

    “咴儿？”

    追风不解的歪头。

    自家主人这是怎么了？怎么突然把冰晶镜片戴上了？

    看不见吗？

    江山老脸一红，摘下镜片。

    “跑你的步去，二十圈，少一步都没饭吃！”

    “咴儿！”

    追风哀鸣一声，悲痛转身，继续自己的苦难了。

    江山站起身，前去开门。

    “请进吧，林管事。”

