    “连你都没有办法？”

    曹青朗一脸愕然。

    一直以来，苏义在他眼里就是神一样的存在。

    只要苏义愿意，没有做不到的事情。

    这次认怂了？

    “我又不是真的神！”苏义白了曹青朗一眼。

    “哦”

    曹青朗神色颓然。

    他已经认清了现实，苏义是无法救他出去的。

    “放心，有我在，你不会有危险，也一定可以出去。”苏义安慰了一声。

    曹青朗打起了点精神，问道：“苏义，抓我进来的那个人什么来头？”

    “她叫瑶。”

    苏义低语一声，接着将遇到瑶，并跟其合作的事情讲给了曹青朗听。

    “这娘们够狠的，也够可恶的。”

    曹青狠狠的说道。

    在只有聚魄境的情况下，却要杀幻灵境，不得不说瑶很疯狂。

    另外，瑶要报仇就报仇，却拿他当人质要挟苏义，这就不地道了。

    “苏义，你们有把握吗？”

    曹青朗担忧的问道。

    贾宏达毕竟是幻灵境强者，他还真怕苏义出了意外。

    “应该没问题。”

    苏义沉吟了一下，缓缓说道。

    他能看出瑶眼里的仇恨，绝对是对贾宏达恨之入骨。

    没有万分把握的话，应该不会对贾宏达出手吧？

    “那就好。”

    曹青朗趴在银色柱子上，可怜巴巴的说道。

    苏义眼睛突然一亮，问道：“老曹，你能不能从柱子中间钻出来？”

    柱子中间是有空隙的，说不定可以钻出来。

    不过，在看到曹青朗的体型之后，他叹气道：“算了，你脸太大了，钻不出来。”

    曹青朗：“....”

    你在逗我玩的吗？

    什么时候了还有这个闲情雅致？

    “苏义，你有没有吃的？”曹青朗突然说道。

    他本就能吃，哪怕只断了一顿，都有些饿得慌。

    “坚持一会吧，就当减肥了。”

    苏义安慰了一声，心思突然一动。

    他有【琳琅戒】，在里面是可以种植粮食作物的。

    这次回去之后，一定要种上一些，以备不时之需。

    “好吧。”曹青朗无奈道。

    后面，两人有一搭没一搭的闲聊着，时间一晃，半个小时过去了。

    突然间，整个大殿晃动了一下，紧接着两道白色光束从天而降。

    当白色光芒散去之后，显露出了两道身影。

    其中一人正是身穿长袍的瑶。

    另外一个则是身高接近四米，长相丑陋不堪的魔人。

    不用猜也知道，这个魔人必是贾宏达无疑了。

    “苏义，有魔人！”

    曹青朗吓了一跳。

    一般来说，魔人的身形越彪悍，实力也就越强大。

    眼前的这只，都接近四米，很可能就是幻灵境的贾宏达。

    “嘘！”

    苏义给了曹青朗一个禁声的手势。

    “哈哈！”

    贾宏达狂笑了一声，朝着瑶说道：“灵念瑶，月光城果然在你手中，看来这一次真是得来全不费工夫！”

    “灵念瑶？精灵族的灵念瑶？”

    苏义神情一动。

    此刻，他有些明白灵念瑶为什么不肯露面了。

    肯定是怕暴露身份。

    因为魔光族人正在大肆追捕她。

    “贾宏达，今日就是你的死期！我会为我妹妹报仇的！”

    灵念瑶怒视着贾宏达，低吼道。

