    德王府又要来客人了。

    只不过这一次，德王爷却是一点躲的意思都没有，不仅没有，还早早地吩咐府上做好接待准备，并且还派人去书局，提前把蒨文蒨武兄妹给接回来。

    之所以如此慎重其事，这是因为，今晚要来的客人，是他多年的至交好友卢勋。

    尽管春察还没完全结束，但卢勋接任会宁府府尹的事已基本成定局，因此他在外任职了多年之后，又一次回了京城。

    而一回来，立即就给德王府投了拜帖。

    别人来访，多半是为了打探消息，因此德王爷会觉得烦，而卢勋来访，则是因为纯粹的友谊，那德王爷自然是极为期待，早早就在家里等了起来。

    卢勋比来得比预定的时间还要早那么一点点。

    “伯容。”

    “翊伯。”

    很久不见的两人双手紧紧握在了一起。

    接下来自然是叙旧一番，各自说起了自己过去这些年来的境况。

    再接下来……

    “对了，王妃，前番在虹县见过的那郑浪之，最近怎样？”

    在把该叙的旧叙得差不多之后，卢勋主动把话题扯到了郑经身上。

    上次在虹县时，因为郑经的**论，以及他所重新定义的道，卢勋已把他当成了这世间罕有青年才俊，并动了爱才甚至是交好的心思，为此，还专门写了一副字赠他，并留下了会宁见的约定。

    现如今，他回会宁了，并且还将任职会宁府的府尹，因此他一到德王府，自然就没忘记打探郑经的消息，因为他还想着，如此青年才俊，能否为自己所用。

    只是他这一问，德王妃和德王爷脸上都显露出了怪异的神情，然后对视了一下，并没有立即回他。

    “怎么啦？”

    见这对夫妇神情怪异，卢勋不解地问道。

    怎么啦？

    那家伙一到京城，就折腾出了那么多事情，这让德王妃从哪里说起？

    因此她在用眼神示意德王爷，意思是让他来说。

    “翊伯，你对那家伙很感兴趣？”

    德王爷却起了捉弄卢勋的心思。

    之前德王妃回会宁时，就跟他提过卢勋见郑经并赠字的事，为此，德王爷还曾嘲弄说，要是卢勋知道，郑经竟然就是那字词曲三绝的三绝公子，会不会脸上因此挂不住？

    现在，当卢勋竟然又主动提起了郑经，他自然就想捉弄好友一番。

    友情越深就越损，在这一点上，德王爷也不例外。

    “嗯，上次虹县一见，我觉得此子是年轻一辈中罕见的人才，因此便动了惜才的心思，现在既然我回会宁了，便有心再会会他，问问他有没有来帮帮我的心思。”

    卢勋还不知德王爷的坏心眼，如实道出了自己的心思。

    这个时代的官其实是不那么好当的，尤其是会宁府的府尹。

    “掌尹正畿甸之事，以教法导民而劝课之，中都之狱讼皆受而听焉，小事则专决，大事则禀奏。”

    这是会宁府府尹的职责。

    意思是说，但凡是跟会宁有关的事，包括一应行政、司法、民生要务等，都得由他这个府尹来管。

    不仅如此，他这个京城的府尹，还联着六部及上书房，是可以直达天听的，如果他有本事，朝中各部门的事务他都有资格插手。

    这样一来，要管的事，自然就比泗州刺史多多了。

    尽管他下面还有判官、推官、府院、六曹等来帮他分担职责，但绝大部分重要的事，还得他亲力亲为，因此，他这个府尹，很有必要私自多请几位有才之人来辅佐，也就是所谓的幕僚。

    卢勋动的，就是请郑经来当他幕僚的心思。

    正常来说，幕僚一般请的都是有丰富政务经验的资深文人学士，但也有例外的，那就是才学过人的青年才俊，也有可能会被朝中大员聘请为幕僚之一。

    反正又没规定幕僚只有一个，越是位高权重者，请的幕僚也就越多。

    而对于郑经在经学方面的才华，连卢勋自己都深表佩服。

    德王爷脸上却露出了怪异的笑容，哈哈道：“这样啊，他就在会宁，等你安定下来，我吩咐他来见见你吧。”

    很显然，他还是在继续捉弄卢勋。

    想让郑浪之来当你的幕僚？

    开什么玩笑？

    你请得动也请得起吗？

    他内心如此想道，但却故意不说破。

    不仅如此，他还故意转移话题道：“哦，对了，我最近新得了一首诗一幅字，你帮我看看如何？”

    捉弄开始升级了。

    “哦？快拿来看看。”

    一听说有字和诗可以欣赏，卢勋立即又来兴致了。

    他之所以在年轻时就能跟德王爷交好，自然是二人有同好，尽管这些年来，他因为政务繁忙，诗已经很少写了，但爱好却是不会改。

    现在一见德王爷竟然如此郑重其事地想给他秀字和诗，自然立即就把见郑经的事暂时丢到了一边。

    德王爷取上来的，自然是那幅都还没来得及去装裱的《庭院梨花》，以及德王妃从颜月月手里帮他讹回来的另外两幅字，《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》。

    这既是炫耀。

    也是在等着看卢勋的笑话。

    很快，卢勋脸上露出了怪异的神情，冲德王爷不满地说道：“伯容，你这是在向我炫耀对吧。”

    很显然，他看破了德王爷的用意之一。

    对于三绝公子之名，卢勋自然也是有所耳闻的，上次在虹县，他还曾问过德王妃一嘴，这三绝公子到底是何人，只可惜当时人多，被德王妃以一句此人不愿意泄露身份给打发了。

    那在他亲眼见到了三绝公子的字和诗词之后，有何评价？

    任何溢美之词都嫌多余！

    《青玉案·魁首》和《水调歌头·明月几时有》就不必说了，那已经是公认的绝世佳作，已不需要任何人再点评。

    而那首尚未流传开来的《庭院梨花》，卢勋看了之后也是暗暗赞叹不已，尤其是诗里的最后两句，“惆怅庭院一株雪，人生看得几清明”，也被他惊为神句。

    至于那字……

    卢勋自己也是好字之人，并且以一笔好字为世人所称道，可现在看来三绝公子的楷书和行书之后，他也有了些许的自愧不如的感觉。

    既然如此，那就不如不点评，而是直接挑破德王爷的炫耀之心。

    “哈哈，哪有，我是看在咱们多年相交的份上，才取出来让你见识一番的，若是平常人，我还舍不得拿出来给他们看。”

    德王爷自然是矢口否认。

    但得意洋洋的神情却是溢于言表。

    卢勋也懒得计较这一点，转而问道：“那你说，这三绝公子到底是何人？”

    “哈哈，这个可不能说，我跟瑞滢已答应人家了，未经对方许可，不得向任何人泄露他的真实身份。”

    德王爷却还在继续卖关子。

    事实上，三绝公子的真实身份现在已经没了保密的必要，但为了继续看卢勋的热闹，德王爷决定，直到等卢勋见到郑经之后再说，那样才有更大的热闹可看。

    只可惜，意外很快就出现了。

    因为蒨文蒨武兄妹回来了。

    而蒨武一回来，大老远就开始大呼小叫：“父王，母妃，不得了不得了啦，老师又自创了极为了不得的算术之法……”

