    刀魔将军捂住胸口，却止不住精血外泻，脚上沙地已经汇成个浅浅的血汪。随着血液涌出体内，将军源力也飞快下跌，转瞬连原祖投影都无法维持。换成人类若受此重伤不死也休想动弹，刀魔将军却闷哼一声，举步向人类士兵推进。

    身后响起两声惨叫。

    将军止步，转头看去。两个百夫长的脑袋从那边滚了过来，将军抬腿踩住其中一个。闷哼一声，脚掌压下，把这颗脑袋踩成稀烂，然后才抬头看去。

    艾伦调整着呼吸，见刀魔将军投来逼人目光。他同样尖牙指去，催动源力形成波波刀气。

    无需言语，刀魔将军一声咆哮，返身扑回。任由胸口鲜血流淌，将军视若无睹，照准了艾伦就是一记重拳痛击出去。拳风如柱，隔空直溯而至。艾伦脚踩旋步，人闪过拳风，却仍给拳劲带得身体摇摆不定。便在这时，刀魔将军的铁拳迎面轰来，艾伦只觉无法呼吸，便连整个世界也是一片黑暗。

    他轻咬舌尖，借痛觉刺激已身。一双血玉般的眼睛火光流淌，艾伦的体内以前所末有的高速运动轰鸣着。他知道眼下是生死关头，若挡不了刀魔将军这一拳，便什么都完了。

    先是怀里暴起百千火星，尖牙化成一片刀浪撞上铁拳，叮叮当当响个不停。千百刀影，又忽的化成一刀。烈焰缠上，在刀魔和艾伦间露出一轮炎炎天月。艾伦脑海里涌出日陨星垂，山倾峰斜的画面，顿时生出无以形容的威势来。在刀魔将军的生死相逼下，艾伦精神意志攀上一种全新的高度，如飞蛾破茧，心灵超脱了身体的束缚，不断往上攀升。

    突然他看到一个银发少年正手持一蓬橘黄天火，另一边的狰狞刀魔则痛轰出包裹在臂铠中的铁拳。时间如同在这一刻停止，艾伦甚至可以清楚地看到天火翻卷间那千百个细节，却无一相同。甚至于刀魔将军手臂上的每个毛孔，仿佛传来血液轰鸣的声音。

    在这种奇异的状态下，艾伦看到了许多。精神不再只专注于一人一物上，他看到刀魔和人类的撕杀，看到威利克几人正朝刀魔将军扑来，看到凯瑟琳正从要塞外某个舰体残骸下钻了出来。视线前所末有的开阔，仿佛便连整个天地，也只需要勿勿一瞥。

    这是造物主的视野！

    只需往某个点投以注意力，艾伦就可以读取到海量的数据。这些数据如同潮水般在心灵间淌过，他似明白了什么，又像什么都不知道。

    这种没有拘束，弹指间便能够游遍整个星域的自由，让他感动得要哭出来。如果意志形态下也有眼泪的话。

    可惜这种感觉来得快，去得也快。当他意识到那个和刀魔将军对峙的少年便是自己时，精神又被拉回了体内。然而借着那种通达万物的空灵触觉，刀魔将军在他眼里再不是一个无可匹敌的个体。在艾伦眼中，对方出拳的角度、源力的流淌、肌肉的跳动乃至身上的伤势，都可以分解成无数个独立的数据单元。当这些数据单元拆分开来的时候，艾伦自然生出道道针对性的策略。

    诸多的数据单元结合在一起时形成刀魔将军轰出的一拳，而诸多策略组合出来的则是此刻艾伦斩出的一刀。

    由个体到整体，再由整体到个体，正是宇宙万物间的一种规则。

    艾伦还不明白自己接触到什么，也无暇去思索体会。借着被刀魔将军逼出来的月陨大势，以及通达万物状态下自然而然斩出最具针对性的一刀。

    于是在刀魔将军的感知中，自己包裹在拳头轰出去的源力，犹如流水撞上礁石般，被艾伦一刀往两边斩开。接着对方一股莫名的大气势挟刀劈来，刀魔将军再看不到艾伦。只看到炎月倾斜，虚空破碎。自己在这轮炎炎天月之前，渺小有如宇宙的尘埃。

    当即志为之夺，战意暴跌。刀魔将军怪叫一声，收拳护身。让艾伦一记炎月斩痛击在臂铠上，炎月炸裂，火焰挟带着强横的冲击波推得刀魔将军整个人不受控制地往后滑退。才立定，臂铠破碎，胸口更是飙起一道血浪，却是给艾伦刀劲所伤。

    斩出这一刀后，艾伦忽感整个人空荡荡的，始惊觉体内源力竟在刚才一刀间用掉了十之七八。也不知是刚才牵动了月陨大势，还是晋入万物通达的境界。此刻艾伦只感头痛难受，仿佛有千百根长针再刺着脑袋般，从鼻孔间流下两道血线犹不自觉。

    其实这是两者兼而有之。

    源力根基不够深厚，贸然引动自然大势，本身便会对身体造成严重反噬。何况当艾伦晋入万物通达的精神状态时，它的意志以一种超级凝聚的形式存在。否则何以超脱身体，纯以精神凌驾于物质之上。可对现在的他而言，这种状态同样是个严重的负担，毕竟他经历得还太少，年龄也不大，精神意志就像一张单薄的张纸骤然给拧成一团，再突然张开。没有当场四分五裂，意志崩溃，艾伦已经称得上幸运了。

    当然，这也并非纯粹是好运作怪。在艾伦斩退刀魔将军后，别在大腿外侧的恶魔礼赞正散逸出缕缕红光。将恶魔宝石里储存的生命精粹不断渡进艾伦体内，才把他几乎破碎的意志给重新拉了回来。否则，又岂会单单是头痛那么简单。

    仅此一项，恶魔礼赞就消耗了大半的精粹储量。

    艾伦不会知道如此许多，威利克几人也同样不会知道。他们只知道刀魔将军不知怎么突然放弃主攻改而防守，才给艾伦一刀逼开。自然不会明白刀魔将军那是受月陨大势的影响，才会化攻为守。不过这些对他们并不重要，他们要做的是帮艾伦拿下眼前这个刀魔。

    毕竟那可是一名将军。

    布洛伊的斧头带起一阵摄人的呼啸，疾取刀魔将军的腰肋处。若给扫中，保管腰斩。刀魔将军这时从月陨大势的震摄中恢复过来，心中再涌凶性。闷哼一声，伸手朝后探去，准备无比地捉中斧锋。猛往后拉，拉得布洛伊无法自己地往将军扑去。

    将军举拳，狞笑轰下。眼看要轰中布洛伊的脑袋，突然威利克插进了两人的中间。威利克一记重炮拳砸了出去，和刀魔将军的拳锋对撞。空气中顿时响起一声闷响，无形的冲击波扩散开去。威利克手上的烈火拳套寸寸迸碎，人更是吐血抛飞。

    但给威利克轰了一拳，刀魔将军也是全身大震，松开握着斧锋的手。布洛伊趁机旋身再斩，却给刀魔将军飞起一腿，正中高地人胸口。布洛伊闷喝倒退，每退一步，嘴中便不由自主地咳出一口鲜血来。

    刀魔将军正欲追击，背后突然出现一点寒意。他只能止步转身，便见艾伦引刀刺来。将军一拳撞出，拳锋和刀尖激撞。尖牙节节破碎，眼见铁拳犁来，艾伦错臂团身，放松身体受刀魔将军一拳。尽管采取了防守姿态，却仍给将军一拳轰得吐血暴退。

    将军举步，背后频频有火团炸开，原是露茜以烈火弹连续射击。接二连三被艾伦几人缠住，将军的耐性已经磨了个干净，他咆哮一声，转身迎着烈火弹向露茜逼去。旁边的威利克见状，一声发喊冲了上去，从背后跳上刀魔将军的肩膀。双腿夹住魔人肩膀，两手猛勒其颈部。威利克催动源力，双臂不断收紧，勒得刀魔将军脖子间咯咯作响。

    魔人甩不开威利克，双手朝上探去，同样握住威利克的脖子。两人互掐的时候，布洛伊从旁侧奔来，重斧带起一边波纹砍在了刀魔的腰侧。本以为一斧将其腰斩，不料斧锋刚进得数寸，便给刀魔将军以肌肉夹死。

    一时间，三人僵持不下。

    刀魔将军催动源力，想要一举震开两人。不料力战太久，兼之受伤失血。忽然体内源力提不上来，身体摇摇晃晃。便在这时，背部突然一冷，接着体内精血沸腾狂冲，如脱缰野马般不受控制冲击着血管和心脏等要害之处。刀魔将军惊骇欲绝，还想以本身源力镇压血气。不料全身及嘴中各处亮起血光，接着道道血刃撕开了身体冲出体外，把刀魔将军变成了一颗红色的海胆。

    将军双手一软，再无力掐着威利克。后者趁机跳下，布洛伊则大吼一声，推动重斧从魔人腰际犁过。斧锋从刀魔另一侧破出，却没带出大量鲜血。刀魔身体错位滑落，跌往地面时身体上的血刃同时炸开，生出一圈气浪。血雾飞腾间，丝丝缕缕的红色光带朝刀魔身后一点集中，那正是鲜血赞歌的刀尖！

    收束了将军充沛的血气精华之后，赤红短刀才退去血色，缩短刀身，恢复成原来匕首的姿态。艾伦大口窜气，一屁股坐到地上，看着仍末回过神来的威利克两人，尚有些不敢相信自己四人合力宰掉了一名刀魔将军。可从恶魔礼赞渡过来的一缕生命精粹正滋养着艾伦身上的伤势，却提醒着他这是事实。

    过了片刻，三人都笑了起来，却又同时倒抽凉气，那是因为大笑牵动了伤势的缘故。露茜也走了过来，几乎瘫倒在艾伦身上，半晌才道：“我们成功了哩！”

