    第171章 能力   

    王胖子在出门迎客的时候，突然打了一个喷嚏。

    

    他左右望了望说道。

    

    “也不知道是哪个晦气的东西在想我。”

    

    “小刘，小刘你给我出来。

    去外面迎接客人，把他们带进来。”

    

    说完这句之后，旁边的一个随从脸上表情变化了一下。

    

    接着有点胆怯的走到王胖子跟前说。

    

    “王会长，刘总管已经被您派去另一个区域管理了。”

    

    王胖子听到这里才回忆起来。

    

    “噢噢噢，小刘已经不在了是吧？

    那行，小李。”

    

    “小李，你去把他们给我带进来，注意，到时候要不卑不亢，不管他们说什么，只要带着微笑把他们带进来就行了。”

    

    这个小李雄赳赳气昂昂的出去了。

    

    不过王胖子看着小李却有些担心。

    

    “说实话还是小刘用着舒服，这个人特别会办事，不是那种油嘴滑舌，而是有自己的原则。

    像这种人才是最适合同龄的，我也不能把他一直带在身边，耽误他的发展。”

    

    其实王胖子把小刘安排过去是深思熟虑过的。

    

    因为小刘他本身就不卑不亢。

    

    到那里去搞那些店主或者分会中的那些高层还是比较有用的。

    

    如果让别人去，可能耳根子软早就被别人说动了，可是他相信小刘的话，绝对能按照上面批下来的文件一步一步的落实做完。

    

    像这样的人才是真正需要的，也是真正值得托付的人。

    

    “说起来我还有点怀念小刘，该不会刚刚是小刘在想我吧？”

    

    说着王胖子打了个寒颤。

    

    “去去去，怎么可能，两个大男人想什么想。”

    

    说完之后，王胖子就哼着歌走进了待客用的一个房间。

    

    外面的这群人的确不出所料，正是罗刹殿堂，他们看到前来接待他们的人。

    

    “哎哟，这几天不见怎么又变人了？”

    

    “之前那个小刘去哪了？

    你怎么给出来了？”

    

    小李在这时候还依然不卑不亢的站在那里。

    

    “王会长说他已经在等你们了，现在请你们进去。”

    

    “哎哟哟，还跟我们摆架子呢，也不看看你自己的身份。

    不过就是王胖子的一个随从而已。”

    

    “你！”

    

    “你什么你难道我说的不是实话吗？”

    

    说着这群人就开始了大笑。

    

    小李脸上一阵青一阵白，也不知道他是在气什么。

    

    “我们王会长话已经在这里了，你们爱进不进。”

    

    “嘿哟哟，像个小孩子一样。

    真不知道王胖子把你这样的人留在身边做什么。”

    

    罗刹殿堂来了，另外来的是两个较小的势力。

    

    带头的并不是罗刹王，而是枪炮师。

    

    这一次罗刹王好像有别的事情。

    

    “原来王会长的架子也这么大呀，唉，真不知道他是怎么做到这么高的位置的。”

    

    “走吧，走吧，人家是臭脾气，咱们也不能是臭脾气，咱忍忍吧。”

    

    “谁让人家是王会长呢？

    大家说是吧。”

    

    这些话说的是阴阳怪气的，旁边那几个人也听出来了讽刺的意义，随后都微微一笑。

    

    接着他们几个就来到了王胖子准备的房间。

    

    至于这个小李，则是被他们晾在了一旁。

    

    “王会长呀，之前的那个小刘呢？

    现在换的这个，都还不错，就是这脾气有点不好。

    我们就是跟他开了几句玩笑，他就这样了。”

    

    王胖子知道他们一定没做什么好事，但也只能堆出一脸微笑。

    

    “哦，原来是这样吗？

    小李，过来。

    来跟他们道个歉。”

    

    小李一点都不情愿，但毕竟跟他说话的是王会长，他还是走了过去，不情不愿的和对面这几个人道了歉。

    

    “对不起，刚刚是我脾气不好。”

    

    那几个人哈哈大笑。

    

    “这就对了嘛。

    你说你刚才说那些话干嘛？

    我们这些人哪心思没那么细，听着像是你在跟我发脾气呀。”

    

    “不过王会长还是挺善解人意的。”

    

    王胖子在这里也只是堆着笑容不说话。

    

    旁边这两个小势力可不是一般的势力。

    

    虽然说这两个势力的规模不大，但是他们却是鼎鼎有名的杀手组织。

    

    很少有人见过他们的样貌，但是王胖子又怎能不了解这些事情呢？

    

    面前的这两个人没搞错的话，那些势力的掌管人，而是他们的头牌杀手。

    

    “罗刹健堂的使者，不知旁边这两位怎么称呼？

    看着有些许面生啊。”

    

    “他们两个呀，他们两个你并不需要知道。

    你只需要知道他们足够要你的命就行了。”

    

    王胖子在心里也是冷冷一笑。

    

    当他看到面前的人不是罗刹王的时候，就已经感觉到了一丝不对。

    

    同时他也发现了这两个势力的人。

    

    至于这个枪炮师，他在见识到陈傲的实力之后，就没有放在眼里。

    

    “原来是这样啊，那罗殿主没来的话，是不是被什么事情耽搁了？

    还是说我王某不够资格。”

    

    这个枪炮师自然也是没什么好话。

    

    接起来的话让在场的人听着都是十分难受。

    

    不过王胖子也是个人精，他并没有立刻的阻止，反而让人偷偷的记录了下来。

    

    再回到陈傲这边。

    

    陈傲应该说是天赋异禀，经过袁仲的启发之后，只是半天的时间，他就发现了自己的一些不同之处。

    

    “袁仲你过来看看我这是什么状况？”

    

    袁仲自然也知道陈傲是在尝试突破职业。

    

    所以也就火急火燎的赶到了陈傲跟前。

    

    “陈大哥你是发现了什么吗？”

    

    陈傲点了点头，随后他从地上捡起了一个石头，闭上了眼睛，运用起了力量，很快他又张开了手掌石头落地，直接就把地上砸出了一个很深的坑。

    

    袁仲在一旁都看呆了。

    

    “陈大哥，这个石头你是怎么做到的？”

    

    “我有一项能力是可以让我身体接触到的东西，变轻或者变重。”

    

    “而我刚刚用的就是让他变重的能力，不过现在我还不能熟练的掌握，只能够维持三秒钟的状态。”

    

    袁仲这家的更震惊了。

    

    要知道他也只是预测出别人的运动轨迹，还有很多错误的选项需要被排除。

    

    所以脑计算量很大。

    

    而陈傲这番动作，看起来是根本不需要脑计算量的。

    

    “任何东西都可以吗？”

    

    陈傲点了点头，随后把手放在了袁仲的身上。

    

    接着放开了袁仲。

    

    

