    乾巫秘境。

    一条浩瀚的河流自天际而来，浩浩荡荡袭卷着周围半径数光年的区域，河流中点缀着一颗颗璀璨的星辰，散发着磅礴的星辰之力。

    这一条河流被生活在乾巫秘境的人们称为“天河”，无论你站在乾巫秘境的何处，只要抬起头，就必然能看见浩瀚的天河。

    相传，传说中伟大的存在天帝，他的宫殿便悬浮在天河的深处。

    只是，今天，这条浩瀚甚至能覆盖一方大陆的天河，突然散发出轰隆隆的声音，就像是天地初开。

    而乾巫秘境的所有人，无论身在何处，无论所做何事，全头不由自主地抬头看向那条浩瀚的河流。

    “天河！天河动了！”

    “快看！是天帝显威了！”

    ·····

    无数乾巫秘境的人们全都跪伏下去，脸上带着虔诚的神色。

    对于很多生活在乾巫秘境的人眼里，他们可以能一辈子都没见过这样的场景。

    只见那河流犹如星辰变幻，下一刻竟猛然缩小，悠远的轰鸣声中，乾巫秘境上空被撕开大片大片的漆黑空间裂缝。

    刷的一声，在无数生命的注视之下，那河流消失不见了，只留下一片空荡荡的天空。

    。。。。。。

    这乾巫秘境的天河，自然是被乾阳亲自取走的。

    平日里，乾阳坐镇乾巫秘境，这天河乃是一件巅峰领域类至宝，名为“天界河”，笼罩着整个乾巫秘境，哪怕是其他宇宙之主攻来，乾阳也丝毫不惧。

    可如今，乾阳得知方尧被围攻，自然就取走了“天界河”。

    而之前就收到消息的巫宇，则是先乾阳一步，出发前往宇宙海去了。

    “哼！好大的胆子，竟然敢围攻我乾阳的师弟！”

    乾阳冷哼一声，连周围的星空都震动，无数星辰之力暴动。

    “看来，是我太久没有出手，很多人都忘记我的存在了。”

    刷！刷！刷！

    乾阳直接强行撕裂空间，进入空间夹层，然后飞到尽头，强行进入宇宙海。

    脑海中有着神眼族留下的地图，乾阳规划了最快的一条路线，然后不断瞬移而去。

    “好在，我人类族群也有一些强者正在宇宙舟探索，像彭工之主已经赶了过去。”

    乾阳神色平静，心中倒是不如何着急。

    实际上，方尧如果真的有危险，自然会第一时间向他求救，而不是由巫宇来告诉乾阳。

    “师弟有巅峰领域类和宫殿类至宝在手，只要不是宇宙最强者出手，根本没有生命危险。”

    “反倒是·····他们东翼族的宇宙之主，竟然敢对师弟动手？”

    心中这么想着，乾阳眼神中闪过一抹思索。

    。。。。。。

    宇宙舟。

    这是一方充斥这火焰的天帝，恐怖的高温炙烤着空间，一道道漆黑的空间裂缝时而闪现。

    这里的空间极其不稳定，一般的强者都没办法瞬移，只能慢慢飞行。

    嘭！嘭！嘭！

    只是，这火焰天地之中，竟然有着四道巍峨的身影，他们一个个宛若顶天立地的上古巨人，周围一簇簇时而闪现的黑色火焰，连宇宙尊者触碰到一丝都要瞬间陨落。

    可是他们却在火海之中打架，似乎一点都没有受到影响。

    “山海之主，把东西交出来，我们可以放你走！”

    “对！山海之主，我们也不想惹你人族，可要是不把东西交出来·····今天你得死！”

    .....

    其中三道巍峨的身影，他们身躯足有万里之高，身后有着六对墨色的翅膀，身躯倒是和人类差不多，不过脸上却有着六只眼睛。

    “哼！就凭你们？”

    方尧一人面对三大宇宙之主的围攻，却丝毫不慌张，手中漆黑的战刀在空间划过道道血影，威能无穷。

    刷！

    那刀影在虚空中越来越快，看似轻盈，只是砍在其中一道巍峨身影之上，竟然让他到飞出去百万公里远。

    “好强！他这一刀威能竟然已经达到了五阶！”

    紫翼之主感应着方尧这一刀的威能，脸色青铁。

    “山海之主成就宇宙之主，不过也才百万纪元左右·····这才多久，就跨入五阶门槛了？”

    三位东翼族的宇宙之主彼此对视一眼，皆有着震惊的神色。

    他们不知道的是，之前方尧和他们战斗，都只是四阶战斗力，而刚才，方尧施展了神力燃烧秘术，威能自然就暴涨。

    “紫翼，他要是四阶宇宙之主，我们三个围攻，倒还是有可能抢到。”

    “可现在·····”

    东翼族的另外两位宇宙之主龙翼之主、澜翼之主心中都不免打起了退堂鼓。

    他们都知道，如今人类势大，整个宇宙海之中，哪怕是两大圣地都不愿意惹人类。

    这一次，若不是方尧得到的那样东西的确十分特殊，他们也不愿意对人类动手。

    “澜翼、龙翼！”

    紫翼之主眼神中闪过一丝狠色，阴冷地说道：“刚才族祖和我传音，山海之主手中那样东西·····和超脱轮回有关！”

    “此话当真？”

    “紫翼，事关重大，你可不能乱说！”

    澜翼之主和龙翼之主都死死地盯着紫翼之主的眼睛。

    超越轮回的诱惑，的确让两人都不由得谨慎起来，同时心中也闪过一丝火热。

    “哼！”

    紫翼之主冷冷地说道：“这话，是东帝始祖说的，族祖此时正在东帝圣地，和那东帝始祖谈条件！”

    “东帝！”

    “东帝竟然亲自见族祖了！”

    澜翼之主和龙翼之主都吃了一惊，心中不敢置信。

    要知道，东帝始祖创建东帝圣地，存在宇宙海中不知道多少轮回，那是达到永恒的存在。

    可是，东帝却很少在东帝圣地中露面，就连许多东帝圣地的宇宙之主，他们有很多一辈子没见过东帝始祖。

    更别说，宇宙海中的一些其他势力的强者。

    东翼族的始祖，不过也只是一位宇宙最强者罢了，并且还属于比较弱的那一种。

    可没想到，因为方尧手中的那样东西，东帝竟然亲自接见东翼族始祖了！

    “看来，这东西真的很重要。”

    “超越轮回·····就算是得罪他人族，又如何？”

    三位宇宙之主眼神中都闪过一丝火热和贪婪。

    虽然他们才只是第二轮回的势力，可是，面对超越轮回的诱惑，谁能无动于衷？

    ·····

    轰隆隆~

    火焰世界之中，一道道五光十色的法则攻击划过天际，四位超级强者战斗爆发出来的波动，甚至连整个火焰世界都搅动。

    那场景，山摇地动，空间撕裂，就像是宇宙末日一般。

    疯狂，战斗越加疯狂。

    方尧一开始施展燃烧神力秘术，一下子爆发出五阶的战斗力，便是想要唬住东翼族的三位宇宙之主，让他们知难而退。

    等人类的增援赶到，他就完全立于不败之地了。

    可是，谁知道这东翼族的三位宇宙之主简直就是疯子，看见方尧爆发出五阶战力，不仅没有退缩，反而战斗的更加疯狂。

    到后来，甚至以伤换伤，不顾一切地攻击。

    要知道，在宇宙海之中，极少会有强者会不顾一切的去攻击，攻击了别人，自己也要受到损伤。

    而对于宇宙之主来说，神体受到损伤，需要很漫长的时间去恢复。

    尤其还是宇宙海这种随时都可能出现危险的地方，很可能杀死对手，自己重伤，然后还没有返回老巢，便死在了宇宙海的种种环境危险之下。

    “疯子，全都是疯子，不就是一件巅峰至宝么，用得着这么拼命吗？”

    方尧这时候憋屈得很，被三位宇宙之主压着打，狼狈不堪。

    这三位宇宙之主，每一个都是老牌四阶宇宙之主，一对一方尧自然不怕，可是三对一，他也要吃大亏。

    “快了，快了！”

    “彭工之主已经快要赶过来了！”

    一开始，单单是三位宇宙之主围攻，方尧并不担心，甚至没有通知人族的强者。

    在方尧看来，这些宇宙之主见留不住自己，自然就会知难而退。

    可后来，东翼族宇宙之主越战越疯狂，方尧见情况不对，便连忙叫来了彭工之主。

    此时，方尧长刀舞得密不透风，那无数刀影笼罩周围，能格挡三位宇宙之主的每一次围攻。

    长刀，此刻在方尧手中似乎成了一件盾牌一样。

    “哈哈！山海之主莫慌，我彭工来了。”

    一道爽朗的笑声传来，紧接着，胖胖的彭工之主窜入那无尽的火海之中，手中一根淡金色的棍子，似能横扫虚空。

