    我接过手机的时候，徐若卉也在旁边看着，见我先打开了短信那一项，她直接在我后脑勺上敲了一下：“照片是这么看的？”

    我“嘿嘿”一笑继续翻看那些短信。

    短信的内容都十分的露骨，甄元杰叫那个女的“王雪”，那个女的称呼甄元杰“杰哥”，看了几条短信，确定没有线索后我就退出了短信的那一项去看照片。

    照片上的王雪是一个十分漂亮的女孩儿，看样子应该是甄元杰用手机给她拍的。

    王雪站在一个大浴缸的前面，长头发，穿着一身职业装，身材窈窕。

    就这一张照片。

    但是看王雪的五官分布，看不出什么不对的地方。

    看了一会儿这照片，我就说：“这王雪有实体，应该不是鬼，可能是精怪类的东西。”

    说话的时候，我就用手托着屏幕上那张照片，将其放大。

    我仔细看了看王雪的眼睛，她的眼神好像闪着一丝幽兰的光，当然这也可能是手机拍照的缘故。

    手机看过之后，我对王雪也算是有些了解了，特别是她和甄元杰的关系，我是更加的了解了。

    另外话又说回来了，甄元杰说他和王雪发生过关系，王雪是一个精怪，她如果不喜欢甄元杰的话，为什么会愿意和甄元杰……

    我看过甄元杰的面相，他没有精元之气被吸走的迹象啊，这是为什么呢？

    一切都不合常理，而且太不合常理了。

    我又看了看王雪的简历，是机打，所以我也无法从王雪的笔记上找线索。

    王雪、甄元杰，还有甄元杰脸上外来的昆仑命气，那昆仑命气是来自王雪吗？

    不对，我卜算王雪的结果是查无此人，昆仑血脉也是人，不可能查无此人，而且我可以确定，甄元杰面相上昆仑血脉的命气是一个昆仑的活人留下的。

    所以留下那命气的人不是王雪。

    王雪，以及那个没有现身的王雪的搭档。

    昆仑血脉的人。

    贩卖阴杯的人。

    还有真正的凶手。

    一条又一条的线索终于稍微清楚一些，这案子牵扯出的几个关键任务也是在我心里列了出来。

    这几个“人”很有可能，某两个身份会重合到一起，两个人其实是一个人，不过我现在还没有更多的证据，所以只能把他们都分为单个的个体。

    又过了一会儿，一直没说话的古魅阿锦忽然飘出命理罗盘对我道：“初一，那王雪的照片可以再给我看下吗？”

    我拿着手机给阿锦了一下，阿锦为什么要看呢，难不成王雪是一个魅？是一个化成人类的魅？

    不对，如果是化成人的魅，我没有理由卜算不到她的存在的，魅化成了人，也是人啊，也是人的命相才对。

    阿锦看了一会儿，我就问她怎么了，有没有什么发现。

    阿锦眉头微微皱了一下：“初一，那个王雪是一个魅，而且还是一个快要化人的魅，现在她似人非人，似魅非魅，所以没有命相，等她一旦彻底变成了人，她的命相便重新诞生。”

    一个快要化成人的魅？那她的实力？

    不等我发问阿锦继续说：“王雪已经没有神通了，作为魅，一旦有了实体，那神通就消失了，在有实体之前，魅的实力会无限飙升，可一旦有了实体，那魅的实力就会一下跌入谷底，这一切我深有体会。”

    我点头，心中又充满了惊讶，我没想到我又看到一只魅，而且还是一只即将化人的魅。

    只不过那魅好像和什么脏东西勾搭到了一起。

    如果王雪现在还在成都的话，那应该会在成都有住处，她有实体，总不能露宿在荒郊野外吧？

    想到这里，我就又给蔡邧打了一个电话，然后把王雪的简历发给她，让他帮我查下王雪的住处，而且一定要在私下里查，不能打草惊蛇。

    蔡邧那边有些奇怪地问我：“初一，你没搞错吧，王雪不是查无此人吗？”

    我说，这件事儿说起来复杂，让蔡邧先照办，等着他带着监控视频来我家的时候，我再给他细说。

    到了下午快天黑的时候，蔡邧带着视频资料赶过来，他说，拷贝这视频太费时间了，他等了好半天了。

    在没看视频之前，蔡邧就问我那个王雪的事儿到底是怎么回事儿。

    我也是简单告诉他，说完之后我又吩咐他：“这件事到你这里就算打住了，不要告诉其他人了，如果被别人知道咱们西南有一个快要人形的魅，那这成都就要热闹了。”

    蔡邧点头道：“放心好了，那个魅怎么处理啊，找到之后……”

    我想了一下说：“如果她没做什么恶毒的事儿，就保护她化人吧，她的模样算是魅里面比较不好看的了，混在人群里，给她安排一个身份，一辈子也就过去了，如果她和什么不干净的东西纠缠在一起，还做了伤天害理的事儿，那就只能灭了她了。”

    我这么说，阿锦显得有些不自然，显然身为同类，她是最能体会那个魅的艰辛了。

    贠婺那边则是“阿弥陀佛”了一声。

    接下来，我们就开始研究那监控视频，搬来电脑，打开视频后，我们一点一点的开始看。

    因为这段监控是直接拷贝回来的，蔡邧在那边也没有时间细看。

    监控还算清楚，那个小贩每天一早就出摊，一直到晚上七八点的时候收摊，那个路段上下班过往的人很多。

    我们稍微加快播放速度，看了一会儿，来来往往，所有的一切都很正常，看这视频过去十多个小时后，我就看到了诡异。

    此时视频显示时间已经到晚上了，路灯下，只能通过模糊的影子辨认那个小贩的动作，到了晚上的时候，有人来帮他收摊，水果都装箱放上那个三轮之后。

    看到这里，蔡邧解释说：“那个帮着收摊的人，我之前给你的资料里有，是小贩的老婆，老婆在一个军官军校的食堂做保洁，一半八点多下班，然后过来帮这小贩收摊。”

    这两个人都有五六十岁的样子，而且看起来都是实在人，有个生计算是不错了。

    在所有的水果都搬上车子之后，男的前面蹬车，女人弯腰好像从三轮车下面捡起了一个东西。

    看到这一幕我立刻喊停，然后我一点一点地慢慢地去看，就发现那个女人捡起了一个杯子。

    接着我再放那视频，就发现那个女人跑到前面和男人说了几句话，再接着杯子就递给了男人，然后也上了车，两个人就离开了。

    原来他们的杯子是捡来的。

    看到这里的时候，徐若卉忽然道：“初一，你把视频稍微倒一下！”

    我一边倒视频，一边问徐若卉发现了什么，又觉得哪里不对劲儿？

    “停，停，就是这里！”徐若卉忽然又道了一句，我也是赶紧停下来。

    徐若卉指了指三轮车最末尾的位置道：“初一，你看那是不是一只手，人的手！”

    徐若卉这么说，我心里猛的一凉，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    的确，在三落车尾端绑着的绳子上，抓着一只模糊手，如果不仔细看，还真的看不到，那手腕以下的部位被三轮车上的货物给挡住了。

    我慢慢地拖视频，等着三轮车走到摄像头下面的时候，我就看到这三轮车的后面好像有一团模糊的黑气，好像水果箱子在路灯下的阴影，又好像是一个人影，晚上的视频看着太模糊了。

    我们去过那个水果贩的家里，他家里这几天没有脏东西去的痕迹了，说明他在受害后，那脏东西离开了，而且我也没有捕捉到那个脏东西的命气。

    看到这里我就对蔡邧说：“能不能把那辆车给弄过来，我觉得那车后面可能有线索。”

    “不用了，我要亲自过去一趟，我要先去那小贩摆摊的地方。”

    说罢，我就要出门，走到一半，我又走回来，把茶几的背包背上，然后再把木匣子也背了起来。

    所有人愣着看我的动作了，好像看二傻子似的。

    我师父在意识里提醒我：“初一，注意控制自己的心境，别太鲁莽，过过脑子先，现在才几点，你带着这一身东西过去，难道要在众目睽睽之下调查吗？”

    我停了下来，师父继续说：“初一，你是一个相师，升段的时候却要迎来天劫，天劫对心境的考验也很高，可你偏偏在心境上存在很大的缺陷，真不知道老天是眷顾你，还是故意折磨你。”

    我深吸一口气道：“我学过心境的修炼法门，是神盘里的家伙教给我的，这样，我先去修炼下试试，等着晚上了，我们再去调查。”

    此时我的脑子里忽然乱的厉害，我感觉我想任何事情的时候考虑超不过两步，不是我想不到，而是我根本没有心思去想。

    王俊辉说过，修道的人，没有强大的心境支撑，那道法的威力只能发挥十分之一不到。

    相师对心境也有要求，可没有修道那么高，所以我一直不重视自己对心境的提高，于是现在问题来了。

    这是我第二次升段的时候遇到心境问题了，而且好像比上一次还严重。

