    曾经有一个伟大的人说过。

    我们亲手种下的祸根，总有一天会生根发芽。

    是谁说过的这句话，其中的含义又是什么，如今都不重要了，至少我们二人都对此深有感触。

    我是托尼·斯塔克，本世纪最伟大的发明家，或者也可以是花花公子，以及一个改过自新的浪子，掌控着新时代钥匙的资本家，当然比起以上这些头衔，人们更喜欢称呼我为——钢铁侠。

    只不过从那一天起，以前那些正常的生活，似乎正在渐渐离我远去。

    再次自我介绍一下，我叫托尼·斯塔克，一个......死神。

    不，不是电影里面那种，穿个黑色斗篷拿着镰刀的骷髅怪，而是一个拥有超凡力量的人类。

    或许在你看来这很不可思议，但这却是令我夜夜无法入眠，甚至是胆战心惊的源头。

    纽约大战的时候，我亲眼见到了死神的终极力量，即护庭十三番队队长们。

    这些人所展现出来的破坏力，简直让人无法置信，虽然我不是个虔诚的教徒，但我可以向上帝发誓，如果这些队长级死神愿意的话，可以随意将纽约市从美国版图上抹掉！

    而这......就是我恐惧的源头！

    我不是一个正规的死神，而是被某个恶趣味的家伙，强制转化成死神的形态，这也就意味着我是个偷渡犯，一旦被发现就会抓捕并处以极刑。

    那么问题来了，我该如何应对这些问题呢？

    我尝试发明了弑神装甲和阿特拉斯支援系统，但从纽约外星人入侵的一战中发现，这些外在的装备提升有限，无法完美的与灵力相融合。

    或许我该试试洛德的建议，用唯心的角度去看待它。

    等等......贾维斯，让这家伙别乱晃镜头！

    哦，法克，你这白痴，根本就没拍到我，谁让你乱动的？！

    ...

    机械臂举着的镜头前，托尼一脸气急败坏。

    他辛辛苦苦录制了一大段，结果发现只有声音，恨不得当场拆了这只机械臂。

    “贾维斯，下次记得提醒我，录制的时候把这个白痴机械臂扔出去。”托尼一把拽下录制器，随手等到一边，气呼呼的坐在实验室沙发上面。

    “已记录在系统日志中，更换机械臂智能调控系统。”贾维斯一本正经的说道。

    “不，我后悔了，别记这种没用的东西，下次拍摄换成你来就行。”托尼心思变得比女人还快，想了想觉得还是留着更好，顺手端起一杯热气腾腾的咖啡：“今天的记录情况就到此为止吧，我可不想再去拍第二遍。”

    “没问题，先生。”贾维斯又道：“罗迪上校来了，正在大厅里面，说有很重要的事情找你。”

    “他不去当自己的爱国者，跑来找我干嘛？”托尼心里虽然疑惑，但还是放下了手边的咖啡，说道：“让他等一会儿，我换件衣服过去。”

    片刻后，托尼换了件深蓝色条纹T恤，乘坐电梯来到了客厅。

    “好久不见了，托尼。”罗迪走上前拥抱了一下托尼，用力的拍了拍他，笑道：“我是说你的精神还不错，比以前感觉要好多了。”

    “可以了可以了，我不喜欢抱着一个男人。”托尼一脸嫌弃的推开罗迪，然后走到酒柜前面，伸手取下了一瓶包装精致，一看就价值不菲的威士忌。

    “不不不，我今天来是有正事儿的，不能喝酒。”罗迪咽了咽口水，忙摆手拒绝道。

    “事实上，我没打算跟你分享这瓶酒。”托尼诧异的看了他一眼，晃了晃手里的酒瓶：“这可是62年的麦卡伦，我花了好大心思才从一个家伙那里买到的。”

    咕咚......

    罗迪咽口水的声音更响了，一听是62年的麦卡伦，肚子里酒虫都被勾起来了。

    不过托尼说归说，还是给罗迪倒了一杯，放在他面前后，自顾自的坐在沙发上，舒适的翘着二郎腿，抿了口酒道：“像你这样的大忙人来找我，我猜肯定出事了，而且还不小，对吗？”

    一提到正事，罗迪顿时挺直了脊背，神情凝重的道：“托尼，你知道十戒帮，还有最近发生的几起爆炸案吗？”

    “贾维斯！”托尼喊了一声。

    关于十戒帮和近期爆炸案的新闻，呈投影形式出现在他面前。

    原来近期有个名为‘十戒帮’的基地组织，在满大人的策划下引起了一系列暴恐行动，例如近期发生的三起爆炸案，分别袭击了米国的驻军基地，以及大使馆和众多地方。

    “嗯，现在知道了。”托尼喝了口酒，挑眉示意罗迪继续。

    “......”罗迪嘴角抽了抽，不过好在已经习惯这位好友的神经质，整理好思绪后说道：“以下我说的内容，都是机密，记得千万不要外传，托尼。”

    “嗯嗯啊啊......”托尼含混的答应道，实则自己心里都不信。

    “其实爆炸案一共发生了九起，但公众只知道其中三起。”罗迪深吸了一口气，继续说道：“而问题的关键就在于，我们在案发现场没有找到起爆装置，也没有任何炸弹遗留痕迹。”

    “所以，然后呢？”

    托尼晃动了一下杯子，冰块撞击着杯壁，发出清脆的响声。

    “我们想请你帮忙吗，托尼。”罗迪没有掩饰自己的来意，直接说道：“你拥有高科技战甲，以及很多我们未知的技术，说不定可以调查出爆炸的真相。”

    “听起来似乎不错，但......很可惜。”托尼放下杯子，撇了撇嘴，看着罗迪说道：“我最近比较忙，所以这活儿你们找别人干吧，例如神盾局就不错，他们不是最擅长干这种事儿吗？”

    “......托尼，我没跟你开玩笑。”罗迪有些急了，认真的道：“自从纽约被外星人入侵以来，米国的信誉正在持续降低，我们不能再让事情发展下去了，否则这会严重打击到国民自信心的。”

    “是是是......我知道，世界大战、世界毁灭之类的。”托尼无奈的摊了摊手，道：“但我现在的确很忙，抽不出时间也没性趣管这种破事，所以你还是找别人干吧。”

    说罢，托尼起身就要离开。

    “等等，托尼！”

    罗迪完全没预料到这一幕，一把拉住托尼：“你不能不管这件事，如果是神盾局插手的话，总统很可能会因此下台，别忘了皮尔斯可是下任总统的竞争者之一。”

    “实话告诉你吧，罗迪。”

    托尼罕见的神情非常严肃，重重的叹了口气，道：“我现在真的很忙，必须要解决手头的事情，没空去管一个恐怖组织，更没空去管谁当下任总统。”

    罗迪愣了愣，他从未见过如此严肃的托尼，下意识的放下了手。

    “不，托尼，你必须要管这件事。”

    正在这时，电梯里走出来一个红发美女，前凸后翘的身材引来两位男士扫描。

    “娜塔莎......能告诉我你是怎么进来的吗？”托尼眉角蹦起一个十字青筋，咬牙切齿的道。

    “这不重要。”

    娜塔莎撩起一缕头发别在晶莹的耳后，指尖在平板电脑上流畅划过：“重要的是，你现在必须要看看这个，托尼。”

