    如果易子曜不出现，那么今天这场生日宴就要变成一场笑话了。

    在场那些高门权贵的千金，基本上都是冲着易子曜的面子上才过来的。

    大家都是翘首以盼。

    苏青黛原本还想等着易子曜出现，邀请他跳一场开场舞，那么她在这个圈子里一定会风光无限。

    但是现在宴会已经过去一半，连易子曜的影子都没有看到。

    无数人的催促和打听，让苏青黛形成了巨大的压力。

    让她根本没有心思享受今天属于她的盛宴。

    苏曲莲已经第三次来警告她，不要让苏家丢脸，如果易子曜不出现，苏香茹可能会将她送回乡下去。

    她才不要回到那个鸟不拉屎的地方。

    苏青黛心里着急，在杨真真建的【少年的你】微信群中疯狂的@易子曜。

    一直都没有回应。

    在她放下手机的那一刻。

    手机突然叮了一声。

    苏青黛欣喜若狂。

    易子曜终于回应了？

    她兴奋的划开手机，打开微信界面。

    却是看到群消息的一条提示。

    【您已被群主“比珍珠还真”移出群聊】

    苏青黛：“……”

    苏青黛郁闷到无以复加。

    现在连跟易子曜唯一的联系通道都已经断绝了。

    唯一的办法就剩下求助厉贝贝。

    但是厉贝贝也打不通易子曜的电话。

    苏青黛气闷无比，连何清泉都过来问那个明星什么时候过来。

    她畅想的生日宴，还有她的计划一个都没有实现。

    苏青黛从休息室走向宴会大厅。

    宴席已经过了大半。

    她没有办法，只能强撑着笑脸走进人群之中。

    面对大家的质问，她只能说，易子曜还在赶通告，等他忙完了就会过来。

    苏青黛实在是没有勇气说易子曜今天八成不会来了。

    那些千金聚在一起已经开始议论怀疑。

    “她不会根本请不到易影帝吧，如果易影帝不来，我们过来做什么？”

    “我还给她送了一份大礼呢，她不会是骗人的吧。”

    “她呀，就是他那个入赘的老爸结婚前跟乡下青梅竹马生的私生女，穷乡僻壤长出来的土包子，没想到易影帝竟然会跟她做朋友。”

    苏青黛听着那些话，手指捏了起来。

    原来不管她穿上多么昂贵的高定礼服，在高档的七星级酒店举行宴会，邀请了全城的权贵名门。

    可在这些上流社会的千金眼中，自己依旧是乡下来的土包子。

    她们打心眼里就瞧不起她！

    苏青黛转身就看到了厉贝贝。

    厉贝贝的身边围着很多人，有男有女。

    那些刚刚讽刺她的上流千金，在厉贝贝跟前又是一副谄媚的模样。

    而那些风流倜傥的名门公子，对厉贝贝也展现了非同寻常的兴趣，纷纷上前搭讪，邀请她跳舞。

    这让苏青黛的心里更加不平衡。

    在苏青黛看来，厉贝贝只是比她会投胎而已。

    如果她也生在那样一个家庭，如果她也有一个英俊又有能力的父亲，一个温柔又出身名门的母亲，那么她一定会成长的比厉贝贝更加优秀，更加受欢迎。

    嫉妒的火焰在苏青黛心底熊熊燃烧，又让她滋生了一个阴暗的念头。

    她拿起手机，拨通了一个号码。

