    为了方便，所有人统一登上了恶徒号。

    当他们上船的时候，天空已经被浓厚的乌云所侵占了。只有少量的光芒从云层缝隙透射下来，以至于鲁鲁佳岛没有看上去变成了深夜。

    “把帆拉起来！”

    “好大的风啊！大家加快速度！”

    “都回到船舱里！风暴就要变大了！”

    “准备好了吗？要出航了！”

    “出发！”

    船上的海贼们各司其职，将恶徒号这巨大的舰船运转了起来。风帆微微调整，接着恰好迎着风被风吹得鼓起，恶徒号笔直地冲了出去。

    “轰隆隆……”

    此时天空中不时闪过雷电，雷电过后，渐渐传来了轰鸣声。阴沉的天空加上震耳的雷声，非但没有吓退罗兹一伙，反而激起了他们的好胜心。

    在恶徒号迎向暴风雨时，暴雨来临。大量雨滴重重砸落在恶徒号的甲板上，在船长室里待着的众人可以听到从四面八方传来的，密集的“嗒嗒”声。

    “看上去这次的暴风雨可不小呢。”艾斯望着外面，自从吃下烧烧果实后他就很喜欢下雨天了。

    “是啊，哪怕是在伟大航路上，也极其少见如此猛烈的暴风雨啊。”马尔科感叹道。

    此刻，雷电交叉，炸响不断。不论是狂风还是暴雨，都在竭力攻击着恶徒号。要是恶徒号仅是普普通通的一艘中型商船，那面对如今这种情况，恐怕早就摇摇欲坠了。

    但值得庆幸的是，恶徒号体型巨大，当初建造的时候也是用了上好质地的材料进行打造，现在可不会因为暴风雨而被摧毁。

    “这也是好事，这么猛烈的暴风雨，再加上那像是在怒吼的雷电，彩虹雾出现的几率很高啊。”摩卡说道。

    “也是。不过这么快就要进彩虹雾了，倒给了我一点手足无措的感觉。”克洛刚指挥完船员应对暴风雨，腾出手之后便也来到了船长室前面，看着犹如末日般的景象。

    “呐呐呐，其实我刚出海的时候很晕船呢，当时还混在一艘海军军舰上。”罗兹想起了四五年前的趣事，“就是那时候我碰上了艾斯，那时候艾斯也是刚出海吧，看上去是一个毛毛糙糙的暴脾气小子。”

    经罗兹这么一提，艾斯也是抿嘴一笑：“那时候要不是你，我可能就要惹上大麻烦了。对了，约定了这么久的对决我们可是一直没有去做呢。等所有事情都结束后，还是赴约吧。”

    “那是一定的啊。”罗兹目不转睛地看着外面恶劣的天气。

    海面上已经翻起了越来越大的巨浪，甚至就连一直平稳航行的恶徒号都有些摇晃了。

    “好大的浪！”艾斯震惊地看着那些巨浪拍打在船身，然后掀起无数水雾的景象，“幸亏乘坐的是你们的恶徒号，我们的钮盖特号还是小了点儿，要是真面对这种级别的，难免会翻船。”

    “是啊。”罗兹眼中满是光彩，“我的意思是这海浪的确很大，不过翻船这种事情是不会发生的。我刚和泰顿那家伙出海的时候也遇到了暴风雨，那时的海浪虽然没有今天所见的巨大，但也足以轻易覆灭我们的小船了。

    然而当时我们并没有退缩，而是大胆地将风帆全部拉起，迎了上去。”

    “想想都刺激。”艾斯说道，“然后呢？”

    “然后啊，就这么坚持到了第二天清晨，我们俩累瘫在了甲板上。”罗兹回忆道，“那种感觉实在是太爽了，不知你们能不能想象得到。精疲力竭、大难不死的感觉。”

    “有些憧憬啊……你这家伙那时候倒也是个天不怕地不怕的真男人嘛！”马尔科拍了拍罗兹的肩膀。

    被人说以前的真男人，那就意味着现在不是了，不过罗兹并没有生气，而是稍显平静地承认了：“嘛……是啊，现在的确有那么一点畏畏缩缩了，这种感觉是挺不爽的，想想以前那种疯子行为，现在居然还有点觉得不可思议。”

    “大家都是如此，出海时无畏，经历了生死离别之后，自然会成熟起来。”摩卡说道。

    罗兹突然扭头，看向船长室角落里一个年轻男子，或许称呼为男孩更合适，因为那个人只有十六七岁：“亨……亨利是吧？”

    那个手里抓着一份资料的男孩不安地点了点头，他在三个月前被救上海贼船的，之后就负责船上的跑腿工作了：“船……船长，有什么事情吗？”

    “我记得你很喜欢拍照，还说以后想当记者？”罗兹问道。

    “是……是的，那是我的梦想。”亨利畏畏缩缩的说道，他也不知道自己跟一个臭名昭著的海贼说梦想合不合适。

    “你身上挂着的那个相机能不能用啊？”罗兹问。

    “这是我十二岁生日的时候父亲送给我的，一直能用，还放水呢。”亨利抓着一个有些老旧的相机说道。

    罗兹脸上的笑容更浓了：“那么能不能拜托你帮我一个忙啊？”

    “您救了我……帮忙当然没问题了。”亨利这么说，却有点慌张，他也不知道罗兹会让他干什么。

    “那就好。”罗兹将西装脱掉，露出了白衬衫，“诸位，走吧？”

    “去哪里？现在外面可是有超大型暴风雨啊。”艾斯本能地不想出去面对雨水。

    “那又怎样？”罗兹将船长室的门打开，顿时一股风灌了进来，将桌子上的一些文件吹得胡乱飞舞，“亨利跟上来。”

    “真不知道那家伙又在耍什么把戏。”马尔科叹了口气。

    克洛、摩卡义无反顾地跟上了罗兹，马尔科和艾斯相互对视苦笑之后也走了出去，接着亨利也紧紧抱着相机离开了船长室。

    “哈……！”罗兹的惊呼声被风雨阻隔，传入其他人耳中都是断断续续的，“好大的暴风雨啊！”

    “在发什么疯啊？船长？”克洛半低着头，衣服被吹得鼓了起来，他竭力走向罗兹。

    罗兹已经站在了船头，他的身影看上去非常渺小，但也异常坚定：“快点过来啊！”

    “那个家伙……”艾斯吐槽了一下，罗兹这家伙也真是心大。亨利那么小的海贼怎么可能面对暴风雨，他一把抓住了亨利的衣服，将他提起，走向了罗兹。

    “哈哈哈哈……”罗兹用手将脸上的雨水抹掉，“和四年前一模一样啊！”