    <!--go-->    只见红警士兵汇报的位置，有数只T3丧尸自远处街道缓缓走来！

    身高超过3米，体型异常壮硕的T3丧尸，在大群丧尸当中显得那样地鹤立鸡群，远远便可以看到。

    而这几只T3丧尸明显是被多功能步兵车的枪声吸引来的，盯着远处的第三装甲兵团，纷纷发出怒吼，并且朝着装甲部队方向冲了过来！

    T3丧尸就仿佛是在海水里用摩托艇冲浪，挡在它们面前的丧尸就像是海水一般被冲浪板分到两边，更是有很多丧尸直接被踩在脚下，踩得骨断筋折！

    “犀牛坦克，瞄准目标开火！”

    T3丧尸对于犀牛坦克还是有一定威胁的，虽然它的攻击无法破坏犀牛坦克的装甲，可巨力的撞击之下，却也有一定可能性直接将犀牛坦克或多功能步兵车掀翻！那样的后果同样是致命的！

    好在，相比进一步进化到T4阶段的巨人丧尸，T3丧尸的体型虽然很大，但速度明显非常缓慢，当数辆犀牛坦克的炮管缓缓转动并且依次锁定T3丧尸时，它还没有冲到犀牛坦克面前。

    “轰——！轰——！轰——！”

    坦克的滑膛炮猛地轰击而出！纷纷命中这些T3丧尸！

    炮弹强大的动能瞬间将这些T3丧尸轰飞出去！血肉横飞！

    T3丧尸的躯体异常坚韧，即使是12.7mm的大口径机枪也无法造成致命伤！但这显然并不包括坦克的炮弹！

    别说是犀牛坦克125mm口径的滑膛炮，即便是多功能步兵车的地对空导弹，以及重装大兵的标枪导弹，也可以对其造成致命杀伤！

    一轮炮击下，几只T3丧尸全都被炸得支离破碎！完全没有任何威胁可言！

    而在开炮的同时，犀牛坦克依然没有停下来，继续碾压着尸群朝着目标位置冲去！

    很快，第三装甲部队便碾压着尸群生生冲入目标区域。

    跟百合子遇到的那只G型丧尸不同，第三装甲部队对付的这只G型丧尸藏匿的想法比较别具一格。

    它并未藏身于高楼大厦的建筑当中，而是在一片空间非常广阔的广场上。

    广场之上当然不仅仅只是它一个，还有着密密麻麻数不清的T2丧尸，以及数十只将其完全包围在其中的T3丧尸！

    如此阵仗，正常情况下任何人都不可能威胁到G型丧尸的安全！

    然而这其中明显不包括第三装甲兵团的滚滚钢铁洪流！

    驶出街道来到广场边缘，第三装甲兵团的车辆终于可以散开来一字排开！

    十辆犀牛坦克，三十多辆多功能步兵车的枪口纷纷对准了广场的最中央位置。

    与此同时，广场之上大量的T2丧尸纷纷嘶吼咆哮着，以极快的速度冲向装甲部队！

    “开火！”

    韩莉下令道！

    犀牛坦克与多功能步兵车同时开火！炮击声夹杂着重机枪的射击声响彻整个城市！

    三十辆多功能步兵车！三十多挺7.62mm口径重机枪！近十五万发7.62mm子弹！几乎是疯狂地朝着面前的尸群倾泻而出！

    多功能步兵车并不需要换弹！变形盘演化的重机枪甚至都不需要考虑枪管发热的问题，时刻都在保持一个超高频率的射速！

    仅仅一分钟不到的时间里，每一辆多功能步兵车的机枪便都倾泻出至少一千发弹药！子弹狂风骤雨一般！甚至都根本不需要进行仔细精确瞄准，便轻而易举地将面前冲上来的T2丧尸纷纷撕扯成碎片！

    广场之上的丧尸数量快如锐减！

    而与机枪同一时间开火的犀牛坦克，炮火却全部对准了T3丧尸扎堆的方向！

    十辆犀牛坦克同时开火，仅仅一瞬间就有一半以上的T3丧尸被直接轰飞！

    周围的丧尸数量虽然众多，也有不少丧尸乘此机会靠近到犀牛坦克和多功能步兵车的周边，可是仅凭爪子和牙齿，甚至都无法做到在装甲上留下一个印记！

    甚至对多功能步兵车的六个轮胎也无可奈何！

    作为战争之中的泛用型装甲车，多功能步兵车的轮胎是特制防弹橡胶胎，即使中枪之后也依然可以行驶自如，坚韧程度极强，仅凭普通丧尸的牙齿根本无法破坏！

    别说普通丧尸，就算是T2丧尸那可以破坏绝大多数家用防盗门的锋利爪子，也不见得会有效！

    真正能威胁到装甲部队的，也仅仅只有T3级别以上的丧尸！

    而广场上晋升的几只T3丧尸，也在完成换弹后的犀牛坦克第二轮炮击下全部阵亡！

    “发现G型丧尸！”

    随着T3丧尸的倒下与广场上大量丧尸被多功能步兵车扫射击杀，G型丧尸也终于暴露出来！

    这是一只身形瘦高的G型丧尸，此时正在疯狂尖啸着！

    然而它距离装甲部队足有三百米以上的距离，而且隔着厚厚的装甲，再加上重机枪刺耳的射击声，根本起不到任何效果！

    显然这只G型丧尸已经被眼下的情况震惊到了，以至于甚至丧失了本身就不算特别高的智慧！

    为什么在十几万丧尸的保护下，这些铁疙瘩还是冲到了自己面前？

    为什么自己视作王牌的数十只T3丧尸仅在转眼间便全部阵亡？

    这究竟是怎么回事？

    可惜，这些G型丧尸虽然拥有一定的智慧，却仅仅只是和野兽相似程度的智慧，完全无法理解现代工业的魅力，也不明白陆战之王在地面上代表着什么！

    在尸群面前，王毅的第三装甲兵团只要有足够的燃油和弹药，就是无敌的！

    “轰——！”

    所有的犀牛坦克不约而同地同时锁定G型丧尸并且开炮！

    可怜的G型丧尸，在体格上甚至还不如普通丧尸，却享受到了十辆犀牛坦克同时集火攻击的殊荣！

    就算是T3丧尸也没有这排面！

    “目标确认消灭！第三装甲兵团开始撤退！”

    骤然失去G型丧尸的控制，尸群短暂地陷入混乱当中，随后又开始依循着本能，继续朝着犀牛坦克和多功能步兵车发起攻击，然而后者却连理会也不理会，径直掉头，然后依然是犀牛坦克打头阵，碾压着丧尸驶离！

    击杀G型丧尸进度：5/10！

    <!--over-->

