    

    遥远的天空之上，有着一座矗立在沙漠中的黄色城市。

    或许是由于这里接近沙漠的原因，使得周围的空气十分的额干燥和炎热。炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤着散发着令人感到发烫的热气。眺望着远方，人的视线会出现些许的扭曲和模糊的感觉。

    逐渐地靠近城市，能够陆陆续续看到路人。男子大多赤裸着膀子，浑身泛着黝黑的精干光芒，显着粗犷豪放。女子看上去并不含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，刚好遮住了胸部以及其下的一点地方。纤细的腰肢，大胆地裸露了出来。此情此景，别有一番迷人的韵味和风情。

    “漠城！”

    叶玄抬头看着城门上的两个硕大淡红色字体，呢喃地轻声念了一句。

    缓缓地走向城门口处，十几名身着铠甲的士兵，手持长枪吆喝着进城的路人。由于这里靠近蛇人族，所以防卫比伽玛帝国腹部的一些城市要森严一些。

    “喂，小子，没看到这里写着缴纳入城费的通告吗？”

    一名士兵眼睛顿时一瞪，瞪着叶玄。

    叶玄迈步前行，将这名士兵的痛斥无视。士兵眉头一皱，手一挥，想要去拦截叶玄。刚刚奔袭到叶玄身周一米，就被一股气势给逼着弹射而开。

    “这……”

    士兵愣住了，震惊地看着叶玄。直到叶玄走后，他才抹了一把冷汗，暗骂道：“妈的，差点就完蛋了。我竟然去拦截一名至少有着斗灵境界的强者。”

    伽玛帝国有着规矩，炼药师和斗灵以上境界的斗者，进出城门无须缴纳入城费。叶玄能够单单凭借气势就能够将他弹射而开。在这名士兵看来，叶玄至少有着斗灵的境界。

    行走在街道上，叶玄散发着灵魂感知力，神识笼罩着整座漠城。精准地找到了一座名为古图的店铺。

    在那家名为古图的店铺里面，有着一个身穿黑衣的少年郎，他的肩膀上抗着一柄很宽的巨尺。

    “不好。”

    一道苍老的声音从少年郎的纳戒中传出，声音显示声音的主人对叶玄很是忌惮，催促道：“小炎子，拿着东西快走。”

    “怎么了，老师？”少年郎疑惑地询问着。在他的手里有着一张残缺的残图，他的面前有着一个放地图的架子。一些泛黄的地图掉落在地面上。

    “听我的，别问为什么，赶紧走。”苍老嘶哑的声音，再一次响了起来。

    “可是我们还没有付钱呢？”少年郎道。

    “快点。”苍老的嘶哑声音催促道。

    少年郎点头，朝着柜台走去。

    坐台的是一个老者。年龄显着颇大，满头白发，手握着绘图的黑笔。手掌干枯，却是依然稳健有力。

    “别付钱了。他来了，快走。”苍老的嘶哑声音又是响了起来。

    少年郎一咬牙，顾不得付钱了。内心纵然满是疑惑，还是听从了老者的话，转身想要离开此地。

    “东西留下！”

    坐台的老者触摸着柜台的机关，店铺的门嘭的一声从外向内关闭。将少年郎关在了房间内。

    嗡

    与此同时，少年郎面前的空间荡起一道涟漪，一个人从虚空中走了出来。

    少年郎打量着来人，他总算是知道原因了。

    “叶!玄!”

    惊愕、震惊、诧异、愤怒、不安交杂在一起的复杂声音，从少年郎的口中冒了出来。

    “萧炎，想要离开，将你手里的残图留下。”叶玄淡淡道。

    少年郎也不是陌生人，而是位面之子萧炎。至于之前响起的苍老嘶哑的声音，来自于药尊者药尘。

    刚刚药尘就是察觉到了叶玄的灵魂感知力，锁定着这家古图店铺。所以才着急地催促萧炎感觉离开。可是，还是晚了！

    上一次见面，药尘损失了骨灵冷火，这一次相见，他是真的怕了叶玄了。叶玄出现之后，药尘可是连屁都没有放一下。

    “你在犹豫？”叶玄语气平淡，却是充斥着不容置疑的王者霸气。

    “给他吧，小炎子。”药尘无奈的声音响了起来。

    萧炎紧紧地攒着手里的残图，用力实在是太大了，以至于手臂轻轻地颤抖着。

    挣扎了三秒钟，萧炎还是伸出手，无奈地摊开手掌，将残图递到了叶玄的面前。

    叶玄收起残图，放入纳戒当中。

    “我可以走了吗？”萧炎极力遏制着内心的怒火。语气十分的平静。做了长达几年的废物，让他养成了隐忍的性格，能够自如地控制自身的情绪。

    “走吧！”叶玄道。

    萧炎打开门，迈步走出了古图店铺。

    至此，叶玄也来到柜台旁边，道：“海老，你好啊。”

    咔

    海老二字刚刚说出口，绘制地图的老者手中的黑笔断为两截。

    “你究竟是谁？”海波东视线死死地盯着地图上那被涂成了一大片墨的墨迹。缓缓地抬起头，淡淡的寒意逐渐地缭绕在眼瞳之中。

    “收起你对我的敌意，请恕我直言，我想要杀你，就像是碾死一只蚂蚁那么的简单。”叶玄语气平淡，空手一翻，一簇黑、白、森白三色的火焰，出现在他的手掌心中。

    “异火！”海波东神色一震，震惊地看着叶玄手掌心的那簇火焰。

    叶玄收起异火。他毕竟太年轻了，展现一下实力，能够震慑住拒人千里之外的海波东。

    “年轻人，我们谈个交易如何？”海波东心动道。

    “拿去吧！”叶玄手指一弹，一颗丹药弹射到海波东的面前。

    “这是丹药。”海波东震惊道。

    “其名，破厄丹。”叶玄补充道。

    “什么？破厄丹？”海波东握着丹药的手，激动地颤抖了几下。

    “看在米特尔雅妃的份上，我才来这里跑一趟。有了这颗破厄丹，足以破解美杜莎女王在你身上留下的诅咒。我也不和你废话，既然我已经来了，将你身上的另一半残图交给我。我还有事。”叶玄语气始终是那么的平淡，充斥着一股霸气。

    海波东犹豫了片刻，最后还是屈指一弹，将纳戒里面的残图递给了叶玄。不为别的，只为叶玄口中的米特尔三个字，以及叶玄那深不可测，让他犹如大海中一片孤帆的恐怖实力！        

