    “那么，迎接风暴吧！”

    只不过在感觉到自己的信徒开始死亡，明白这次的行动彻底失败了之后，他就不再和艾维尼亚拖延时间，而是肆无忌惮的展现现出了自己的力量，让这片地区布满了雷霆。

    荒狂的雷电带着各种各样的极光从天之极奔袭而下，朝着艾维尼亚的身体笼罩了过去，但是却也不仅仅是如此，或许是自己的力量狂暴到了自己都无法掌控，又或者完全就是想要泄愤，沃利贝尔召唤而来的雷霆却不仅仅是攻击了艾维尼亚，他们所处的着座山峰也全部被雷霆所笼罩。于是在一瞬间，艾维尼亚所居住的冰山就开始因为高温和强烈的爆炸而开始刀倒塌，那些在冰山之下居住，只为了能够瞻仰到她，并且为她服务的部族，也被沃利贝尔所招来的雷霆所袭击。

    冰山崩塌，融化，山下的村庄起火，而倒在雷霆之下，又或者被雷霆直接轰成焦炭的也大有人在吗，数个欣欣向荣，遵从艾维尼亚教导而和谐共处的部族，就在这神灵愤怒的一瞬间直接消失。

    “沃利贝尔！！”

    愤怒已经不能够用来形容艾维尼亚的现在的心情了，她一直以来都是个和平主义者，唯一特别得罪神的地方，也就是一个不小心烧掉了奥恩建造的第一个宫殿。但那也是因为奥恩为了建造那个宫殿，砍断了她最喜欢的栖木的原因。所以不管在弗雷尔卓德的神话传说当中，还是在日常的生活当中，甚至在和自己那些脾气古怪的兄弟姐们们的相处当中，艾维尼亚都一直是一个和事佬，和和平主义者的象征。如果不是真的被逼急，又或者有必要，她都不会展现自己的力量。

    而那些聆听她教导，并且遵从她的教诲而生活的弗雷尔卓德人，在她的眼中也和自己的学生孩子无异，所以当她看到沃利贝尔趁自己不备而杀死了自己的追随者的时候，她就在也无法忍耐自己早就已经压抑的愤怒，还有她那可怕的威能了。

    弗雷尔卓德的代表物是什么？

    雪？当然是，但却不是全部，因为雪也仅仅是另外一种威能的体现而已，真真的代表着弗雷尔卓德的……

    是寒冷。

    风暴和之前的雷霆一样，瞬间席卷了整个山脉，那些从山体上滚的冰块在这一瞬间保持了滚落的姿态，非常不合理的被冻在了它们原本存在的山体之上。天空之上的云层也不在碰撞，而是飞快的凝结在了一起，空气也开始变化，变成了另外的一种东西，而最显眼的就是它们当中所包含的水分，它们在这一瞬间在空气当中冻结，在天空与大地当中凝聚成了一片白茫茫的丝线，又或者是其他的什么东西，因为它们的形状是那么的怪异，并且还填充了着片山脉的天地之间。

    不过这些填满了这片天地的空旷白色的丝状物们，并没有将这片天地把持太久，因为随着沃利贝尔的怒吼，已经消失了的雷霆就再次出现，并且戴着夸张的温度和威力和艾维尼亚所制造出的严寒对抗。一下就撕裂了那些白色的物质，并且将艾维尼亚所降下的严寒打破了一些。

    沃利贝尔的眼睛和嘴巴也开始冒出雷霆，他和艾维尼亚一样，都开始动用这片土地没有办法承受的力量了。他的全身都被雷霆所笼罩，而且一举一动，甚至说呼吸都会对他身边的环境造成巨大的影响，他对着艾维尼亚凌空挥动着爪子，而天空当中也在一次出现了雷霆，劈到了艾维尼亚的身上。

    艾维尼亚惨叫了一声，而沃利贝尔的怒吼也再次响起，他同样被艾维尼亚所释放的攻击打中了，而两个人在这场战斗当中也第一次对对方造成了真正有效的伤害。而这不仅让沃利贝尔的战意更加的高昂，也让艾维尼亚彻底的下定了决心。她快速的冲向了沃利贝尔，并且在同时高喊了出来。

    “我是暴雪之怒，寒风之噬，极冰之寒……我就是弗雷尔卓德！”

    随着她的最后一句话，她也来到了沃利贝尔的面前，而沃利贝尔也配合着挥动了自己的爪子。

    她这看起来像是在找死，毕竟在游戏里，她一旦被沃利贝尔所接近，那么她基本也就可以打开商店看看能买什么了。但是在现实当中，它们的形体完全是因为它们的喜好，而并不代表着它们的战斗力。而且最重要的是，她的翅膀，能够刮起寒风。

    但在沃利贝尔的爪子即将抓到她的胸口的一瞬间，她挥动的双翼就再次用力的鼓动，挥出了一股连沃利贝尔都无法抵抗的寒流，直接将这位半神冻结在了原地，保持着他那副挥动着爪子的姿态。

    不过艾维尼亚可不会觉得自己的兄弟会这么简单的就被几击败，她再次挥动羽翼，整座冰山就开始变形和移动，将被冻结的沃利贝尔不断地朝着山底积压过去，而沃利贝尔也果然没有让自己的姐妹失望，在他被冰牢牢包裹住的一瞬间，包裹着他的冰当中就开始闪烁出雷霆的光芒，并且开始融化和碎裂。

    然后，在一声愤怒的咆哮当中，这些冰块直接粉碎，从里面冲出来了一头愤怒的熊。并且快速的冲到了艾维尼亚的面前，对着她挥出了自己满是雷霆的爪子。只不过很可惜的是，这强大的一击被一堵数十米的‘冰墙’所阻挡，而他虽然直接打破了这堵‘冰墙’，而艾维尼亚却又给他准备了更多的极冰。不过对于沃利贝尔来说，这种程度的冰雪只能带来一丁点的麻烦而已。

    但是，就当他们进行着这第二回合的时候，空气中的味道却突然的变了，两名战斗的半神统统意识到了一件事情，那就是又有一个他们的兄弟姐妹来了。

    大地开裂，而一个在沃利贝尔的雷霆所引发的火焰中静静站立的锻炉，也在这一瞬间开始融化，并且慢慢的变成了一个巨大的，有着一个公羊犄角的家伙。他手持着一把锤子和一个铁毡，呼吸的时候还有着许多的火星从他的嘴里冒出来，而且随着他的到来，艾维尼亚的力量所带来的寒冷开始迅速的消退，甚至连那做亘古的冰山，都开始了融化。

    这位神现身的时候，还带来了来自大地深处的熔岩火焰。但他并没有和自己的兄弟姐妹们开口寒暄，而是直接扔出了自己手中的锤子，让这把带着他力量的锤子直接扎碎了半座冰山，并且砸到了沃利贝尔的头上，直接把沃利贝尔飞了出去。并且带着一团烈火冲到了冰山之上，来到了自己不断向冰山当中陷下去的锤子旁边，然后拿起了它。

    现场冷了下来，而奥恩却没这个自觉，他看了看自己的锤子，然后又看了看摇头站起来的沃利贝尔，以及稍微有点不满的艾维尼亚，说出了自己唯一的一句话。

    “我说完了。”

    然后。

    该送你上路了。

    