
　　“走，跟我去一趟六幢，会会那个小子，我倒是看看，他是不是真的长了三头六臂。”

　　唐海龙想到自己一下子就没了这么多的得力干将，就满心的怒气，就想杀人。

　　异能者数量虽然也不少，但是，攻击力强大又身手好的，那每一个都是很重要的，他还得靠着这些兄弟打江山。

　　更何况，死的这些里面，有好几个是跟了他好些年的的兄弟。

　　本来就怒气冲天的兄弟们，当然是一呼百应。

　　于是，一伙人就浩浩荡荡地来到了十幢，顾以行的地盘。

　　见他们来势汹汹，看大门的男人急忙上楼告诉了队长顾以行。

　　顾以行心知有异，带着一帮队员下了楼，在大厅的电梯口截住了他们。

　　“龙哥，咱们一向井水不犯河水，你今天这样兴师动众的，是有什么事吗？”

　　”不关你们的事，我找顶楼那个臭小子。“

　　唐海龙现在正一肚子的火气没处发，对他也没什么好脸色，直接推开他，进了电梯。

　　“顶楼？”顾以行有点意外。

　　难不成，顶楼那个，什么时候得罪了唐海龙？

　　“该不会是两方因为什么干上了吧？”一个队员轻轻地道。

　　队员们也不知道要不要跟，大家都等着顾以行做决定。

　　最后，顾以行带了几个异能比较强大的进了电梯，也跟着上了楼。

　　再怎么样，这里是他的地盘，也不能让唐海龙的人太放肆，不然以后他们只会以为他顾以行好欺负，会更加肆无忌惮。

　　*

　　“开门!快给老子开门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一上顶楼，唐海龙的一个手下就嚣张地拍起来薛子墨的门。

　　那声音大得，都把正在隔壁房子里锻炼身体的云渺给惊到了。

　　她透过猫眼瞧了一眼，想了想，转身去了浴室，先洗了把脸。

　　另一边，薛子墨突然冷不叮地开了门，一脚就将使劲拍门的家伙给踹飞了出去。

　　唐海龙的脸色更为难看了，满脸阴鸷杀气地盯着他：”小子，就是你，杀了我的人？”

　　薛子墨冷冷地盯着这些人，正要开口，不料隔壁的房门突然打开了。

　　他眉头微微一皱：“你进去。”

　　“我不进。”

　　云渺心里冷哼了一声。

　　今天终于舍得开口跟她说话了？

　　“进去。”

　　薛子墨本来是站在门内阴暗处的，不得不整个人走了出来，若有似无地护在了云渺身前。

　　“不进。”

　　你是我的谁啊，我为什么要听你的话？

　　昨晚的事情，她还没跟他算帐呢。

　　云渺睨了他一眼，双臂环胸，斜倚在了门框上，一副你又能奈我何的样子。

　　薛子墨知道她还在为昨晚的事情生气，但是，他并不后悔。

　　心中叹了口气，无奈地低头看着小小个的她，轻轻哄道：“听话，进去，一会就好。”

　　云渺站着没动。

　　薛子墨有点头疼。

　　他转身朝向唐海龙等人，面无表情：“你们要打，出去打。”

　　唐海龙还没开口，云渺却已经先开口了，“要打就在这打。”

　　急匆匆赶上来的顾以行，见到两边僵持，想了想，上前劝道：”有什么事，大家还是坐下来好好谈吧！”

　　“动静要是闹得太大了，只怕是会惹来变异兽变异鸟之类的，这样大家都会有麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第432章 小哥哥他入室抢‘劫’ （68）免费阅读。https://xs.23sk.com 