
　　夜湛怕吓着江穗宁，一句一句慢慢的说完。

　　而后，把墨金环佩郑重的放在江穗宁的手心中。

　　江穗宁低头，看着手心中的东西，心中翻起巨浪。

　　别人不知道这是什么，她却一清二楚。

　　赤羽军。

　　前世，赫赫有名的赤羽军。

　　整整一万精兵，前世所向披靡踏平皇宫的存在。

　　这墨金环佩，就是赤羽军的军印。

　　现在，夜湛就这么给她了。

　　这是夜湛的保命底牌。

　　他，就这么给她了。

　　她看向夜湛，眼中震惊的同时，摇头。

　　“这个东西，我不能要。”

　　夜湛：“不给七皇子，留在江大小姐手上没有用处。”

　　江穗宁明白夜湛这句话的意思。

　　她低头，看着手心里的墨金环佩。

　　中间是白玉为环，雕刻的是鹰羽，外面用墨金包裹，浇筑闭环。

　　墨金放在手心中，传来丝丝凉意，但是此时此刻，江穗宁却感觉到了滚烫和灼热。

　　这是夜湛的命。

　　她想了许久，手指握了上来，将墨金圆佩包裹在手心中。

　　像稳稳的握住一团火。

　　她看向夜湛，语气坚定：

　　“我会尽我所能，保护好我们。”

　　夜湛笑了：

　　“那以后，便拜托江大小姐照拂了。”

　　不知道为什么，他感觉到前所未有的满足和愉悦。

　　那种说不出来的感觉，任何语言描述都显得苍白。

　　而胸中澎湃的情感，翻山越岭而来。

　　“我能不能……”

　　“什么？”

　　“唤你，阿宁。”

　　“啊……”

　　“阿宁。”

　　“嗯。”

　　夜湛望着她笑，江穗宁不敢看自己。

　　“那，我先走了。”他怕她反悔。

　　“好。”江穗宁愣愣的应了一声。

　　夜湛抬步，走到门口又回过头来。

　　江穗宁站在灯下。

　　暖色的光里。

　　视线交汇。

　　夜湛：“卫府宴会，你会去吗？

　　我猜，夜凛一定会让舅舅给你递帖子。”

　　江穗宁：“其实我不去比较好。

　　但是我猜躲不过，这次不去还有下一次，既然入了局，被动接受对方的安排，不如先下手为强，掌握主动权。”

　　夜湛目露欣赏：“我和你的想法一样。

　　那便五月初二，卫府再见。”

　　“好。”

　　夜湛站在门口，望着她笑，而后戴上斗篷，打开门走了出去。

　　江穗宁怔怔的看着夜湛离开的背影，手指握紧。

　　感觉到身上犹如背负泰山一般，但是不知道从哪里来了勇气和力量，又并不觉得沉重。

　　过了许久，陈副将过来：

　　“主子，江大小姐走了。”

　　江穗宁：“嗯。”

　　陈副将：“主子，夜深了，可是要歇息。”

　　江穗宁顿了顿，走向书案，一边对着陈副将吩咐：

　　“明日一早，等江大小姐醒了，你让他把卫夫人留下来的嫁妆清点一下。”

　　……

　　陈副将“砰”的一声关上了门。

　　他什么都没有听到，只要没有听到，这件事就没有发生。

　　“主子，属下今日病了，耳朵不是很好使，属下去找瞿大夫开副药。”

　　说完，陈副将直接拔腿就跑。

　　老天爷……

　　自家主子也太不要脸了。

　　见过吃软饭的，但是没有见过软饭硬吃的。

　　把江大小姐的私库搬空也就算了，现在居然还想动卫夫人的嫁妆。

　　他刚刚就说，自家主子怎么会对江大小姐那般献殷勤，原来就是打着这个主意。M.23sk.com

　　不要脸，实在是不要脸，他陈某人绝对不同流合污。

　　哪怕被罚关小黑屋他也认了，但这种事他绝对不做。

　　陈副江一脸愤愤，义愤填膺。

　　心中感慨：江大小姐遇上他家主子，实在是倒了八辈子的血霉。

　　他感觉用不了多久，不只江大小姐自己的私库和江夫人的嫁妆，怕是卫家都得被自家主子搬空。

　　他是万万没想到啊，自家主子居然做得出这种事。

　　做出这种事也就算了，还丝毫没有羞耻之心，根本不觉得自己做的不对。

　　那理所应当的表情，不知道的，还以为江家都是他的资产。

　　没眼看没眼看。

　　陈副将捂住眼睛，飞也似的逃出了院子。

　　江穗宁看陈副将离开，琢磨着他最近是不是太累了，要不要给他放个假？随即叫来了影七吩咐了一通。

　　影七比较实在，江穗宁吩咐什么他听什么，虽然感觉到哪里不对劲，但是他琢磨的点在于：

　　明儿去找江大小姐的时候，这话该怎么说才显得有文化？

　　影七离开，江穗宁翻出了京城各官员的资料。

　　准备根据自己前世的记忆，把这些官员重新梳理一遍。

　　但是她一坐下来，脑子里便有些凌乱，全是刚刚夜湛说的那些话。

　　她总觉得哪里不对，但是又说不上来。

　　他们现在这样，二人成婚确实是最好的办法。

　　既不会把其他人牵扯进来，也不容易被人发现他们之间的秘密，两个人在一起也能更好的商量事情。

　　但是，成婚就成婚，夜湛却把赤羽军给了她。

　　她知道军队对于将军来说意味着什么，更知道赤羽军对夜湛来说意味着什么。

　　但是他毫不犹豫的给了她。

　　他给了她所有的信任。

　　对比下来，江府她母亲留下来的那点嫁妆，实在是不够看。

　　她母亲的嫁妆不一定会用到，但是先清点一下可换多少现银，万一用到的时候，心里也好有个底。

　　她的手抚上脖颈挂着的墨金环佩，想到夜湛说的话。

　　心中扑通扑通的，又跳快了些。

　　江穗宁起身，走到窗前，打开窗户。

　　凉爽的夜风吹来，吹散了几丝燥热。这才察觉到自己的脸颊也热热的。

　　她抬手按了按脸颊，想到什么猛地又收回手，看着“自己”的手，脸色通红一片。

　　另外一边的夜湛，一路回了江府。

　　进了屋，用湿帕子擦了擦手，直接脱鞋上了床。

　　准备睡觉，却没有换下身上的斗篷。

　　他抬手抚上斗篷上的系带，手指在系带上轻轻摩挲，脑中回想起江穗宁为他系衣带，挽发髻的画面。

　　嘴角的笑意不知不觉便扬了起来。

　　这时候的他，不用再像在王府那般的克制情绪，笑容肆意，眼眸在黑夜里粼粼发光。

　　想到刚刚和她在一起的每一瞬，整个人都欢喜得在床上扭来扭去，像一只五百年的毛毛虫。

　　他好开心！

　　外头，宁心院的暗处。

　　影二低声对影三说道：

　　“你有没有发现，江大小姐心情非常好，刚刚一路上，江大小姐脸上的笑容就没有断过。”

　　影三没好气的白了他一眼：“还用你说，那么明显我看不到吗。”

　　影二：“你说，刚刚在里面发生了什么？”

　　影三一脸幽怨：“你还说呢，要不是你打扰了主子和江大小姐，江大小姐能关窗吗？”

　　影二一脸委屈：“明明是你把我踹下来的，我还没说你呢，你倒怪上我来了。”

　　影三心虚的“切”了一声，不想再和影二说话。

　　心中却是十分懊恼，不知道刚刚发生了什么精彩画面，他们却没有看到。

　　瓜只给半块，抓耳挠腮啊……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第96章 阿宁免费阅读。https://www.23sk.net 