    声如洪钟，震动大殿。

    一条高瘦身影闪身而出，云纹道袍猎猎生风，荡起一圈圈涟漪。

    喝破赵穆的行迹后，来人脚步轻点，腾空而起。

    右掌灌注猛烈真气，带起强劲气流，径直轰向立在九龙石刻前的不速之客。

    不走正门，深夜闯入，必然是个贼人！

    “咳咳，好一记‘五丁开山’。”

    忽然，道人耳边传来沙哑声音。

    对方似是年纪颇大，还有疾病在身。

    也不转身，更未闪躲，仿若毫无察觉。

    任由道人这势大力沉的一掌，横拍过来。

    “他是怎么认出来的？”

    道人疑惑，手上动作却没有停下。

    浮现金铁之色的右掌，毫无阻碍的，按在那个贼人的后背之上。

    道人很是自信，哪怕对方是铁打的、铜铸的身体。

    挨了一记灌注了三十年深厚真气“五丁开山”，也要重伤倒地，吐血而亡。

    咚！

    还未沾到衣袍，道人脸色猛然一变。

    只感觉手掌如同砸到铁壁铜墙，竟是无法寸进！

    仿若有一层坚硬的壁障，牢牢地挡下这一记凶猛掌法。

    三十年苦修的深厚真气，如泥牛入海，毫无反应。

    还没等他迅速后退，一股滚滚热力陡然袭来。

    右掌好似伸进火炉，感到灼烧之意。

    伴随着“滋滋”声响，一股隐约的肉香，不合时宜的飘动在三清大殿内。

    “真气外放！”

    道人功力不高，却很识货。

    连忙缩手退后，拉开十几步之远，开口问道：

    “不知道前辈夜闯炼真观，所为何事？”

    “你叫什么名字？”

    那人背着身，始终未曾转过来。

    “贫道长云，忝为炼真观的主人。”

    道人语气放缓，老实答道。

    他好歹也是凡境四重，搬运境界的武夫。

    放在江湖之中，可以说是二流高手。

    方才那一记“五丁开山”，乃是用浑厚真气催发劲力。

    一掌轰出，开碑裂石不在话下，更别说血肉之躯了。

    可那人身形都不曾动摇，只是背对自己。

    汹涌掌力如泥牛入海，连一点水花都没有溅起。

    这是何等强悍的体魄？

    道人心惊不已。

    加之，对方真气外放。

    周身布下气场，犹如火炉一般。

    综合这些表现，道人判断，这至少是内外如一的练气高手！

    甚至，有可能境界更高！

    “你刚才那一掌差了点意思。”

    那道沙哑的声音缓缓说着，一字一句极为清晰。

    “五丁开山的掌法，其中的精义，应该是取自‘地崩山摧壮士死’！刚猛掌力含而不发，一旦轰出，则如怒雷天降，震得地动山摇。”

    长云道人眼中亮起一道光芒，似是惊喜，又似是震惊。

    这位前辈字字句句，都像敲击在自己的心头上。

    “地崩山摧壮士死……”

    仅仅七个字，便把这套掌法的奥义悉数道出。

    对方甚至都没有看上一眼，只是从一掌拍出的劲力流转，便知晓了其中的要诀。

    高深莫测！

    长云道人一时之间，只想到这四个字。

    他不由地庆幸，若是刚才自己转头逃走，呼喊禁军。

    怕是还没踏出道观大门，项上人头就已经落地了。

    “多谢前辈指点。”

    长云道人略一拱手，已然心悦诚服。

    “久闻炼真观的九龙石刻很有意思，今夜无事，冒昧造访，还请观主不要见怪。”

    那沙哑声音，似是蕴含诸多感慨，仿佛想起许久之前的沧桑回忆。

    莫非，这位前辈与炼真观有甚么渊源？

    长云道人猜测道。

    这座道观本就是建给前朝某位公主结庐修行之用。

    那面九龙石刻更是前朝遗留之物。

    观中明明有南斗、北斗二殿，太乙天尊塑像，周天星宿的壁画……

    这位前辈别的不去看，唯独挑中这面九龙石刻，其中意味值得深思。

    于是，长云道人遵从内心，恭敬说道：

    “前辈武功精深，皇城大内都可以来去自如，进一座炼真观，又有什么妨碍。”

    “我今晚只当是什么也没看见，绝对不会对外人提起！”

    那人似是感到满意，轻轻点头，叹息道：

    “老夫平生最不喜欢欠人情，却又最喜欢讲究缘分。”

    “既然今晚能被你瞧见，自然要有留点东西……”

    长云道人眼中闪过迷惑，抬头望向那位前辈。

    对方转过身来，轻轻跺脚。

    只是一个动作，便恍如地动山摇，天地为之震颤。

    此人好似脚踏神州，拳镇山河。

    气魄之大，令人心神慑服。

    长云道人眼中充斥震惊，几乎无法出声。

    他努力想去看清那位前辈的容貌，却只感到双眼刺痛，如同直视辉煌大日。

    有一层金色真火般的光焰，牢牢挡住了视线。

    “窥一斑而知全豹，从那一记‘五丁开山’来看，你所练习的武功，真气走凶猛的路子，招式讲究发力迅猛，硬开硬打。”

    沙哑的声音，如闷雷轰进长云道人耳中，震得脑袋嗡嗡作响。

    “只不过你太看重‘迅猛’二字，却忽略‘虚实’。”

    “你且看看，我这一掌，如何！”

    长云道人已经被震慑住了，如同牵线傀儡。

    听到那位前辈出声，便下意识凝神看去。

    只见有修长五指徐徐张开，好似擎天之柱。

    掌心劲力，含而不发，犹如雷霆孕育。

    “这是……‘五丁开山’？”

    长云道人心神震动，骇然无比。

    明明是没有什么变化的简单掌法，落到前辈手中，不知为何却变得如此可怖！

    他只感觉，天地陡然消失。

    只剩下那一掌如山岳崩塌，倒垮而下！

    “挨着便要死！”

    长云道人呼吸艰难，不可遏制地产生了绝望的情绪。

    掌心之间，仿若有一个血红的大字——死！

    挤占他的全部视线！

    “这便是——”

    “地崩山摧壮士死！”

    就在那一掌，即将轰在长云道人的胸口之时。

    忽然，劲力一收。

    恍如云破天开，风平浪静。

    方才一切，好似幻象。

    “前辈……”

    待到长云道人回过神来，那位神秘高人已经消失不见。

    只留下一记可怖、可怕的“五丁开山”，深深烙印于脑海之中。

    “武道意志，夺人心神……真是有如神魔一般！”

    长云道人仔细琢磨，反复体会，试图领悟那位前辈所传授的要点。

    他立在庭院，不断念叨“虚实”二字。

    “是发劲与收力吗？”

    长云道长模仿着前辈的招式，发力于脚下，劲气行于腰际，贯通手掌方寸之间。

    全身劲力一吞一吐，印在身后那座收纳香火的宝塔状铜炉上。

    嘭！

    如雷声震动！

    长云道人睁大眼睛，望着那座四分五裂，化为残骸的纯铜香炉，如同痴呆一般。

    如此收放自如，浑厚无比的真气劲力，绝非是他可以做到的。

    既非自己，那么答案就呼之欲出了。

    “由虚化实，掌力印在铜炉之上，久久不散……那位前辈，怕是一位神变大高手！”

    长云道人喃喃说道。

