    【这章是本章感言】

    贾老板一晚上没睡，另一边，高桥和希也一晚上没有睡。

    因为在昨天晚上，他除了帮助贾老板开车之外，还接到了贾老板一个重要的任务，那就是他第2天要代表贾老板去一趟少年jump杂志的编辑部，然后向少年jump提出收购邀约。

    是的没错，贾老板直接将收购少年jump的任务交给了高桥和希，让高桥和希作为自己的全权代表，去和少年jump谈收购的事情。

    高桥和希被这个任务搞得整个人都懵了，本能的想要拒绝。

    但是高桥和希转念一想少年jump对自己下了封杀令，心中就有一股恨意弥上心头，不由自主的就答应了下来，结果高桥和希一晚上没睡，第2天顶着黑眼圈，抵达了少年jump杂志的编辑部。

    此时高桥和希的编辑依然还是高桥俊昌，不过主编已经换成了堀江信彦。

    “你找主编干什么？主编现在是不会见你的!”看到高桥和希这个自己手下的头号漫画家，高桥俊昌却只能叹了口气道。

    他其实知道高桥和希是来干什么的，估计杂志社打算封杀他的消息已经传到了他的耳朵里面，他是来发怒，或者是来求情的，但这又有什么用处呢？

    高桥俊昌其实也非常可怜高桥和希，这就是一个被无辜波及了的倒霉蛋而已。

    高桥和希不过是一个老老实实画画的漫画家罢了，他本身并没有什么错，只是大千的一个工具人而已。

    但是因为集英社和大千集团两个巨人之间的战斗，这位倒霉的漫画家被卷了起来，然后不得不承担被

    少年jump封杀的悲惨命运。

    说句老实话，高桥俊昌都有点想要替高桥和希说话和求情，但奈何这是总部的严令，就算主编也无法改变这个命令，所以高桥俊昌只能委婉的劝道，让他不要去找主编，更不要去浪费时间。

    “不行，高乔先生，我今天必须要见到掘江先生，我有重要的事情找他！”高桥和希无奈的说道。

    “你有什么重要的事情和我说就行了，我会替你转达给主编的，主编他现在真的不想见你！”高桥俊昌无奈的说道。

    “好吧……”高桥和希明白自己要是不把事情说出来的话，自己恐怕连主编堀江信彦的面都见不到，高桥和希只能屈服，来老老实实的说道“高乔先生，我今天是来收购少年jump的”

    “……”

    “……”

    整个编辑部足足沉默了10多秒的时间，高桥俊昌才反应过来，一脸茫然的看着高桥和希道“高乔老师，您是不是病了？需要我带您去医院吗？”

    “我没病！”高桥和希无奈了“我真的是来收购少年JUMP的！”

    “高乔老师，要不然我直接将医生叫到这里来来了，我认识一位非常著名的精神科医生，他会帮助你的！”高桥俊昌关切的说道。

    “够了，是我要收购少年jump，我是代表大千集团来的，是大千集团要收购少年jump！！”高桥和希大声的喊道，瞬间将整个杂志社都给惊动了，所有正在工作编辑都惊讶的看着高桥俊昌的方向，看着一脸严肃认真的高桥和希。

    “你是代表大千集团来的！”高桥俊昌可以认为高桥和希疯了，但他却不能认为大千集团疯了。

    而且以大千集团的实力来看，他们确确实实会拥有收购少年JUMP的实力。

    “你在这里等一下，我去找一下主编！”高桥俊昌匆忙的跑进了堀江信彦的主编办公室里面，等了好一阵子之后，高桥和希才被带进了堀江信彦的办公室里面，见到了这位新上任的总编辑。

    “你真的是代表大千集团来收购我们的？你的收购文件呢？”看到两手空空的高桥和希，堀江信彦一脸古怪的问道。

    “没有收购文件，因为我们老板说了，现在是弥合双方分歧的时候，等双方的意向确定了，在准备收购文件也不迟！”高桥和希道。

    “好吧！”堀江信彦虽然心中还是充满了怀疑，觉得高桥和希是不是扯着虎皮做大衣，但高桥和希应该不敢拿少年jump和大千集团两个巨无霸开玩笑，所以他搞不好还真是来谈收购的。

    “那你们的条件是什么？”虽然收购这种事情和堀江信彦无关，要谈也是高桥和希去和集英社总部去谈，但作为少年jump的总编辑，堀江信彦对大千开出来的条件还是非常有兴趣的。

    “我们大千愿意出250亿日元，全资收购少年JUMP旗下所有的资产，包括少年JUMP所拥有的所有漫画的版权！”高桥和希将贾老板交代自己的话，飞快的重复了一遍道。

    250亿日元，就是2亿美元，贾老板的这个价格，不可谓不大，就连堀江信彦听得都有些心动了，但心动仅仅只存在了几秒钟的时间，就被堀江信彦给丢到了一边。

    “这件事情我要向总部报告才行！”堀江信彦当然无法决定这样的事情，有权决定的只有基因是个董事会而已。

    于是堀江信彦打电话将这件事情告诉了集英社的现任总裁。

    “嘿！”

    “嘿！”

    “我明白了！”

    堀江信彦对着电话连续好几个嘿，然后转过头来对高桥和希道“抱歉，请你转告给大千集团，我们少年jump的价值远远超过250亿日元，请大千放弃这个天真的想法！”

    “那300亿日元如何？这是的底价了，贾先生就给我这么个底线了！”高桥和希还真是个谈判鬼才，一开口就直接把贾老板交代的底线给摸清楚了。

    只可惜，集英社态度非常坚决，300亿日元也无法动摇集英社的想法，于是堀江信彦摇摇头，再一次明确的拒绝道。

    “好吧，我最后再说一句话，这是贾亚鹏先生让我对你们说的！”高桥和希回想着贾老板在昨天晚上对自己交代的话，如果对方拒绝看了300亿的报价，就不必再谈了，直接给出最后一句台词收场就行了！

    于是他最后说道“我已经你们机会了，既然少年JUMP不珍惜这个机会，不卖，那我们大千就将自己成立一个杂志社，从此，少年JUMP将再也找不到一部白金级别的漫画了！！”

    “从今天开始，周刊：电击少年漫画社正式成立，少年JUMP准备迎接自己的末日吧！”高桥和希硬着头皮说道，这台词实在是有些羞耻呀！

    没办法，我们的贾老板，老中二了。