    “释放全部的魂力，务必将他斩杀，否则，我们都得死！”

    见林天佑如此轻描淡写的就将人杀掉，其他的驱魔人全都打了个冷颤，大喊一声，将身上的魂力暴发出来。

    “钉魂咒！”

    一名驱魔人施展出他的看家道法，从林天佑的身后偷袭，打出一道符咒。

    林天佑脑袋一偏，好像脑后长了眼睛似的，轻易就将这道符咒攻击躲掉。

    “你们帮我缠住他，让他别乱动，不然我的符咒打不中他！”

    那施展钉魂咒的驱魔人大声叫道。

    “好，我们封住他的退路，你打准点！”

    旁边的人大声回应。

    这群临时联合起来的驱魔人，虽然默契度很差，但也懂得帮队友创造有利的攻击条件。

    嗖、嗖……

    又有两道钉魂符咒破空而来，林天佑脚步挪移，贴着符咒的边再次躲掉。

    “没想到他们当中还有人会钉魂咒，虽然伤不了我，但打在身上，多少还是会疼的。”

    林天佑眸子左右转动，从人群之中，锁定了那施展钉魂咒的男子。

    “龙王九指第三指，龙王吐珠！给我死吧！”

    锁定对方的瞬间，林天佑以迅雷不及掩耳之势，施展出龙王指中的第三指，龙王吐珠。刹那间，指尖寒光闪烁，魂力化作一颗珠子，随即如出膛的子弹，飞射向那名男子的眉心。

    噗嗤！！

    这一指快如闪电，让那会钉魂咒的男子猝不及防，连躲避的机会都没有，直接被那颗魂力珠打穿了脑袋，一指，便被林天佑秒杀。

    其他还在纠缠林天佑的驱魔人迅速退开，警惕的脸上布满了不可思议，这个林天佑竟然可以在这么多人的围攻下、还能从容的秒杀他们的同伴，简直强的如同一只怪物！

    “怎么？这就退开了？刚才不是很有自信能打败我吗？”

    林天佑面露讥讽，一字一顿的说道。

    “我、我不打了，这回是真的放弃了！”

    一个驱魔人望着地上的尸体，心生畏惧的叫道。

    “我、我也放弃，他根本不是我们能够对抗的存在，董卓你们谁爱要谁要，我反正不要了……”

    另一个驱魔人也收敛了魂力，转身就想逃走。

    林天佑目光冰冷：“想来就来，想走就走，你们当我捉鬼龙王是什么人？”

    脚步一跨，在神行道法的加持下，林天佑再次来到一人的面前。

    手指出，指芒闪，一人魂魄灭！

    干净利落，没有任何拖泥带水，杀人灭魂就是一指的事。

    “你、你想杀光我们所有人吗？”

    看到又一个同伴被灭魂，其余的人群吓的浑身冒出冷汗，恐惧的叫道。

    少年没有回答，或者说，他回答了，只不过，回答他们的却是龙王指。

    指芒飞射，一指打出，必有一人魂灭，没有人可以例外！

    眨眼间，那些组成同盟的驱魔人，已经死绝，遍地都是他们尸体，从他们的脸上依然能看出死前的恐惧和后悔！

    他们当然后悔，为了一个董卓，结果连命都丢了。

    此刻，唯独还活着的驱魔人就剩下光头福临五人。

    他们的表情呆滞，其中那个大门牙男子的脸色更是吓的发青，这个少年，仅凭着一根手指，就秒了一个二十人的驱魔人小队，简直难以想象。

    “老、老大，我们、我们得逃，得快点逃，否则，下一个死的就是我们的了。”

    大门牙哆哆嗦嗦的对光头福临说道。

    “怎么逃？林天佑的神行道法一点都不比他的指法弱，我们根本逃不掉的。”

    光头福临苦笑一声，此刻他也后悔了，不该为了一个董卓而回来，那个少年的战斗水平早已经超越他们好几个等级，此刻哪怕通灵会的长老在，也一定不是林天佑的对手。

    现在，光头福临只希望林天佑能看在他没有跟众人联手的份上，放过他们一马。

    “你们倒是挺聪明，知道远远的看着。”

    林天佑慢慢踱步到光头福临的身边，淡淡笑道。

    “林兄弟，我们无意跟您为敌，还请看在我们没有对您出手的份上，饶我们一命吧。”

    光头福临感觉到林天佑身上那股澎湃的魂力和杀意，内心的勇气早已经被摧毁的一丝不剩。

    “你们不出手还不是因为无法确定我能不能打赢？如果我实力弱，你们敢保证不会跟他些驱魔人一样对我出手？”

    林天佑不屑的笑道。

    光头福临沉默了，林天佑的话，直接把他的内心想法给揭露了出来。

    没错，他确实是因为不确定林天佑能不能打赢，所以才会站在一旁观望，如果林天佑在战斗时，有任何输掉的可能，他都会毫不犹豫的主动出手。

    望着光头福临的表情，林天佑就知道自己说对了，冷笑一声，抬起手，魂力聚集，便要将这剩余的五人灭杀。

    他从来不是软心肠的人，只要是自己的敌人，下场只有一个，那就是死。

    忽然，光头福临眼睛露出一抹决然的神色，他运转魂力，猛的朝自己丹田拍去。

    ‘砰’的一声，身上传来丹田被毁的巨响，光头福临张开口，喷出一口鲜血，然后半跪在林天佑的面前，颤声哀求：

    “林、林兄弟，我自毁丹田，从此退出驱魔人一行，求求你，放过我们兄弟五人吧……”

    “老大，你、你这是何苦！”

    福临的四个兄弟一怔，纷纷叫道。

    “做错了事就要受到惩罚，这是我应得的，你们不要怪林兄弟……”

    光头福临强笑道，只是，他的嘴角却因为咧嘴而再次涌出大量的鲜血，样子极为凄惨。

    四个兄弟低下了脑袋，他们哪里敢怪林天佑？此刻他们的性命都在林天佑的一念之间，只是，老大福临竟然为了让大家活命，可以做到自毁丹田的地步，也着实让他们感动。

    “我师父说，男儿膝下有黄金，你既然为了活命，不仅自毁丹田，还向我下跪，那我就给你们一条活路，毕竟我林天佑也不是什么坏人。”

    林天佑看着福临的惨状，心里还是挺佩服这个家伙的，一个能对自己狠的男人，未来前途一定光明。

    ps：谢谢兄弟打赏^_^

    (本章完)

