    “是啊，万事万物都在腐朽的世界……怪物的数量众多，有一种毒气甚至能够腐化人心，连神龙都在大战当中受了伤。”赵毅摇了摇头。

    “腐化人心又是什么个意思？”陆一鸣问道。

    “就是……全都得了癔症。”赵将军咽了口唾沫，“陆队长可知道大烟？这些人得了癔症后，就像抽大烟上瘾了一般，一天到晚懒洋洋的，沉迷于幻想当中。”

    好吧，原来是能够让人上瘾的特殊气体……这种世界确实挺麻烦的。

    两人又顺便聊起了关于蛟龙的习性问题。

    陆一鸣好奇地询问这些蛟龙吃什么，如果吃肉的话，人口数量只有一万多的晋文明，很难养得起吧。

    这两个家伙十几米的体长，即便只有神龙的十分之一，还是有数十吨的重量，一口吃掉一头猪依旧没有问题。

    晋文明虽然擅长种菜，却很难提供这么多的肉食。就算一天吃只一头两百斤重的猪，两头蛟龙，一年就要吃七百多头猪啊，对于自由1.3万人口的晋文明来说，是个难以想象的负担。

    赵毅摆了摆手：“倒也不是您想象中的那样，蛟龙大人平时会在阳河中自行捕食，不需要我们喂养……除非，实在是找不到食物，饿得慌了，我们才会喂养一些。”

    陆一鸣喝了一口咖啡：“原来如此……蛟龙大人会飞吗？”

    “会的，但是不能长久，最多只能腾云驾雾两个时辰，否则便会累着。”

    两头蛟龙也没有在意人们的讨论，只是在甲板边缘躺着，好奇地打量这艘驱逐舰。

    它们长有4条腿，远远地望去就像是体长的蜥蜴。

    听着陆一鸣与赵毅的议论，两条蛟龙还真的飞了起来。

    它们的飞行姿势相当优美，脚底下飘着一朵云。这是因为他们拥有操纵水分子的能力。如果人类站在这朵云上，也能够一并飞起来。

    不一会儿，它们就飞到了云层当中，相互之间打闹了起来。

    “异类呢，它们吃异类的血肉吗？”陆一鸣又问。

    赵毅也尝试着喝了一口咖啡，这种略带着苦味以及甜味的饮料，还挺好喝的，“异类的血肉……呃，蛟龙大人确实也吃异类的血肉，但是不能多吃。否则便会有被腐化的风险。”

    “如果能够提供少量异类的血肉，自然是最好的，对它们的成长很有帮助。”

    陆一鸣摸了摸下巴，点了点头，“腐化”应该就是变异的意思。

    怪物的血肉不能够乱吃，假如人类冒然吃掉怪物肉，会被里边的超自然力量同化，同样发生变异。

    其余的正常动物也同样如此。

    不过神龙吃了却不要紧，是因为神龙体内蕴含着浓郁的“Z元素”！

    Z元素的一大作用，便是维持自身的低熵状态，以防止正常细胞被异能同化。这使得神龙能够安然消化这些蕴含了更高能量的异类血肉，滋养自身，形成一个良性的正反馈。

    蛟龙体内也有少量的Z元素，所以也能够吃一些异类血肉，却不能多吃，否则会出现变异的倾向。

    而普通的肉食，蕴含的能量不多，很快就会感到饥饿，这使得蛟龙不得不天天到阳河中捕鱼为生。然而阳河中的食物并不多，有时候能够捕捉到大鱼，有时候抓不到，甚至还会遇到危险。蛟龙虽强，却也不是最强大的物种。

    但是吃了异类的血肉后，需要消化很长时间，十天半个月也不会感到饥饿，蛟龙也能够成长的更快一点。

    “蛟龙，有没有成长为神龙的可能呢？”陆一鸣想起了一些神话故事，又问道。

    蛟龙在地球的某些传说中，是比神龙低一个档次的存在。

    度过劫难后，依旧有化为真龙的可能。

    两头蛟龙似乎玩的有些累了，纷纷回到了甲板中，听到他们的议论后，连忙转过头来，看看有没有人在说自己的坏话。

    “这个……我就不知道了。”赵毅摇了摇头，“……就算能，也得耗费很长很长的时间吧。”

    对于晋国人而言，关于真龙的任何事，都不能够妄议。

    虽然赵毅的思想比较开放，是改革派的一份子，他也不敢冒天下之大不违乱讲话，特别是当着蛟龙的份上乱说了。

    这些家伙虽然不是真正的人类，但也拥有自己的智慧。

    陆一鸣转过头去，发现两头蛟龙正在好奇地打量着他，滴溜溜的眼神转悠着，两条胡须上下飞扬，看上去还蛮有趣的。

    “对了，赵将军，我们以前捕获到了一些异类，原本是拿来与古代文明交易的。现在拿一些出来，算是送给蛟龙大人的礼物吧，希望两位大人能够喜欢。“

    陆一鸣挥了挥手，发出一则通知，士兵们抬出了一个大箱子。

    这个大箱子，本身是作为土著人的礼物而准备的。因为有一部分土著，可能有祭祀神灵的习惯。

    云海号这边暂时不想和这一类的文明开战，又没有奴隶，只能拿出超自然生命的尸体，作为特殊的礼物。

    里边冰封着的，正是蝎子怪的血肉。

    人们在白雾大陆上遇到的那种怪物，其血肉组织中蕴含着浓郁的超自然元素。

    反正准备的还算充分，让两头蛟龙吃一点血肉，问题也不大。打好关系肯定不会有坏处。

    两头蛟龙看到了这些充满元气的血肉，兴奋地发狂，瞪大眼睛，“嗷呜嗷呜”地叫着。

    它们平时很少吃到异类，都是自己在海里捕鱼为生，现在看到了异类的血肉，哪里能感到不兴奋？特别是，这种异类的血肉，里边的超自然元素不多也不少，刚好合适！

    但作为初等智慧生命，自然不会被食欲控制住，它们并没有直接冲上来捕食，而是抬起头想要征得陆一鸣的同意。

    “真是有灵性的物种啊。”陆一鸣心中对这些强大的生物还是蛮喜欢的。

    他暗地里想着，如果克隆不出真正的神龙，克隆一些蛟龙也是不错的，毕竟蛟龙的血液中也有Z元素，只不过浓度比较稀薄罢了。

    而且蛟龙的心灵强度也相当不错，刚好是10万，也即神龙的七分之一。

    “吃吧，吃吧。这是送给你们的礼物，只要不把自己撑着就行。”

    两头蛟龙狼吞虎咽起来，没过多久，电冰箱大小，一吨重的蝎子怪血肉，就被瓜分地干干净净。

    它们似乎吃饱了，懒洋洋地在甲板上晒起了太阳，真是舒服的日子啊。

    “它们倒是好福气，一个月都不需要吃东西了！”赵将军笑道。

    就这样聊了30分钟，驱逐舰终于迈过了阳河的分界线，进入到未知的平行世界当中。

    所有人都不再聊天了，神情严肃起来。

    侦察队的士兵们深深吸了一口气，神情警惕地打量着四周。而来自晋国的士兵，也是一排排地站在甲板上，通过自己的方式，对这个平行世界进行探测。

    在进入平行世界的一瞬间，陆一鸣没由来地产生了一种了微妙的失落感。

    这种感觉极其微弱，心思迟钝的人完全察觉不到，但在陆一鸣的感知当中却相当明显。

    “这是……”

    躺在甲板上晒太阳的蛟龙，也纷纷睁开了眼睛，对着四周疑神疑鬼地探望了起来。

    “吼！吼！”它们低低地咆哮着，和一位晋国的驯兽大臣交谈。

    “报——蛟龙大人感觉有点不对劲。”

    “蛟龙怎么说。”

    “它说身体有点沉重，腾云驾雾的能力用的有些费力！”

    陆一鸣皱着眉头想了一阵子，对着手底下的人问道：“你们有产生微妙的心理变化吗？我也感觉有点怪怪的。”

    这种奇怪的感觉是由第六感带来的，曾经好几次救了命，不容忽视。

    “我也感到了一种不舒服。”

    侦察队的李尧上尉，也是心思灵敏之人，他揉了揉眼睛，“到底怎么个不舒服法，一时半会间又说不上来……哦，对了！整个世界变得模糊了一些，看的不太清晰了。”

    作为视觉灵敏的超能力者，看不太清楚，可是一件大事！

    “你的视觉能力遭受影响了吗？”

    “是的！”

    “将专家团队召集起来，调查主要原因。”陆一鸣皱着眉头，谨慎的同时，却没有太过紧张。

    来到一个不明情况的异世界，有一点危机感才是正常的。

    如果没有任何危机感，说不定所有人遭受到了精神冲击，才是更加危险的事。

    舰队上的人很快行动了起来。

    十分钟后，便得到了大致的报告。

    这位侦查组的专家姓张，他说道：“陆队，侦查结果出来了……从地核深处发出的电磁波通讯在这个世界依旧紊乱，隔了3公里，就没办法传递电磁波信息了。”

    “我与总部暂时断开了联系……”

    “不过这种电磁波，对人体造成的伤害倒是不大，只要穿上C级以上的防护服，几乎可以忽略……”

    “由于电子元器件的大量瘫痪，我们的侦查能力被大幅度削弱，就连以太值的测量仪也受到很大的限制，所以没办法像以前那样侦查周边的超能力波动。”

    “你是说，以太值测量仪不能使用了？”

    “是的，室内……暂时可以使用，室外无法使用。”

    陆一鸣的眉头微皱，这倒是一个很大的麻烦，人们已经习惯了以太值测量仪强大的侦查能力，现在没办法使用了，一时半会还有点不适应。

    好在驱逐舰上兵强马壮，哪怕人力侦查，问题也不大。

    李尧上尉深吸了一口气，结果这位专家的话茬，“经过测量，周边的空气和水倒是没什么太大的问题。微生物的致病系数也在正常范围内。人类在这里能够正常生存……”

    “暂且还不知道，这个世界的灾难到底是什么……有好多人的超能力，似乎失效了，也不是失效，而是被大幅度削弱。”

    听到李尧的汇报后，陆一鸣缓缓点头，说道：“向着岛屿群落的方向进发吧。按照目前20公里每小时计算，还需要70个小时的时间。不管怎么样，我们都不可能临阵退缩。”

    “当地人可能会有更多的信息吧……”

    行动起来的不仅仅是云海号士兵，一旁的晋国人也有着自己的一套侦查方式，赵毅将军对着一位头发花白的老者说了些什么。

    这个满脸皱纹的老头点了点头，嘴里念念有词，拿起个白色的龟壳，向天空中一丢。

    “啪嗒”一声轻响，龟壳四分五裂。

    老者看着龟壳碎裂的痕迹，碎碎念地念叨了半天，又抓了抓脑袋，好像显得有些为难，脸上的皱纹如同丘壑般一抖一抖的。

    “神算子大人，发生了何事？”赵毅问道。

    “赵大人，这个世界的天机……似乎被蒙蔽了。”白发老头眉头舒展，说道，“这个世界不简单啊。卜算，不准确……”

    “也不是完全不准确，就是……”

    “不会是，这一次的龟壳丢的不好吧？”赵毅并不懂卜算，也搞不懂为什么丢个龟壳就能够预知未来，他问答：“要不要再算一次？”

    结果他问出这句话的时候，老头眼睛立马瞪了起来，显得有些生气，直接骂道：“天机不可泄露，什么叫再算一次，你懂个屁！竖子不足以谋！”

    赵毅不敢得罪这老头，只能耸了耸肩膀，转过头对着陆一鸣说道：“陆队长，卜算的结果是……我们这一次的旅程凶吉难测。不过，这个世界的天机被蒙蔽了，以至于算的不太准确。”

    “所以……”

    陆一鸣听不懂这么文绉绉的话，“凶吉难测么……”

    凶吉难测，算是一种中性的结果，有可能遇到好事，也有可能遇到坏事。

    其实不管怎么样，这个结果还是提供了一点信息的，意味着他们这一次的旅程风险不是很大，至少不会有立刻死亡的风险。

    “前提是卜算的结果准确……哎，说了和没说一样。”

    最后是那一只缺了翅膀，又大幅增肥的小恶魔。它受到传唤后，从船舱中大摇大摆地走出，手上还拿着一根吃的干干净净的鸡骨头。

    它也被派遣出来，感知这个世界的危机。

    “多罗先生，请吧。”陆一鸣有礼貌地说道。

    身份地位的大幅度提高，让小恶魔多罗感到非常满意。

    恶魔本身就是一种虚伪而又虚荣的生物，哪怕拥有智慧，诞生了自我意识，也改变不了本能的虚荣心。它不算是战斗力非常高的物种，人类给与了它足够的礼遇，让它的虚荣心得到充分满足。

    所以这一次，它决心大放异彩，争取更高的地位！

    结果感应了半天，什么都没有感应出来，仿佛有一股神秘的力量，将自己的灵敏感知给抹去了。

    “咦？”

    嘎！

    这么回事？

    小恶魔多罗有点慌神。

    它眨了眨眼睛，看向周边的人群，结果连人群的灵魂波动都看不清楚了！

    它忽然发现自己的天赋能力，那一股神秘的耳语，仿佛也消失，再也听不到了！

    “嘎？阿西吧！”在这一瞬间，小恶魔惊恐地大叫起来，没有了那股耳语，它以后还怎么混啊？！

    ……

    （PS：马上就要进入新的剧情了，有点卡文，今天的字数稍微短了些，大家见谅……）

    （还有个有趣的现象，自从上次被屏蔽后，追订一度飙升到了3000，结果解禁后又飞速掉到了1900，盗版猛于虎啊……总感觉这本书已经没什么起来的希望了，没想到看得人还蛮多的。唉，我也没办法让所以盗版读者看正版，但想让这本书写的长一点的，还是尽可能订阅一下吧。成绩好就多写点，成绩不好就只能早点完结了。）

