    “金子？那你也太小瞧它了！”萧寒费力的弯腰从地上捡起那根铁管。

    铁管很重，加上他现在身上又有伤，所以显得格外很费劲，好不容易抓着它站直身子，萧寒吐了口气，看着两人问道：“你们可知，这管子是怎么做出来的么？”

    “还能怎么做？随便找个铁匠，几锤子给你敲出来呗！”程咬金不满的哼哼道。

    萧寒闻言，对他翻了个白眼：“敲出来的？那你看看，它可有接缝？”

    “没有接缝么？”老程纳闷，低头细瞅了瞅那铁管，发现确实没发现有接缝！

    不过，没有接缝的东西多了，他依旧不以为意的道：“不是敲的，那就是一炉铁水铸的！有什么了不起啊？！”

    萧寒见程咬金这般模样，气的面皮哆嗦了两下，险些把这管子抡他脑袋上：“你说它是铸造的？那你看看，它表面有铸造的痕迹么？有铸造的孔洞么？”

    “切，俺又不是黑脸怪，不懂铁匠！你只管说它是怎么做的就行，不用跟俺拐那么多弯！”程咬金冷哼一声，他口中的黑脸怪，自然是现在的鄂国公尉迟恭。

    因为尉迟敬德在从军前，曾去铁匠铺讨过一段时间的生活，现在时常被程咬金拿出来笑话，别人也都知道了他以前是铁匠的糗事。

    萧寒闻言翻了个白眼，不再理会程咬金，而是费力的把铁管递给了柴绍：“柴大哥，你看看！”

    “好，我来看看！”柴绍也好奇这截铁管有什么特别，听萧寒这么说，便顺手接过。

    结果，等这东西一入手，他立刻就发觉这截毫不起眼的管子，却是要比想象中沉很多！怪不得萧寒刚刚拿起来那么费劲。

    柴绍自己是行军大总管，虽说这官名，听起来有点像大内太监总管……

    但实际上，这个官职在军中极为重要，不仅负责行军打仗，而且也管着一切军备物资的采购配发，所以对于那些最常见的铁器，他都是有过了解的。

    现在，呈现在手中的这截铁管大概手臂般粗细，三尺余长，大小匀称，摸上去，只觉异常顺滑。

    紧接着，柴绍换了一个姿势，用一只手拎着铁管，另一只手指节轻敲，就听铁管“铛”的一声脆响，随后余音袅袅，久久不绝，这显示它的材质极佳！

    再仔细观看它，还能发现它的外壁和内壁间，还有一圈一圈，仿佛生长在其中的蜿蜒花纹！

    “咦？这花纹从外透内，但是周身却没有接缝，这是怎么回事？”看到这些花纹，柴绍终于发觉了这截铁管的异样，不禁眉头一皱，惊咦出声。

    萧寒嘿嘿一笑，朝柴绍比了一个大拇指，然后又换了手势指了指管子对他道：“你看看花纹的对面！”

    “对面怎么？”

    柴绍不知萧寒这话什么意思，但还是依言往内壁相对的地方看去，不料只这一看，眼神立刻就是一凌！

    原来这花纹，竟然贯穿了整根铁管，只要上下对称的四个面，其花纹都是一模一样！

    “这花纹怎么会一致！难道，这本来就是一截铁柱！经千锤百炼成型，又被人把中间挖了去？”

    柴绍不亏是铁器的行家，只萧寒一提醒，立刻就大体猜到了这铁管的制作技艺！但是他还是不敢相信：这块钢料如此之好，萧寒又是用什么法子，才能掏的动它！

    “哈哈，好见识！”

    萧寒看出了柴绍的疑问，不禁嘿嘿一笑，然后又示威的看了程咬金一眼道：“柴大哥没看错，这原先就是一根柱子！是由高明匠人费尽心机，将中间钻了去，这才得到这截管子，你们说，光这功夫与心思，它能不值钱么？”

    程咬金被萧寒那蔑视的眼神气的不轻，现在听他说的嚣张，忍不住插嘴道：“呸！值个屁的钱！依俺老程看，你这就是闲的蛋疼，什么样的铁管不能用，非得用柱子掏一个出来？脱裤子放屁，多此一举！”

    “切！你懂什么？要是普通铁管能用，我还费这劲？”

    萧寒回骂了程咬金一句，然后也不等他回嘴，便继续说道：“别看这截管子普普通通，但它用的钢材，比你的百炼刀强的一点半点！至于为什么不用铸造的，这个以你的智慧，很难理解，你就清楚一点就行，只有这样掏出来的铁管，也只有这样，才能承受那些新式火`药的威力！要是真用普通管子，哼哼，等没弄死别人，先把自己弄死了！”

    柴绍还在打量手中的铁管，寻思究竟用什么东西，才能把这么好的钢材从中间挖去一块，此时听到萧寒的话，不禁抬起头来，目光灼灼的问道：“萧寒，这东西怎么做的暂且不说！我就想问它的威力，到底如何？”

    “威力？”萧寒没想到柴绍突然问这个，挠了挠头后，才道：“这个有点不太好说，你手上这个，威力小一点，一经发动，只能保证五十步内，人畜皆亡。

    而秦岭有些仿造它做出的大家伙能厉害点，威力大概能一击轰碎扬州城的城门吧！至于往后再发展，那就没有止境了！有朝一日，发现到一发灭一城，那也不是没有可能……”

    “一击就破城门？”

    程咬金和柴绍没有等到萧寒说完，就已经惊愕的不成样子！扬州城的城门他们看过，就算比不得长安，也差不了多少，就这种城门，一下就没了？那以后攻城，还用拿命填么？！

    “俺不信，俺老程要试试！就算看不到你说的可以摧城拔寨的大家伙，试试这小东西也能有点谱！”

    傻呆了半响，程咬金终于反应过来，一把从柴绍手中抢过铁管，开始蹲地上摆弄起来。

    萧寒抱着胳膊，看白痴一样看着他：“喂，没放弹药呢！”

    “弹药呢？”程咬金豁然抬头问道。

    萧寒讥讽道：“废话，那种东西，自然被好生存放着。”

    程咬金一伸手，就跟过年跟长辈要压岁钱的孩子一样，理直气壮道：“拿出点来，俺要试试！”

    萧寒瞪大了眼睛：“试试，在那试？你想要拆了我的宅子？”

    “那就出城试！”程咬金依旧伸手要弹药。

    萧寒翻了个白眼：“哼哼，你们去吧，我可不去……”

    程咬金嘿嘿一笑，突然与柴绍对视一眼，然后摩拳擦掌的就逼了过来：“不成，你也得去！”

    萧寒愕然：“凭什么……喂，喂！来人呐，有人强抢良家妇男了！哎呦，我的屁股，我可是病号……”

    最后，闻声赶来的小东，只见程咬金与柴绍俩人架着萧寒，一路绝尘而去，哦，忘了，一脸悻悻然的狗子还跟在后面。

    不是他不忠心护主，实在是神仙打架，他这小鬼，还是距离远点才好，有时候看上一眼，都是罪过……

