
　　要说这次战役收获最大的，并非是人手一件奖励装备的玩家；也不是成功摆脱鬣狗人和山虎族的压制，在地缘上获得极大迂回空间的长耳族，而是一直吃瓜看戏，到最后才神助攻了一下的西维。

　　炽焰咆哮虎战士死去之后，它身上的神明胚芽原本将随着山虎一族的覆灭而彻底消失。

　　但即便神明胚芽化为了无序的能量，可它本身就是信仰之力的一种表现。

　　从头到尾旁观着这一切的西维自然是趁机出手抄底，成功收容了这股无主之力，相信只要稍微给他一点时间就能消化成为自己的力量。

　　本来这股力量虽然精度非常高，但量并不大，一定要说的话，和西维在这次事件之中撒出去给玩家们搞装备，奖励经验值的神力差不多，只能算是没有亏本。

　　但在事件结束时，西维无意中给赶到西大陆看热闹的安格拉下达了一个新的领主任务，让他在西大陆建造自己的神像——东大陆的无名小镇和兰凯斯特地下据点里都有西维的神庙，里面就供奉着他的神像。

　　想要加入游戏之神教会的人就必须从参拜神像这一步开始，事实证明有了实物之后，信徒们信仰虔诚度增加的速度快了不少，成为真信徒的比例也比最初都不知道神明是啥样，只能瞎吉尔培养信仰的情况好了不少。

　　本来西维自个儿都没抱啥希望，就是顺手为之，给安格拉的任务也只是没有惩罚的奇遇任务。

　　结果没想到安格拉接到任务之后顿时就像打了鸡血似的兴奋了起来，一边叨咕着‘游戏之神大人果然没有忘了我’一边让薇拉找到容喀，接着自己过去一顿逼逼就成功说服了本来就很喜欢‘献上效忠’的容喀。

　　而容喀这次也莫名给力，找到长耳族酋长一顿逼逼之后成功说服了酋长，还真同意了玩家们在长耳族部落内建造神像。

　　手握领主系统的安格拉自然是又让长耳族的土鳖们见识了一下什么叫玩家速度。

　　长耳族酋长同意的话刚说完不到五分钟，一座看起来微妙的有点类似大力神杯的巨大神像便拔地而起，矗立在长耳族部落中央，成为了完全超越酋长营帐的地标建筑……

　　“真是威风啊。”容喀看着那座高度超过五米的金色大力神杯啧啧称奇：“不过你们的神明为什么要举个球？”

　　“不，那个球才是我们的神明，下面那些举着球的人是象征我们这些信徒。”安格拉一本正经地回答道。

　　容喀：?

　　“另外这次就算了，容喀你以后如果加入了我们的教会，记得别再提这个话题了。”安格拉接着说道。

　　“会遭到神罚吗？”容喀立马心神领会。

　　“不，会被封号。”

　　容喀：？？？

　　对此容喀只能表示不愧是可以打爆山虎族的强者们信仰的神明，不论形状还是心思都如此与众不同难以捉摸……

　　而此时神国的西维并没有太过在意自己信徒那略显不敬的话语，只是有些讶异地感知着下界的情况。

　　在他的感知中，当大力神杯……我是说游戏之神的神像建造起来之后，原本覆盖于长耳族上空的神明胚芽中，有一小部分融化散失，并逐渐被神像吸收，传达到了西维的神国，成为了能令西维直接吸收的信仰之力。

　　显然有一部分长耳族在玩家们的食物攻势和展现强大的实力之后，就从心里羡慕乃至憧憬着成为玩家这样的存在。

　　而神像的出现就成为了寄托他们这种心态的凭依物。

　　虽然不管是质还是量都不算高，不过这种情况依然令西维感到无比的惊喜。

　　这说明了西大陆所有异人族的神明胚芽都是能够吸收的！只要玩家们能够天下布武，将游戏之神的大名在异人族中散播，并在各个部落里建起神像，西维完全可以暗度陈仓，在这片被其他神明遗弃的地方猥琐发育！

　　这么多神明胚芽，全部吸收掉的话，即便无法成为上位神明，至少也能成为大狮子那样的中位神吧？

　　一想到这里，西维就充满了决心，并向下界以鬃眼为首打算上演王子复仇记的玩家们投去了和善的眼神。

　　肛八裂，你们的神明在天上看着你们呢！

　　☆

　　攻打山虎城塞虽然并非是系统举办的活动，不过这次参与的玩家数量也有不少，其中很多都是加入游戏之神教会，成为玩家没多久的萌新，可以说是他们在加入教会后最初的集体活动了。

　　而且到了后面更是连莉雅公主之类的名人玩家都露面参战，浩大的声势完全不亚于普通的活动。

　　最终山虎一族的覆灭更是玩家们一场堪称辉煌的胜利，那么在活动之后要举行的自然就是玩家们的传统艺能，庆功宴会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然同样是在长耳族举行的宴会，可这次的氛围就和上一次截然不同了。

　　游戏之神的神像修筑完成后，长耳族的族人们明显向玩家们敞开了心扉，真正意义上接纳起了玩家们。

　　而玩家们也因此得到了来自系统的提示，告诉他们长耳族和疙瘩滩涂上的蛙人们一样，也变成了能够成为玩家随从的附庸种族。

　　这也是西维一开始的计划。

　　完整版的系统随着西维不断升级，花费的信仰之力太多了，投资在萌新玩家身上显然很难收回成本。

　　所以像异人族这种信仰力度完全比不上人类的异族，西维特地准备了类似蛙人们那样的阉割版系统。

　　反正也能打怪升级，你们还有什么好不满的！

　　想要完整版系统？成啊，只要你们成为虔信徒，那把太监系统升级成完整版系统西维倒也也无所谓……

　　当然不管是玩家们还是长耳族人现在都没有在意到这种事，今天的他们只是混在一起，勾肩搭背地吃着烧烤唱着歌，看着那些舞蹈全收集的玩家们在临时搭建的舞台上斗着舞。

　　然而却有一个人和这片欢乐热闹的气氛格格不入。

　　那就是还以为自己没能救到玛涅而在不断自责着的杰罗尔德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十四章 猥琐发育免费阅读。https://xs.23sk.com 