    甲贺忍蛙的进化对于王皓来说更多是意外，而对于所有现在身处在雪峰市的大地阵营玩家来说却如同一道警报一般。他们所有人都意识到想要将王皓留着这里的可能性又减少了几分。不过，他们依旧没有放弃。

    夜月那边为了帮助雷电兽和巨钳螳螂从呱呱泡沫的粘黏之中恢复过来，他已经派出了自己的最后一只宝可梦，镰刀盔。镰刀盔以自身锐利的镰刀为雷电兽和巨钳螳螂劈开粘黏的呱呱泡沫，并且还以潮旋的攻击为他们冲散那些残留在身体表面的呱呱泡沫。

    做完这些之后，夜月才将目光再次聚焦到王皓的甲贺忍蛙身上。而这个时候，王皓也刚刚通过系统的界面了解到进化后甲贺忍蛙的一切情况。他对于进化后的甲贺忍蛙有着充足的信息，即便面对的对手是对他有着双倍克制效果的雷电兽也依旧无惧。

    王皓对沙奈朵的指令依旧保持不变，在维持精神场地的同时施展广域战力不断的对处在场地中的所有宝可梦进行超能属性的攻击。必要的时候，又以超能能量圈来进行自我防御。而对甲贺忍蛙，王皓采取了和之前完全不同的作战方式。他直接让甲贺忍蛙走出沙奈朵的防御范围，然后施展起影子分身。

    十只一模一样的甲贺忍蛙同时朝着夜月的雷电兽攻去，仿佛要真群殴雷电兽一般。面对来势汹汹的十只甲贺忍蛙，夜月轻蔑一笑，然后直接就让雷电兽以放电的攻击对所有甲贺忍蛙发动攻势。以范围技能同时轰击所有甲贺忍蛙，这确实是一个不需要猜测本体的最佳进攻方式。

    然而，雷电兽的放电还没施展开来的时候，十只甲贺忍蛙便朝着雷电兽的脚下施展了一个技能，撒菱！遍地菱铁并不能给雷电兽造成任何直接的伤害，却可以在夜月替换雷电兽的时候，给予替换上场的宝可梦造成伤害。然而，这一招在此刻施展开来有意义吗？

    “你是不是傻了？撒菱这招只能对替换上场的宝可梦造成伤害，我现在手上的六只宝可梦已经只剩下眼前的这三只了，哪里还会有替换的可能呢？这不是在浪费技能吗？”

    “是不是真的浪费？待会你就知道了！”

    对于夜月的嘲讽，王皓并没有理会，而是继续让甲贺忍蛙维持冲向雷电兽的攻势。夜月对于王皓这种迷之自信感到无语，他只觉得王皓傻的可以。也就在这个时候，黄色的电流疯狂的从雷电兽的身上窜出，并且迅速的朝着周围扩散出去。

    当电流即将命中甲贺忍蛙的时候，夜月内心就已经给甲贺忍蛙定了结局。然而，他所设想的结局最终没有实现。甲贺忍蛙在雷电兽的放电攻势之下依旧保持这猛冲的势头，丝毫没有受到电流的影响，仿佛雷电兽的放电攻击就只是放了一个寂寞而已。这究竟是怎么一回事？为什么明明对水属性具备双倍克制效果的放电攻击在甲贺忍蛙的身上居然没有任何的效果，甚至连分身都没有一个有效？

    夜月对眼前的这一幕震惊不已，而雷电兽也同样如是。他们统统都陷入了错愕之中，不知道究竟在自己的眼前发生了什么！也就在这个时候，高速冲向雷电兽的甲贺忍蛙们已经非常靠近目标了，他们抓住雷电兽吃惊的瞬间，双手呈刃状斩在了雷电兽的要害之上。

    暗袭要害彻底命中雷电兽，一击就让他失去了战斗能力。完成这一击之后，甲贺忍蛙们又朝着巨钳螳螂所在的位置移动，并且原本缠绕在他们脖子上的长长舌头已经开始延伸出去，转瞬就给巨钳螳螂来了一记舌舔。当甲贺忍蛙的舌头刚刚舔中巨钳螳螂的身体时，巨钳螳螂便准备以双钳的劈开攻击来打飞甲贺忍蛙的舌头。

    可最终，巨钳螳螂的双钳在命中甲贺忍蛙的舌头时直接就穿体而过。明明甲贺忍蛙的舌头就在巨钳螳螂的身前，可无论巨钳螳螂怎么甩动自己的双钳劈开都无法触碰到那舌头。这怪异的一幕令夜月彻底的傻眼了。他完全无法理解现在所发生的一切，究竟王皓的这只甲贺忍蛙是怎么回事？

    “我们大地阵营的玩家虽然为了阻拦你聚集了一些资源，可至少没有围攻你吧！你这样直接开挂来应战是不是没有一点玩家的道德啊？我要向系统举报你开挂！哪有这么夸张的甲贺忍蛙，电不死又打不着？”

    甲贺忍蛙的战斗令夜月倍感压力，他无法理解当中发生了什么，只能认为是王皓开外挂了。不过，夜月会有这样的想法也是正常的。王皓见他已经准备向系统举报了，只能无奈的说明到。

    “我并没有开外挂！只不过这只甲贺忍蛙确实比较特殊一点！之所以电属性的技能对他无效，劈开的攻击也无法伤到他，那都是因为他的特性，变幻自如！关于这个特性，你应该不是很熟悉，目前也只有两种宝可梦可能具备这种特性。一种是呱呱泡蛙，另一种则是变隐龙。变幻自如的特性是可以是宝可梦的属性随着所施展的技能属性变化而变化！甲贺忍蛙之所以在冲向雷电兽的时候施展撒菱这个技能，为的就是将自身的属性变成免疫电属性攻击的地面属性。而当舌舔的攻击第一次命中巨钳螳螂的时候，甲贺忍蛙的属性就已经变成了幽灵属性，劈开这一类一般属性的招式打在甲贺忍蛙身上，自然而然的就变成了穿体而过的无效攻击了！”

    这就是拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙，不仅实力强悍，能力也极为的可怕。夜月在听完王皓的这番解释之后，瞬间整个人就豁然开朗了。他知道如果这样的特性真的存在的话，那么刚刚所发生的一切就统统解释得通了。这种特性实在太过可怕了，该怎么去破解呢？夜月完全没有头绪。

    具备幽灵属性的甲贺忍蛙们此时通过多次舌舔的攻击对巨钳螳螂造成了不小的伤害，同时还触发了舌舔的附带效果，麻痹。处于麻痹状态的巨钳螳螂整体行动能力都变差了许多，压根就跟不上拥有极高机动性的甲贺忍蛙。甚至在麻痹僵直的时候，还被甲贺忍蛙们以暗袭要害的攻势接连命中了两次，最终彻底的失去了战斗能力。

    期间，夜月也并不是没有打算以全恢复药来为巨钳螳螂进行恢复，可当他甩出药剂瓶的时候立即就被甲贺忍蛙的飞水手里剑给劈飞了。直到巨钳螳螂倒下的那一刻，夜月都没能成功的将药剂瓶丢到巨钳螳螂的身上。雷电兽和巨钳螳螂的接连倒下让夜月彻底的感受到甲贺忍蛙的可怕，可他也别无他法，只能继续战斗下去。

    夜月仅剩的宝可梦只有一只镰刀盔，如何利用镰刀盔拖延住王皓的脚步成为了他此刻最为关心的问题。他没有轻易的展开攻势，而是让镰刀盔以防守的姿势面对王皓的甲贺忍蛙。此时还维持着十个分身的甲贺忍蛙纷纷利用电光一闪的速度快速的撞向镰刀盔，企图给予处在防御姿势的镰刀盔予以突然的一击。

    当甲贺忍蛙们即将靠近镰刀盔的时候，夜月却突然下令让镰刀盔将双镰横劈，然后不断的旋转身体形成一个镰刀龙卷。这显然是为了防止甲贺忍蛙的电光一闪而临时起意的防御方式，面对这个镰刀龙卷，王皓也联盟让甲贺忍蛙变幻进攻的招式。在甲贺忍蛙们即将靠近镰刀龙卷的时候停下脚步，然后借用影子发动偷袭攻击。

    十只甲贺忍蛙的影子快速缠绕在一起然后朝着镰刀龙卷中的影子延展而去。当甲贺忍蛙们的影子与镰刀龙卷的影子接连到一起的时候，镰刀龙卷发生了抖动，并且渐渐停止了下来。甲贺忍蛙们则趁着镰刀龙卷的威势下降瞬间就围入龙卷之中对镰刀盔进行殴打。

    当甲贺忍蛙利用影子偷袭成功缠绕上镰刀盔的影子时，他的属性就变成了幽灵属性，镰刀龙卷这招利用镰刀进行旋转横劈的方式对于拥有幽灵之体的甲贺忍蛙来说完全没有任何意义。最终只能任由甲贺忍蛙的攻击深入龙卷之中，并狠狠的给予了镰刀盔一记暗袭要害的攻击。

    接连被影子偷袭和暗袭要害命中，镰刀盔的生命值受到了极大的削弱，而吸取了之前教训的夜月，早在甲贺忍蛙变成幽灵之体切入镰刀龙卷的瞬间就将全恢复药丢了出去。当镰刀龙卷停下的那一刻，全恢复药刚好就落在了镰刀盔的身上，瞬间将其受到的伤害进行了全面的恢复。

    这种动不动就砸药的战斗真的让王皓感到十分的恶心，甚至已经开始不耐烦了起来。为了能摆脱这种药不停的节奏，王皓一方面让沙奈朵随时注意夜月的行动，一旦见到他掏出药剂瓶的行为就立即利用超能之力将药剂瓶给摧毁。另一方面则让甲贺忍蛙再次对恢复到最佳状态的镰刀盔施展影子偷袭。

    施展这招影子偷袭的目的自然是为了让甲贺忍蛙变成无法被物理攻击命中的幽灵之体，而之后王皓打算让成为幽灵之体的甲贺忍蛙对镰刀盔展开一轮新的攻势。

