
　　啪啪啪！

　　箭矢好似雨点般打在地上，果然没对止戈军造成什么伤害。

　　而且这箭雨也只射了一波就停下来了。

　　此时在海蛇帮后方，已经响起了枪声和马蹄声。

　　是季子真开始带领止戈军第二营主力冲锋了。

　　哒哒哒哒……

　　机枪扫射的声音越来越近，海蛇帮的普通帮众在成片的倒下。

　　左子秋将手持刀盾的精锐帮众放在内层，将手持弓箭的普通帮众放在外层，这本是防备季秋带领望海村的止戈军做垂死挣扎。

　　但他却没想到，季秋的反击手段不在望海村内，反而在外面海蛇帮的后面！

　　于是止戈军第二营主力冲锋的时候，就变成手持弓箭的普通帮众挡在前面，手持刀盾的精锐帮众躲在后面了。

　　而海蛇帮普通帮众的平均修为不过基础三级，又没有铁盾作为防护，面对止戈军第二营的机枪扫射，自然是毫无还手之力。

　　“这是……止戈军？不，不是，这不是季家止戈军，这是他们组建的新军？”

　　“但怎么可能，他们怎么可能在这么短的时间内，组建出一支完全不弱于止戈军的新军？”

　　“不，不是不弱于，是比止戈军更强！”

　　“这支新军士兵的修为虽然及不上止戈军，但他们装备的火铳威力却更强了。”

　　“季家的火铳威力太强了，强到可以彻底抹杀基础境武者的差距！”

　　“所以就算是这些只有基础境一二级实力的新军士兵，手持比止戈军火铳更强的火铳，就能发挥出更强的战斗力！”

　　“该死，季家究竟从哪搞来了这么强大的火铳。这完全不合常理啊！”

　　左子秋看着已经发起冲锋的止戈军第二营，脸上的神情从惊愕，到骇然，再到醒悟，最后绝望。

　　然后他厉声喊道：“都不要乱，这都是季家的乌合之众，他们武道修为不行，咱们只要冲上去跟他们肉搏，轻易就能打败他们！”

　　他的声音很大，在瞬间压过了战场上的所有声音。

　　让处于慌乱中的海蛇帮帮众们头脑一清。

　　然后他们情不自禁的执行命令。

　　这让战场上的局面似乎有了那么一丝改观。

　　难道真的能赢？

　　所有海蛇帮帮众心中都升起了一丝希望。

　　可就在他们准备继续听从左子秋的命令，向他投去期待的目光时，却发现左子秋已经头也不回的离开了！

　　赢？

　　别扯淡了！

　　仗都打成这样了，怎么可能还会赢？

　　兵败如山倒，岂是人力所能挽回？

　　就算稍有好转，也不过是回光返照而已。

　　这些海蛇帮的帮众算是完了。

　　此战过后，估计能活着回来的，不会超过一成。

　　而此时他们唯一的价值，就是替左子秋营造一个逃命的机会。

　　毕竟所有海蛇帮的帮众都能死，唯独左子秋不能死。

　　作为海蛇帮唯二的内家境武者，只要他活着，就能重建海蛇帮！

　　所以当左子秋意识到此战已经彻底失败的时候，没有丝毫犹豫，立刻激发了海蛇帮帮众的最后一丝斗志……给他创造出逃跑的机会！

　　当然，打强心针制造回光返照这种事是要付出代价的。

　　代价就是死得更快！

　　在左子秋离开后，海蛇帮仅存的一丝士气，也彻底消失了。

　　帮众们纷纷扔下兵器，跪在地上表示投降。

　　止戈军第二营早在发起冲锋前，就已经接到了命令。

　　此战重在获胜，不在杀敌。

　　所以只要有海蛇帮的帮众投降，就不要杀戮，而是尽量接受俘虏。

　　于是在大量海蛇帮的帮众投降后，他们也就停止冲锋，开始收编俘虏，打扫战场了。

　　“结束了！”季秋扫了眼望海村外面，跪成一片的海蛇帮帮众，淡淡说道。

　　此战，海蛇帮共出动了三千精锐帮众，六千普通帮众。

　　基本上是全军覆没了。

　　经此一战，海蛇帮的底层力量被一扫而空，只剩下赵海蛇和左子秋两个光杆司令了。

　　一个势力不能没有高手，但也不能没有底层武者。

　　毕竟只靠有限的高手，是不能管理那么多地盘的。

　　失去底层武者的海蛇帮，也就失去了跟季家争夺地盘的资格。

　　当然，理论上，只要赵海蛇跟左子秋还在，那海蛇帮就是根基未失。

　　凭他们两个内家境武者的实力，完全可以继续收拢底层武者，重建海蛇帮。

　　但那毕竟不是短时间内能够做到的事情。

　　李仁和凑过来，冲左子秋逃跑的方向啐了口唾沫，骂道：“呸！这个贪生怕死之徒，跑的可真快！校长，我这就去把他给抓回来！”

　　“不用，让他跑吧，留着他比抓回来更好。”季秋摆了摆手，说道。

　　李仁和微微一愣，不明白季秋这是什么意思。

　　不过当他看到季秋深邃的目光后，顿时就知道季秋肯定是还有更深层次的算计。

　　这不是他能接触的机密，于是李仁和很明智的不在提这件事。

　　转而竖起大拇指道：“校长，咱们季家的情报机构可真厉害！”

　　“怎么说？”季秋道。

　　李仁和道：“就您方才说的那些事呀，这都多少年前的陈年旧事了，而且还都是隐秘之事，这居然都能查出来，还在这么短的时间内，可真是太厉害啦！”

　　“这你也信？”

　　季秋用看白痴的眼神看着他，开始思考让这种货色担任止戈军的大队长，是不是有点草率了。

　　李仁和愕然道：“这不是咱们查出来的吗？”

　　“呵呵！你还真当情报机构的探子都是神仙啊！这种陈年旧事，还是隐秘之事，怎么可能查得出来？

　　平机关和竹机关查出来的唯一情报，就是左家确实是被山贼劫掠的，而在山贼劫掠以前，他母亲确实被关进祠堂了！

　　这两件事，都是当时轰动左家村的事情，稍微打听一下就知道了。”季秋笑道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李仁和目瞪口呆道：“那您说的其他事？”

　　“当然都是编的，反正也没人能证实不是？”季秋淡淡说道。

　　开局一张图，其余全靠编！

　　这是现代网络小编的基本技能。

　　季秋也是出身现代的四有青年，自然深谙此道。

　　不是他吹，就凭平机关和竹机关给他的这两个信息，他能编出一本不少于百万字的网络小说！

　　当然，改编不是乱编，戏说不是胡说。

　　一切扯淡的背后，都是有其政治意义。

　　季秋这通扯淡的表面目的，是为止戈军第二营的到来争取时间。

　　而深层目的，就牵扯到季家对福州府的全面布局了。

　　……

　　季宅。

　　季秋走进书房的时候，季子真、季子平、竹香都已经等在里面了。

　　“秋哥（老爷）”三人起身行礼道。

　　季秋嗯了一声，坐到椅子上，然后冲他们摆摆手，说道：“都坐吧。”

　　“谢秋哥（老爷）”三人各自坐到椅子上。

　　季秋说道：“赵海蛇果然没有出现在望海村，看来情况却如咱们先前推测的那样，他并不在海蛇帮。”

　　望海村计划是左子秋制定的，但这并不表示就要由左子秋执行。

　　这一战，海蛇帮动用了三千核心帮众，六千普通帮众。

　　这是海蛇帮的全部底层力量了。

　　如此大规模的行动，于情于理，作为帮主的赵海蛇都应该是在场的。

　　但赵海蛇全程都不在场，这次行动，从始至终都是左子秋主持的。

　　这可不是一句信任就能解释的。

　　唯名与器，不可以假人

　　新筑人仲叔于奚救孙桓子，桓子是以免。既，卫人赏之以邑，辞。请曲县、繁缨以朝，许之。

　　仲尼闻之曰：“惜也，不如多与之邑。唯器与名，不可以假人，君之所司也。名以出信，信以守器。”

　　“器以藏礼，礼以行义，义以生利，利以平民，政之大节也。若以假人，与人政也。政亡，则国家从之，弗可止也已。

　　这个小故事翻译过来的意思就是：唯独礼器与名爵，不能够借给别人。

　　新筑人仲叔于奚救了孙桓子（孙良夫），孙桓子才得以免于一死。此后，卫人要赏赐仲叔于奚封地，仲叔于奚谢绝，却请求朝见时用曲悬、繁缨之礼（仲叔于奚这种请求是以大夫僭用诸侯之礼），卫君答应了仲叔于奚的请求。

　　孔子当时听说了这件事，说：“可惜啊！不如多给他些封地。唯有服器与爵位，不能假手他人，应有君主掌管。爵位名号是使人们产生信赖的标志，在上位的人使人信赖，才能保享车服之器。”

　　“车服之器体现礼法，礼法用来规行仁义，施行仁义才能生利，而有利方能治理百姓，这是治理国家的关键。若将这些假手他人，是给人以国政。国政亡，则国家随之灭亡，难以抵挡啊。”

　　所以，这种全帮出动的大行动，哪怕只是担个名头，赵海蛇也是必须在场。

　　若是连这种行动都交给左子秋独自主持，那还不如索性将海蛇帮帮主的位置也交给左子秋好了！

　　既然赵海蛇应该在场，却没有在场。

　　那在排除了重伤、死亡、被囚禁等小概率事件后，唯一的可能，自然就只剩下不在海蛇帮了。

　　“赵海蛇居然在此时离开海蛇帮，那显然是因为他有比主持这次行动更重要的事情。”

　　“而对赵海蛇来说，此时还有什么事，能比对付咱们季家更重要？”

　　“必然是勾结倭寇的事情了！”

　　“秋哥先前料得果然不错，这福州府内勾结倭寇的势力，果然就是海蛇帮！”季子平笑道。

　　寻找内奸的事情，不只是戚继光在做，季秋同样在做。

　　只是跟戚继光首先将怀疑目光锁定在季家身上不同，季秋却是知道季家肯定不是内奸的。

　　所以他的目光，是锁定在海蛇帮和福威镖局的身上。

　　而在这两家之中，季秋的更倾向的目标，当然是海蛇帮。

　　不过事实并不以他的倾向为依据，他还需要足够的证据。

　　因此他进行了多方试探。

　　就连这次望海村行动，也是一次大规模的试探行动。

　　而也就是通过这次行动，再加上先前陆续掌握的证据，才终于让季秋确定了，福州府内勾结倭寇的内奸，就是海蛇帮！

　　“子平少爷言之有理，但奴婢以为，子平少爷还漏了一点。”竹香淡淡说道。

　　季子平顿时两眼一眯，瞥了竹香一眼，然后皮笑肉不笑的说道：“是吗？倒不知我是遗漏什么，还请竹香姑娘指点？”

　　同行是冤家。

　　作为季秋麾下同期组建的两个情报机构负责人，季子平和竹香本来就不对付。

　　更何况，他们还分属季家和少年奴仆两个派系，这就更不对付了。

　　以前也没少针锋相对，得着机会就恨不得狠狠踹对方一脚。

　　如今更不例外。

　　双方都在寻找一切机会打击对方。

　　竹香看都不看季子平，只是面向季秋，淡淡说道：“老爷，咱们季家挑衅海蛇帮亦非一日，以赵海蛇的老奸巨猾，奴婢以为，他对季家和海蛇帮在这段时间内发生决战，应该是有所预料的。

　　但即便如此，他依然选择在此时离开海蛇帮，去勾结倭寇。23sk.Com

　　可见，在他心中，这勾结倭寇之事不仅更加重要，而且一旦成功，那就算是海蛇帮在跟咱们的决战中失败，他也能连本带利的赢回来。

　　毕竟若是没有这个预期，那他辛辛苦苦的帮倭寇上岸掠夺一些财富，却弄丢了海蛇帮，这无论怎么算，都是吃亏的呀！

　　可若是有这个预期的话，那就表示这海蛇帮勾结倭寇的计划，远比咱们先前预想的要复杂庞大，甚至有极大可能，对咱们季家造成直接影响。

　　对于此事，老爷不可不防啊！”

　　“嘶！”

　　听到竹香的分析，书房内顿时响起两道倒吸冷气的声音。

　　季子平和季子良都用惊异的目光看着竹香。

　　显然是完全没想到，平时看着不起眼的竹香，竟会有如此强大的分析判断能力。

　　竟在如此简单的信息中，分析出如此重要的情报。

　　季秋倒没有露出惊异的目光，毕竟他早就清楚竹香的能力，不然也不会让她做竹机关的负责人。

　　真以为他是完全看脸的呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百零四章玩战术的心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">