    一堆灌木丛后面。

    牧程用望远镜观察着悬崖周边的情况，澎于秋眉宇紧锁地跟纪舟进行沟通。

    几分钟后，澎于秋吐出口气，然后神情沉重地看了眼牧程。

    注意到澎于秋的动静，牧程立即放下手中的望远镜，然后朝澎于秋问道：“纪先生怎么说？”

    澎于秋瞧着他，有些艰难地吐出几个字，“我们没错。”

    “哈？”

    牧程不明所以地出声。

    在中途有一条岔道，但是并不明显，最明显的道路就是往这边来的，但因为他们一个走神，就给错过了。

    之后墨上筠她们的行动速度太快，他们只能勉强跟上她们的速度，也无法对先前的错误进行板正，于是跟着跟着，就来到了这一条“死路”上来。

    “就是，将错就错。”澎于秋道，“从这里下去，一样可以抵达目的地。纪先生说，这悬崖可以走下去，如果她们不下悬崖的话，就当是弃权处理。”

    “……”

    牧程一时无言以对。

    不过，这也很符合纪舟的做法就是。

    将错就错。

    他们是教官，就算犯下了错误，也不能承认。他们必须让所有的错误，都像是他们事先安排好的那样，不然会降低他们的威信。

    牧程一直觉得，阎天邢在决定让墨上筠她们过来后，撤换掉诸多跟墨上筠熟悉的教官，主要就是为了避免“失去威信”这一点。因为在训练场上，面对熟悉的人，总是会不可避免地心慈手软。

    而，阎天邢很少往学员基地跑，估计也是想避开这一点吧。

    对熟悉之人的多余关注，是不可避免的，要么过度宽松，要么过度严格，想要达到一个平衡点……除非阎天邢跟墨上筠解除现在的关系。

    “行吧。”

    半响，牧程点了点头。

    牧程刚接受这个事实，却发现澎于秋一眨不眨地盯着悬崖上的几人，当即叹了口气，劝道：“不用那么紧张，你又不是没经历过。”

    斜了他一眼，澎于秋实话实说：“控制不住。”

    牧程叹息道：“那你把心继续挂在嗓子眼，小心了，别让它跳出来，我到时候可救不了你。”

    若不是牧程头上戴着战术头盔，澎于秋的手肘早就朝他的脑袋撞上去了。

    “不是我说，你有这功夫在背后担忧，怎么不直接上去表白？”牧程想了想，又忍不住多嘴道，“小梁妹妹那么好哄，多哄哄就行了嘛，许可的事情跟她解释清楚，这又不是什么大事儿。确定关系后跟阎爷打个报告，不再来掺和学员考核的事儿了，到时候该咋地就咋地。你这么婆婆妈妈、纠纠结结的，到底几个意思？”

    被他一通戳破，澎于秋脸都变了。

    澎于秋沉着脸，“你不知道情况。”

    “还有啥情况？你们也没家族问题，她爹跟你关系不是也挺好的吗——”说到这儿，牧程不由得睁了睁眼，“我勒个去，你们俩不会是同父异母的兄妹吗？！”

    “滚！”

    澎于秋忍无可忍地砸了下他的后颈。

    牧程差点儿惨痛地叫出声。

    生怕自己的叫声惊扰到墨上筠等人，牧程才强行将声音给压制下去，他捂着后颈，痛苦地倒在地上。

    澎于秋冷冷剜了他一眼，然后懒得搭理这个戏精。

    演了会儿，见澎于秋不管自己，牧程顿时叹息，心想这兄弟情义竟是如此淡薄，他用手肘支撑着自己，从地上爬了起来。

    坐在澎于秋身边，牧程继续拿着望远镜观察了会儿，但脑子里一直在思考澎于秋所谓的“情况”。

    过了好半响，他终于恍然出声，“我记得你跟许可‘确定关系’，是在四月集训开始之前，那个时候，你是不是正好跟阎爷请假？梁之琼的老爸找你了，是不是？！然后当天你就跟许可在一起——”

    牧程的嘴巴张得大大的，感觉自己忽然发现了什么了不得事儿。

    “闭上你的嘴。”澎于秋黑着脸警告道。

    “他是不是给了你一笔钱，让你离开梁之琼什么的……”牧程自顾自地分析着，最后，他颇为古怪地看着澎于秋，颇为语重心长地感慨道，“老澎，你身为人民子弟兵，可不能犯下如此愚蠢的错误啊——”

    澎于秋再一次对准他的后颈来了一招。

    这一次，再次趴回地上的牧程，痛得眼泪都差点儿流出来。

    缓过一阵后，牧程打算从地上爬起来，不过未等他起身，澎于秋便摁住了他的肩膀，然后把一把枪丢给他，低声道：“她们过来了。”

    牧程总算收敛了心思，把注意力放回到眼下的任务上。

    墨上筠三个人都返回了丛林，她们应该是来林子里找合适的藤蔓来下悬崖的，但异样在于，丁镜和梁之琼则是专心去找藤蔓，而墨上筠却将更多注意放到周围环境上，仿佛想要找出他们的踪迹。

    不过，牧程和澎于秋都隐蔽得很好，而且就在原地没有动弹，就算墨上筠有天大的本领，也很难找到他们。

    两人对视了一眼，然后改坐为趴，尽量隐藏着自己的痕迹。

    “对了，你知道吗？”牧程偷偷观察着墨上筠的动作，然后低声朝澎于秋道，“最近步队办公室里都是烟。”

    澎于秋奇怪地看了他一眼，“步队不是不抽烟吗？”

    呼出口气，牧程稍稍靠近澎于秋，道：“我怀疑是从阎爷那里没收的。”

    澎于秋更奇怪了，“阎爷不是戒烟了吗？”

    “我也不清楚，就是猜测而已。”牧程说着，然后蹙了蹙眉，“但我总觉得吧，自从墨墨来GS9后，阎爷就有些怪怪的。”

    “不是一如既往地虐我们吗？”澎于秋莫名其妙。

    “呸，虐我们是没错。但你看他，有去虐学员吗？”牧程白了他一眼，如同在看一个傻子，“以前训练的时候，他虽然很少去，但每一次现身，都得把人整的死去活来的。今年就抓墨上筠一个了好吗，而且对墨上筠也是心慈手软的……我的阎爷啊。”

    说到后半段，牧程的口吻可以说得上是很悲痛了。

    “这倒是。”

    就这一点，澎于秋还是很赞同的。

    “说起来，你比我来的早，你知道阎爷为什么会抽烟吗？”牧程不由地八卦道，“我觉得阎爷的生活习惯已经迈入老龄阶段了，不应该啊……”

    澎于秋极其冷漠，“不知道，具体情况要步队和燕哥他们才知道。”

    八卦阎爷，一旦被知道，等同于死罪。

    不过，步以容和燕寒羽，都对这个话题很避讳，从来都不提及。

    想从这俩人嘴里套点消息，那是比登天还要为难，其余的更不用说了。

    他们也习惯了，阎爷所有的事都是谜团，于是从不去私下里议论。

    牧程和澎于秋都适可而止。

    *

    再一次回到悬崖上时，梁之琼觉得自己的腿有些发软。

    她们找到了几根藤蔓，因为不够长，所以决定将两根藤蔓拼接在一起。

    拼接的方法很简单，但也不能保证绝对不会断，重要还得靠她们的技巧，不能将抱着“反正失手没关系，还有藤蔓支撑”的想法。

    墨上筠站在断崖上面，随手捡了一根石子丢下去，停顿了几秒后听到声音，然后道：“大概四十米左右，需要一定的体力。”

    “你怎么知道的？”

    正在整理藤蔓的梁之琼，下意识问了一句。

    丁镜帮忙回答道：“计算石子落地的时间。”

    愣了一下，梁之琼问：“重力加速度？”

    并不懂名词的丁镜，看了梁之琼一眼后，又看向墨上筠。

    墨上筠含糊地应了一声。

    抱歉，虽然是这个原理，但她刚刚是凭借经验判定的。

    身为学霸，墨上筠没来由有些心虚。

    有时候，书本上的知识，确实很难应用到生活里。满腹学识的学者，就算背诵了再多的书来到丛林里，或许一天都很难待下去，还不如大字不识、自幼在山上长大的农民。

    梁之琼知道理论，却很难判定高度，而丁镜或许什么公式都不会，却能知道高度。

    墨上筠抬手摁了摁眉心，觉得单纯当个理论派亦或是行动派，都有不足的地方。

    “好了。”

    在悬崖上折腾了一阵，丁镜终于将两根藤蔓拼接在一起。

    她累得满头是汗。

    墨上筠将其中一段固定在石头上，再三确定绑的很稳后，才算是了事。

    “丁镜，你第一个。”墨上筠朝丁镜说道，“到时候接应梁之琼。”

    丁镜将手中的刀收好，然后道：“要不你第一个下去。”

    因为藤蔓的长度是不可调节的，到时候如果不小心掉下去，上面的人可以帮忙拉着一点，最起码也只会撞到悬崖峭壁上，不会直接摔在地上，但身为最后一个下去的，上面若是没有人拉着，一旦失手掉下去，那就很惨了。

    丁镜觉得自己可以做到，不需要墨上筠的照顾。

    而且，她总是隐隐觉得……墨上筠会顾全大局，然后下意识照顾她们。

    独来独往惯了的丁镜，说实话，不大适应这种单方面的照顾。

    墨上筠斜眼看她，挑眉道：“我想让你下去试试水。”

    这样笃定的眼神，让丁镜想起“至今处于跑腿阶段”这件事，想了想，丁镜最终决定不跟墨上筠计较，然后把这件事给应下来。

    正如梁之琼所料，丁镜在下降的时候，采用的是“足背支撑法”。这种方法适用于1米左右宽裂缝，需要将双腿瞪踏在对面的岩壁上，用身体的臀部和背部紧贴后面的岩壁，如果摩擦力不够或者裂缝超过腿长，双手也可以用来辅助支撑。

    足背支撑法靠的是反作用力和摩擦力，应该在保证瞪踏力和摩擦力的前提下进行，如果鞋底太滑或瞪踏物太光滑则不宜采用。

    丁镜可能不太清楚具体的原理，但就实际操作这一块，真不是盖的。

    她保证在安全的前提下，有条不紊地下降，一踩一个准，迅速利落，也不在悬空时浪费体力、耽误时间，就这么飞速地消失在视野里。

    梁之琼和墨上筠站在一起，手里的藤蔓一点点地往下，梁之琼感觉心脏都快跳出来了，紧张的难以自制，手心的汗水一直都在往外冒，感觉要比正在攀岩的丁镜还要紧张。

    墨上筠虽然紧锁眉头，但状况要比梁之琼要好很多了，一直盯着丁镜下去的身影，中间有一段被突出的岩石阻挡，有一到两分钟没有看到丁镜，但在通过这段路之后，丁镜就再一次出现在视野里。

    一直等丁镜落地，墨上筠的眉宇才舒展开，而梁之琼，则是直接瘫倒在地，感觉双腿都被吓软了。

    “我的妈呀，太惊险了点儿吧。”

    直接坐在地上的梁之琼，心有余悸地感慨道。

    “下一个到你了，”墨上筠偏头看她，“要休息会儿？”

    “给我两分钟。”

    梁之琼伸出两根手指，然后开始给自己做心理建设。

    她有经历过攀岩训练，但一般都是绳索和防护措施的，以前在攀岩训练里好几次失手，也因为防护的原因没有受到伤害，只是有些磕磕碰碰罢了，那时候一咬牙一闭眼也就这么过了。

    可现在，一咬牙一闭眼，没准这辈子就玩完了。

    一场把命博上的挑战，梁之琼确实需要一定的心理准备。

    墨上筠也没有催她，但站在悬崖上往下看，见到丁镜在下面招手的身影，总觉得有些心神不宁。

    她将垂落下去的藤蔓一点点地给拉上来。

    有给梁之琼足够的时间，因为她还需要用藤蔓帮着竹篓，把竹篓给放下去，这一个过程需要一定的时间。

    在墨上筠动作的时候，梁之琼全程都呆坐在原地，看着墨上筠将竹篓给绑好，然后一点一点地往下放，她全程都没有帮忙，不是不乐意，而是有心无力，她只能尽量将自己的心态调整好，免得在真正下降的时候因为紧张而出什么乱子，到时候不仅是她的小命没了，还会给丁镜和墨上筠带来不小的麻烦。

    在将竹篓垂落下去，由丁镜松开后，墨上筠再一次将藤蔓给收了回去。

    她没有催促，又给了梁之琼一定的准备时间。

    好在，梁之琼也不是个怕死的，没有折腾半天，又熬了几分钟后，便站直了身子，然后让墨上筠帮忙将藤蔓给她绑好。

    ——她现在的手都是抖的，绑藤蔓这种活儿，不太适合她。

    墨上筠将藤蔓在她腰间绕了几圈，然后绑得紧紧的，确认没有问题后，才让梁之琼下悬崖。

    “墨上筠，我不会死吧？”

    吐出口气，梁之琼定定地看着墨上筠，想要墨上筠给她一个准确的答案。

    注意到梁之琼认真的眼神，墨上筠不由得怔了怔，然后轻轻点头：“嗯，不会死。”

    得到墨上筠的肯定，梁之琼似乎放下了心。

    她终于来到裂缝边缘，按照标准的动作，一点点地往下爬。

    墨上筠手里抓着藤蔓，双手紧紧攥着，手指力道渐渐收紧，骨节微微泛着白色。

    *

    不远处。

    自从梁之琼开始往下爬后，澎于秋就拿着望远镜一直盯着，腰杆挺得笔直，一动不动的，浑身似乎都处于僵硬状态。

    牧程喝了口水，只觉得滑稽。

    以这个方位，顶多看到墨上筠，压根就不知道裂缝里梁之琼的情况，澎于秋拿着望远镜看啊看，连梁之琼的人影都看不到，不知他焦虑、担忧个什么劲。

    不过，也不是不能理解啦。

    换做他媳妇做这么危险的动作，他现在哪里会管什么任务，特么的肯定是直接冲上去了。

    不。

    他压根不会让他媳妇处于如此危险的境地。

    虽然他很佩服墨上筠她们，能够放弃化妆打扮、裙子高跟、惬意生活来部队里当兵，为祖国做贡献，在跟女队合作的时候，他也会将女队的队员当做队友，不会过度的去担心、保护她们。

    但是，他始终觉得，女的就应该处于保护状态。

    保家卫国，那是男人的事儿。

    她们不该半夜被噩梦惊醒，不该在生死边缘磨炼，不该在枪林弹雨里生存。

    但他能做的，是在保护那些未穿军装的人民时，尽量去尊重那些穿着军装的女性。

    她们放弃的比他们更多、更多，努力得比他们更多、更多，才会穿上军装出现在这里。

    牧程对墨上筠的尊重，不完全是因为墨上筠现在所拥有的实力——虽然墨上筠所拥有的能力在他所见的厉害角色里也是数一数二的，但这并不特殊。他更尊重墨上筠在得到这一切能力时所做的努力，甚至于她在拥有他人仰望的能力时，还不放弃努力完善更好的自己。

    这是常人做不到的。

    他做不到，澎于秋也做不到。

    牧程就在这里慢慢地等着。

    梁之琼有惊无险地下降，最后安全地抵达下面。

    澎于秋一直专注凝神，见到墨上筠慢慢将藤蔓收回的时候，才缓缓呼出一口气。

    然后，就是墨上筠准备下降。

    “我们过去吧。”牧程轻声说。

    澎于秋迟疑地看了他一眼。

    “不会被发现的，”牧程道，“她们都在下面，墨上筠也不会往上面看。如果真的发生意外的话，我们还可以帮一把。如果一切顺利，对我们来说也没什么影响。”

    仔细想了想，澎于秋点了点头，“嗯。”

    道理还是有的，真要说起来，他们也没做什么错事。

    在靠近的时候，澎于秋将这边的情况都同纪舟描述了一遍，并且说明靠近悬崖的行动，纪舟也同意了。

    因为下悬崖需要一定的时间，之后的路线不需要他们俩再跟踪，到时候会有其他教官接手，而他们俩在确定墨上筠安全下了悬崖后，就要去别的地方行动了。

    得到纪舟的允许，牧程和澎于秋二人便放心地靠近悬崖，等待着墨上筠往下攀岩。

    相较于梁之琼和丁镜，墨上筠用时应该是最短的，她速度也很快，并且都很稳妥，没有多余的动作，不曾耽搁浪费时间，动作一个接一个的，看起来很是迅速，但从头到尾都没有失算。

    没多久，原本卷起来放在悬崖上的藤蔓，就彻底绷直了。

    澎于秋朝外面看了一眼，确定墨上筠已经落地后，才不由得松了口气。

    这一关总算是过了。

    *

    悬崖下。

    解开绑在身上的藤蔓后，墨上筠便拍了拍手，朝丁镜和梁之琼看了一眼。

    墨上筠问道：“有什么发现吗？”

    “那边的人，等候多时。”

    抬手指了指某个方位，丁镜如此说道。

    梁之琼：“……”

    ？

    什么鬼？

    她怎么什么都不知道？

    虽然这里地形复杂，多数地点都被绿植覆盖，很少会有空旷的地带。

    这里也不例外。

    在梁之琼眼里，到处都是树，除了树就是石头，一眼看过去，枯燥无味，其余的什么都没有看到。

    可是，看丁镜如此自信，而墨上筠也没有任何辩驳，梁之琼简直有些怀疑人生。

    这俩的眼睛到底是怎么长的？

    当然，如果是像她这样，以常规方式入伍、接受训练，基本没有什么经验的，一般都很难发现。但丁镜和墨上筠的经验都很丰富，发现这个基本不成问题。

    有时候就算肉眼看不到，被人盯上的时候，直觉也会提醒她们，让她们下意识做出反应。

    更何况，这一次，对方压根就没有隐藏，而是有意让她们发现，好吸引她们朝这个方向走。

    “走吧。”

    墨上筠将竹篓捡起来，丢给丁镜背着。

    丁跑腿：“……”默默地将竹篓给接过来，老老实实背在自己身上。

    三人朝丁镜发现有人踪迹的方向走去。

    没走多久，枪声就如约而至，子弹再一次扫向她们的脚后跟处，逼得她们不由得加快前行的速度。

    梁之琼不需要背东西，两手空空的，在奔跑的时候还有心思张口去骂，把后面紧追不放的教官骂得狗血喷头。

    有的时候，跟在后面的教官实在是停不下去了，警告性地盯着梁之琼开始扫射，虽然没有让空包弹打在梁之琼身上，但周边的泥土、石子都飞溅起来，直接冲着梁之琼砸了过去。

    这下，砸得梁之琼愈发地火大，骂得就更凶了。

    后面俩教官：“……”

    敢不敢在他们的威胁下收敛一点儿？！

    很显然，压根就没有这根反射神经的梁之琼，是不可能get到他们这个点的，只能越攻击就骂得越狠，着实将人气得不行。

    *

    今日的训练，从天黑到天亮，然后，又从天亮到天黑。

    前半段是为了野菜而寻寻觅觅，后半段是漫无目的地奔跑，后面的子弹跟不要钱似的一直在追踪，在他们前面的是一条又一条的道路，永远也看不到尽头。

    山地、丘陵、河流，挡在他们面前的障碍，各种各样，全部都是自然形成的。

    他们所要跨越的，就是自然给他们的阻碍。

    教官们唯一给他们的磨难，就是让他们不能停歇下来，永无止境地往前奔跑，以及因不知何时才抵达终点所带来的心理的焦虑。

    心理素质差一点儿的，可以直接在半路上崩溃。

    这一次，路上有两个学员，因为最初奔跑的时候跟同伴走散，一个人被追逐而导致心理崩溃，最后哭着选择了放弃。

    墨上筠觉得筋疲力尽。

    后面的教官不知换了多少批，他们精力满满，永远不会有疲惫的时候，而只有一个躯体的学员们，在经历过一程又一程的马拉松奔跑后，精力早就所剩无几。

    终于，在夜幕降临的时候，身后再也听不到枪响了。

    “是不是没声音了？”

    一直过了好几分钟，梁之琼才后知后觉地出声。

    她声音沙哑，发出来的声音怪怪的，像是喉咙被侵蚀过，断断续续的，颇有一种阴森恐怖之感。

    “嗯。”

    回应她的，是墨上筠的一个字。

    于是，仅凭借一丝丝意志力支撑的梁之琼，终于倒了下去。

    身与心都饱受折磨，早已疲惫到极致，能够一路坚持到现在，完全是靠意志力的支撑，如今墨上筠的肯定回应，让梁之琼不由得有些松懈，然后，她就这么倒下去了，大脑一片空白，没有思考的余地。

    她晕倒了。

    墨上筠和丁镜也都累的够呛，身体反应速度都变慢了，在感知到梁之琼昏倒的时候，墨上筠和丁镜下意识伸手去捞，但动作较于理智慢了一步，最后还是没有抓住墨上筠，只能眼睁睁看着梁之琼摔倒在地。

    “不走了，走不动了。”

    丁镜干脆将手给收了回来，嘟囔了一声后，也直接倒在了地上。

    墨上筠看了看后面的梁之琼，又看了看前面的丁镜，自己也深感疲惫，懒得再多说一个字，便在中间躺坐下来。

    妈的。

    先前在行动的时候还不觉得，如今稍微一放松，就觉得浑身的骨头都在疼，每一根骨节，每一块肌肉，甚至皮肤表层，全部都在叫嚣着疼痛和疲惫，墨上筠觉得就算现在教官一梭子弹打在她身上，她都懒得动弹了。

    随便吧。

    太狠了。

    她训练得最过的时候，也不过如此。

    早上八点，一直到晚上六点，从来没有间断过地行动，且不如行军一般的速度，而是逃命一样的速度，虽然没有背着重重的行囊，可走的路却是行军的三到四倍，两条腿早在两个小时之前就失去了知觉。

    墨上筠觉得上个月自己的训练已经够狠了，可当时自己也顶多长达五个小时不停歇，这都多久了？

    整整十个小时！

    现在想想，她们最轻松的时候，大抵就是从悬崖上下来的时候。

    虽然那会儿风险大，可毕竟可以断断续续的休息，不像后面这一路……

    得亏她和丁镜还算好的，没有像梁之琼一样，一栽倒就彻底昏睡过去。

    对，她现在竟然还有心思埋怨。

    墨上筠皱了皱眉，然后将帽檐往下拉了拉，尽量遮住自己颇为狼狈的脸。

    她刚想闭眼休息会儿，就感觉丁镜撞了撞她的肩膀，然后有气无力地说：“我感觉事情还没完。”

    墨上筠眼皮都懒得抬一下，没好气地回道：“跑是跑不动了，让我杀几个人还是可以的。”

    于是便听到丁镜的笑声，很轻很轻，但听起来很愉悦——墨上筠觉得她之所以这么收敛，纯粹是因为没有力气笑得更大声。

    若不是实在懒得动弹，墨上筠非得往她嘴里塞一团草不可。

    笑得真心难听。

    过了几秒，丁镜将笑声给收敛了，然后再次撞了下墨上筠的胳膊，“不跟你开玩笑，你睁开眼看看。”

    墨上筠忍无可忍地抬起头。

    然后，就见丁镜朝她指了指某个方向。

    眯了眯眼，她朝那个方向看去。

    这里顶多算是视野空旷而已，能顺利越过俩山丘看到她指的地方。

    天色虽然黑，但那边亮着光，所以非常明显。

    有一群人在那边的空地上进行驻扎，好几个帐篷都被撑起来，都是军用帐篷，看起来很显眼的样子。——那一拨人应该也没有想隐瞒的意思。

    墨上筠定定地看了几眼，几乎可以确定，在那里扎营的是部队。

    不过，GS9肯定没有那么多人，而且不会这么招摇——

    所以，这一批是什么人？

    GS9将她们赶到这里来，跟这一批人有关系吗？

