    有了这个想法，李云龙立刻就派人把张雷叫了过来。

    这事儿，得问问张雷的想法。

    这小子可还是团部作战参谋呢，看看他有没有什么更好的主意。

    虽然说打起了鬼子补给部队的主意，但是到底成不成，李云龙心里可没什么底。

    他的独立团，说破大天，也就只有不到两千人。

    这鬼子的补给部队，如果有一个联队，那他的独立团，根本就不是对手。

    必须得好好考虑。

    不能搞了大半天白忙活一场。

    那就丢人丢大了。

    张雷刚带着五班到大夏湾，屁股都还没有坐热呢，就收到了李云龙的通知。

    去团部？

    这事儿闹的。

    团长也不怕把我给累死。

    虽然大夏湾距离杨村不是很远，也就是十几里的样子，但是这么来回跑，他张雷也受不了哇！

    该弄几匹马了。

    现在独立团所有的军马，都在骑兵连那里。

    除了李云龙和孔捷，整个独立团，根本就没有马。

    这样一来，万一出点儿什么事儿，那就耽误了。

    张雷让魏二勇和陈三先把四营的驻地给搞一下，他跟着通讯员，去了团部。

    刚到杨村村口，还没进去呢，就听到两个战士在说什么政委来了。

    让张雷一愣。

    赵刚来了！？

    就那个浓眉大眼的赵刚，赵政委？

    张雷激动的脸都红了，赵刚一来，这独立团，可就算完整了。

    本来有点累的张雷，扒拉开前面的警卫员，直接就往团部跑。

    看的警卫员一愣。

    这张营长，体力是真好。

    独立团团部，在一个小院子里，两进的院子。

    原来是一个地主的，这年头，地主都扛不住，早就跑了。

    张雷刚到院子里，就看到一个熟悉的大个子，正坐在地上晒太阳。

    旁边还放着一个大泥碗，看来刚吃过饭。

    这个大个子，张雷简直不要太熟悉。

    “魏大勇！？？”

    张雷一把没忍住，直接就喊出了魏大勇的名字。

    这张脸，在亮剑里面的出镜率可是很高的。

    正在眯着眼睛恢复体力的魏大勇，冷不丁的被这么一喊，蒙了。

    哎？

    这里怎么还有人知道俺的名字？

    俺在八路军，也没有亲戚啊！

    魏大勇从地上爬起来，打量了一下张雷：“俺是魏大勇，你谁啊？”

    我谁啊？

    张雷都听笑了。

    我特么是你救命恩人你信不信！

    张雷乐呵呵的拍拍魏大勇：“和尚，你记住啊，你欠我一个大人情知道吗？

    如果没有我，你就完结撒花了。”

    看到魏大勇，张雷突然就想起来了黑云寨，现在他的四营正缺人呢，张雷想着，趁着现在，把黑云寨端了得了。

    当家的全部干掉。

    剩下的土匪，能收编的收编，不能收编的，同样干掉。

    虽然黑云寨里面没什么好汉，但是总体来说，里面还是有一些土匪是可以用的。

    总体来说，谢宝庆这个家伙，还凑合。

    就是做事没什么原则。

    什么人都抢，这就有点说不过去了。

    你抢鬼子、抢伪军，那我肯定没意见，还可以给你帮帮场子。

    抢楚云飞的东西，我也觉得情有可原。

    但是你搞魏大勇，那就是找死了。

    这种没有底线的人，是不能留的。

    不过，他手底下的兵，到时候让赵刚给做做思想工作，完全可以成为自己四营的兵。

    虽然说不多吧，但是几十人还是有的。

    张雷现在，是来者不拒，只要是个人，他都收。

    先把四营的架子拉起来再说。

    他还想着，过了这几天，去大夏湾周围看看，如果还有什么土匪侠盗，全部给收编过来。

    武工队也行。

    实在不行，张雷都准备去搞伪军了。

    魏大勇摸摸脑袋，被张雷的话给说的找不着北。

    这个家伙，好嚣张啊！

    俺魏大勇什么时候欠他人情了？

    “你咋知道俺？”魏大勇挺不爽。

    张雷呵呵一笑：“你认识魏二勇吗？我的兵！我准备让他在我手底下当个连长。

    怎么样？

    魏大勇，有没有兴趣去我的四营？

    我那里，还缺一个连长呢。”

    张雷正忽悠魏大勇呢，屋子里的李云龙就出来了。

    “张雷，你小子行啊，拉人拉到团部来了！也不问问我同意不同意！”

    李云龙在屋子里，十分的不爽。

    这个新来的政委，居然一上来就给我上课。

    还有个重要情况要通报。

    通报个屁！

    这独立团，我才是团长。

    不过，虽然这生气归生气，这个新来的政委，说的情况还是很有用的。

    还真有那么一股战斗力强悍的鬼子。

    几十人……

    特娘的，等找到机会，老子一窝儿端了他。

    当然，也不全都是坏事儿，刚才新政委说，他来的路上救了一个国军士兵。

    刚从鬼子的战俘营逃出来。

    还徒手干掉了三个鬼子。

    这让李云龙眼前一亮。

    徒手干掉三个鬼子，还能从鬼子的战俘营里跑出来，这是一个高手哇！李云龙只要见到这样的人就走不动路。

    说什么也得把这小子留下来。

    结果刚一出门，就看到张雷居然在挖人！

    把李云龙都给气笑了。

    这小子，知道你的四营缺人，但是也不能到我的团部来挖人吧？

    你胆子不小。

    还你的四营缺个连长？

    你那是缺一个连长吗？

    你从连长到士兵，那都缺。

    一看李云龙出来了，张雷赶紧就迎了上去：“哎呦，团长，你怎么出来了？

    我正要去找你汇报呢。

    听说咱们独立团，来了一个政委？”

    张雷赶紧就把话题往其他地方引。

    李云龙根本就不接招儿：“你小子，少给我打马虎眼。

    老子告诉你，你的四营，可不兴来团部挖人啊！

    要都像你这么干，我的团部，人就要走光了！”

    张雷嘿嘿一笑：“团长，这个魏大勇，他不是咱们独立团的人，我琢磨着，正好我的四营缺人，干脆就让他跟我去四营得了。

    这再说了，我手底下的那个魏二勇，那是魏大勇的师弟。

    我这也是想让他们师兄弟团聚一下。”

    魏二勇？

    师兄弟？

    李云龙一愣，然后就想起来，张雷说的还真没错。

    他手底下的那个魏二勇，也是个高手。

    我说魏大勇这个名字怎么念起来这么顺溜儿呢，原来他在这里有亲戚。

