    

    “簌簌簌……”

    周围以灰色为主色调的树木发出窸窸窣窣的声音，那些破碎的树叶随风作响，却挂在枝头不肯落下。

    这木屋也非常的破旧，看上去就像荒废了很久很久。

    在木屋的门口，悬浮着一张巨大的灰色符印。

    符印悬浮着，没有任何光泽，若不仔细看的话，甚至还很难发现。

    叮！……

    系统提示：“这间小屋是曾经给建造古木神庙的的工人居住的，同时也是进入神庙内部的入口，在神庙完工的那天，他们在这里庆祝。”

    “然而，他们其中一人似乎触碰了不该触碰的东西，遭到了邪恶的诅咒！四十八名工人，被封印在了小屋里面，不知道过了多少年……”

    “这四十八个人，融合在了一起……”

    ……

    这是第二关的BOSS，没有任何小怪，也没有第一关那么麻烦的迷宫，进来就可以直接选择正面刚。

    不过这个BOSS的画风，让不少玩家无法接受。

    当看到它的长相，很多妹子甚至连个技能都不敢放。甚至还会出现猛男落泪的情况。

    因为害怕，而流下的眼泪……

    但是经历过灾变，从尸山血海中爬出来的苏木，对这些东西，早就已经免疫了。

    当初邪魔入侵，一个几百万人口的城市，几乎被屠杀殆尽！要不是他是一个109级的法师，有着一定的力量保护自己。

    根本等不到最后的死神降临。

    当初在废墟中，为了活下来，吃的食物，都是带砂石灰尘的，喝的水，都是被鲜血染红了的。

    没有经历过大灾变，是很难想象那种感觉的。

    为了活下去，一个简简单单的一句活着，却费劲了所有人的精力，耗尽了无数资源。

    成为了大灾变中，最奢侈的一个愿望。

    ……

    “吱嘎……”

    尘封许多的木门被推开，阴冷的风从屋里呼啸而出！

    那悬浮着的灰色符文被吹散，一种像是有许多人在讨论的声音响起，窸窸窣窣的，根本听不清楚到底在说什么。

    树林外，代号13不禁打了个冷颤。

    也不知道为什么，他总觉得树林里有什么东西，但仔细看却啥也找不到。

    在这灰色的世界中，配合着阵阵阴风和簌簌作响的树木，代号13后背发凉。

    “喂，你们有没有听到什么怪异的声音？”

    代号13大喊道，这会再不找个活人说说话，他怕是要被憋死了。

    这时候，只能听到声音，却看不到人的听雪莎莎喊道：“哟，小刺客，怎么？害怕了？”

    “谁，谁谁害怕了！”代号13支支吾吾的说道。

    “我这不是怕，怕你们害怕，所以才跟你们，聊聊天嘛……”

    “啧啧，真是个怂包，就这样都能害怕，那你还玩什么游戏？”听雪莎莎嘲讽道。

    这时候，听雪婉儿开口打断了两人互怼，说道：“别吵，我刚才的确听到了一些声音。”

    “似乎是有人在说话，但是听不清在说什么。”

    “我，我也听到乐。”一直没有没花的女法师听雪小兔在时候说道。

    “听说第一关的迷宫里面，有个鬼屋，里面全是上吊自杀的人。”

    “你们说…这个副本里，会不会真的有鬼？”听雪莎莎用一种阴冷的语气，说出了自己的想法。

    代号13：！！！

    “鬼？！”

    “这，这不是一款网游吗？为什么会有鬼？”

    听雪莎莎说道：“那可说不好，刚才的系统提示你们没有注意到吗？”

    “树林里的那个小木屋，可是死了四十八个工人呢，而且还说融合在了一起……”

    “什么是融合？”

    代号13：“卧槽，啪啪啪？四十八人的超级多人运动会？”

    泰迪13脑洞大开。

    “去你大爷的，怎么就那么猥琐呢？好好的氛围，一下子就被你搞没了。”听雪莎莎的声音出现了怒气。

    她刚才的确是想吓唬吓唬代号13，整男人这种事，她最喜欢了。

    然而，泰迪的脑回路，总是歪的。

    这时候，听雪婉儿却皱着黛眉说道：“总之，都小心点，我觉得这第二关没那么简单。”

    四人沉默了下来，而一个词语却印在了他们心中，甚至连拿出来讨论的勇气都没有。

    融合……

    为什么系统提示说，那四十八个工人，融合了……

    ……

    进入木屋，入眼是一片非常狼藉的景象。

    而令人感到害怕的不是屋里的东西有多乱，多破旧，而是屋里墙壁上，门上，有许多深浅不一的抓痕！

    这些抓痕，显然都是人类的手指留下的，在一些地方，甚至还能看到插在木头里的指甲……

    这时候，苏木已经把自己称谓从【弑魔者】换成了【最快的男人】，同时也随时准备随时使用技能【风影】，来提高自己的移动速度。

    想要无伤解决这屋里的怪物，可真的要很小心才行……

    “嗒…吱……”

    每走一步，都引起木头独有的摩擦声。

    就在这时候，一间编号09的卧室传来了“哐当”一声，似乎有什么东西被打翻了！

    苏木捏着自己的法杖，一步一步靠近。

    虽然副本的机制苏木都知道，但是这副本里的怪物可不是都在固定的地方出现的。

    而且这里怪物有一定的灵智，比较狡猾。

    他们可能会故意制造出一些情况，来吸引玩家的注意，从而伺机而动！

    苏木把耳朵贴在门上，想要用声音来确定里面的情况。

    要不是为了无伤通关，苏木也不必那么小心翼翼。

    “没有声音了……”

    苏木皱了皱眉，然后又朝着猫眼往里看！

    ！！！

    有道黑影！

    就在这时，那道黑影突然扑了过来，同时屋里也响起了急促的脚步声音，紧接着“嘭”的一声！

    一个人形怪物直接撞开了木门！冲了出来！

    已经先一步退后的苏木，没有受到半点伤害，并且在那怪物还没有反应过来的时候，已经开始挥动法杖！

    【被诅咒的工人（变异人类）】

    【等级：9】

    【气血：1500；灵力：500】

    【攻击：300；防御：50；速度：35】

    【技能：融合】

    【介绍：被神秘力量诅咒的人类，虽然得到了永生，但却失去了人性，他们没有了记忆，没有了希望；他们不知道自己是，他们不知道自己是什么；他们因为诅咒而变异，这是对他们的惩罚，也是对他们的净化……】

