    第199章承诺（番外11）

    陆炎用完了晚饭，夜色已深。

    虽然他与容灵有婚约在身，但毕竟两人还未成婚，孤男寡女共处一室过夜，多有不便。

    于是，在寻思了片刻后，陆炎还是对容灵开口道：“今夜我与将领们还有军务要商议，这帐子你来睡，我去将领的帐中。”

    “这么晚了还要商量军务吗？你有伤在身，不如，派人叫他们过来吧。我可以在帐外等你，反正这天气闷热，我也睡不着。”

    容灵担心陆炎的身子，不忍他继续操劳，于是，便想自己离开，让陆炎能在帐中商谈，不至于来回跑路。

    但同样挂心容灵的陆炎，又怎会舍得自己的心上人独自在帐外？

    于是，他继续上前，开口说道：“这次的军务有些复杂，不知要说到何时，总让你在帐外等也不是办法。还是我去他们帐中商议，你留下吧。若是觉得闷热，我让人给你拿条竹席过来，你睡着会舒服许多。时辰不早了，明日还要回宫，你早些歇息。”

    陆炎说罢，依然执意的披着外衣离开了营帐。

    容灵虽担忧他的伤，但她也知道陆炎职责在身，不可能会耽误军中事务。

    于是，她便也不再阻拦，而是听了陆炎的话来到桌案旁的垫子上坐下。

    这一坐，便是两个时辰。

    不知不觉间，她竟等着等着在桌上趴着睡着了。

    也许是潜意识里还在担心陆炎的伤势，也许是睡了太久枕着的手臂有些发麻，容灵迷迷糊糊的睁开眼睛，她发现帐内还是只有她一人。

    “难道，他还没结束吗？”

    容灵带着对陆炎的担心，揉了揉迷蒙的双眼，然后，缓缓站起身，向帐外走去。

    但当她轻轻掀开帐帘时，她才忽然发现，原来陆炎竟正坐在帐前不远处的空地上。

    他的面前还有支起的篝火，正在煮着一锅什么。

    “你回来怎么不进帐？”

    容灵轻轻走到陆炎的身旁，慢慢坐下身。

    她担忧的目光看着身旁披着外衫的男子，低声询问。

    陆炎见容灵出来，也很是意外，他转过头，浅浅一笑道：“怕打扰你休息，所以，就在这里坐坐。倒是你，怎么不睡了，是不习惯吗？”

    “没，只是一直等你，所以，不敢睡得太熟。”

    “等我？你一直在等我吗？”

    容灵此话一出，陆炎一怔，他原以为容灵在帐中歇息，可没想到，她居然一直在等他。

    “是，我在等你，但没想到，你却一直在帐外…”

    话到此处，容灵竟有些低落。

    陆炎见状，连忙道歉：“对不起，容姑娘，我…”

    陆炎这话说到一半，容灵却已不想再往下听。

    只见她自嘲一笑，无奈道：“容姑娘…你救了我两次，事到如今，竟还这样称呼，看来，我的确只是你路见不平，偶然救的人而已…既然如此，以后救不劳烦陆将军费心了…”

    说罢，容灵失望起身，转身要走。

    可就在她提起裙摆，抬腿想要回帐时，突然，一只温暖的手掌将她紧紧拉住。

    “到了此时，恐怕不想费心很难了。因为，你已经在我的心里了。”

    陆炎突然的告白，让容灵为之一震。

    她定定的站在原地，任凭陆炎的手掌紧握着她纤细的手腕。

    陆炎见容灵楞在原地，强忍着肩上的疼痛站起身。

    他将容灵轻轻转过身，面对着自己，深邃的眼眸深情的望着她，温柔开口道：“灵儿，你从来不是我路见不平救下的路人，我们是有婚约的，你是我陆炎的未婚妻，我陆炎必尽全力护你周全，就算受再多伤也无妨，我只要你平安。”

    面对着陆炎的深情，容灵也不再隐瞒。

    她拉着陆炎的手，柔声叮嘱道：“我又何尝不是，我也想要你平安啊。陆炎，你答应我，以后不要再受伤了好吗？”

    “这个，我毕竟是将军，战场刀枪无眼，我恐怕…”

    “不许恐怕！不能恐怕！答应我，好好的，我要你平安！”

    “好，我会平安的…”

    陆炎说着，抬手将容灵轻轻揽入怀中。

    他的下颚抵着她的额头，感受着属于她身上的温度。

    陆炎知道，从这一刻开始，他便在这个世界有了牵绊。

    这最不该动的感情，他还是动了。

    他甚至不知道，仅仅剩下十天的时间，他要如何履行这个承诺。

    可是，哪怕只有一天，哪怕只剩一天，他也想好好的和怀中的人儿在一起。

    这跨越了两个空间的爱情，他终究是放不下了。

    这一晚，容灵在陆炎的陪伴下睡的很沉。

    甚至，比她在宫里睡的还要安心。

    陆炎知道，大战将至，能和容灵有如此平静的夜晚越发难得。

    所以，他整晚未眠，一直看着身旁的人儿，直到天亮。

    翌日，陆炎交代好营中的事务后，便陪同容灵一起回宫。

    此时，在前一天接到令福报信的皇上已经在正殿中等候多时。

    陆炎将前一天发生的事一五一十告知皇上，皇上眉头紧皱，面露难色，他知道，这场逼宫大战已经是箭在弦上，随时可能奔景阳城而来。

    于是，他立刻对陆炎下旨道：“陆爱卿，你马上布置下去，让你的陆家军驻守城外，有任何风吹草动立刻回报！”

    “是，微臣遵旨。”

    “还有，宫中刺杀容灵的那件事朕已经派人查到了些线索，恐怕和静贵妃有关。朕已经命人去盯着她，你告诉容灵，近日去静贵妃宫中定要小心。”

    “是，微臣会向容灵转达陛下关心。”

    “你和容灵是朕赐的婚，等这次的危机过去，朕立刻让你们成婚。”

    “微臣谢陛下恩典。”

    陆炎抱拳谢皇上隆恩，但他心里清楚，他留在这个世界所剩不多的日子，是根本不可能成全他娶到容灵的心愿。

    这时，他多么希望和容灵还有来世。

    若是可以，他多想带容灵去到他的世界，那个自由自在的国度。

    陆炎从正殿离开，来到御膳房寻找容灵。

    当他到达御膳房时，容灵正在厨房中忙碌的做着各宫主子的午膳。

    这灶台前的芊芊身影，吸引着陆炎的目光，他真的一刻都不想将视线移开，深怕错过容灵的每一个动作。

    “灵儿，我想带你去看另一个世界，一个和这里截然不同的世界...”

    与此同时，百万匈奴大军，也正向景阳城的方向进发…

    (本章完)

