    没想到接了电话，却是一个令她无论如何想不到的人。

    “请问，是姜筱同学吗？”

    电话那边是一道微有些威严的男人的声音。

    姜筱很肯定，这道声音她从来没有听过，很是陌生。

    “我是，您是哪位？”

    “我是况侃之。”

    噗。

    姜筱一下子想起来了，况侃之，况云先的伯父，况晴晴的父亲！

    可是，无论如何她都想不到，自己会跟况侃之有什么交集啊！

    更加无论如何想不到，况侃之会给她打电话！

    所以，姜筱一时间不知道说什么。

    况侃之似乎是猜到她会很意外，也没有等她反应，便接下去说道：“相信我是谁你是知道的吧？我想问一下姜筱同学，晚上有没有时间？如果可以的话，我想请你吃餐便饭，顺便，有点事情想跟你谈谈。”

    姜筱真的想不出自己跟况侃之有什么可谈的。

    “不好意思啊况先生......”

    “关于云先，可以吗？”况侃之打断了她的话。

    “况大哥怎么了？”

    “他的情况比较复杂，电话里说不清楚，但是我听说，你跟他算是极好的朋友，对吧？”

    姜筱能说不对吗？

    她本来想先找况云先问问这是个什么情况的，但是现在她也不知道况云先在哪里，如何找？

    这个时候姜筱就十分怀念有手机的时代了。

    “姜筱同学？”况侃之催促她。

    事关况云先......

    姜筱以为，能让况侃之找到她这里来，况云先应该是遇到什么大事了。

    以况云先跟她和孟昔年的关系，她要是不管不顾似乎也过意不去。再说，况侃之要说什么，她也实在有些好奇，想了一会便答应了。

    “好。我现在准备出学校，约在什么地方？”

    况侃之道：“来家里吧，如何？”

    “不太方便。”姜筱立即拒绝了。

    她总觉得，就算是要去况家，也应该是受况云先邀请。

    况云先从来没有邀请过她去况家，那应该就是有什么不太方便的，她自然也不想去。

    况侃之沉默了一会，便道，“那就去饭店。”

    然后他报了一个饭店的名字和地址。

    姜筱应了一声好。

    “六点半，请姜筱同学准时到。”

    “我会准时到的。”姜筱听得出来，这个况侃之很是严肃。

    不过，准时是种好品德，她也是会准时到的。

    现在时间还早，姜筱回到了四合院，换了身衣服，背上了小背包，出了门。

    况侃之说的那个饭店她大致知道在哪里，直接拦了辆出租车去了。

    等到了地方，看到了气派的饭店装潢，她猜测着这里的消费水平，才举步走了进去。

    她计算的时间差不多，到的时候也正好是六点半。

    况侃之已经到了。

    只有他一个人。

    况侃之长得也是一表人才的，看得出来年轻的时候应该也是个美男子，就是现在，五十多岁的人了，显得很是年轻，看起来也就是四十几岁。

    头发梳得一丝不苟，穿着衬衫西裤，戴着银边眼镜，倒是与况云先有几分相似。

    只是，况云先看起来很是儒雅温和，况侃之看起来很严肃。

    