    夏季-索奥隆行省的夜晚

    炙热微熏的海风吹拂过人类王国西部沿海的这座海滨城市，夜色静静笼罩着北临无尽之海，南接巨浪峡湾的这片海域，索奥隆行省此刻如同静静沉睡的旅人，匍匐在王国西海岸边出轻柔的鼾声……

    随着越来越多的玩家等级跨过了25级，索奥隆行省辖区内二十多个城镇成为现阶段玩家聚集最密集的地域，而奇瑞兰镇无疑是这二十多个城镇中最出名也是玩家聚集最多的一个小镇。

    海浪拍岸的涛声从远处传来，浪花翻腾的音乐此起彼伏的唱响在奇瑞兰镇的上空，这座古老的小镇是最靠近西海岸的补给城镇，依山傍海的建立在格隆索山脉的半山腰上，昏黄的灯光在小镇里闪烁着，为尚在海岸边努力冲级的玩家们带来心灵上的一丝温暖……

    “唉……”半支烟将手中试剂瓶放了下来，出一声叹息，忙碌了一整天他觉自己的双眼都开始有充血的迹象……

    虽然《苍穹》中各种负面感觉被无限淡化，可炼金术这个行当本身就要求玩家的注意力要高度的集中，才能配置出达标的炼金药剂。一天12个小时不停的炼制药剂，这对于玩家的大脑来说是一件非常耗费精力的事情。

    这两天来，半支烟每日从清晨上线开始，便埋头不断炼制药剂，提升自己初级炼金术的熟练度，以期能够在今天的午夜时分将自己的炼金术突破到中级。

    自玩家2o级开始，可以到每个城镇专业训练师的店铺那里申请成为学徒，负责该该专业训练师店铺的清洁工作，每天在这个店铺中工作4个小时左右，可以提升自己专业熟练度1点并获得1个银币的工钱。

    老实说，这样的工作付出和报酬完全不成比例。

    因为4个小时的时间，如果玩家自己去野外采集草药，炼制药剂提升熟练度，初级专业炼制药剂即使失败率达到5o%，也足够提升1o几点的熟练度了。况且，那些炼制出来的药剂拿到市面上去销售，也不止1个银币的工钱。

    不过，半支烟却在奇瑞兰镇的这家炼金小店里，前前后后忙碌的倒是津津有味。

    牛头人庞大的身躯几乎占据了这所店铺一小半的面积，和一般玩家站着炼制药剂不同，半只烟只有盘膝坐在试验台前，才能够到那些瓶瓶罐罐的试剂瓶。

    望着一瓶瓶在自己手中制作出来的药剂，随着炼金术熟练度不停的往初级的顶端飙升，半只烟心中既是欢喜又是心疼。

    自现实货币和游戏金币官方的流通渠道开通以来，《苍穹》中的物价便一路飙涨，原来几个铜板便可以买到的药材，现在价格翻飞了数十倍不止。

    这让没有公会的闲散玩家抱怨连天，更令闲散玩家心碎的，则是很多药材采集资源被各大公会瓜分殆尽，如果想要采集草药，只有去高级怪物分布的地域，冒着随时可能丧命的危险在兽口夺食。

    所以，闲散玩家中中级的炼金术士非常的少见，半支烟则是无数闲散玩家中一名普通的牛头人游侠。

    不过，两天前生的一件事情，使半支烟一直平淡而平凡的游戏生活生了巨大的变化。

    一瓶瓶的药剂成捆的堆放在自己的包裹里，半只烟习惯性的挠着自己粗壮的腰际，心情复杂的叹息着。今天这一天冲击炼金熟练度下来，浪费的草药和炼金试剂，足足等同于2ooo枚金币，这若是折合成联邦币，那可是十万的惊人数目啊！

    这对现实中一直依靠政府救济过活的他来说，这笔财富足够他两年的挥霍了。

    半只烟摇晃着那巨大的牛头，脑海中不由想起两天前，生在格隆索山脉的一幕……

    那一天的下午，他完成了炼金店铺一天的工作，想要到格隆索山脉里碰碰运气，能不能采集到一点高级的草药。身为一名游侠，陷阱是他最擅长的东西，虽然没有驯兽师的宠物可以拖住怪物们的脚步，不过半只烟还是相信自己陷阱可以将怪物限制住，帮助他将药草采集完毕。

    那真是个阳光明媚的午后，在一颗枝叶火红的龙齿树下，半只烟幸运的现了一株火焰花苗，这可是制作初级火焰吸收药剂的好东西，他在格隆索山脉多次被28级的怪物追杀，总共才采集到2朵火焰花苗。

    那天真是半只烟幸运的时刻，即使等到他将火焰花苗整株拔起，也没有任何一支怪物出现在他的视野之内。

    随后，耳边传来水花翻腾的声音，半只烟下意识的朝龙齿树后望去，那是一潭美丽的湖泊，格隆索山脉的瀑布从数十米高的山峰倾泻而下，在山涧蜿蜒流动，汇聚到下游形成的一潭碧水湖泊。

    一个曼妙的身影从湖泊中窜了出来，那个身影穿着一袭亮蓝色的裙子，上身仅有一袭抹胸将那傲人的双峰遮住，水珠在白皙的汹涌上滚动，使半只烟那对牛眼顿时睁得浑圆……

    那火红色的长湿漉漉的垂在腰间，白皙的小腹没有一丝赘肉，手臂修长而滑腻似乎一捏就可以挤出水来……

    女人抖了抖还沾染一些蓝色血渍的衬衣，波浪般的长半遮的面孔上眉头似乎紧皱起来，露出不悦的神情……

    蓝色的血渍，那是格隆索山脉蜥蜴特有的血液，这种血液是制作初级冰霜药剂必备的材料。

    “咕嘟……”，吞咽口水的声音在半只烟的喉咙里洪亮的响起，那个美丽的红女人凌厉的双眼扫过，牛头人游侠那张黑色的牛脸顿时血色尽褪……

    一身星蓝色法袍不知何时穿在女人身上，双手之间丝丝缕缕的火焰环绕着，还没等半只烟惊叫出声，已经呼啸的朝着他太过巨大的牛身上呼啸而来……

    “-2oo”……

    2oo的火焰伤害从半只烟头上飘起，吞咽口水的响亮声音再次从喉咙间滚动而出，可这次再没有刚才的心猿意马，而是充满了惊恐的意味……

    初级火焰吸收药剂可以吸收13oo点火焰伤害，半支烟制作的火焰吸收药剂比一般炼金术士可以多吸收3oo点伤害，可饶是如此他还是损失了2oo点生命值。

    一个大火球术可以打掉18oo点血量！

    哦，牛头人部落的先祖们啊！这火焰掌控师到底是什么品质的装备啊！

    随后生的事情，则充满了戏剧性，半只烟蹲下身体放置了一个“冰冻陷阱”，转身想要逃离……

    谁知面前人影闪动，那个美丽的红女人已经挡在了他的退路上，目光中闪动着奇怪的神情，凝视着他……

    “你的火焰吸收药剂可以吸收16oo点伤害？”

    这女人的声音实在太动听了，糯软软的听在耳边，使人浑身一身酥麻……

    “是！”半支烟垂头丧气，瓮声瓮气的乖乖回答。

    “那初级冰霜药剂呢？也是吸收16oo点伤害？”

    “是……”

    “会不会做初级自然防护药剂？”

    “那个要到中级才可以制作，不过图纸我打到了……”

    ……

    于是，半支烟包裹里莫名其妙的多了5ooo金币的一笔巨款，那个美丽的火焰掌控师临走前，要他两日之内将炼金术冲到中级，并制作一瓶初级自然防护药剂出来，否则……

    那个女人即使怒的样子，也好看的过分呢！

    半只烟停下手中的活计，一时间怔怔出神，他3o岁的生命历程中，从未见过这样美丽的女人，那动人的气质根本不是那些明星可以比拟的。

    “头，就是他了……”

    糯软的声音从背后传来，让半支烟巨大的身体出一阵颤抖，立刻低头拿起试验台上的瓶瓶罐罐，做出拼命炼制药剂的模样……

    “你好，听我朋友说你可以制作初级自然防护药剂？”

    一个淡淡的声音自半只烟背后响起，一个披着黑色斗篷的男人微笑的望着他，那平凡的相貌即使半只烟现实中长相的一般，也觉得比这个男人要帅气一点。

    可在那双眼睛的注视下，半支烟却莫名的感到一股压力，令他整个人坐立不安起来，左手放下试剂瓶，又习惯性的挠挠腰际……

    “刚刚冲到中级炼金等级，才制作出一瓶，你看看这个可以么？”

    将一瓶绿色的初级自然防护药剂交易出去，半支烟有些忐忑不安，毕竟这两天提升熟练度，花费的4ooo多金币可是别人给的，若是制作出来的药剂别人不满意……

    “恩……，可以吸收16oo点的自然魔法伤害……”

    这个叫左轮回男人脸上满意的神情让半支烟送了一口气，看来这5ooo金币还有生在两天前下午的一幕，站在一旁的美丽火焰掌控师不会和他计较了……

    “你制作出来的药剂比一般的炼金术士效果提高2o%以上，打怪还掉落了初级自然防护药剂的配方。想来你的幸运属性一定过了2o吧……”

    闻言，半支烟习惯性的点头，等回过神来，两只牛眼陡然瞪成两只灯泡，骇然的凝视着面前微笑的男人……

    这个人，怎么会知道的……

    （第二更！抱歉，更新的晚了。幸运的是，手头的工作基本算完结了。下周休整两天，更新度会提上来。）