    中国的周边有一群卑鄙无耻、忘恩负义的白眼狼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几千年来，中国强大，是远东当之无愧的霸主的时候，这些国家一个个厚颜无耻的成为帝国的藩属国，拼命的从中国捞取好处。但中国衰弱之后，这些国家就立刻化身为了饿狼，拼命的想要从中国的身上咬掉一块肉。

    这些国家当中，以越南猴子尤其做的过分。新中国建立之后，越南猴子还在和法国人打仗。当时的中国，一穷二白，甚至连自己都吃不饱。但是，却还节省下了大量舍不得吃的大米白面，无私的援助他们。等到越南人打败了法国人之后，美国人又来了。于是，中国又进行援越抗美。但是，在越南人打败了美国人之后，却吃着中国援助他们的大米白面，中国援助他们的武器来打中国。世界上最无耻的国家，非这个国家莫属了。一场自卫反击战，打的越南猴子没脾气了。但是，进入新世纪之后，那些越南猴子又死灰复燃，开始入侵中国在南海的岛礁，可谓是将一只白眼狼的形象，挥的淋漓尽致。

    这一次，吴浩轩掌控之下的帝国，绝对不会允许这样的情况再生了。帝国强大起来之后，越南猴子将不会再有任何翻身的机会。他们从中国掠夺的北部领土，将重新归还给中国。另外，他们今后还将永远活在帝国的殖民统治之下，永远不会再有反咬帝国一口的机会。

    法属印度支那殖民地，并非仅仅只有越南，还包括了柬埔寨和老挝。越南北部的河内，成为法属印度支那殖民地的府。历史上的法国为了征服印度支那殖民地，可是费了不少的劲的，总共打了三次法越战争，才成功的将越南变成了法国的殖民地。

    19世纪5o年代是法兰西第二帝国的极盛时期，拿破仑三世统治下的法兰西为了开辟新的市场，对外疯狂地实行掠夺扩张政策，一面出兵突尼斯。一面又把黑手伸向了印度支那。印度支那的越南、老挝、柬埔寨三国蕴藏有丰富的矿产资源，在亚洲南部具有重要的战略地位，法国控制了越南，就可以印度支那为跳板。入侵中国南部，于是法国利用越南阮朝封建统治集团在战胜西山之后，倒行逆施，竭力维护封建生产关系，扼杀刚刚出现的资本主义萌芽。使国内阶级矛盾尖锐复杂的有利时机，于1847年借口本国传教士被越南人杀害，在土伦（岘港）击沉了顺化朝廷的5艘船只。1856年，法国舰队又再次炮轰土伦港，伺机挑起侵越战争。

    1858年6月27日，法国海军上将戈.德热努伊率领法国远征军和西班牙联军3ooo多人和14艘战船，炮轰并占领了越南不设防的土伦港，拉开了法越战争的序幕。法国远征军占领土伦后，没有马上北进攻占越南都顺化，而是于1859年2月18日沿海南下攻占了越南南部重镇西贡。只派少量守备部队驻守岘港。法军认为，越南南部土地肥沃，物产丰富，海上交通达，占领这一地区，就可控制越南南方经济命脉，为尔后控制整个越南奠定基础。侵华战争结束后，1861年1月，一支新的法国和西班牙远征军(8ooo多人、7o多艘战舰、8o艘运输船、5oo火炮)开进西贡。至1862年夏，法西远征军占领了嘉定、定祥、边和、永隆四省。以及美荻、巴嘉等大城市。1862年6月5日，越南代表在西贡签署了《同法国和西班牙友好条约》。根据这一条约，法国获得了嘉定、定祥、边和三省和昆仑岛。越南承诺，未经法国同意。不能将领土割让给其他强国；为法国贸易开放湄公河及其支流和3个港口；允许基督教传教士在越南境内自由传教。此外，越南需向法、西两国赔款2ooo万法郎。

    第一次侵越战争后，法殖民者进一步推行侵略扩张政策，在巩固了对越南南部东三省控制的基础上，又先后侵占了西三省，越南投降派代表潘清简不战而降。把整个交趾支那割让给法国后，自认罪责难逃服毒自杀。为了打开中国西南大门，法殖民者于1873年开始向越南北方扩张。1874年3月15日，签订了第二次《西贡条约》，规定：法军将于阮朝的统治区内维持治安；越南承认法国对交趾支那享有无可争辩的控制权；允许法国人利用红河作为与中国西南经商的通道。

    1884年6月6日，越法在顺化签订了《顺化条约》。从此，越南南方(交趾支那)各省沦为法国殖民地，中部(安南)各省获得被保护国地位，虚有其名地保留了越皇政权。东京的主权形式上仍归越皇所有，但与安南不同，北方受法国官员控制。

    在法国入侵越南的同时，还向柬埔寨和老挝起了入侵。为了拥有整个越南的宗主权，法国与中国爆中法战争，并在1883—1885年的期间占领了越南中部和北部及柬埔寨，将越南中部更名为安南，北部更名为东京。1885年，中法签订天津条约，中国正式放弃越南的宗主权。1887年1o月，法属印度支那联邦正式成立。随后在1893年的法暹战争（暹为暹罗，即泰国）中，老挝也被收入法属印度支那联邦之中。虽然法国拥有中南半岛地区的实际统治权，但之前各王国的皇室仍被当作傀儡一般地被保留。在19世纪末到2o世纪初的一段时间内，法属印度支那曾经爆过数次反抗法国殖民统治的战争，但都被法国统治者镇压下去。

    “这一次受帝国邀请前往帝国的越南抵抗者，主要有哪些人？”吴浩轩问道。

    “陛下，主要包括潘周桢、潘佩珠和阮爱国三人。”陈旭东上将说道。

    “潘周桢和潘佩珠两人我知道，他们都是越南著名的抵抗者，在法国有很大的影响力。但阮爱国是谁？”吴浩轩有些诧异的问道。

    潘周桢和潘佩珠两人在法属印度支那殖民地那是大名鼎鼎，当然，这也使得他们成为了法国殖民当局的必杀对象。如果不是帝国*军事情报局的保护，两人恐怕早就被捕入狱，甚至是被杀害了。这一次受邀前往帝国，也未尝没有避祸的原因。至于阮爱国，这个名字吴浩轩则比较陌生。

    “陛下，阮爱国是一个年轻人，今年才23岁。他原名阮必成，在早期的反抗法国人的殖民统治当中才改名阮爱国的。他189o年5月19日生于义安省南坛县知识分子家庭。十五岁在顺化国立学校读书时，已经参加了秘密的反法活动，为一些爱国志士做联络工作。但他不赞成那些资产阶级、小资产阶级革命家依赖外国乞求独立的主张。1911年初，他辍学到潘切，在育青私立学校当教员，不久到了西贡。原本，阮爱国是希望去到西方国家观察学习，以寻求救国救民的革命真理。不过，军情局在法属印度支那的负责人看阮爱国是个人才，就建议他来帝国的。”陈旭东上将说道。

    听陈旭东上将这么一说，吴浩轩终于知道这个阮爱国是什么人了。这位可是大名鼎鼎的人物，被称作是现代越南之父啊！在他主政越南期间，越南和中国的关系是非常密切的。可是，在他去世之后，他的那些继任者们，立刻就当起了白眼狼了。

    “他们来了之后，先在安全上也给予他们足够的保护，不能让他们出事。另外，对于他们的要求，要尽可能的满足。同时，为他们训练军队，积蓄力量。等到世界大战打完之后，就让他们回印度支那殖民地去，让他们和法国人打仗。”吴浩轩说道。

    历史上的法国，在第一次世界大战当中受到的损失无疑是最严重的。国土沦陷了不少，民众更是死伤无数。财力上的损失，更是不可估量。那个时候的法国，堪称是法国最虚弱的时候。如果帝国给予这些越南人支持的话，他们一定会给越南人找很多麻烦的。到时候，法国人连求帝国都来不及，就不会联合英美等国，找中国的麻烦了。

    可以预见，一战结束之后，西方世界肯定会卷土重来的。到时候，中华帝国将面临很大的压力。在法术印度支那殖民地给法国人找麻烦，就能够避免法国人把矛头对准帝国。同时，也能够让越南人去消耗法国人的实力，为帝国将来入主印度支那创造条件。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    陈旭东上将离开之后，吴浩轩的目光落在了强上大幅悬挂的世界地图上。现在的帝国领土范围，已经十分广阔了，从北面的西伯利亚一直到南面的东印度群岛。从东面的琉球群岛一直到西面的帕米尔高原。如果从领土面积来看的话，帝国绝对是世界上最大的帝国。当然，这远远不是帝国扩张的极限。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！