    三灾五劫乃是修行路上的磨炼，郭龙真丝毫不惧，修炼之道追求的便是逆天求道，脱生死，大道生灭循环，枯荣无常，如果没有一颗九折不回的坚毅之心，如何去掌握自己的命运，站在武道的巅峰？

    自从郭龙真凝练神魂之后，就再也不是以前在凡尘中打滚的碌碌凡俗，初步的迈进了修炼的大门，成为一个视生死如游戏一心只求永恒长生脱命运的修炼之人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这金刀之劫虽然恐怖，但郭龙真心中波澜不起，如果连第一道劫难都没有信心，以后还如何再去追求巅峰。

    当天空中的金色漩涡彻底凝成，唰唰唰唰，一柄柄锋锐无匹的金刀从漩涡中劈下，这金刀前窄后宽，宛如月牙，度极快，从虚空中呼啸而下带着丝丝的雷电火焰，整片天空变成被金刀笼罩，虚空中股荡起阵阵撕裂天地的飓风。

    郭龙真如今的万劫金身练到了大成圆满，皮肤坚如铁石，饶是如此也被飓风气劲挂的生疼，神魂一动，八宝龙须帕化作朵朵白云，密密麻麻的交织在一起，结成一片浑厚的祥云，迎上了劈裂虚空的金刀。

    “练成了金属性的万劫金身，这五行之劫果然收到了影响，元气凝聚的强度还在承受范围之内！”郭龙真泰山压顶而面不改色，依旧十分的冷静。

    唰！金刀落在祥云之中，像是陷入了泥沼之中，足以撕裂天地的刀锋连续破开了道道云气，两者稍微的接触，就带起了狂暴的飓风，吹的飞沙走石，山峰上的大树拦腰折断，两仪万象阵中的万象阵，布阵的主体乃是山峰天生的雾气，遭到狂风席卷，顿时有些摇摇欲坠，两座灵山的灵光暗淡不少。

    这金刀凝聚天地金气，酝酿许久，这一击之下，可以说惊天动气震慑千里了，几百里之外的一处山峰，一个缭绕着妖魔之气的山洞当中，约有七个奇形怪状的妖魔大口吃喝，状似自由自在，欢畅快活。

    七个妖魔身穿长袍，胡乱的卷在腰间，浑身显露着一种冲天妖气，为的男子双臂粗大，猿目爆射，顾盼自雄，有种桀骜不驯的傲然之气。

    正在吃喝的时候，这个男子眉头一皱，突然抬头看向北方，露出一丝惊异，“方圆三千里之内，都是梅山的地盘，没想到有人在我这里渡劫！”

    这七个妖魔便是以后名震天下的梅山七圣，不过此时封神未起，除了附近的修炼者之外，没有人听说过他们的名字。

    一个满脸粗豪一身黑毛的大汉乃是野猪精朱子真，他咬了一口半生不熟的虎腿，露出不怀好意的笑容：“也不知道是哪里的莽汉，竟然不知道咱们梅山七圣的名声，来梅山附近渡劫也不来说一声，大哥，不如我们去把这个人捉来？让他知道咱们的厉害！”

    他身旁的长蛇精常昊哪里不明白这个夯货的打算，嘿嘿笑道：“三弟，恐怕你是想把他捉来天天为你摆弄酒肉吧？”

    “还是二哥了解我，知道我的想法，这虎腿烤的半生不熟，吃起来十分不爽快，还是人类有摆弄酒肉的办法，要是把这个人捉过来，以后咱们兄弟就不用遭罪了！”朱子真呵呵说道。

    “大哥，那个修炼者在哪渡劫？如果这人在阴阳峰那就糟了，阴阳峰里面藏着一件宝物，绝对不能让那个修炼者把我们梅山的宝物给带走啊！”山羊精杨显容貌俊朗，心思细腻，粗略一想，顿时脸色一变。梅山附近只有阴阳峰的灵气最为充足，莫非这个修炼者渡劫的地方就选在这里？

    袁洪神色一沉，梅山比较贫瘠，没有什么灵草仙果孕育，能孕育出他们七个精怪已经是极限，他成道之后，每天想着搬家，找个灵气充沛的地方以求自己的实力更上一层。阴阳峰灵气充沛，孕育了天然大阵，正是开辟洞府的好地方。

    他和六个结义兄弟只练了神通，对于阵法一窍不通，无法破阵，只能暂时放弃在阴阳峰开辟洞府的念头。

    不过阴阳峰包括里面孕育的宝物已经被梅山七怪看作自家的囊中之物，如今突然有人想要想走，顿时惹怒了其他几个妖魔。

    “自我们兄弟成道以来，还从没有人能占我们的便宜，要是这人敢拿走阴阳峰的宝物，我戴礼一定把他碎尸万段，切碎吃了！”旁边一个脸色凶戾，双眼泛出幽光的大汉冷声道，他是梅山七怪当中的山狗精戴礼。

    袁洪早已度过五劫三灾，达到相当于天仙境界的炼虚境界，他正处于炼虚第一个境界灵台境，练成了在梅山一个山洞中找到的地煞七十二变，神通十分的厉害，境界虽然比主世界的万魔殿圣主要低，但是实力远远的过对方。

    他遥望天际，意念凭空感应着几百里之外的动静，只感觉那里无数金属性的灵气汇聚，锋利的气息几乎要把他的意念绞碎。“金刀之劫，这个人的底蕴好生浑厚，劫难的气息这么强大，好大的造化，此劫如果度过，这人定能掌握一丝金属性的法则！”

    金刀之劫惊天动地，几百里方圆都能感应到，蕴含着磅礴的天威，但其中也藏着很大的机遇，只要抓住机会，就能转祸为福，此劫过去之后，郭龙真的神魂经受金刀洗礼，会更加的凝聚，并且能拥有一丝纯阳之气，感悟到五行法则。

    五行之劫，说到底不过是天地对修炼者的考验磨砺，郭龙真面对的劫难越强，神魂便会收获越多，如果现在就能感悟到五行法则，对以后突破炼虚境界铸造灵台，有着极大的好处。

    袁洪已是封神世界的炼虚天仙，对三灾五劫的种种清楚无比，所以才有此语。

    “要是这人没有破坏阴阳峰的大阵，看在同道中人的份上，我还能饶他一次，不去追究渡劫的事情，要是此人不知轻重，就休怪我袁洪下手无情……”

    七个妖魔走出山洞，驾着黑气妖云向阴阳峰的方向飞去。

    ……

    郭龙真双目紧紧盯着八宝龙须帕所化的祥云，催动神魂力量不断的灌入法宝当中，苦苦的抵挡漫天金刀，不到一盏茶的时间，他的神魂力量便消耗了小半。

    用八宝龙须帕防御的同时，郭龙真还不断的用绝世好剑出冲天剑气，将天空中的金刀轰的粉碎，金刀粉碎之后，化作精纯的金属性元气被吞天法相吸收，补充神魂的消耗。绝世好剑这柄神兵在和金刀不断的交锋之下，锋芒越凌厉，吸收了不少金属性元气，逐渐的在生着异变。

    空中的犀利金刀锐气虽盛，声势惊人，但始终破不开八宝龙须帕的防御，空中的金色漩涡好像感应到下方的动静，再次酝酿着刀芒。(未完待续。)