    “两位来了嘞！”特有的辽西方言。』』『

    小柜台前，一个中年大叔模样的男子，看起来憨厚老实，一双不大眼睛却是着生意人特有的精光，看到金玲珑眼睛一亮，急忙笑着招呼道。

    在他的小旅馆里，还从来没有见过如此漂亮的女人，不由的多看了两眼，金玲珑的一恼，气息刚想出，却是被洛天在她的纤腰上抓了一把，这个妞顿时冷静了下来。

    “嘿，是嘞，城里不安全，怕被抓嘞，那些警察娘皮死了……”洛天嘿嘿咧嘴一笑，竟然说的是辽西方言，不由的让金玲珑心里一怔，真的想不到这个混蛋连这里的话都会说。

    “哈哈，是嘞，是嘞，这里随便耍呀，安全嘞。”

    “嗯嘞，嗯嘞……”洛天同样的用方言回应着，很大方的扔出三张老头票。

    在这里，一般的也就是一百多元，所以洛天直接扔出三张，算是很大方的了，一看就是老板土豪的模样，这个老板，本来还想要身份证登记呢，一看还是算了，于是特意给洛天挑选了一间相对来说比较好的房间，把钥匙递给了洛天，打了一个招呼，洛天似乎急不可耐的搂着金玲珑就上去了。

    “你现在可以放开我了吧……”回到这个简陋的小旅馆房间里，金玲珑不由的猛的拍掉洛天的咸脚手，恼怒的喝道。

    “江湖儿女做大事者不拘小节，你……”洛天想再给她上一课。

    不料，金玲珑一摆手：“你行了吧，你这个混蛋就是借着任务占我的便宜，说吧，下一步怎么办？你该不会真的要睡在这里吧……”看了看房间的那一张小床，金玲珑冷眼凝视洛天，随时要爆的模样。

    “当然不会，我不是那种随便的男人，不过演戏还是要演全套的，你明白吗？”洛天说完，拉手关掉了灯，很快的房间里一片黑暗，不过幸好，两人的目力惊人，房间的一切还能隐约的看得到。

    洛天也没有废话，来到个宽大的木床前用力的摇了起来。

    “咯吱，咯吱，咯吱……”

    “你还等什么？叫啊？”洛天冲金玲珑低声喝道，金玲珑顿时明白了洛天的用意，这个混蛋竟然……这种情都能想的出来，这应该是激情的男女急不可耐的表现吧。

    让自己这个末经人事的大姑娘这样表现，金玲珑脸上通红一片，难堪无比，幸好是在漆黑的房间里，不然的话，她真想找个地缝钻进去。

    不过为了圆满完成任务，忍了，于是金玲珑试探着开始叫了起来。

    黑暗中，看着这个女人靠在墙上，面色极冷，瞪着洛天，小小的樱桃小口轻张，压抑的轻声的叫着，出那荡人心魂的声音。

    洛天不由的低头咧嘴一笑，“这个女人为了完成任务，看来也是破血本了，还别说，叫起来，还真好听，那叫一个爽，虽然假的，也让自己一阵心神激荡……”甚至洛天真的想来个假戏真做，害了自己的兄弟，怎么样也要在她的讨还点利息，不过想想还是算了，这个女人太厉害，这已经触动到她的底线了，再玩就有些过火了。

    “妈嘞，这对年轻人，这么快就搞上了，叫的还真让人嘞……”

    小旅馆，并不怎么隔音，隐隐的声音传到了楼下，那个柜台的老板，中年人的脸上露出一丝猥琐的笑容，轻声的自语道。

    “老大，您好……”中年人正猥琐的笑着，这时突然接到一个电话。

    “最近有可疑的人来住宿没有？”电话里，传来一个很阴冷的男子的声音，虽然隔着电话听筒，虽然让人感觉到一阵寒意。

    “嘿，没有嘞，都是本地人，还有一对青年男女正在嘿啾嘞，老大您要不要听听？”中年人似乎和电话里的人关系不错，此刻开着玩笑着说道。

    “行了，你小子就知道这事，记住你的任务，就是监视来往住宿的外地人，有什么异常及时打电话明白吗？最近似乎有些风声紧啊，好了，老子要睡了，你没事不要往人家的房间里凑，坏了事，上面饶不了你！记住你的小旅馆是干什么的……”电话中的男子不由的训斥道。

    中年人听了吓得的一缩脖子，讪讪的一笑：“好嘞，好嘞，知道了，不敢嘞……”然后就挂了电话。

    “不要保持一个语调，要跌宕起伏，抑扬顿挫，明白吗？”

    房间里，洛天轻轻的指导着金玲珑说道。金玲珑不谙男女之道，虽然她是一个高手，不过在这方面就像一个小学生一样，根本不懂，其实她并不知道，女人在床上是可以不叫的，有的女人喜欢压抑，而有的才放声的大叫，如果让金玲珑知道这一点，她非要和洛天拼命不可，这显得自己太放荡了。

    “到底要怎么叫？这要叫到什么时候？”金玲珑压着火气，瞪着洛天哼道。

    “就是声音时高时低啊，你想像一把刀刺穿你的身体，你会出什么叫声？”洛天嘴角抽抽搐着，耐心的教导道。

    “那岂不是悲惨，凄凉的叫？”金玲珑不由的一怔，下意识的说道。

    “对，就是那种叫，那是女人极度兴奋时的叫，都是这样的，其实你演的已经不错了，希望更真实一些，当然，那种叫是最后愉悦的叫，叫完之后，就应该呼呼的直喘息了……”

    “哦，明白了……”金玲珑听了，突然小口一张，突然现一声尖叫声，接着就没声了，直接吓了洛天一跳，这个女人这是极度的愉悦吗，这是要死人的节凑啊，不过算了，虽然时间有点短，就权当自己是快枪手吧。

    金玲珑的突然一声大叫，把楼下的那个柜台中年人都吓了一跳……“这他妈嘞，玩的是什么嘞？爽嘞？”

    床声咯吱停，金玲珑的叫声也停，这个女人满脸的羞红，想不到刚才自己竟然配合这个混蛋演了那么一出戏，想想都不可思议，让她脸红耳赤。

    “你这个王八蛋，如果这次完不成任务，我杀了你……”黑暗中，金玲珑一双美眸射出两道冰冷的寒光，瞪着洛天低声喝道，强大的气息在浑身上下淡淡的起伏着。

    洛天抽出一支烟，然后点着，深吸了一口，淡淡的望了这个女人一眼，似乎不为她的气势所影响，白了一眼这个女人：“任何任务都不有绝对的把握，只要我们尽力就行……”

    “你……”金玲珑望着暗黑中，那一明一灭的烟头，微弱的光线中，映着这个家伙那棱角分明，却又特别欠凑的模样，一时间说不出话来。

    过了一会儿，金玲珑耐不着寂寞，又轻声问道：“我问你，你怎么会说辽西话，你以前在这里住过？”

    洛天摇摇头：“没有，这里我从来没有来过，不过在来此之前，做了一点功课而已，这里的话很好学，后面加个嘞就行了，呵呵……”

    金玲珑听了不由的点点头，看着洛天，她现这个混蛋虽然无耻了点，不过心思却是慎密的很，而且主意也多，和他在一起，真正的学到了不少的东西。

    “好了，差不多了，准备换衣服吧……”此刻洛天看了一眼手机上时间，已经过了十二点了，毕竟从黑说帮主那里出来后，就已经近十一点了，又赶到这里。

    摇了一会床，说了一会话，不知不觉一个小时就过去了，来的时候，洛天把两人的夜行衣随手带来了，一个很不起眼的小塑料袋。

    “好……”金玲珑早已等的不耐烦了，于是先打开塑料袋把自己的那一套夜色衣拿了出来。

    黑色的夜行衣，很薄，紧身的，所以要换衣服，先把自己的衣服脱下来才行，不然的话，直接穿不上去。

    “你愣着干嘛，快换啊……”洛天三两下就把自己的衣服给扒了下来，只穿着一件窄小的内裤，身体强壮如龙，此刻却是望着金玲珑似乎不解的说道。

    “你……转过去……”金玲珑想不到洛天这么不拘小节，当着自己的面差点要脱光了，不由的让她又气又恼又羞，她现和这个混蛋在一起，似乎永远吃亏，刚才都摇床叫过了，现在又要坦诚相待？

    “其实，江湖儿女，理应……”洛天又准备上课了，不过却是感觉腰间处一凉，金玲珑把手里的玲珑枪顶在了上面：“你再说一句，信不信我给你两个透明窟隆？”女人一字一顿的说道。

    “行了，行了，不看你就是了……”洛天还真的怕惹恼了这个女人，有些不舍的转过身去，穿自己的衣服，而背后也传来悉悉索索的声音，应该是这个女人在脱衣服。

    “喂，多大尺码的？”洛天边穿夜行衣，边低声问道。

    “五尺五寸，合金钢打造！”后面的金玲珑只脱的剩下一件内衣，黑暗的夜色下，仍然看出那雪白的身体，像是一条白练一般，听了洛天的话，看了他一眼，现他并没有转身，急忙穿着夜行衣，边穿边说。

    “我不是问你枪，是问你三围是多大码的……”

    “滚！”