    接着，主持人又讲了一堆老生常谈但又激情十足的话。

    不得不说，业务能力十足，在这么盛大的场面下，完全没有一丝紧张。

    在他时而激昂，时而低沉的话语声中，竞技场的气氛更加热烈了。

    介绍完压轴入场的四天王，主持人深吸了一口气，以更大的声音喊了出来。

    “下面，让我们欢迎联盟实行委员会会长，最受敬爱的达马岚奇先生！”

    “哗~”

    所有人都为这位老人献上了掌声，哪怕四天王的声势都有所不如。

    身高不高，甚至可以说是相当矮小的达马岚奇会长一脸严肃，顶着一身浓郁的白发白眉白胡子，一步一个台阶稳稳的朝着上方的演讲台走去。

    “受不了了~”

    他站在话筒前，环视四周，一开口就是众人都熟悉的口头禅，气氛一下子放松起来了。

    “这火热的盛景，每次大会前夕我都无比享受......”

    顶着竞技场近十万人的目光，外加转播电视不知道多少人的关注，达马岚奇会长开始了每年好几次的例行感叹环节。

    这位老人家可是个劳模，每个地区的大会开幕式力求次次不落。

    得亏了他身体好，外加每个大会间隔时间不短，要不然连轴转对于老人家来说可是无比劳累的事情，更别提还有繁琐的各项联盟事务的处理了。

    他每次演讲的核心观念都是一样的，人们偏偏乐此不疲，这或许也是他威望的体现之一，从没人觉得这位老人是不是过于唠叨了，因为所有人都清楚他的出发点是为了联盟和联盟的成员。

    民众们可不是傻子。

    “圣火，永不熄灭，象征的是代代联盟训练家将会一直传承下去，也象征着我们关东人民自强不息的美好品德，训练家和精灵的羁绊之火，将会永远闪耀在这份炙热的火焰之中。”

    在通道内的哲也听到这话，知道自己上场的时候来了。

    “可别出洋相了啊。”

    他笑着对身边的火焰鸡说道。

    火焰鸡咧着嘴，伸出了自己的大拇爪。

    哲也深吸了一口气，左手拿着火炬，右手跟着火焰鸡，一步一步的朝着光明的通道外走去。

    欢呼声逐渐清晰了起来，他的耳朵仿佛被震聋了一般。

    “都是麻瓜都是麻瓜。”

    他带着温和的笑容，心底不断的进行自我催眠，这方面，他多少还是学习了一点的。

    没办法，说实在的，他也是头一回被这么多人盯着看，一点经验都没有，说不紧张那是开玩笑的，他现在能做的就是放空自己，依照预定的方案进行，自我催眠已经是最好的应对手段了。

    他现在完全能清晰的听到自己心脏疯狂跳动的声音，以及肾上腺素分泌的那种刺激感。

    上回有这种感觉，还是在被烈雀追杀差点没命的时候。

    “话说，那活宝三人组到底是在什么情况下混到圣火点燃的地方的啊。”

    哲也的脑子里，倒是还能胡思乱想。

    他也确实不明白，这么多人的关注下，火箭队三人组是怎么做到这种壮举的，简直离谱。

    心思转动，他的脚步也没有停止。

    年轻活力而又帅气的哲也一进入众人的视线，原本已经有所减弱的欢呼声又重新变大了。

    哲也真想劝他们注意嗓子，别叫了，他心慌慌的。

    “这家伙还挺稳健。”下方的训练家们如是想。

    民众关注圣火跑者，他们自然也不例外，当然清楚哲也参加了本次大会，将会成为他们其中一部分人的对手。

    不少人都不屑的撇了撇嘴，小白脸罢了，天才训练家终究只是天才，少了强大的前缀形容永远不能被正视。

    他们才不会承认自己是酸了。

    又是在哲也毫不知情的情况下，他多了不少素未谋面但是对他怀有敌意的人。

    只有熟悉哲也的几人才能看出他的行动略带僵硬，果然还是个年轻人。

    不过哲也平时的表现除了超高的天赋以外，和一般的年轻人也没有任何不同，这种情况也在预料之中，他的表现比一些人设想的还要好上不少。

    可不止秘书一个人担心哲也的表现拉了胯，很多人都对他的出身或明或暗的表示了担忧，要是心理素质不过关在大会开幕式上出问题，可不是件小事。

    在众人的关注下，哲也带着火焰鸡，稳稳的把火炬交给了达马岚奇会长。

    就这么简单的一段路，哲也感觉自己都快要虚脱了，后背上满是汗水。

    但同样的，感觉自己整个人的精气神都得到了提升，这是一种很玄妙的感觉。

    达马岚奇会长接过火炬，笑呵呵的拍了拍哲也的手臂，和他站在一起，任由下方的人们记录着这瞬间。

    又是度秒如年的半分钟，结束了合照的哲也勉强维持着自己的姿态，走下了高台，回到了黑暗的通道之中，进入通道的背影都有些匆忙。

    不过此时也没多少人把注意力放在他的身上。

    随着火焰鸟的圣火在高台上熊熊燃烧，衬着前方的达马岚奇会长的身躯都高大了不少，现场所有人都开始疯狂了起来。

    致辞，宣誓词，四天王表演赛......

    一系列的固定流程走下来，一直到天色渐晚近六点钟的时候，所有人才带着尚未平复的激动心情和饥肠辘辘的肚子，在诸多君莎小姐和志愿者的指引下有序的走出了竞技场。

    至于哲也嘛，他早就通过特别通道抢先一步回到了宿舍里，这也算他这个结束了任务的圣火跑者不算福利的福利。

    洗完澡的他赤裸着上身躺在柔软的床上，感觉棒极了。

    突然之间，他好像想起来了什么似的，整个身体猛地弹起，来到了放有电脑的书桌面前。

    哲也熟练的操作着，打开了一系列的网页和工具。

    此时他的邮箱里静静放着好几份由别人传来的文档，文件大小都很大。

    鼠标连点，他打开了这几份文档，快速的浏览了一下，满意的把尾款付给了自己的老熟人们。

    作为一个优秀的赏金猎人，必要的情报搜集他也是很擅长的，但是他之前忙于圣火传递的各个事项，参赛选手又这么多，自然不可能一个个去查。

    他就把这个情报搜集的任务，交给了自己认识的几个情报贩子，或者说，是从他们手里买了情报。

    每年的这个时期，这帮人可都靠这赚了一大笔。

    要知道，不仅仅只有参赛选手对于这些情报感兴趣，因为关系到自己的成绩好坏，观众对此也是很乐意知道的，这样看比赛的时候还能和周边的人吹嘘一下熟知的选手。

    那种看别人听着解说介绍一脸迷茫而自己心知肚明的感受可是相当爽的。

    “喂喂，是我啊，哲也，情报来一份呗。”

    光是情报贩子的情报还不够，哲也笑嘻嘻的拨通了各个好友的电话，从他们的手里拿来了各式各样的报告。

    佐佐木家族、缘田家族、希鲁夫家族、尼比道馆、大木研究所等等等等。

    相比于情报贩子各种小道消息整合得到的信息，这些大家族和势力在实力的预估上会更加准确一些，还有对应的分析，只不过外部一般人员想得到这种情报，自然是不大现实的。

    哲也这点面子还是有的，轻轻松松就搞定了这些东西。

    也别小瞧情报贩子小道消息的情报，这也是很关键的，没准就能分析出什么来，大家族手虽长，但是强龙还不压地头蛇呢，哲也找的那几个情报贩子，个个都是在各自城市内混的风生水起的人物。

    要说各种理论分析不行，但是信息的丰富可就好上太多，就是有些杂。

    过目不忘善于分析的哲也表示这都不是个事儿，无非就是后面一个月内累一点整理一下罢了，他对自己通过预选赛还是信心十足的。

    其中没有来自乔伊和君莎家族的信息，因为这两个家族是不参与这种事情的，否则就是降维打击了，所有训练家的资料在她们的资料库里一清二楚。

    除非你这辈子没和她们两个家族打过交道。

    但是这不现实，只要你还是个人，就逃不过君莎和乔伊。

    也就是这两个家族成员的构成以及性情让所有人都放心了，否则情报可也是极为有利的战略性武器。

    （以下情报仅供参考，下注有风险，投资需谨慎）

    “玉木哲也，关东常磐市人，17岁，实力预计排名52，当之无愧的超天才级别的年轻训练家。

    对标对象为渡和大吾，出道仅一年有余，精灵的最强实力就有准天王级，由于年龄和收服选择，队伍精灵实力构成差距较大，相对吃亏。

    除了在训练家这一职业当中表现出了超高的天赋以外，其在培育家上的天赋丝毫不差，研究方面也有不少建树，伊布的两种最新进化型以及化石精灵都是由其发现的。

    性格偏沉稳，战斗中喜欢先发制人，以极快的节奏使得对手失去自己应有的节奏，出其不意攻其不备，在精灵实力差不多乃至领先的情况下是一种极为难应对的指挥方式。

    同样的，弊端是在面对实力比自己强大的精灵的时候，这种指挥方式更容易被抓住破绽和机会，是偏热血型的选手，有时候出招不讲究战略意图。

    比赛经历较少，目前唯一已知的是圣安奴号比赛的冠军，对战经验相对缺失不知道是否会成为他此次大会失利的主要原因之一。

    但同时，值得一提的是，他是一名异常出色优秀的赏金猎人，任务完成率傲视同行，野外的丰富战斗经验可能也会弥补在这上面和其他强大选手的差距。

    道馆徽章：尼比、华蓝.......共计八枚，含金量高。

    登记以及可能的主力精灵：比雕（准天王），火焰鸡（疑似准天王），庞岩怪（地幔岩进化，精英巅峰），铁甲暴龙（精英巅峰），君主蛇（刚刚进化，38级上下），波克基古（精英，30级出头），叶精灵（精英，等级不明，预估30级出头），茸茸羊（普通）”

    首先略过了最上面括号里面的说明。

    联盟确实是为大会开办了类似于开奖性质一般的“游戏”的，人们可以通过猜测正赛选手名单、六十四强选手名单、前三人选、每场比赛的获胜者、乃至每一场出场比赛的精灵的种类和顺序等等来获得相应的奖励，当然，前提得是“猜中”。

    这也是为什么大会长久不衰一直引人关注的原因之一，除了高水准的对战，偶尔的彩头也是训练家生活不可缺少的一部分，观众们也会更有参与感。

    但他可没多余的钱玩这些东西，培养精灵还嫌不够的，赔了可没地方哭去，最多也就放点在自己身上，能赚一点是一点，也算是对自己的自信嘛。

    哲也看着电脑上其中一个情报对自己的分析，也不由得赞叹这些人的能力之强。

    这还只是一般情报贩子给出的内容，那些大家族的分析更加精准。

    不过他挠了挠头，热血型训练家，这不是用来形容小智的吗，自己很热血吗？

    哲也回想了一下，好像确实比较直接，自己战斗都是用正面对敌的方式来战胜对手的，面对技能能破开就破开。

    什么天气战术、钻洞战术、技能组合战术，这些基本都和他的精灵还有指挥绝缘。

    但他很郁闷，自己明明是智慧型的好吧，每次战斗之前可都是做足了准备的，场上的各种应对也都是有后手准备的，也不知道是什么给了这些情报贩子自己是热血流的错觉。

    他下意识的拒绝把自己和刚出道的小智归为同一类人。

    尽管热血流指挥的训练家从来不在少数，四天王中，渡和希巴在一开始的时候也是这种类型的训练家，只不过后来收敛和改变了一点。

    可能这也是前世童年的记忆和习惯下意识使然。

    哲也翻动了一下，每个情报上对自己实力排名的预估，大致都在50-70名左右的区间，作为第一次参加大会的新人训练家，已经是默认能进入主竞技场的顺位了。

    每个情报内对他都丝毫不吝啬于夸奖，他也确实配得上这样的夸赞。

    他抽动了一下鼻翼，接下来光预选赛还有一个月呢，一个月后，他会变的更强的。

    哲也充满了信心。

    对于别的训练家来说，长年累月的训练下来，多出这一个月根本不能改变什么，但是他可不一样，一个月足以发生翻天覆地的变化了。

    说白了，火焰鸡到现在也不过只训练了一年不到而已，更别提后面收服的几只了。

    冠军也不奢望，但是保十六争八还是可以做做的。

    他目光移到了所有情报内稳坐前六的几名训练家身上。

