    我去啊，这小子是不是故意的，真是哪壶不开提哪壶！

    葛州心中差点破口大骂起来。

    不过他还是强忍住了，脸上故意装作一副平静的样子，好像说那话的不是他一样。

    甚至还疑惑道：“大家都看着我干嘛？难道我脸上有花吗？”

    无耻。

    简直太无耻了！

    众人对葛州的心理素质，俱是佩服的五体投地。

    在这么多人的目光注视下，竟然还能装作一副若无其事的模样，光是这份脸皮，就已经比城墙都要厚了。

    “难道不是阁下说的吗？我刚才似乎听到，这话是从阁下口中传出来的吧？”

    秦尘疑惑道。

    “尘少，就是他！”

    林天和张英也纷纷叫道。

    “有吗？”葛州疑惑的看了眼四周，摇头道：“不知道你们是哪只耳朵听到我说这话了，反正我是没说过。”

    “不是你吗？”

    “当然不是。”

    葛州义正言辞道：“我葛州堂堂正正，岂是那种说话不认，言而无信之人！”

    众人嘴角抽了抽，这张嘴说瞎话的本事，葛州也算是一绝了。

    面对众人的目光，甚至颜如玉的目光，葛州心中郁闷极了，恨不得将自己的嘴巴给劈了。

    让自己嘴贱，说出这样的话来。

    但是这个时候，他是万万不能承认的。

    “哦，不是你那就好。”

    秦尘点点头，似乎信了对方：“我看阁下相貌堂堂，也不像是那种说了话就不认的畜生，言而无信之人，那都是猪狗不如的，以后生了儿子会没屁 眼，阁下怎么看都不像，你说是吧？”

    你才生儿子没屁 眼。

    你全家都没屁 眼。

    葛州心中破口大骂，气得头发都竖起来了，恨不得当场将秦尘大卸八块。

    但这个时候，他只能忍着屈辱，脸色古怪，像便秘一样苦涩道：“是……吧！”

    说完这话，葛州都快哭了。

    让自己嘴贱，让自己刚才嘴贱。

    众人看着葛州那痛苦的表情，一个个心中无语至极。

    让葛州自己骂自己，这秦尘简直太损了。

    还好刚才说这话的不是自己。

    “诸位客官，我们聚宝楼一月一次的赌宝大会，即将就要开始了。”

    这时候，聚宝楼的娄管事突然高喝一声。

    众人的注意力纷纷被吸引了过去。

    只见娄管事一拍手，从二楼的后方，忽然走出来一群身穿纱裙的美女，每一个美女手中都托着一个托盘，托盘中摆满了无数古朴的器物。

    这些器物，都十分陈旧，上面遍布苔藓和岩石，形状各异，流露着一种古朴陈旧的气息。

    足足百多件。

    聚宝楼的美女侍者，走了几趟，才将这些器物全都整齐摆放在了黄梨木桌上，长达数十米的黄梨木桌上，顿时摆满了各种奇特的古朴器物。

    “哗啦！”

    原本散在聚宝楼二层的诸多权贵富豪，此时全都争先恐后的聚集到了黄梨木桌前，一个个两眼放光，激动万分。

    他们的双手，不停的在一个个器物之上摸来摸去，就好像摸着一个个肌肤光滑的裸女，温柔至极。

    秦尘都看呆了。

    不过是一些从遗迹中挖掘出来的器物而已，这些人用得着这么激动么？

    “张英、林天，我们走！”

    秦尘摇摇头，正打算招呼张英和林天离去，转头就看到两人，眼中冒光，看着被众人围住的黄梨木桌，就好像饿狼一般。

    “尘少，我们也去看看吧？”

    “是啊，是啊，赌宝，我还是第一次见到呢。”

    “听说曾经有人在聚宝楼，花十个银币，赌到了一柄四阶的玄兵，直接成为了亿万富翁。”

    林天和张英激动的说道，看那模样，一颗心早就已经飞到了赌桌上了。

    “这个……罢了，那就陪你们两个看一会吧。”

    秦尘看到两人的模样，心中无语至极。

    不过他也能明白两人的心情，年轻人嘛，见到这种东西，总归是好奇的。

    “欧耶。”

    “尘少你简直太好了。”

    张英和林天大叫一声，连冲了上去。

    摇了摇头，秦尘来到赌桌前。

    长条赌桌上，摆满了器物，有的形态已经十分明显了，能够看得出来是剑型、刀型或者是药瓶等等，有的却还十分粗糙，掩藏在化石般的岩层之下。

    “诸位，这批宝物，是我们聚宝楼花大代价得来，来源自圣洛秘境的一处遗迹，那处遗迹，还十分古老，并未被发掘的很充分，因此诸位面前的这些器物，价格比平常也都高了不少。”

    聚宝楼的娄管事，站在人群中央，大声说道：“每个器物之上，我们都标注了价格，大家可以参考一下，如有看中的器物，便可直接买下，根据需求，可以选择现场开宝。”

    果然这些器物边上，都有着一个小牌子，标注了价格，从几百银币到几万银币不等。

    价格最高的一个，价值十万银币。

    “尘少，这里器物的价格也不是很高嘛，我看还有几百银币的东西，要不要我们买一个试试，说不定就能开出什么宝物来，大赚一笔。”

    林天和张英两人摩擦着手掌，跃跃欲试。

    “就凭你们几个，也不看看自己的德行，也能开出宝物？”

    葛州先前丢了人，对秦尘几人可谓是恨意交加，听到这话，当即嘲讽说道。

    “哼，不就是看运气么，说不定小爷我们的运气就比你好呢！”

    林天和张英怒道。

    “哈哈哈，看运气？哎呦喂，笑死我了，就这两个白痴，居然也想赌宝。”

    葛州笑的肚子都疼了，弯着腰，就差没在地上打滚了。

    其他人也都哄堂大笑。

    “难道不是么？”林天和张英不解。

    “哈哈，当然不是，让小爷我告诉你吧。”葛州高高在上道：“赌宝，依靠的是强大的眼力和丰富的知识，以及对历史的了解程度，当然更多的，还是看修为，如果只是靠运气，那谁还来赌宝，妥妥的十赌十输，有那个精力，还不如干脆在大马路上等着捡钱靠谱点。”

    葛州的话，顿时引来众人的赞同。

    赌宝，的确不是一件简单的事情，而是件技术活。

    像聚宝楼这样的宝店，会连鉴宝大师都没有？这显然不可能，真正从遗迹中出土的有价值宝物，一眼就能看出来的，肯定第一时间就已经被聚宝楼自己给拿走了。

    也就是说，面前这些器物，实际上已经是聚宝楼的鉴宝大师挑剩下来的东西。

