 “夫君！”

重伤的许晴强忍极重伤势带来的疼痛，飞身接住。

白大少有这么重的伤，再无阻力的掉下来，不死也要死了。

他受伤很重，已然失去了一战之力。

……刚刚在白大少身体闪现出的红影不必多说，除了万红衣还有谁？

风弑天打了白大少一掌，而万红衣打了风弑天一掌，理应两败俱伤。

但风弑天并没有想象中的那般不堪或重伤，不说小儿科，也差不多。

“东方白的烂招式果然不少，可对本尊来说，起到的作用微乎其微。

一切的阴谋诡计在绝对的实力面前，统统徒劳无功。”

风弑天这句话说得不错，实力永远占据第一位。

“本宫的一掌没那么简单，我不信你未受伤。”

万红衣妖娆的眸子折射出别样的神采，美艳迷人。

在说话的同时，展现出自身的天赋神通。

眼眸宛如一个深深的泥潭，看一眼便无法自拔，深陷其中，让人迷恋不已。

风弑天浑身一怔，逐渐痴迷，眼神涣散，没了之前的霸气与凌厉。

一旁的西门叉叉趁此时机，身形一闪杀之过去。

一对肉掌蕴含无上魔气，足足用了十层功力。

眼看一掌要拍在他脑袋上，如果这一掌拍实，绝对脑浆迸裂，当即炸开，死的不能再死了。

但就在西门叉叉将要碰到他的一瞬间，幡然醒悟过来，继而迅速出击。

“砰！”

两掌相对，造成一道巨响，继而西门叉叉飞了出去，最少十米远。

 万红衣也吐出一口血，在嘴角滴滴答答。

天赋神通失败，遭到了反噬。

 “哈哈哈！本尊说过你们不是对手，想杀我还是等下辈子吧！不，下辈子也休想。”

风弑天狂笑不已，站在楼外楼之巅，大雪纷纷，好像没有停下的意思，要下它个三天三夜。

“老家伙，你果然厉害。”

西门叉叉恨恨道。

“你们费尽心思铲除本尊，结果呢？

全然无用，这天域注定是我的，谁也抢不走，我要全部人都听我的。”

风弑天狂妄道：“弄不死老夫，那么你们全部去死吧。”

说完，风弑天主动出击。

万红衣和西门叉叉对视一眼，一同迎上……风弑天目前没有隐藏实力，相当于他乃九重圣域之人，如此实力怎会是对手？

只有挨打的份，没有能力抗衡。

果然，在短短十几招左右，万红衣身中一掌，在楼外楼的山路上滚落下去。

西门叉叉微微能抵挡一二，但也仅仅这样，又是十几招，被打落悬崖。

几乎和白大少在一个位置掉下去。

败了！一败涂地！……“东方白，你怎么样了？

快服下丹药。”

许晴眼眶中含着眼泪，喂下了一颗丹药。

“目前死不了，感觉半条命没了，这老东西太厉害……哇！”

东方白又吐出一口鲜血，气息微弱。

“你别吓我，一定要好好的。”

许晴忍不住哭了，“我背你离开，先保住性命再说。”

唉！现场那么多人，内心只想着救走东方白。

“想走！没那么容易！”

风弑天在山顶飞下，对着白大少气势汹汹而去。

许晴转过身应对，被风弑天简简单单一挥，娇躯不由自主向一旁飞去。

根本没有抗衡的实力！完了！东方白今天死定了，风弑天的架势就是要一掌将之打死。

“砰！”

的一掌……一位女子在空中喷出一道血雾，大雪纷飞，身形飘落，万分唯美。

 东方白愣了一下，不顾身上的重伤，也算用尽全身一点力气扑去。

在半空中将女子抱住，滚落在雪地上。

“你为何这么傻？”

东方白看着怀中女子不解道，心中滋味难以描述，复杂至极。

之所以复杂，因为这个女子不是别人，正是水淼淼。

在关键时间，她义无反顾的去挡下了这致命一掌。

 “我也不知道，或许是下意识的本能吧。”

水淼淼奄奄一息，气息极其微弱。

“东方白，我想……问你一件事。”

“说！只要本少能办到，一定会做。”

东方白斩钉截铁道。

“不！”

水淼淼脸色苍白的摇摇头，有气无力，似乎下一秒就要离开人世。

她确实没救了，随时可能会离开。

只是东方白万万没想到，水淼淼会拿命去救自己。

“我不需要你做什么，只想问一句，你……喜欢过我吗？

哪怕一点点。”

好一个痴情人，好一个痴情的女子！东方白不知该怎么回答，说是喜欢？

谈不上！只是觉得水淼淼以前很好，很可爱，一个活波伶俐的姑娘。

自从来到天域，连番的刺杀，让白大少心中很是芥蒂。

“呵呵，我明白了。”

水淼淼苦笑三声，神色万分苦楚。

“我要走了，以后再也见不到……你了，真的好舍不得。”

“你为什么要舍命挡下那一掌，你不是恨我么？

不是想让我早点死么？

可是……为什么！”

东方白问道。

“你难道还不明白我的心么？

恨，我确实恨你！恨的无可救药，但爱的也是死心塌地！”

水淼淼眼角晶莹顺着苍白的脸庞划过。

“为什么你就不能对我有那么一点点温柔，哪怕奢侈给我也好啊，我要的不多，安安静静待在你身边。

想起，就看我一眼，想不起我也不会有半点怨言……”她的爱很卑微，好可怜！也正是爱到深处，才会有的表现吧。

“可是你一点机会都不给我……咳咳咳！今日我看到你面临死亡，心底猛然被扎了一下，奋不顾身想替你去死。”

“我也不知道为什么会这么做，但还是做了……！东方白，我还是恨你，恨你……”水淼淼说完最后两个字，慢慢的闭上一对美艳的眸子，呼吸停止。

因爱生恨！到死还是恨，但这种恨只存在意识之中，只是口头上的恨。

水淼淼真的恨之入骨吗？

或许吧！但又为何会为东方白去死？

那种感情或许很难理解，常人也理解不了。

恨你的前任么？

恨！若是出现特殊情况，依旧有人愿意用自己的命去换对方的命。

人的感情很难懂，每个人有自己的感情。

每个人的感情不一样，也大不相同。

水淼淼真的很可惜，很可惜！她恨不假，但临死之前，她的脸上却呈现着笑意。

或许在她心中认为，一切都值得吧。

 