    “……”尔朱崆脸色铁青，他身为外门北域第一人，除了适才那突兀出现的游鬼商人外，还从来没有受过这样的羞辱！

    只是看着卢悬毫不掩饰的杀意，思忖再三，他最终硬生生的忍了下来，沉声说道：“好，给你！”

    卢悬不客气的将他洗劫一空。

    看着自己积分上涨了一截就又停下，他不禁皱起眉：“怎么这么少？”

    尔朱崆忍住耻辱，说道：“我大部分积分都来自于杀妖兽，天材地宝本来就没找到多少。”

    卢悬冷哼了一声，看了眼排行，发现裴凌还是垫底，暗忖对方应该是在研究驭妖血契，暂时没功夫去杀妖兽和搜集天材地宝……这正是自己积蓄实力的好时机！

    想到这里，他放下水晶镜，见尔朱崆面色阴沉，不禁冷笑了一声：“想报仇？”

    尔朱崆一声不吭。

    他当然想报仇！

    不过，好汉不吃眼前亏，现在卢悬为刀俎，他为鱼肉，没必要为了嘴上痛快几句，惹来种种铸器手段。

    “那我就给你一个机会！”卢悬傲然说道，“等下我会去找西域的阮簇簇，到时候，你们两个可以联手，我以一敌二。若是你们能够赢我一招半式，我就将东西全部还给你！”

    尔朱崆怔了怔，旋即反应过来，卢悬这是故意的！

    他要当着此刻观看镜中天的圣宗上上下下众人的面，展示出自己同辈无敌的绝世之姿，从而得到上层的赏识与栽培，自此一飞冲天。

    该死……自己不惜放弃长远前途，选择人道筑基来拼这一把，难不成反而给卢悬做了垫脚石？尔朱崆心中憋屈，但急速思索了下，他立刻道：“当真？”

    反正已经落入卢悬手里，卢悬不还东西给他，他也没办法。

    但现在卢悬想要一战成名，却也给了他一个机会，何必不要？

    “卢师兄，这尔朱崆心机深沉，还是不要理会他的好。”见状，颜涵跟赵一毅对望一眼，却一起上前劝说，“依我之见，要么杀要么废，如此蠢笨不堪之辈，怎么配让师兄烦心？”

    “是啊卢师兄。”赵一毅也说，“我圣宗自来强者为尊，尔朱崆明明已经在师兄手里落败，却还暗怀怨愤，合该当场扒皮抽筋，以儆效尤！”

    两人都觉得卢悬太过托大了，就算是地道筑基，但毕竟刚刚筑基，想也知道，诸般术法都来不及配齐，而尔朱崆跟阮簇簇，两位人道筑基，未必没有一拼之力。

    都已经干脆利索的解决尔朱崆了，却何必还要冒险给这两人机会？

    万一失手，卢悬自己沦为笑柄事小，他们东域的利益怎么保证？

    “可是师兄希望尔朱崆能够真心臣服？”颜涵直接取出一大堆刑具，拍着胸脯保证，“卢师兄请放心，只要将其交给师弟，顶多一个时辰之内，保证师兄让他做什么都可以！”

    赵一毅目光闪动：“卢师兄，我也……”

    “闭嘴。”卢悬看都没看他们一眼，森然喝道，“既然知道我圣宗强者为尊，那么现在，我说什么就是什么！我说要给他机会，就会给他机会！”

    “再啰嗦一个字，就给我滚！”

    他已经连续数次在裴凌手上吃亏，甚至可以说，从进镜中天以来，只要碰见裴凌，他就一直被追着打！

    如果两人修为相若，还能说这是棋逢对手将遇良才。

    但他是地道筑基，裴凌才练气九层！

    现在不赶紧多踩一踩其他筑基，一展实力，万一宗门真以为他徒有虚名，是个废物怎么办？

    颜涵跟赵一毅这两个废物懂什么！

    见卢悬发话，颜涵跟赵一毅瞬间收声，再不敢多说。

    对望一眼，两人心中又是担忧，又是钦佩。

    这卢悬卢师兄如此强悍霸道，假以时日，必定能够成为宗门备受倚重的天骄，前途不可限量。

    跟这样的同门同场竞技，简直就是噩梦！

    还好，这是他们东域的师兄。

    想到这里，两人同时松了口气。

    接下来，在卢悬的吩咐下，他们继续带路，去找西域大师姐阮簇簇。

    山明水秀的山谷之中，绿草如茵，野花烂漫，一道小溪潺潺流淌。

    小溪很浅，清澈见底，内中可见许多鱼虾之属，在水草间恣意游动。

    阮簇簇彩衣翩跹，不顾溪畔潮湿，半跪于地，双手穿过溪水，正小心翼翼的收拢着一丛状若孔雀尾羽的水草。

    这是雀皇花。

    一种稀有的水生灵植，是所有修炼水系功法修士梦寐以求的宝物。

    阮簇簇此刻心情非常不错，在经历了跟百战英魂殊死搏杀后，紧接着又被游鬼商人恐吓羞辱，可能是否极泰来，她不但在半路上遇见了一头肥羊，小小发了笔财，此刻，原本只是想在溪畔小憩，竟然就发现了雀皇花。

    眼下她的积分排名第二，暂时落后尔朱崆。

    但没关系，等收起这株雀皇花，她肯定可以反超对方。

    不过，雀皇花出了名的脆弱，需要非常细心才能保证其药效不至于大幅流失。

    就在这个时候，阮簇簇腰间的水晶镜忽然闪过一抹虹光。

    她低头一瞥，发现尔朱崆的排名瞬间跌落了好几名，而她则是立马登顶第一。

    “嗯？”阮簇簇有些不解，但想了想，没管，继续采集雀皇花。

    就在她辛辛苦苦整理好雀皇花纤细众多的根系，快要将其从水中取出时，水晶镜镜面再次闪起虹光。

    阮簇簇蹙眉一看，镜面上，赫然多出了四个红点。

    一个红点走在最前面。

    三个红点隔了一段距离吊在后面，都正朝她飞快靠近。

    她远山般的黛眉蹙得更紧，心念数转，却不愿放弃快要到手的雀皇花，决定再拖一拖！

    很快，雀皇花最后一根根系被整理好，阮簇簇急忙将其一把拉出水面，快速塞进准备好的玉瓶中，就在此刻，尔朱崆的身影，出现在她视线之内。

    阮簇簇顿时警惕起来，她一把将玉瓶塞进储物囊，柔声说道：“这株雀皇花是我找到的，你若是想抢夺，恐怕找错了人！”

    她嗓音娇柔，说话间眼波流转，一颦一笑，都有一种奇异的魅力，让人不忍心疾言厉色的对待，下意识的想要取悦她。

    哪怕心急火燎的尔朱崆，此刻都下意识的放缓了语气：“阮师妹……”

    说了一句话他醒悟过来，脸色一变，登时轻喝道，“阮师妹，眼下可不是你我敌对之时，还是速速收了魅惑之术！东域卢悬就在后面，他已然地道筑基！你若是不想跟我一样，被他洗劫一空，还要听从其吩咐的话，赶紧与我联手，一起动手！”

