    沈太仓今天正在正常的巡查大燕周围的世界，既然决定要对付大燕，自然是不能让他们继续扩大版图了。
    继续扩大版图，将会让大燕继续变强，若是大燕真的拥有万界，那么，普通的阿修罗根本无法看穿隐藏在万界之后的邪心界，也无法真正伤害到陈明了。
    所以，他必须和其他的道君镇守在这里，防止大燕继续扩张。
    现在，大燕所占据的世界并不多，所以还不能完美的隐藏邪心界，尚有破解的余地。
    去年一年以来，大燕自从被自己打退一次之后，便是再也没有了任何人出来，全部龟缩在了邪心界，对此，他很是满意，今天，他本以为只是需要巡视一圈就可以回去了，没有想到大燕世界，居然是有人出来了！
    沈太仓心说终于有人出来了，自己这一年都快闲得浑身发痒了，来几个大帝欺负欺负也好。
    仔细一看，那罗牧野已经是在前方数千须弥之前吞了数个世界了，他是要将这些世界带回大燕。
    （一须弥等于一万万里）
    沈太仓微微一笑，朝着数千须弥之前赶去，花了大概一刻钟的时间，他终于是赶到了此处，运转天眼看了一眼罗牧野周围，发现既然还有着十多个至少八阶大帝的存在。
    沈太仓心中一惊，这大燕，果然不是凡俗之辈，短短一年多的时间，居然又多了如此多的高修为大帝！
    要是能得到这大燕的秘密，那么他们就能在灵界成为第二家族了。
    至于现在，大帝再多，对于道君来说又有什么意义？
    一掌拂去，万事皆休！
    沈太仓出现在虚空之中，看向正前方的罗牧野，“好你个贼子，居然又在蛊惑其他世界加入你们燕国！”
    罗牧野见到眼前是沈太仓出现，故意装作大事不妙的慌张样子，“糟了，被发现了，师弟们快走！”
    “分散跑！他就算是能抓住我们，也不能全部抓住！”
    所有人四散开来，准备分头逃跑，足足四十多人，顿时做鸟兽散。
    沈太仓哈哈大笑，“你们可知道，你们大燕修行的一气化三清，可是从我灵界传出来的！天尊妙法，一气三千！”
    四十多个沈太仓从沈太仓的背后走出，每一个分身朝着一人追了过去。
    这些沈太仓都是大笑，“我如今已经可以分出五十六个分身，你们不过大帝而已，也想要逃走？”
    罗牧野故意大喊道：“哼，你分身虽多，但是分身的实力必定不如本体，除非是你施展出绝招，否则，我们至少八阶大帝，你根本不可能留下我们！”
    其他的鹰主也是大笑道：“你一个人，还想擒住我们所有人，简直是痴人说梦！”
    “可笑，可笑之极，八阶大帝，当真就随你欺负不成？”
    “哈哈哈，道君，也不过如此，等到去往了其他世界，我必定要吹嘘一番，就是道君，也拿我没有任何办法，特别是那个叫什么太仓的家伙！”
    沈太仓怒极，“找死，既然你们自己要找死，我便成全你们！”
    “天尊妙法，混元无极，灭世之令，以我沈太仓之名，道君之尊，敕令，灭世！”
    沈太仓的所有分身都是挥掌，瞬间，在每一个沈太仓的面前，都是有着一场混乱风暴出现，这风暴将虚空都扰乱，若是落在一个世界中，恐怕足以杀掉一切的生命！
    沈太仓笑眯眯地看向眼前的鹰主们，“哼，倒要看你们能够嘴硬到什么时候！”
    当一场无尽大道链条混乱编制成的风暴落在一个鹰主身上，沈太仓露出了满意的神色，“看你还嘴硬！”
    但是下一刻，如同见了鬼一般，那混乱风暴居然消失了！
    沈太仓毕竟见多识广，“是转移法术护身法宝！你们虽然有着如此珍贵的宝物，但是，你们能有多少，混乱风暴，给我死！”
    又是一招混乱风暴落下，却还是没有任何变化，在其他的鹰主面前，沈太仓同样是如此，“我倒要看看，你们能够消耗多少法宝！”
    “如此宝物，珍贵之极，就算是杀不了你们，也要让大燕元气大伤！”
    两个一起飞行的鹰主忽然停了下来，迎接着这混乱风暴的洗礼，他们朝着沈太仓看了一眼，张鸣传音道：“怎么还没有反应？”旁边的鹰主传音道：“应该是还没到邪心界，师父还在吸收，没有开始反馈。”
    张鸣点头，继续传音，“也对，师父要彻底承受完一击之后才能反馈，只是，这沈太仓这么打下去，待会儿怕不是要被师父吸死。”
    旁边的鹰主也是心有余悸，“这沈太仓也太狠了，对自己太狠了，我都快看不下去了。”
    张鸣看了一眼周围，“其他的师弟，也停下来了，好好承受一轮法术，然后，我不敢想象沈太仓的下场。”
    足足过了十息，沈太仓朝着每一个鹰主都打了七八发神术之后，所有人终于是感受到了沈太仓突然出现了变化，他们有些心有余悸地担心着看向沈太仓。
    沈太仓混发现，自己的生命力，似乎是瞬间少了一些，而且他发现，周围的这些大燕鹰主，看他的眼神也是发现了变化，竟然是有些怜惜他。
    就像是朝着一个女人发泄了一夜之后，看那个女人的眼神。
    这是什么鬼，我都快让你们大燕破产了，你们居然还怜惜我？
    然后下一刻，他终于是感受到了变化，生命力在飞速的减少，一次就是大量的生命精华凭空消失。
    他忽然发现自己的手背开始起了皱纹，然而这还没完，那熟悉的感觉一轮接着一轮袭来，“这熟悉的感觉，好像杨青所说的，打完陈明之后的状态。”
    他忽然双眼一瞪，察觉到了不妙的地方，他们将我的攻击，转移到了陈明的身上.......
    然后，他的面容肉眼可见的瞬间衰老，如同凡间一百八十岁的老头。
    然后他的身躯便是随着虚空开始飘荡，他已经没有了任何力量了。
    在一颗虚空中漂浮的大石之上，罗牧野落下，看了一眼已经没有力量飞行，摔在了这块巨石上的沈太仓，他伸手捂住额头，然后朝着身边的鹰主们道：“以后大王兄回来了，记得告诉他，千万不要挑战师父。”
    其他的鹰主，看向苍老无比，被吸得皮包骨头的沈太仓，都是深得其意地点头。
    “太惨了。”
    “直接就被吸干了。”
    “惨不忍睹。”
