    

    
                这边的真龙学院天骄还在一遍遍挑战苏御，同时因为苏御吸引了仇恨，波及了其他的外人，原本神王擂台上除了苏御外还有十六名外人。

    
                在愤怒的真龙学院天骄挑战下，十六名外人最终只剩下了三人还在苦苦支撑。

    
                三人选择的擂台都是八十名开外的擂台，往常这种擂台根本吸引不了封号天骄们的注意力，但被苏御激怒后，封号天骄们也开始挑战他们。

    
                封号天骄可都是能排前十的强大存在，他们一出手，那些实力不济的外人无法抵挡，瞬间落败，让出了位置。

    
                观众们都渐渐的麻木了，从开始的震惊，到现在看到苏御击败一名封号天骄，他们都认为理所当然。

    
                苏御输了才会引起他们的惊讶。

    
                “无敌，神王第一擂主诠释了什么叫做同级无敌，这已经不是同级无敌了，这是越级无敌啊！”有人忍不住吐槽道。

    
                “他在玩，没有拿出过全力，每次战斗都压制自己的修为，与对方缠斗许久才以超强的神通结束战斗。”

    
                “他把真龙学院的天骄当做磨刀石了？”

    
                众人议论纷纷，苏御这个名字被无数人记在了心中。

    
                遮天拍卖行

    
                老板听到手下汇报的消息后，表现的很淡定。

    
                “我知道了。”

    
                手下觉得奇怪，于是问道：“老板，您就不惊讶吗？”

    
                “为什么要惊讶？你可知他从哪里来？”

    
                手下愣了愣，“不知道。”

    
                “你觉得哪里能产出这等天骄？”

    
                手下瞳孔猛地一缩，“圣地！”

    
                “没错，唯有圣地中的神赐者才会有这般出众的天赋。”老板幽幽说道。

    
                他从感受到苏御释放的天道气息后，就猜出了对方身份绝对不简单。

    
                也许是哪位仙道老祖的后裔！

    
                也唯有仙道老祖才能给后人设下一道近乎于天道的气息。

    
                手下恍然大悟，终于明白了为何老板要给苏御黑金卡，还主动示好，原来对方是神赐者！

    
                神赐者！

    
                传说中不依靠系统也注定成为强者的存在！

    
                原初大世界的强者们认为是超原始神在祝福这些幸运儿，故所以他们被称作神赐者！

    
                被超原始神恩赐过的幸运儿！

    
                拥有极为恐怖的潜力，最弱也能成就宇宙尊者，强大的能成为一代仙道老祖，盘踞万古岁月，无视岁月流逝，横贯无尽时空，不死不灭。

    
                原初大世界死过尊者，死过霸主，但唯独没有死过仙道老祖！

    
                到了那个境界，实力强大是一方面，生命力也到了一个极为恐怖的层次，难以杀死，即便是同级老祖也无法轻易杀死一尊仙道老祖！

    
                能封印！但杀不死！

    
                这便是仙道老祖！

    
                一念逍遥原初界！

    
                “为何圣城走出的神赐者会出现在北城啊，难道神赐者也是为了域外邪魔而来？”手下猜测道。

    
                “并非，神赐者的系统往往很高等，不需要通过击杀域外邪魔来提高系统等级与种类。”遮天拍卖行老板摇摇头。

    
                对方真想击杀域外邪魔的话，就不会将域外邪魔的气息交给他了。

    
                真龙学院深处，白玉铺设街道，神金打造房屋，宝玉构筑大山，无比奢华，没有漂亮的花纹，有的只是密密麻麻的法则符文，内蕴无穷奥妙。

    
                走过长长的街道，便相当于看了十几篇经文，各种玄奥流淌心间。

    
                此时，学院最深处的宝殿打开了！

    
                一名鹤发童颜的老者带着两名至高尊者级的导师缓缓走在白玉街道上，三人的步子很慢，两名导师很恭敬的走在后面，无论老者走多慢，他们都在老者后面，没有超过老者。

    
                至高尊者境是尊者境的巅峰，距离宇宙霸主境只差一步之遥。

    
                到了这一个境界，实力已经攀升到了普通尊者无法想象的地步，整个真龙学院都没有多少。

    
                像是大名鼎鼎的冰河谷与圣火宗的老祖皆是至高尊者境。

    
                一尊至高尊者境的强者便可以开辟宗门，建立一个盘踞亿万年光年的庞然大物。

    
                而这两位至高尊者像仆人一样，跟在老者后面不言语，表情凝重。

    
                “古老，那位真的苏醒了吗？”左侧的导师问道。

    
                “苏醒了，我已经感知到那位的气息，他在呼喊我。”老者笑呵呵的说道。

    
                老者面目慈祥，和蔼善良，根本看不出他身上有任何杀意，也不像是一个强者。

    
                更像是家中慈祥的老爷爷。

    
                外人或许不认识他，可真龙学院的学子们却都认识，这位是真龙学院当代的院长！

    
                曾经被誉为杀戮真人的存在！

    
                年轻时，他还未当上真龙学院的院长一职，杀戮成性。

    
                一人一斧，从原初大世界的东边杀到了西边，斧下亡魂无数，神王、尊者不计其数，霸主都杀了不止十尊！

    
                他的强大，整个原初大世界皆知！

    
                后来收敛了杀性，成为了真龙学院的院长。

    
                在他任职的第一年，有许多学子闹事，要学院提高他们的修炼资源，不然就退学。

    
                和蔼的院长将那些闹事的学子杀了一半，没有给他们任何解释的机会，然后询问另一半人，是否还要提升修炼资源。

    
                活下来的一半人有部分不要提升资源了，还有部分提出要退出真龙学院。

    
                院长当天就给他们办理了退院，退出学院的天骄们很诧异，真龙学院没有挽留他们的意思，一气之下他们想加入其他的学院。

    
                可那些学院都不敢收留他们，生怕被真龙院长盯上。

    
                杀戮真人的名号是杀出来的，不是捧出来的。

    
                “那位大人为何会苏醒呢？”右侧的导师疑惑。

    
                那位沉眠了无数岁月，是什么惊动了他？

    
                “可能是两个天才吧，那位大人可是很喜欢天才的。”真龙院长想了想说道。

    
                “天才？”

    
                两名导师对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。

    
                能引动那位的天才。

    
                难不成是传说中的神赐者？

    
                有神赐者来真龙学院了？

    
                片刻后，三人到了宝殿前，真龙院长低头，“三亘老祖，恭迎您的苏醒！”

    
                两名导师也学着老者低下头。

    
                “不要直视大殿，老祖刚复苏的光辉会烧瞎你们的眼睛。”真龙院长低声提醒道。

    
                仙道老祖的一道光辉就足以镇压天下，即便是尊者级的导师也抵挡不了列仙光辉！

    
                轰隆！

    
                仙之光辉照耀。

    
                “将他们带来！两名神赐者！”恢弘的声音从宝殿中传出。

