    要不然，那怕目的已经达到，但是一个下位神竟然敢站在他的面前，他也不介意好好教育一下对方，让他知道，中位神不是谁都可以站在其面前的。

    但是这剑之真意，还有欧阳尘释放出发的剑之风暴，让墨平阳不想去费力气对付。

    剑修，还是领悟三重剑之真意的剑修，那怕不是自己的对手，但是对付起来也会有些麻烦的。

    “不如我们看看热闹就好了，如何。”

    而他们都不认为萧辰真的可以对付的了金齐悦的。

    欧阳尘没有说话，手中之剑嗡鸣，不过也没有出手，萧辰告诉他的，盯着一个人，那他就需要让墨平阳不影响到萧辰就好。

    “杀！”

    萧辰目光冷漠，这些人对付李嫣，全都都有份，但是这些人里，萧辰最想杀的，那就是金齐悦。

    一拳轰出，没有任何的花样，就是强大力量的碾压，向着金齐悦轰去。

    “哼，就让你看看，中位神和下位神的差距是多么的巨大。”金齐悦眼中冷芒闪烁，也是一拳轰出，金色神力宛如浪潮一般，中位神的神力，确实不是下位神可以比拟的。

    两人的攻击，在半空中碰撞，从神力上来看，金齐悦的要更加的强大。

    但是那紫金色的魔拳，却有着一股霸道之意，不灭的意志，瞬间将金齐悦的攻击碾压，连阻挡都没能阻挡一丝。

    “这怎么会。”

    这让人震撼的一幕，让许多人不敢置信，一个下位神的攻击，真的可以做到这种程度吗？

    “是法则真意的融合，这一拳，蕴含多种意志，而对方却只有一种，当然被碾压。”

    这时，一道有些清冷，但又有些魅意的声音传出，吸引了不少人的目光。

    “是西方的神兽，这里的战斗竟然把他们给吸引了过来。”有人惊讶道。

    当然，如今这里确实聚集了不少人。

    其中十股强大团体的人，似乎都有。

    在这第二区域当中，这些人的动作，他们可是需要随时把控的，而寰宇城诸势力也是占据了一个城堡，自然也会被别人关注。

    “魔之真意，战之真意，两种，而且还是二重真意力量。”那西方神兽神色也是颇为惊讶，虽然知道融合了真意，但是也没有想到萧辰竟然做到了这种地步。

    “神狐，这人类真的做到了法则的融合？”在这神狐的身旁，有着一些神兽守护。

    他们对于法则的领悟能力没有人类要强，但是有着神兽的传承天赋优势。

    而对于法则的融合，他们听说过，一些掌控多种法则之人，有能力可以做到这一点。

    但是，这样的人依旧是占据少数的，首先可以领悟多种法则力量的武者本就稀少。

    大多只是两到三种而已，而且无法进行融合。

    “没错，至少现在他展现出的，是这两种法则真意的融合。”神狐点头。

    在空中，萧辰脚下雷鸣闪烁，还有空间波动传出，使得他的身形直接消失在原地。

    而刚刚一拳，金齐悦显然没有想到自己的攻击会被如此简单摧毁，只好仓促见抵挡。

    如今他的双手都在颤动，身上的衣衫也早已经破碎。

    “嗡！”

    可刚刚抵挡住这一拳后，萧辰的身影早就消失在眼前。

    “人呢？”金齐悦一愣，不过随后一股强烈的危机笼罩心间。

    也没有心思去确定萧辰的位置了，身体向后退了一步。

    而就在这一步之前，在他原来的位置，一道剑光划过，虚空都被斩开。

    “啊！我的眼睛！”

    金齐悦当时就一身冷汗流出，本以为已经躲开的攻击，但是竟然落在了他的双眼之上。

    他痛苦的捂着自己的双眼，从他的十指缝隙当中，有着鲜血流出。

    身为中位神，他其实不会用如此大的反应，但是他只是不敢置信，一个下位神，竟然可以戳瞎自己的眼睛。

    他虽然是中位神，但是血脉之力根本不强，要是没有强大的机遇，他这辈子都只会是一个瞎子。

    而且这一剑有着法则力量，这样的伤势，是最难以恢复的。

    “这只是刚刚开始而已。”萧辰的声音十分冷漠，没有任何的感情。

    天空上魔云滚滚，萧辰身上的魔意更加强大。

    “战天！”

    萧辰一拳一拳轰出，金齐悦虽然能够感觉到轰击，但是看不见的他，根本无法躲避甚至是防御，只能乱打一通。

    恐怖的紫金神力还有法则融合的攻击，落在金齐悦的身上，让他中位神的身躯，伤痕累累。

    “斩。”

    萧辰瞳孔漆黑无比，一剑斩出，金齐悦的双臂被斩落。

    最后，一道电光穿透金齐悦的身躯，击碎了他的心脏。

    整个过程和攻击都是十分迅速可狂暴的，其他人甚至都没有想到会是如此。

    “拓拔悠与我全力击杀叶方。”萧辰传音说道。

    对方还是占据人数上的优势，必须要出其不意，所以萧辰对拓拔悠传音说道。

    他们三人的战场，本来就不是很激烈，拓拔悠也知道萧辰的目的，所以暂时没有尽全力。

    而当萧辰的传音出现，拓拔悠瞬间出手，突然的变化，让叶方心中一紧，但是漫天的星光落下，直接将他的行动封锁。

    不过叶方怎么说也是中位神，被封锁的瞬间，身上火光冲天，周围的温度瞬间上升，将空间扭曲，有着无尽火焰不断升腾。

    可也是在这一瞬间，那道将虚空斩开两半的剑芒，成为了他最后看到的景象。

    “两个了。”

    看热闹的不少人，都有些懵，这真的是下位神做的事情吗？

    这么短的时间里，竟然斩杀了两个中位神。

    而且是被认为在帝者之路当中，算是可以加入天武帝宫的武者，就这样被击杀了。

    这种感觉，未免有些太不真实了。

    萧辰此刻身上魔气滚滚，释放强大的气势，紫金神力也是让人感觉到不凡。

    在配合他刚刚做的事情，一时间震慑住不少人，包括剩下的那两个中位神。

    “走！”

    吕方与墨平阳没有犹豫，直接离开了。

    