    接下去的两天，叶陵都没有再亲自去黑市里闲逛，而是又借用了旅馆的厨房，将路上发现的一些新食材做成了新的美食。

    他自己不怎么出门，只一味躲在厨房里烹饪食物，顿时就让冒险者旅馆的老顾客们又找到了一丝久违的熟悉感。有些冒险者还真就曾经吃过叶陵烹饪的食物，也买过叶陵出品的肉酱。此时再次品尝到熟悉的味道，顿时就是激动不已。

    ——那位神秘的厨师又重新回到卡梅莉亚的冒险者旅馆里了。

    这样的传言迅速在卡梅莉亚的冒险者中间流传开来，很快就吸引来了一大波正在卡梅莉亚的冒险者公会里交接任务的冒险者前来。在这些冒险者中，有的是曾经尝过叶陵的手艺的，更多的则是听到了传说，好奇之下，与自己的同伴一起来到了旅馆中。

    现在叶陵的烹饪技能可比内测还没开启的时候强多了。只要给他准备好充足的材料，他就可以一次性地制作出数十人份的食物来。

    这也就是现在系统还没更新出烹饪技能，叶陵才可以随意地制作大批量食物。等系统正式将这个技能更新纳入游戏中以后，他就无法再这样肆无忌惮地使用烹饪技能了。到时候，制作出多少份的食物，就得付出多少血量与精力，甚至有些食物在烹饪的同时还需要扣除一定金钱。

    别问，问就是系统就这么规定，爱做不做。

    所以，叶陵是格外珍惜现在的这一段bug时光。

    有了叶陵的加入，冒险者旅馆竟然在短短两天时间里取代了冒险者酒馆，成为了冒险者们聚集得最多的地方。只要是品尝过叶陵手艺的冒险者，就再也忘不掉那种让他们恨不得吞掉舌头的美味。

    更何况，叶陵也并不是只单纯地制作食物，他——也会酿酒。

    叶大厨目前只拿出来了两款酒，自酿的葡萄酒与自酿的麦酒。但他酿造的酒带着浓浓的香味，葡萄酒甘甜，麦酒浓烈，甚至比酒馆提供的酒要更胜一筹。许多原本只爱待在酒馆的酒鬼冒险者们也都纷纷被吸引，全都跑到了旅馆里来。

    由于旅馆这两天客流量巨大，卡曼打着“那位传说厨师的随从”的旗号，倒是很快就与这些冒险者们都混熟了。这些冒险者们虽然也只知道一些道听途说的传言，可这些冒险者的数量实在是太多了。卡曼将他们嘴里的只言片语拼凑在一起，很快就真将黑市里的那只野猫的来历打听了个清楚。

    叶陵并没有猜错，那只偷了黑市重要东西的猫兽人，正是被卡曼送进黑市里去的那只野猫。

    这些冒险者们虽然不清楚那是猫兽人是如何出现在黑市里的，但在他们之中，曾经有人注意过那只猫兽人是什么时候出现在黑市之中。在满是人类的黑市里，那只娇小、充满警惕且不懂人类语言的兽人，确实是相当显眼。将那些冒险者们提到的时间与形容对比了一番，很快就能确定那只猫兽人的身份。

    ——毕竟，野成这样的兽人，一般也很难混入人类社会。

    当时叶陵与卡曼正在葛林的出征大军附近开小灶，叶陵不想让卡曼在非战斗情况下杀死兽人，又不想给葛林的大军遭来灾难，所以才会让卡曼将那只猫兽人送到黑市。本是想着不管生死，日后都没有再见的可能，结果这现实中的巧合，可真是一次又一次地将叶陵的脸打肿。

    只不过，卡曼虽然打听到了那只猫兽人的身份，却没有冒险者清楚那只野猫到底偷了什么东西。他们自己有着各种各样的大胆猜测，但卡曼听完以后，觉得这些猜测都只不过是“猜测”而已，都当不得真。

    至于那只野猫的现状，这些冒险者们倒都是同一个话——还在黑市顶上的铁笼里吊着呢。

    从它被抓起来的那天开始，一直到现在，算算也已经过去两三天了。据说它照样是每天挣扎不停，嚎叫不断，连压制它的法师都已经累得换了一个人，它照样是用已经嘶哑的嗓子拼命叫唤，实在是让人佩服它的体力。

    当然了，就算野猫体力惊人，这么这折磨了两三天，到底是已经累得够呛，据说连声音都嘶哑了不少。

    卡曼有些犹豫，主要是怕那只小野猫忍不住了会开始到处攀咬，不小心就将他们给供出来。至于有多少于心不忍的成分混在里面，那就不得而知了。

    叶陵倒是一点也不担心，都已经过了这么三天了，要是它知道怎么攀咬，估计早就向外说了。现在没有说，就证明它没有那样的心思。

    “没办法，那是它自己选的生活。在黑市里生活了那么久，就算不懂人类语言，也应该明白黑市里什么不能碰。它既然去偷东西了，总归是要受点教训，不会被折腾死就行。”叶陵的态度比较随意。

    因为冒险者们全都聚集在了旅馆中，让酒馆那边都空了出来，引得莉莉安娜都丢下了酒馆的工作，亲自跑到旅馆这边来看。

    莉莉安娜刚开始过来的时候，应该是有些不满，想要过来找找茬的。特别是听说旅馆里提供的红酒与麦酒都要比酒馆里的酒更好，她肯定是带着些不服气的心思过来的。

    但等她也品尝到了叶陵酿制的两种酒与烹饪的食物以后，她便陷入了长久的沉默。

    再接着，她便是直接进入到后厨里，找叶陵去谈事情去了。

    叶陵只看见莉莉安娜出现在门口，就大致已经猜到了她想要说什么。这对叶陵来说，他本是不想答应的，毕竟他现在身上已经挂满了百万订单，让旅馆这么代卖肉酱的生意肯定也不会停，他已经不太想要再给自己增加新的订单了。

    但看到莉莉安娜倚在门边，用一种含情脉脉的眼神盯着他看，叶陵顿时就觉得很是吃不消。这要是让莉莉安娜的崇拜者看见叶陵让莉莉安娜露出这幅表情，而且叶陵竟然还胆敢想拒绝莉莉安娜的话，叶陵估计会被他们打死。

