    第670章 机场偶遇几百人，是什么体验？

    

    一晚无话。

    

    第二天一大早，江南与白莺莺先把给家里买的各种土特产打包托运走，便叫了辆出租车，轻车从简的前往燕京机场。

    

    值得提一句。

    

    他们两人本来是想悄无声息的秘密回江城，但结果却是……   

    当他们到达机场的时候。

    

    早有不少熟人都等在机场了。

    

    比如江南的好兄弟王胖子，高中时的班长秦羽墨，江城四大保镖杜江，夏极，孟川和苏云，还有滨海几大学神如林羽，林浅浅，叶帆，苏陌，唐宗运，赵军泽，蒋明明等。

    

    除此之外，还有江城三中曾经的校友，以及一二中等其它学校的学子。

    

    嗯！   

    毕竟都是从江城，从滨海来燕京读书的，现在同时放假回家并不过分吧？

    

    加起来也不多，撑死三五百个而已。

    

    当然。

    

    并不是说只有这三五百个愿意跟江南坐同一趟飞机回滨海和江城。

    

    而是……   

    飞机只能坐这么多人罢了。

    

    国内一般飞机的单次载客量是200－300人，少数大型客机能达到500。

    

    而江南这一趟飞机，属于一般，坐不到300人的那种，但光与江南有关系的，便有百八十人买了这趟飞机票。

    

    而其它人则陆续买了后边的票。

    

    值得提一句。

    

    这三五百人是属于买到票的，而更多人没来，只因为都买不到今天上午的票。

    

    不然的话，南神盟里那么多人，谁不想跟江南一起坐飞机回滨海？

    

    见此一幕。

    

    江南和白莺莺直接懵逼。

    

    “话说胖子，还有班长，老杜，老夏，老孟，老苏，老林，老叶……你们至于么？”

    

    “除开就读于华清之外，其余许多人可都不是昨天放假，而放假好多天了吧？”

    

    “这从燕京飞滨海的飞机那么多，早就可以回去了，结果一个个的都等我？”

    

    江南那是一脸的蛋疼。

    

    一架飞机，其中近半的乘客都是熟人，大家可曾见过？

    ？

    ？

    

    如果是有组织活动也就罢了。

    

    但问题是……   

    这也没谁组织啊！   

    江南都没对外说自己今天回去。

    

    甚至连王胖子都没说，就是生怕被人打扰了自己跟白莺莺的二人世界。

    

    可结果，还是被打扰了？

    

    “南神，校花，天地良心，这回可真不是我的锅，我可没让大家今天一起回去，但仍有这么多人同机，纯属意外！”

    

    闻言，王胖子第一个站出来解释。

    

    这死胖子，能就读于燕北大学，虽然过去情商不高，总是坏江南好事。

    

    但他代管着一个偌大的南神盟，且管理着江南几千万粉丝，这大半年下来，这情商在不知不觉间，就已提升了许多。

    

    江南想跟白莺莺两人悄悄回江城，之前他不知道，可一听江南语气，立马就明悟了，自然要第一时间甩锅→_→。

    

    总之。

    

    打死他也不会承认。

    

    是他泄露了华清大学的放假时间，以及暗自推测出了江南回江城的时间。

    

    与之同时。

    

    身为江南四大保镖的杜江，夏极，孟川和苏云，也连忙解释：“南神，这可真不能怪我们，实在是我们都好久没见到你了，这凉凉思念夜色成河，不得不出此下策啊！”

    

    话说……   

    大家还记得这四人么？

    

    就是自比颜良文丑，许褚典韦的人。

    

    曾经江城二中，四中，楚英和蓝浦的第一学霸天才，多次参加竞赛的那种。

    

    没上大学之前，他们为了抱江南大腿，可都一直任劳任怨的当着贴身保镖。

    

    但到了大学之后。

    

    由于院校专业不同，就很少露面了。

    

    当然。

    

    也是因为江南平日根本不上课，甚至很少在学校公共场合出现。

    

    所以……   

    他们想当保镖都难。

    

    以至于，都快要失宠了。

    

    为此，他们这心里可急得慌啊！   

    好不容易确定了江南回江城的时间，他们当然要赶过来保护啊！   

    甚至来之前，他们都暗暗决定，谁敢跟他们争宠，他们就要跟谁拼命。

    

    当然。

    

    这也是来之前的想法。

    

    来之后，就立马打消了。

    

    只因……   

    不来不知道，一来吓一跳。

    

    在机场等候江南的，居然有三五百人，他们四个即便加一块，也拼不过啊！   

    另一边。

    

    林羽，林浅钱，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和秦羽墨等人，也说着各自的理由，无一不是运气使然，而非故意。

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    大家说说，这些理由，江南会信么？

    

    除非是傻子，不然回信才怪。

    

    即便都是从燕京飞滨海，但三五八个撞一块也就罢了，动辄就是三五百人。

    

    这要是运气，那可真是见了鬼。

    

    尤其是印逸这个回魔都的，冷颜和冷月灵这两个回云北的，还有秋白等各回各家，各找各妈，与江南并非同一飞机的人，居然也都在机场碰了面，就很显而易见了。

    

    这些人，就是不愿放过他。

    

    你说……   

    平日来他别墅探讨一下学习也就算了，这都到机场了，还要跟着。

    

    啧啧！   

    压力山大的节奏。

    

    “行了，行了，都行了！”

    

    江南挥了挥手，阻止了众人的七嘴八舌，而只看向王胖子道：“胖子，不用说，肯定都是你惹出来的事，你把大家都安排好！”

    

    “这是机场，不是在学校，也不是在我家，飞机还没来，别造成机场拥堵。”

    

    “该候机的让候机，该散的让散了。”

    

    “即便真找我有事，那也得等等，我现在没时间，等过完年，我的综合研究所就会成立，到时候大家都可以来报名。”

    

    “……”   

    飞机还没来，江南朝王胖子匆匆交代了一番，然后拉着白莺莺就跑了。

    

    别问为什么。

    

    一来他不想太高调张扬，坐个飞机还有那么多人陪着，仿若明星一样。

    

    二来他若不跑，那十有八九就得给众人上课，跟之前他生日在别墅一样。

    

    若是平日，那上课就上课了。

    

    但今天……   

    他可没得这心思。

    

    如果不出意外的话……   

    几小时后他就能在滨海机场见到自己的丈母娘和老丈人，然后办人生大事了。

    

    虽然他提亲，而白枫和姜红雪欣然同意，那是铁板钉钉的事情。

    

    不过……   

    终归是人生大事。

    

    且江南还是第一次跟人提亲，这心里说不激动，不紧张，也是不可能的。

    

    自然！   

    他没功夫搭理众人。

    

    就算有天大的事，也得推到年后说。

    

    等自己的研究所成立，到时候再把众人聚集在一块，有问题就解决问题。

    

    至于此刻，还是先拉着白莺莺四处转转，冷静冷静再说(?艸?)噗。

    

    王胖子，秦羽墨：“……”   

    杜江，夏极，孟川，苏云：“……”   

    林羽，林浅浅，苏陌，叶帆：“……”   

    印逸，冷颜，冷月灵，秋白：“……”   

    嗯！   

    徒留他们还站在原地，面面相觑。

    

    话说……   

    他们为了能在机场偶遇南神，能跟南神同回滨海，也算是煞费苦心了。

    

    但现在南神居然拉着校花跑了？

    

    尤其是杜江等四大保镖，可心心念念要抱江南大腿，而防止它人争宠来着。

    

    可结果，又错失了机会？

    

    不过也还好，至少南神说了，年后研究所成立，他们都有机会进入。

    

    到时候……   

    他们就得好好努力了。

    

    论学术能力，他们或许比不上秦羽墨林羽和林浅钱等学神，更比不上印逸，秋白和冷颜兄妹等学神中的学神。

    

    但论武力……咳咳，错了，是论忠诚度，他们四人才是并列第一好吧！   

    毕竟颜良文丑，许褚典韦大家都知道，专业保镖上千年，只要主公一声令下，那是指哪打哪，绝无二话（′^?ω^?｀）。

    

    

    

