    看着满地的尸体密密麻麻，没有上千也有数百只，秦越叹了口气，自己居然习惯了这种画面。

    是从什么时候开始的……自己不再有恐惧感……恐惧感又是什么样的感觉……忘记了。

    直升飞机降落了，下来的是一个带着白色的鸭舌帽的女孩，她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮。

    硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知的自信，给人的感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了。

    黑色的丝袜配上黑色的短裙，小脚套上一个高跟鞋，显得秀气，腿是那么修长。紧身的黑色背心，更凸显她丰满的胸。

    萧雪梦她居然自己过来了，就在秦越愣神的功夫，萧琳已经迎了上去，一脸不友好的样子：“你太不礼貌了，就这么见面的？你想征明你变强了？还是让我们见识一下现在你拥有的武器？？”

    “话说……你是故意穿黑丝的吗？？”萧琳的眼睛又撇了撇她的腿说道。

    萧雪梦不以为然，笑道：“你答对了！”

    “你……！”

    她们对话的功夫，秦越已经发现萧雪梦已经进化到首领了，天呢！她是怎么做到的？！！

    不过想想也是，有军队的帮助，虽然没有人知道她的真实身份，但只有她动动脑筋，决对能在神不知鬼不觉的情况下获得凝胶。

    看着她们针锋相对，秦越赶紧说道：“东西呢？”

    “越哥！”萧雪梦温柔的叫了一声，然后把身后的背包放了下来，开始翻着。

    这时候秦越才发现，飞机上就她一个人，额！她是怎么做到一边开飞机，一边开枪，难道有自动驾驶？！！！

    抱着疑问，秦越还是没问出口，自己又不懂这玩意，甚至连接触过都没有，别到时候你一出口，成为笑柄。

    不懂装懂，要在她们面前保持形象。

    “我带了两个包，一个急救包，酒精消毒的等…还有一个人吃的半个月的食物和水，还有专用联系方式。我看看啊……诺，这是照片”

    萧雪梦说着递上了照片，可就在这时，这群丫头们立即感觉到危险了。

    【叮！检测到大批丧尸涌进】

    果然，大量的血腥味已经开始吸引不远处的丧尸了，毕竟丧尸对鲜血最为敏'感。

    “越哥，时间不多了，我想带走一个……同类！”

    萧雪梦突然说道。

    看着秦越的的疑惑，萧雪梦解除道：“我需要一个打手，一个强大的打手，只有这样我才能完全掌控171营地！”

    “你做的事情会有危险吗？”秦越沉默下问道。

    这种问题等于是问了也白问，这个末日做什么事没有危险？？？！！！

    “别挑我！”看着萧雪梦突然看向自己，萧琳皱皱着眉头说道，第一时间表现出了立场。

    “呀！你挑我下试试！”萧雪归也着叉着腰说道，一脸的不情愿。

    的确，萧雪梦也清楚，萧雪羽是不会听自己的。

    而薛梦之也往秦越边挪了挪身动，小手抓着秦越的衣角，她听清楚了，这是要和秦越分开啊，对她来说，这绝对不可能分开。

    “艾丽丝……吧！”

    “就你了！”萧雪梦笑道，看着秦越新添加的女孩子，她肯定，这一个还算乖些！！

    艾丽丝歪着脖子，小眼睛眨了眨，没有摇头也没有点头，或许她根本没有听明白。

    不过这一次也算对她进化上有所帮助吧，三女都在变强，而艾丽丝却有些缓慢，或许她的进化之路不是丧尸的凝胶，而是别的。

    总之如此圈养下去，她真的很难进化。

    秦越叹了口气，给艾丽红下达了命令，强制行命令，协助萧雪梦，但并不完全听命与她，受到生命危害时，可根据自我意识行动。

    “这样一来，是不是已经掌控了人族大部分的力量。”秦越想到，自己什么时候，已经开始成为幕后的控制者了？！！

    自己的养的这几个丧尸妹子们，秦越知道，她们不是傀儡，而是有着自己思想的……丧尸。

    哪怕是没有被系统保留人类性格的薛梦之与艾丽丝，也已经随着进化，开始恢复人类之前的性格，虽然缓慢，但的的确确在恢复。

    与萧雪梦'交谈一会，秦越也了解了171营地，他们现在几乎掌握了以前政府军队的70%的武器库，可以说已经完全军事化管理。

    不过秦越还是对这些不感兴趣，为了自己也为了丧尸妹子们，她们的身份是绝对不能轻易暴露的。

    因此他宁愿生活在丧尸堆里，毕竟自己也有一个短处……

    “越哥……不擅长交际！”一边安静站着的薛梦之突然说道。

    秦越差点一个没站稳，这丫头都发现了，那么…

        果然，萧琳她们一个个心照不宣的样子。

    “咳，总之就这样吧，散会！”

    “……”萧雪梦

    “……”萧琳

    “……”萧雪羽

    “？？？”薛梦之与艾丽丝歪着头，仿佛这一句没有听明白。

    而这时一旁萧琳凑了上来，微笑道：“黑丝美腿，确定不享受一下再让她走。”

    没有避'讳，就这么直勾勾的说出来，一旁的萧雪梦明显一刹那间陷入迷茫，但也仅仅是一刹那，然后居然像个小女人搓了搓手……

    丧尸没有羞耻感吗？这时秦越最想问的问题，不过到最'后也没有问出来。

    话说你的高冷呢？？？！！

    能不能不要别扭！！！

    萧雪梦也属于秦越的尸偶，她也不会违抗秦越的命令，更何况，首领丧尸对配偶有着一定的执着。

    “享受的话，又不急这一时！”萧雪羽嘟囔着嘴说道，哼，能不能别插队！！！

    萧雪羽已经近十六了，她那天资的容颜已经开始逐渐展露，嫩颜雪容，香唇鲜艳欲滴,小鼻娇翘,清彻透明,楚楚动人。

    萧家三姐妹真的是各有千秋，一个娇艳欲人，一个高冷拒人，一个调皮捣蛋，额……

