    第240章 要高端 上档次

    “管子！？”

    能够被称为“子”的“管子”就只有管仲了。

    有了明确的方向，李儒长舒了一口气，胸有成竹，“主公可是要效法管夷吾，发展商务！？”

    董卓轻咳一声，开门见山，简单明了。

    “开妓馆。”

    李儒张了张嘴，连忙道，“主公此策甚妙！”

    “昔日管夷吾于齐国设立妓馆，商人云集，国内商业得到发展，齐国正因此才得以强大。”

    “同时妓馆又解决了许多未婚人士的需求，帮助百姓解决了部分生活问题。”

    说到这里，李儒咽了咽喉咙，踟蹰道：“不过……”

    万事都怕不过，李儒这个“不过”一说出来，董卓便将眼光移到了他身上。

    “主公，如今国内各处均有妓馆，主公要开设妓馆恐怕效果不大。”

    最后李儒说出了实情，齐桓公时期管子第一次开设妓馆，那是蝎子大便，独一份。

    现在经过这么多年的发展了，妓馆早就开的满地都是了。

    不说别的，现在军队中都有随军的军妓，专门为那些作战的人提供服务。

    不得不说，自家主公这个想法实在是有些落后。

    这时只听李儒又开口言道：“更何况如今民生凋敝，百业待兴，就算是开了妓馆也不一定有人前去。”

    “主公，这个事情还待商榷。”

    “除此之外，就像长安城中的妓馆，背后都有各个世家支持，若是主公再开妓馆，难免会与……与民争利。”

    董卓眉头皱了起来，李儒说的这些其实大部分他都已经想到了，看样子还需要和李儒好好说道说道。

    “文优，此时本相给你说说本相的想法。”

    “首先嘛，这妓馆，以后必须要正规起来，何为正规，必须是有朝廷监察，户部发放相关印信。”

    “这时要收税的！妓馆收入纳入朝廷赋税之中，这无疑给户部增加了不少银钱。”

    “此事本相给你说，以后便要交给你来过，至于文优所说那些背后有世家支持的妓馆，到时候让他们去户部去领取相关印信，这无疑又是一批进项。”

    “妓馆可以分类、分等级，什么标准的妓馆发放什么样的印信，这样的话，区别对待，收入会更多。”

    说到这里，董卓顿了顿，笑道：“这些说的都是他们个人所办妓馆，其实本相到不是特别在意。”

    “私人所办妓馆只靠赋税，其中他们中间商，赚取了差价，那朝廷又能赚多少？十不存一啊。”

    “本相要说的是官妓，由朝廷自己经营，当然直接经营也是要纳税的，不过这其中运作，文优肯定比本相要清楚许多。”

    李儒连忙点头道：“主公，儒明白，只是……”

    董卓眉头一挑，笑道：“文优有话直言便是。”

    李儒行了一礼，“主公，就算开设了妓馆，但以目前的情况下，妓馆想要维持经营定然要有所投入，这还只是小事而已。”

    “就怕最后投入之后却没有回报，那便白白浪费了人力、物力、财力了。”

    “哈哈哈。”董卓大笑一声，摆了摆手，“文优勿虑，既然本相提出了要开官妓，那自然已经想好了章程。”

    “这妓馆要想生意好，就必须要赚有钱人的钱，这有钱人的钱怎么去赚？！当然要投其所好。”

    董卓掠了掠胡须，笑道：“首先，朝廷所开设的妓馆，可先分为清倌人、红倌人两种。”

    “所谓清倌人，说简单点，就是吹、拉、弹、唱，要找些会技艺的女子，让人感觉有品味，有格调，有档次。”

    “品味、格调、档次？！”李儒皱了皱眉。

    董卓笑道：“简单点说，就如家中歌姬一般，但却又不侍寝。”

    李儒不着痕迹的望了董卓一眼，踟蹰道：“主公所说这清倌人，其实如今的妓馆中已有。”

    董卓点头道：“董某当然知道现在已有清倌人，不过董某要说的却又不同。”

    李儒认真询问道：“不知主公说言不同之处在哪里？！”

    只听董卓答非所问道：“男人嘛，难免猎奇，心中有些阴暗的地方，如今朝廷中有犯官不少，以后也会不断，这些个犯官若是大罪定然是抄家灭族的。”

    “抄家灭族着实可惜了，而且杀人太多有伤天和……”

    李儒听到这里，眼睛一亮，他已经知道自家主公是什么意思了。

    果不其然，只听董卓继续言道：“那些个犯官的女眷，可充入朝廷开办妓馆之中。”

    “本相已想好了名字，就叫做，教坊司，专门用来管理此乃事物，教坊司以后可隶属于户部之下，这收入嘛，自然是收归朝廷所有。”

    “犯官女眷。”

    “教坊司。”

    李儒连连点头，“若是如此，那的确比普通妓馆要更加吸引人。”

    董卓锊了锊胡须，沉声道：“既然是朝廷开设的妓馆，那自然要有些便利，待所有一切完毕，本相当上表陛下，朝廷官员不可逛私窑，要逛的话只能逛在教坊司之中。”

    “如此这般，教坊司中便有了固定的客人。”

    李儒又点头，“这样的话，的确不错，而且……按主公这个说法，就连儒都有些心动了。”

    董卓脸上带上了男人都懂的表情。

    教坊司同样是妓馆，为什么那么出名？

    不但是因为朝廷要求，教坊司中女子质量好，更重要的是里面女子的身份啊。

    原本一些高高在上的女子，忽然被拉下凡间，而且还能……

    这怎么不能让人兴奋？！

    “咳。文优，本相在强调一下，本相建立教坊司可不是为了单纯的玩乐，而是为了增加朝廷收入。”

    “而且百官在教坊司中玩乐，也能促进促进相互之间的感情嘛。”

    “对，对，对。”

    李儒连忙应道：“主公为朝廷着想，为百官分忧，吾等不及也！”

    “嗯。”

    董卓心中暗笑，这大概就是做了女表子又立牌坊吧。

    “咳咳。教坊司乃是为百官准备，当然若是有一掷千金的商人，也可入内，这里面具体如何运作就需要文优去准备了。”

    “除此之外，这妓馆不单单是要长安中开，其他州郡中也当设立。”

    “如今各处许多地方卖儿卖女，将女儿充为奴婢者多不胜数，正好也可以收纳一部分。”

    (本章完)

