    周青听到这句话，又差点忍不住翻白眼。

    不过他仔细一想，蒋宜涵说的其实很有道理。

    如果他今天晚上没有在蒋宜涵这里，那么后者的情况恐怕就真的很危险了。

    毕竟谁也不知道那家伙会对蒋宜涵做什么，王鹏既然敢下药，那就说明他什么的事情都有可能做得出来。

    事情发生以后，就算把王鹏杀了，最多出这口气，可是却又没法补救。

    幸亏今天晚上他在这里，而且也幸亏他之前就遇到过类似的这种东西，知道这东西的大概效果是怎么样的，所以在事情发生过后还可以进行一番补救。

    要不然的话，谁也不敢保证蒋宜涵会没事，也不知道会发生什么。

    想到这里，他心中又忍不住安静下来，仔细思考。

    如果真是如此，他留在蒋宜涵这里也未必是件坏事。

    想到这里，他心中居然真的有这种想法，以后每天住在这里了。

    “你考虑的怎么样啊？”

    蒋宜还在旁边眨巴着眼睛问道。

    让周青忍不住有点想翻白眼的感觉，这小妞居然还在旁边装可爱，明明就是个女强人的类型，装可爱还真是让人有点意外，而且难免会有些招架不住。

    他并没有急着回答，只是稍微沉吟了一小段时间。

    “如此一来倒不是不可以，你想让我保护你的安全也不难，只需要你以后乖乖听话，我自然会满足你的要求，和你住在一起！”

    “你在想什么呢！”他的话才刚讲完，蒋宜涵直接就白了他一眼，忍不住拿着拳头想捶他。

    “对了，赶快吃点东西吧！”

    蒋宜涵说着就拿起了筷子。

    “这可是我亲手做的饭菜啊，你一定要多吃点，要不然的话就太对不起我了！”

    蒋宜涵一边说着一边吃。

    周青也回过神来，一边思考着以后要不要住在这里，一边吃起来。

    不过很快他就察觉到了不对劲。

    “不是，你刚才炒菜的时候，有没有往这里面放什么奇奇怪怪的东西？”

    他略微沉吟，忍不住开口。

    因为他感觉这些东西吃到身体里面，好像有点不对劲，总感觉有什么东西控制不住一般。

    紧接着他很快就反应过来，感觉到的这种控制不住的东西，应该是他的清醒的神智。

    也就是说他现在很快就会从清醒的状态变成浑浑噩噩的，马上就要坚持不住了。

    “我……对了，那个饮料是但有调味作用的，所以我就下了一点，加到饭菜里面，这样可以让饭菜的味道更加鲜美，我很少下厨，总不能让自己的厨艺太过丢人吧，当然要想办法把配料加足！”

    那边的蒋宜涵还一脸镇定自若的表情说这些话，可是这段话说完，眼神也变得略微有些迷离。

    “对了，你刚才好像说那瓶饮料有问题是吧？吃饭之前我忘了提醒你了，我给这些饭菜全部都加了饮料！”

    听到这种话的周青眼睛都瞪大了。

    怎么能这么突然？

    他的定力毕竟远胜常人，只要搞清楚这些问题的原因是什么，就可以很快镇定下来，并且想办法应对。

    因为蒋宜涵这些东西是加在饭菜里面，并非是直接给周青服用，所以现在他并没有完全丧失理智，相对而言还是比较清醒的，目光也还算是比较清澈，可以说的过去。

    紧接着他又立马将头转向了另外的方向。

    然后自己可以克制住体内这股迷忽的感觉，可以让自己暂时不沦陷。

    这对他来说确实不难，所以他很快就将这种感觉给克制了下去，不过对面的蒋宜涵神色却有些恍惚了。

    “我靠，不会出现那种烂俗情节吧？”

    他心里面忽然有种不好的预感。

    那些狗血剧情里面最爱编排一些莫名其妙的剧情，男女主两个人，要么就是误服用了某些东西，要么就是在酒醉的情况下，不清不楚地发生了一些事情。

    现在的情况看起来，事情很有可能会朝着那个方向发展。

    但这是他想要的吗？并不是啊。

    蒋宜涵和他从小玩到大，应该不至于会发生这种事情吧？

    但是他却能明显感觉到蒋宜涵的眼神有些不一样了。

    情况容不得他多想，他立马站起身来，准备开溜。

    “喂，周青，你来都来了，就打算这么离开啊？”

    突然，蒋宜涵在背后开口叫住了他。

    周青脸上露出一抹无奈的笑，转过头来。

    “你今天来到这里，就这么离开总不好吧，晚上住在这里又没什么问题，反正你我都是未婚夫妻的关系，就算真的发生什么事情，应该也没关系吧？”

    “大家都是成年人了，该懂的都懂，该做的也都做了，你就没必要这么羞涩了吧？”

    “我把你请过来，你不会真以为我只是想单纯感谢一下你吧？不会吧不会吧？”

    听到蒋宜涵说的这些话，周青脑门上出现了一道道黑线。

    果不其然，这小妞吃了这种药以后，现在神智已经开始有些不清醒了。

    看着蒋宜涵看向自己的那种眼神，周欣就知道现在这小妞肯定已经有了什么奇怪的反应，脑袋已经开始不自然思考了。

    不过蒋宜涵怎么在神志不清的时候瞎说这种话呢？这让他都有些无语。

    “我出去吹吹风！”

    周青干咳了一声，然后随便想了个理由来搪塞。

    要不然的话，他现在恐怕连脱身都不好脱身。

    这个问题可没那么好处理，必须要赶快离开这里，要不然的话，接下来要发生的事情恐怕真的就和那些狗血的电视或者小说一样会发生旖旎的故事。

    他倒并不是抗拒，只是在他的印象里面，蒋宜涵无论再怎么样，也依然是他记忆中小时候那个经常缠在他身后的小女孩。

    那时候并不清楚蒋宜涵的性取向，只是两个什么都不懂的小屁孩也曾经说过长大以后要嫁给对方或者娶了对方，因为当时的大人全都在这么说。

    现在重新回想起当年两人之间发生的那些故事，他心中只感到有些感慨。

    要是就这么跟蒋宜涵之间真的发生了某些事情，他心中没准还会觉得有点奇怪呢。

    所以正是基于这种考虑，他才一直都没有答应。

    因为他知道答应以后，没准他跟蒋宜涵之间真的会发生某些事情。

    哪怕是现在，蒋宜涵的样子看上去都已经有些蠢蠢欲动了，他还真的有点紧张。

    就算他的思想并不保守，突然之间和小时候的玩伴发生某些关系，也多少还是会觉得有些奇怪。

    “有什么可出去透气的？我这个别墅坐南朝北，风水地段全都非常好，屋子里面的设施一应俱全，冬暖夏凉，出去哪有在这里面舒服啊，你是不是故意这么说想躲我呀？”

    蒋宜涵的声音继续在他背后响了起来。

    周青脸上难免露出了点苦笑。

    因为蒋宜涵说的这些全是真的。

    这别墅的价格也不低，好歹这也是蒋宜涵这种大老板看上的别墅，里面的设施当然是一应俱全。

    住起来不可谓是不舒服，正常人没理由去外面乘凉的，一听就知道这肯定是借口。

    “你也太无聊了吧？就想这么躲着人家？”

    蒋宜涵的语气听上去有些低沉，有些失落。

    “我有那么可怕吗？就让你感到这么害怕吗？干什么都要躲着我……”

    听到这里居然有了点委屈的感觉，让周青都忍不住苦笑。

    “你现在状态不太好，我先……”

    “有什么状态不好的，我现在非常好，我觉得我比任何时候都好，你就过来陪我吃点东西，又怎么了？”

    蒋宜涵现在说话的时候，这种说话方式和语气明显和正常的时候的她不同，要是蒋宜涵在清醒状态下正常时候是绝对不会说出这种话的，就算和周青之间的关系已经缓和了，也不可能讲这种话。

    所以无需证明就知道现在的蒋宜涵状态肯定不对劲，要不然是不会讲出这种莫名其妙的话的。

    周青的脸色自然就变得有些奇怪，看了看她，半天都没说出什么话来。

    “来吧来吧，快点一起吃吧，现在就等你一个人了，这一桌人就等你一个，你心里能过意得去吗？”

    蒋宜涵还在不停催促，听着说话的样子，就知道肯定和平时完全不一样了。

    周青简单想了想，最终还是答应了，点了点头重新走了回来。

    在他回来的时候，蒋宜涵突然拉住了他的胳膊，把周青整个人拉得往前。

    “你这时候还想跑？我都已经做到这种地步了，你还想跑？”

    周青看了看蒋宜涵，心里面突然有种莫名的感觉。

    这蒋宜涵虽然现在神志不清了，但是很明显之前发生的那些事情她全都知道。

    或许是因为刚才吃了一部分解药，现在还留有部分解药药效在身体内的原因，所以现在的蒋宜涵就算有些神志不清，至少表达能力和之前的记忆还是可以完美衔接的，只不过在碰到这些问题的时候，抉择和之前就完全不一样了。

    所以现在得蒋宜涵还带有很强的目的性，而这个目的似乎就是……

    想要睡他！

    凭借他的能力，蒋宜涵无论再怎么出其不意，都不可能真正把他给控制住，周青之所以会被拉过去，完全是因为他自愿的。

    因为他知道到了这种地步，就算他想走，蒋宜涵也未必会放过他。

    与其如此，还不如……

    “来都来了，会发生什么你也应该清楚吧？”

    蒋宜涵脸上依然是一副嘿嘿的笑，然后像是个女流氓一般伸出一根手指，想挑起周青的下巴。

    不过这个动作却被周青给打断，然后他伸出一根指头，勾住了蒋宜涵的下巴。

    “既然你都已经这么说了，那我也没什么可反抗的了！”

    他一把抱起蒋宜涵，后者也顺从地用两条胳膊勾住他的脖子。

    别墅外，只是有一个疯疯癫癫的人，一身的尘土，不停在观察周围。

    “我要……我要杀掉周青！”

    “我要报仇！我要报复他！”

