    罗凡提溜着科威尔走后不久，马尔科就来了，看着下面一片狼藉的战场，马尔科眉头一皱。

    马尔科扇动翅膀飞下去，正好赶上奎因的人把杰克从海里捞了上来。

    马尔科自然是认识杰克的，杰克最近在这片大海上也算有名人了，加入百兽海贼团后很快就被凯多赏识，从一个普通海贼成为了百兽海贼团的三灾之一，仅仅用了几个月时间。

    当然，杰克也是认识马尔科的，非但认识两人之间还有过一点点小摩擦。

    那是杰克刚刚当上三灾的时候，凯多让他护送一批甜食去万国，路上杰克正巧遇到了马尔科。

    杰克看到马尔科想都没想直接命令对马尔科的船发动攻击。

    马尔科当时也有任务在身，他在保护送往老爹家乡的物资，被杰克这么一捣乱，船直接沉了，一船的食物，衣服也就没了。

    这可把马尔科气坏了，在新世界还有海贼敢攻击悬挂白胡子海贼团旗帜的船？是攻击船只的家伙飘了？还是他马尔科拿不动刀了？

    于是马尔科决定给这个不长眼睛的家伙一个终生难忘的教训。

    然后，杰克就悲剧了。

    马尔科制服杰克后，把他吊起来锤了好几个小时，然后把杰克的船也沉了。

    不过不管怎么说，杰克都是动物系恶魔果实能力，且果实已经觉醒了，那叫一个皮糙肉厚，根本不怕锤。

    在船沉没之前，他就先逃到了救生船上，划船去了万国。

    人去了，甜品没到，期盼了这么久的BIG MOM直接思食症爆发，杰克又被胖揍了一顿。

    厨师长好不容易做好了食物，安抚好了大妈，就在杰克松了一口气的时候，他被暴怒的大妈子女围攻，狠狠教训了一顿。

    一天之内，被打了这么多次，在杰克的人生经历里还是第一回。

    因此，这回在见到马尔科，一向天不怕地不怕的杰克有些怂了。

    看到杰克躲闪的眼神，马尔科笑了，上次被他沉了一船的物资，最后都是马尔科自掏腰包补上的，损失了好几千万贝利，一想到这个马尔科就心疼的不行。

    几千万贝利那能买多少酒啊！

    现在知道怕了？晚了！

    只见马尔科卡主杰克的脖子，一把把杰克提起来问道：“刚才你有没有看到一只猫？”

    杰克想说话，但发现喉咙被马尔科掐着发不出声音，只能狼狈的点点头。

    “你对他动手了？”

    杰克又点了点头。

    马尔科脸色一沉，随手将杰克甩进了海里，然后跳到了奎因的船上。

    奎因看到马尔科脸色一僵，今天这是怎么了？捅了白胡子海贼团的窝了？先是那只猫，又是不死鸟，真是要了亲命了。

    “刚才你们对罗凡动手了？”马尔科冷冷的问道。

    “没...没有！这都是误会！我可以解释的！”

    “误会？”

    “真是误会，刚才是海贼同盟对罗凡开炮的，罗凡下来霸王色霸气笼罩了杰克的船只，让杰克的部分船员晕倒了，杰克气不过才会出手的。”

    马尔科不是不讲理的人，如果事情真像奎因说的那样，貌似还真是罗凡的锅，冤有头债有主，开地图炮就不对了。

    不过话虽如此，但罗凡是白胡子海贼团的猫啊！涉及到自己的猫，马尔科的心自然而然就偏了。

    “奎因，关于罗凡行为我会找到他查清楚的，但是杰克对罗凡出手这件事不能就这么算了。”

    奎因放出见闻色霸气感知了一下马尔科的生命气息，对比了一下自己和马尔科的实力，确认过眼神是打不过的人，那事情就简单了。

    “马尔科队长说的对，这事儿杰克应该负全责，后面我会让杰克给罗凡队长道歉，并送上补偿。”

    “那就好！对了，还有一件事！刚才罗凡往哪个方向去了？”

    奎因立马指了罗凡离开方向。

    马尔科闻言从怀里掏出了罗凡的生命卡，的确是这个方向没错。

    “算你老实！”说完马尔科扇动翅膀追了上去。

    奎因见状都快哭了，白胡子海贼团的人心都这么脏的吗？万一他刚才脑子一热，指个错误的方向，那后果......

    想到这儿，奎因忍不住打了个寒颤，这也太可怕了！

    与此同时，罗凡已经提着科威尔来到了咚塔塔族居住的格林比特。

    这里放眼望去都是巨大的植物，一些在别的地方看起来颇为普通的植被，在这里都是异常的巨大。

    罗凡见状嘴角微微上扬，果然咚塔塔族就跟漫画里说的那样，擅长培育各种各样的植物，他应该是找对人了。

    “老...老大，您来这座岛要做什么？”科威尔小心翼翼的问道。

    “咚塔塔族听说过吗？”罗凡随口问道。

    科威尔点点头，他是德雷斯罗萨人，对咚塔塔族还是很了解的。

    “我要找他们谈点事情，还有别叫我老大，叫我队长！”

    “好的老大，没问题老大！那个老大，咚塔塔族对人类抱有很大敌意的，我觉得他们不太会愿意跟您合作的。”

    “人类？我是人吗？”说完罗凡变回了本体的样子。

    科威尔看到罗凡的本体嘴角一抽，原来自己的老大居然不是人！

    在罗凡和科威尔闲聊的功夫，暗中的咚塔塔族已经开始对罗凡布下了包围圈，看样子他们打算用对付原著中罗宾，乌索普的那一套对付他。

    罗凡笑了笑霸王色霸气席卷开来，咚塔塔的族人一个接一个倒下。

    突然其来的变故把还站着的咚塔塔族人吓了一大跳。

    “怪物啊！”不知道哪个咚塔塔族人喊了一声，其他人也跟着乱了，他们匆忙抗起晕倒的同伴，跑向了据点。

    罗凡用见闻色霸气感知到了咚塔塔族人的动向后，一路跟随，找到了他们老巢的位置。

    “入...入侵者来了！大...大家准备战斗啊！”一个个巴掌大小，有点像昆虫的小人们听到门外守卫的呼喊，提着武器冲出来，挡在了罗凡面前。

    罗凡扫了一眼咚塔塔族的众人说道：“我对你们没有恶意，只是想和你们谈个生意，能叫你们的族长出来吗？”

