    第261章 围赫图阿拉，晋升一品

    此时正在贝勒府中处理政务的皇太极听到这个声音，不由脸色一变，有怒也有惊！

    这里是赫图阿拉，是女真人的都城，他是女真的四大贝勒之一！

    当皇太极来到城墙上时，便看到屹立在城外的曹毅，对于曹毅，他自然不陌生，他和代善这次还不知道能不能逃过一劫，对曹毅的恨意可想而知！

    “曹毅！”

    皇太极咬牙切齿地低声吼道，按照他和代善的预想，代善带着十几万骑兵去追杀曹毅，此时的曹毅应该如同丧家之犬一般，仓惶逃窜才对，可是此刻曹毅却偏偏出现在赫图阿拉，这个绝对不该出现的地方。

    “皇太极，看来你很惊讶本督为什么会出现在这里啊？”

    看到皇太极的表情，曹毅轻笑道：“是在想代善为什么会没有截住本督吗？”

    听到曹毅的话，皇太极不禁心中一跳，他确实是疑惑代善那边为什么会放任曹毅来到赫图阿拉，代善驻扎在敦化，无论曹毅从哪条路走，敦化都是绕不开的坎。

    曹毅就算用最快速度甩开代善也肯定不敢来赫图阿拉，否则到时前后夹击，曹毅的白虎骑兵速度再快也是个死字！

    “放心吧，代善已经死在了本督手里，本督早晚会送你下地府跟你兄弟团聚的！”

    看着皇太极，曹毅淡然道。

    “什么？”

    听到曹毅的话，皇太极不禁惊呼，不过皇太极很快也就反应了过来，自己被耍了！

    因为此时的曹毅和他麾下的白虎骑兵个个兵甲光鲜亮丽，完全不像经历过大战的模样，要是曹毅能够这么轻松灭掉代善的十几万八旗精锐，大明也不至于在辽东被他们压着打了。

    “曹毅，你觉得本贝勒会信你的鬼话吗？”

    皇太极冷冷地道，心里却琢磨着曹毅为什么会到赫图阿拉来，毕竟来赫图阿拉可不是什么安全的事情。

    这里是女真人的都城，除了自身的守卫，还有周边各卫的仆军，代善也肯定紧随其后，若是努尔哈赤那边收到消息，也派出人手，那就是四面楚歌的局面，曹毅的白虎骑兵速度再快也没用，一旦被缠住，那便是死路一条！

    “不信？”

    “那你可敢出城一战？”

    曹毅轻笑道，声音再度响彻整个赫图阿拉，而曹毅眼底则闪过一抹幽光，虽然他不觉得皇太极会那么傻，放弃赫图阿拉城的防御，出来跟他一战，不过要是真能将皇太极引出来，那就再好不过了。

    对上代善的十几万骑兵，他没把握，不过对上皇太极的三万骑兵，他绝对不怵，虽然八旗兵的名声极大，不过每个士卒的实力基本上都是炼体小成。

    而白虎骑兵在他不计成本的投入后，如今每个白虎骑兵的实力都是炼体大成，伍长更是入了品的武者，比起八旗兵足足高了一个档次，虽然战斗经验差了一点，但是打三万八旗兵还是没问题的。

    城墙上，皇太极眉头紧皱，曹毅的意图，他也一下子就猜到了。

    “曹毅，你的激将法对本贝勒没用。”

    皇太极冷然道：“你有胆子就攻城，等我二哥带人回来，到时候你插翅难逃！”

    说完之后，皇太极一甩衣袖，离开了城墙，心里却极为纠结！

    说实在的，曹毅的白虎骑兵只有两万人左右，而他现在还有正白旗的两个固山，三万骑兵在手，他不觉得自己会输！

    不过他却不敢赌，曹毅不是傻子，既然敢挑衅，必然有一定的把握，毕竟送死的事情，曹毅肯定不会干。

    现在他的责任是守住赫图阿拉，出城一战，赢了，好处不多，至少以白虎军的速度，他肯定做不到全歼，输了，后果却不是他能承担的，一旦丢了赫图阿拉，努尔哈赤绝对饶不了他！

    这种赢了一赔一，输了倾家荡产的赌法，他傻了才会去赌！

    城外，看到皇太极离开，曹毅也不意外，打仗不是过家家，只有那种只长肌肉，不长脑子的莽夫才会被人一挑衅便热血上头。

    而且他的目的也不完全是为了引皇太极出来，而是为了给许黎和几个四品的锦衣卫高手掩护，这些人被他派出去截杀其它运粮来努尔哈赤的运粮队。

    只要事情成功，比起杀了皇太极的三万骑兵都要强得多！

    ………

    乾清宫，小御用监。

    “传令下去，朕没有出来，不许任何人进来打扰。”

    “是，皇爷！”

    陈洪恭敬地应道。

    进了小御用监后，朱由校一挥手，大量的灵石从储物戒中倾倒而出，随着一个个储物戒倒空，整个房间顿时被灵石堆满了，数量足足百万之多。

    看着满屋的灵石，朱由校不由摇了摇头，突破境界需要这么多灵石的，也就他一个了，一般来说，官员们都是灵气积累足够了，气运不够。

    可他倒好，境界突破太快，根本没有足够的时间积累灵气，从不入品到现在准备突破一品，仅仅五年不到，每次都要耗费大量的灵石，现在就要百万灵石，估计以后突破武尊境界，至少要千万灵石打底了。

    很快，朱由校便放下多余的想法，念头一动，强悍的神念将整个房间笼罩在内，大袖一挥，满屋的灵石瞬间破碎，无尽的灵气喷涌而出，只是在神念的阻拦下，只能在房间中不断累积。

    渐渐地，无影无形的灵气越来越多，逐渐凝成雾气状，随着雾气越聚越多，一颗颗晶莹剔透的青色水滴不断出现，整个房间顿时变成了一个水池。

    直到所有灵石都碎成粉末，不再涌出灵气，朱由校才运行了功法，一时间，一个微小的漩涡开始出现，海量的灵气犹如遇上缺口一般，不停地涌入了朱由校的体内。

    随着时间一点点流逝，朱由校身上的气息越来越强，房间中原本填满的灵气液体已经少了足足一半。

    很快朱由校身上的气息仿佛达到了极限一般，哪怕灵气依旧不停地涌入他的体内，气息也没有再次上涨。

    这一刻，朱由校猛地睁开了眼睛，强悍的神念将剩余的灵气席卷着带回了朱由校的体内，原本停滞不动的气息再度猛涨，然后一发不可收拾。

    (本章完)

