    黑水界是一个超级巨大的海岛，黑水城在黑水界的最中心位置。

    从海岛的边缘，到黑水城，要差不多三千里路的样子。

    不过以姜林他们三个的脚程，在催动了缩地成寸之术后，仅仅用了半天时间，就到了黑水城的城外。

    黑水城的城墙全部都是用黑色的石头堆砌而成，远远看去就像一头荒古巨兽蛰伏在那里。

    申屠衮带着姜林他们来到了北城门口，在拿出了一面黑色的木头令牌递给了城门卫之后，这四个人就被放进了城里。

    此刻天色已晚，申屠衮就带着姜林他们去了黑水城内最大的一间客栈。

    这间客栈叫黑水客栈，据说是四大王族中的商族所开的客栈。

    商族之人最擅长经商，整个黑水界的商业，基本上都是由商族控制。

    黑水界流通的货币，主要以金银为主，申屠衮经常在黑水界出入，所以他的身上有黑水界流通的货币。

    在开了三间房住了下来之后，姜林他们四个去在客栈的餐厅点了几个富有黑水界特色的菜肴，美美的大吃了一顿。

    吃饭期间，申屠衮把四大王族的情况，给姜林详详细细的介绍了一番。

    按照申屠衮所说，四大王族中的将族，是实力最为强大的一族，但将族之人武力强大，智力却相对来说要差一点。

    在管理黑水界这方面，将族并不擅长。

    所以四大王族之中，主要负责管理黑水界，统御黑水界的亿万子民的，是相族之人。

    具体来说，黑水界的界主，一般都是相族之人担任。

    但除了相族之外，士族之人也有巨大的影响力。

    士族在个人实力上比将族差，在管理水平上略逊于相族。

    然而士族有一个其他三族没有的能力，那就是士族之人天生能说会道，善于书写文章。

    黑水界的普通人，在思想上，很容易受到士族的影响。

    商族就更不用说了，因为商族控制了黑水界的商业，黑水界的每一个人，从生到死，都和商族离不开关系。

    就这样，在最近这几千年来，自从四大王族的地位确立之后，黑水界的普通人，一直都处在四大王族的掌控之下。

    不过从表面上来说，将族的实力是最强的，但实际上，四大王族的高端战力，其实基本上都是差不多的。

    每一个王族都有几名金仙级别的人物，每一个王族的太上长老，都具备了上品金仙的实力。

    申屠衮不知道姜林来黑水界是什么目的？

    但如果姜林想用强硬的手段征服黑水界，打败四大王族的话，这在申屠衮看来，几乎是没有可能的。

    除非姜林他们三个，拥有神主的实力，或许才能征服黑水界。

    但神主似乎因为什么原因，不愿意降临到黑水界来，所以他才让姜林他们三个前来。

    姜林从申屠衮这里了解了更多的信息，但申屠衮所言，对他并没有造成太大的影响。

    就算四大王族实力不凡，每一族都有上品金仙坐镇，姜林也打算来个霸王硬上弓。

    在姜林看来，只有打服打败了四大王族，才能让他们把黑水界的情况交代清楚。

    只有弄清楚了黑水界的情况，姜林才能顺顺利利的得到黑水灵根。

    第二天上午，姜林让申屠衮带路，一大清早就来到了四大王族中将族的府邸门口。

    将族是四大王族中名义上实力最强的一族，姜林就决定先从将族开刀。

    虽然申屠衮和将族没有打过交道，但往来黑水界那么多次，将族的府邸在那里，申屠衮还是很清楚的。

    带着姜林他们到了黑水城西北角的一座府邸之前后，申屠衮看上去有点儿紧张的道：“姜门主，这里就是将族的府邸。”

    “将族的太上长老，据说活了三百多岁，他的黑水神功已经修炼到了九重天境界。”

    “在四大王族的太上长老之中，将族和相族的太上长老，是最强的两个。”

    “你们三个来挑战将族，一定要千万小心啊！”

    听了申屠衮所言，看着他一脸紧张的样子，姜林不禁哑然失笑。

    将族的太上长老，虽然是达到了上品金仙境界，但一个区区的上品金仙，就能镇住他们吗？

    别说将族的太上长老了，就算四大王族的太上长老一起联手，恐怕未必会是珑竹的对手。

    更何况除了珑竹之外，姜林还有造化神将，商元这两张底牌。

    带着这一想法，姜林径直走向了将族的府邸门口。

    “麻烦通报一下，就说姜氏一族姜林来访，请将族之主，出门来迎接。”

    将族府邸的门口，有八名守卫在守着，当听到姜林这话之后，这八名守卫愣了一愣。

    他们将族在黑水界是四大王族之首，将族之主可以说是黑水界地位最尊崇之人。

    这个貌不惊人的小伙子，竟然要他们将族之主出门来迎接，他这是疯了吗？

    “小子，你是不是脑子进水了？”

    “竟然敢来我们将族门前撒野？”

    一名虎背熊腰的守卫走到了姜林面前，怒目而视的看着他，对着他厉声说道。

    这名守卫的体型和姜林相比，足足比他大了一圈，高了一米，姜林在他面前，就像一个孩子在大人面前一样。

    但姜林却抬起头看着他，一脸狂傲的道：“我再说一遍，让你们将族之主出门来迎接我。”

    “否则的话，我就会闯进去！”

    听到姜林此言，这名守卫瞬间陷入了狂暴状态。

    “小子，就冲你这句话，爷爷我就饶不了你！”

    “给我去死吧！”

    这名守卫在怒急之下，用他那沙包一样大的拳头向姜林的脑袋上砸了下来。

    要换做是正常人，被他这一拳打中脑袋，肯定会把脑袋砸个稀碎。

    但姜林却站在原地一动不动，等到守卫的拳头快要接触到他的脑袋之时，才突然出手握住了这人的手臂。

    在下一刻，姜林直接把这名守卫的身体轮了起来，轮了足足有十几圈之后，才把他丢在了地上。

    被姜林这一顿操作，折腾的晕头转向，脑瓜子嗡嗡的，守卫直接趴在地上哇哇大吐了起来。

