    “哈哈！这个家伙果然是来考核的，居然还想直接走进苍穹门。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这下面子丢大了！”

    “这位大哥，你还是过来和我们一起乖乖等着吧！”

    一众少男少女见到苏莫被阻，顿时哈哈大笑了起来，还有人向苏莫大喊，让他乖乖等待。

    苏莫是无语了，心中苦笑不已。

    随即，他便准备表明身份，就在此时，苍穹门内一名黑衣青年大步走了出来。

    这名黑衣青年见到苏莫，神情一怔，随即立刻躬身行礼：“见过门主！”

    黑衣青年话音一落，现场为之一静，所有人都一脸懵逼！

    怎么回事？

    苍穹门的王长老居然向这名白青年行礼，尊称其为门主？

    这个白青年居然是苍穹门的门主？这怎么可能？

    所有前来参加考核的少男少女愣住了，四名把守大门的苍穹门新进弟子也傻眼了。

    苏莫望着眼前的黑衣青年，面上露出了笑容，道：“师兄不必客气！”

    这名黑衣青年，不是别人，正是苏莫曾经在风凌道的师兄，王辉。

    “王师兄，近来可好？”苏莫打量了一番王辉，现对方的修为已达真罡境三重境界，心中暗暗点头。

    如今的苍穹门，有他留下的大量资源，还有大量的王级功法，王辉能有如此提升，也在情理之中。

    “回门主，我一切都好，苍穹门也一切都好！”王辉向苏莫抱拳说道。

    苏莫见对方拘束的模样，不禁心中一叹，以前他和王辉关系极好，可以一起谈笑风生。

    然如今，随着两人修为差距的逐渐拉大，随着两人身份地位的改变，他们再也不可能像从前那样相处了。

    这也是没有办法的事情，差距太大，很难平等相处。

    就算苏莫没有改变，对方面对他也会感觉到拘束。

    “那就好，师兄你忙吧！”

    苏莫点头，随即告别了王辉，大步走进了苍穹门之中。

    苏莫走后，苍穹门外那大量的少男少女，顿时一片哗然。

    “这人真的是苍穹门的门主吗？”

    “不可能吧？居然这么年轻！”

    “肯定不会错，王长老难道还会认错！”

    一众少男少女议论纷纷，心中震惊不已。

    苍穹门的门主，是极为神秘的存在，从来不曾露面，也没有人见过。

    他们没有想到，今日能一睹苍穹门门主的风采。

    在清元城有传闻，苍穹门的门主叫苏莫，但具体有什么实力，没有人清楚。

    甚至还有传闻，苍穹门的门主，可能就是传言要在十月初八挑战帝玄宫圣子的人。

    不过，对于这个传言，众人都没有当真，因为这显然是不可能的事情，中洲同名同姓之人太多了。

    ……

    苏莫走进苍穹门，没过多久苍穹门中便沸腾了起来。

    “门主回来了！”

    惊喜的呼声此起彼伏，不断的响彻而起，大量的苍穹门弟子和长老迎了上来。

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    所有人都向苏莫行礼，面带兴奋之色。

    这些人，才是苍穹门真正的核心，全部都是从宏域而来。

    “带我去宗门大殿！”苏莫笑着说道。

    随即，众人便带着苏莫前往了宗门大殿。

    大殿中无人，苏莫命人传令门内所有长老和堂主，前来大殿议事。

    而后，苏莫就在大殿的主座上端坐了下来。

    没过多久，苏洪、清平子、月群、梁通等四位堂主6续到来，大量的宗门长老也都来到了大殿，青火王也在其中。

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    众人纷纷抱拳，向苏莫行礼。

    不过，众人看到苏莫白苍苍，面带疲惫之态，都是心中复杂。

    这个妖孽般的门主，不知道又在外门经历了什么磨难！

    “诸位请坐！”苏莫摆了摆手，示意众人就座。

    而后，苏莫环视众人，观察众人的修为进展。

    父亲苏洪的修为较低，只有真罡境两重的修为，还不如王辉。

    而月群和清平子的修为，则已经达到了真罡境九重的地步。

    其他一些长老人物，修为也都已极大的提升，有几人甚至远清平子和月群，达到了真玄境的地步。

    “最近宗门展的如何？”苏莫问道。

    “禀门主，最近几个月，宗门的展是蒸蒸日上……！”

    月群率先开口，向苏莫详细的介绍宗门的情况。

    目前，苍穹门的人数有数增加，弟子增加了数千人，长老也达到了千余人，实力一日千里。

    苏莫和众人谈论了很久，最后在宗门内进行了一番小整顿。

    以后，苍穹门依旧保持四大堂，苏堂、天月堂、风凌堂和炼器堂。

    所有三十岁以下的人，只要修为不过真罡境，全部是弟子的身份。

    真罡境和真玄境的强者，成为宗门执事，只有达到武王境，才能成为宗门长老。

    之前所有武王境以下的长老，全部降为执事。

    对此，众人没有异议，毕竟随着宗门的展，真罡境和真玄境武者会越来越多，到时候长老的数量都要过弟子了。

    目前苍穹门也算是一个不小的宗门了，各种规则和体系，还是要建立明确，不然会显得杂乱无章。

    如此一番下来，如今的苍穹门，便只剩下了一名长老，那就是青火王。

    最后，一切商议妥当，苏莫意念一动，道道人影凭空出现，瞬间占满了整个大殿。

    苏莫将虚界神图中所有神武国的人，全部放了出来。

    “这是……！”

    一众苍穹门之人，见到突然出现的这些人，个个心惊不已。

    众人倒不是惊讶这些人为何会出现，因为他们都知道苏莫的空间宝物。

    众人惊讶的是，这些人的气息好强大，好多武王境强者。

    白城主、岳大统领、阳大师等人乍一出来，都有些懵，怔怔的看着众人。

    “诸位，你们已经离开了迷雾山脉，现在是在中洲大地！”苏莫向白城主等人说道。

    “真的走出来了？”

    “这……我不是在做梦吧！”

    一众神武国的人闻言心中狂震，简直不敢相信，这么简单的就走出了迷雾山脉！

    “当然！”

    苏莫点头，道：“你们现在是在我的宗门之中，现在给你们两个选择，加入我的宗门，或者是你们自行离开！”

    苏莫并未强自要求众人加入苍穹门，毕竟强扭的瓜不甜。

    若是只有三两个人，他可以用些手段，但人数太多的话，若不是自愿加入苍穹门，强行压迫的话，反倒是对苍穹门有百害而无一利。

    (本章完)