    杜锐杰在对面，看到裴谦一边玩游戏，一边露出“辣眼睛”的表情，心中不由得“咯噔”一下，暗道不好。

    杜锐杰自己都不玩自家游戏，就是因为很清楚这游戏到底是什么尿性。

    这种垃圾游戏让裴总玩，也真是有点太为难人家了……

    裴总看不上这两款游戏的话，恐怕是要以此为由砍价了。

    杜锐杰做好了心理准备。

    裴谦把笔记本电脑合上，递还给王晓宾：“还不错。”

    还不错？

    杜锐杰肃然起敬，心想裴总真给面子，这种游戏都能捏着鼻子给出一个“还不错”的评价，真够意思！

    其实裴谦真觉得这两款游戏不错。

    烂到这种程度，裴谦自问，自己确实是做不到。

    反正不管什么游戏，赚不到钱的，那就是好游戏啊！

    王晓宾下意识地问道：“裴总，对于这两款游戏您有什么想问的问题吗？我可以解答。”

    杜锐杰差点气得想踩王晓宾一脚。

    瞎说什么呢！

    这事还不赶紧翻篇？

    你这是逼着裴总挑毛病呢？

    裴谦笑了笑：“都是很清楚的设计，没什么问题。”

    其实裴谦还真想问，这么垃圾的游戏你们是怎么做出来的……

    但是想了想，话也不好说得这么直接。

    王晓宾接过电脑，点头说道：“也对，裴总是专业的，看一眼就能懂，是我多事了。”

    杜锐杰长出了一口气。

    赶紧糊弄过去，促成这笔收购，拿钱走人。

    到时候这笔烂摊子，这些已经折旧的办公桌椅、电脑，还有这群废物员工，全都扔给腾达，让裴总头疼去。

    裴谦微微转头，示意辛海璐可以开始砍价了。

    其实裴谦倒是不介意多花那么三四十万，但突然又觉得这钱花的有点亏。

    虽然是系统资产，但白白便宜了这位杜老板，总是觉得心里有点别扭。

    有这钱，还不如给自家员工多发点福利。

    所以，该怎么砍价还是怎么砍价，砍到杜老板心理预期的最低价为止。

    辛助理翻着小本子：“杜总，据我所知，您这边还拖欠着一个月的员工工资，两款游戏一款已经即将停运，另一款的收入也暴跌，就目前而言，这两款游戏已经算不上什么优质的资产了，本身的IP也可以说是毫无价值，而桌椅和办公电脑都是两三年前购置的，买的时候就不贵，现在考虑到折旧，恐怕最好的归宿是垃圾站，你也知道，以腾达的办公环境而言，这些东西是根本用不上的……”

    辛助理说的很快，杜锐杰的脸色逐渐发白。

    完蛋，之前费了那么多口水，全都白忙活。

    他本来以为这位裴总年纪轻轻，恐怕没什么经验，稍微忽悠忽悠能多卖点钱，结果忽悠错人了。

    人家裴总根本不管收购这些事情，全都是后边这位助理负责的……

    而且看这位助理的样子，绝对是经验丰富，从各方面来说都能把杜锐杰给吊起来打。

    不说别的，气场上就差了一大截。

    杜锐杰再怎么说也就是私企老板，跟辛助理这种大企业出来的正规军那还是没法比的，很快就被说得哑口无言。

    辛助理“啪”的一声合上本子：“综合考虑，我方最后的报价是55万。”

    杜锐杰咽了口唾沫，这个价格对他来说倒是勉强能接受，就是稍微觉得有点不太甘心。

    裴谦微笑道：“没关系杜总，再给你加五万，60万友情价。”

    杜锐杰考虑片刻。

    他还想再高点，但转念一想，还是算了。

    这位辛助理算得太清楚了，没什么讲价的好理由。

    万一说错了话，裴总一个不高兴，拍屁股走人了，那岂不是血亏？

    想到这里，杜锐杰换上一副笑容：“行，裴总，60万就60万！我这也是为了兄弟们能有个更好的前程……”

    裴谦不由得无语，看来这位是场面话说习惯了，满嘴跑火车，没几句能信的。

    “那就，办手续吧。”裴谦看了看辛助理。

    虽然达成了一致意见，但后边还有很多的事情要做，要仔细核查公司的详情，签订并购协议等等，这可不像去商店买东西，刷了卡就直接拿走，得慢慢来。

    不过裴谦就不用操心这些了。

    “裴总敞亮！果然是干大事的人！”

    杜锐杰也很高兴，虽然这个价格比他预期中要低，但裴总最后加的那5万还是让他挺舒服的。

    关键是，最近一直发愁的烂摊子脱手了，这可是个值得开心的事。

    “外边的那些员工，就让他们先下班放假吧。等什么时候手续交接完了，再通知他们来上班。”

    “嗯……就下周一吧，5月10号。”

    裴谦看了看日期，今天是周三，四天时间应该足够完成大部分流程了。

    毕竟这又不是那种几个亿的收购案，觞洋游戏也只是一家小公司，来来回回就那么点东西，辛助理业务素质过硬，时间上完全来得及。

    正好让员工们放假休息，提前适应一下腾达这边的工作节奏。

    以后觞洋游戏就是腾达旗下的子公司了，各项制度还有福利待遇都得向母公司看齐才行。

    王晓宾一愣，随即点头：“好的裴总！我这就去通知大家！”

    裴谦没出去，而是继续在办公室里听着辛助理跟杜总谈各种事项。

    片刻之后，外面响起一阵低沉的议论声，就像是一滩死水突然活了起来。

    ……

    王晓宾宣布放假直到下周一、且公司马上就要易主之后，立刻就引发了一阵骚动。

    原本觞洋游戏命数已尽，很多人都已经在各自找工作了。

    像老刘这种履历好看的员工，都已经跳槽成功了。

    但就在昨天，杜锐杰突然宣布了一个消息，说是有其他公司愿意接盘，让所有人拿出一整个下午的时间来打扫卫生、收拾桌子，以最好的精神面貌迎接可能的新老板！

    这个消息让很多人感到惊讶，毕竟就觞洋游戏这尿性大家都清楚，谁会脑子抽了，接盘这种烂摊子？

    但是稍微一打听，听说是腾达游戏，所有人都震惊了。

    这种好事……简直就跟天上掉馅饼没啥区别了啊！

    毕竟腾达游戏最近名声在外，有多少人想进腾达游戏，还没这门路呢。

    虽说被收购的话，多半只能算是干儿子，待遇不可能跟亲儿子看齐，但再怎么说那也是跟着腾达混啊，比现在有前途多了！

    本来以为这收购，至少得谈个一周半月，也没指望着能放假，反正每天来上班摸鱼就是了。

    结果没想到效率这么高，这就已经达成了初步意向，而且一直放假到下周一？

    现在觞洋游戏的员工们就只有一个感觉，那就是人生的大起大落真是太刺激了……

    前几天还为失业发愁呢，现在突然摇身一变，竟然成了腾达的员工，还放了四天假！

    差点以为自己是在做梦！

