    府君和二爷用饭的时候,孔岭几个先生在偏厅吃茶等待。余小再对孔岭低声说：“今日只盼着大伙儿都和和睦睦，不要坏了府君的兴致。”

    他们都坐在马场上，把刚才的龙争虎斗看得清楚。费盛在锦衣卫中声望了得,前头又跟着沈泽川立过功，霍凌云这一下吃罪不起。

    孔岭用巾帕掩着口,搁了筷子，说：“府君既然没有开口，这事就闹不起来。你也不要小瞧了乔天涯，府君这般爱重他，他自然是有过人之处的。”

    孔岭对沈泽川的心思揣摩得最清楚,这场马赛是兴起,可府君的赏赐却不是兴起。费盛前有舍命保护府君的功劳,后有随军攻打樊州的实绩,沈泽川定然要把费盛用到更合适的地方,但是沈泽川又不会让费盛“独”,他得同时调动乔天涯和霍凌云，让这三人在自己麾下成为相互牵制的铁三角。今日这场马赛，就是府君的意料之中。

    沈泽川把私情跟公务分得干脆，从锦衣卫到六州,他正在悄无声息地构建术势制衡。在御下这件事情上,沈泽川不像萧驰野那般强劲耀眼，但是他时刻都稳坐顶端,把麾下的每个人都拿捏在股掌间,让他们在这里达成微妙的平衡。

    孔岭想到此处,不由地感慨起来。

    齐惠连真乃帝师也。

    ***

    沈泽川敲着棋子，跟萧驰野对弈。他们上回在元琢的屋内重拾了兴致，此刻坐在这里消食。

    “乔天涯是出乎意料，”萧驰野说，“我看他在茨州不争不抢，还疑心他已经顿悟红尘，快要淡泊名场了。”

    “我也这般想的，”沈泽川指尖拨转着冰凉的棋，“但人生处处是机遇，柳暗花明呢。”

    萧驰野撑着膝头，对府君露出洗耳恭听的神情。

    沈泽川下着子，说：“乔天涯在锦衣卫里位居同知，在南林猎场里逮捕你时甚至可以擅自调动锦衣卫的腰牌，纪雷对他的优待可见一斑。他凭靠戴罪之身混迹阒都，能压费盛一头，心机和冲劲缺一不可。他在茨州之所以退避，我猜是遇着元琢伤及本身。但是他想退，元琢却把他推回了局内。”

    樊州大捷时沈泽川犹豫霍凌云的去处，当时姚温玉提议把霍凌云归入锦衣卫。沈泽川只要答应了，就得再度把乔天涯用起来，因为霍凌云在锦衣卫中压不住费盛。

    “他们俩人有点意思，”萧驰野谈到这里，就想起了久无踪迹的一灯大师，“元琢的沉疴难愈……”

    沈泽川微颔首：“这就是元琢把乔天涯推回来的原因。”

    萧驰野沉默片刻，说：“天嫉英才。”

    气氛微沉，沈泽川在烛光映衬里推着棋子，道：“元琢喝的药都无法根治，大夫来来去去，没一个敢给准话的。”

    “丹城喂的毒本就是冲着他性命去的。”萧驰野把指间的棋子抛进棋盒，“去年十月以后，就再也找不到一灯大师了。我在大境问师父，师父也说不知道。大师离开大境时分明说过，年后要回去再看大哥，可如今都快三月了，也没有见到人。”

    萧驰野的心病在沈泽川的身体上，如今看着姚温玉羸弱，不禁生出了唇亡齿寒的感觉。他起身拨开棋盘，不管满桌乱蹦的棋子，固执地摸了沈泽川的面颊。

    “最迟四月，”萧驰野目光深邃，掌心贴着沈泽川，沉声说，“我就算掘地三尺也要找到大师。”

    ***

    办差大院高悬着灯笼，石板扫得一尘不染。这院子是新择的，几年前是端州衙门内官员办差时的歇脚院子，现在空给锦衣卫做办差院，凿通了几间屋子做正堂。

    费盛单脚踩着凳子，坐在里头吃酒。他身边簇拥着几个兄弟，把下酒菜拨得凌乱，都拿眼往外瞟。

    霍凌云背对着他们蹲在阶上，正就着凉水吃干粮。他吃到一半，侧旁忽然飞过只蹴鞠，正砸在他的水囊上。水囊掉地上，打湿了他的袍角。他把口中的干粮咽掉，转头看过去。

    树底下的锦衣卫冲他笑嘻嘻地说：“院里黑，没看清。”

    霍凌云伸臂捡起蹴鞠，起身擦嘴。

    锦衣卫逗着霍凌云，说：“我喊一二，你给我扔回——”

    这人话音没落，霍凌已经把蹴鞠扔了出去。那系皮球凌飞过墙头，霎时就没影了。

    霍凌云搓了把雪，回答道：“院里黑，没看清。”

    费盛捡着菜吃，没回头，他身边的几个锦衣卫都站了起来。对面那个越过树枝，过来撞着霍凌云，笑骂道：“狗日的，扔那么远，你捡去啊。”

    院内的灯笼忽地灭了一只，这边暗下去。霍凌云觉得自己腹间挨了一下，他挽起袖口，跟着就是一拳。阶边滑，几个人绊着他，让他这一拳挥空了。下一刻，霍凌云就被掀翻在地，他护住头部，又挨了几下。

    乔天涯从院门口跨进来，袍子都没掀，一脚踹一个，冷声喝斥道：“都给老子起来！”

    “这怎么回事，”费盛挪着屁股，偏头朝阶下看，神情平和，“怎么在这里闹起来了？”

    霍凌云还护着头，浑身被踹得都是鞋印。他从双臂间的空隙里啐出口血沫，一个鲤鱼打挺自己起来了。

    乔天涯看向费盛，费盛说：“没听着动静啊，小霍，怎么不叫我呢？”

    霍凌云嘴里都是冰碴子，他又吐了几口，压根没搭理费盛。

    “几年前咱们领腰牌的时候，”乔天涯扯掉跟前锦衣卫的腰牌，举起来给院内的所有人看，他提高声音，“我就他妈说过，要上下一心，做亲兄弟——全部卸牌！”

    院内的锦衣卫不敢迟疑，抬手整齐地摘掉腰牌。

    锦衣卫的腰牌是身份象征，平时得细心收着，连外借都不行。他们戴着腰牌在阒都里风光，又戴着腰牌跟沈泽川在中博起势，腰牌就是他们自个儿的脸面。

    “扔啊，”乔天涯把腰牌扔到脚边，看也不看地踢开，环视众人，“留着作践么？扔！”

    锦衣卫把腰牌扔在地上，都不敢直视乔天涯的目光。他们垂头丧气，立在边上如同泥塑木雕。

    费盛笑容淡了，揩着唇角，说：“你这么做就过分了吧？什么事不能坐下来谈，非得把大伙儿的脸扔到地上踩。”

    “踩的是谁的脸？”乔天涯问费盛，“大伙儿的还是你的？”

    费盛强压的怒火陡然高蹿，他“哐当”地站起来，说：“他今日踩的是我的脸？他分明踩的是我这个人！怎么了，我费老十就活该给人做踏脚石？你乔天涯也算得好嘛！”

    乔天涯说：“出去。”

    院内的锦衣卫立刻退身撤出去，只剩下他们三个人。

    费盛把手里的筷子狠狠掷到酒杯里，那份不甘心都跟着怒火一同烧了起来，他抬脚踹翻了桌子，转身指着霍凌云，说：“踩我的滋味好不好，嗯？风头要出，主子的赏要抢，前头我老爷子的战功你也要拿，这心可真大啊！”他说着又指向乔天涯，寒声说，“你是不是跟他算好了？”

    “是啊，”乔天涯正过身，“就算计你呢。”

    堂内的烛光通明，费盛站在里边，霍凌云站在黑黢黢的外边，乔天涯就踩在那条黑白交界线上，把两方都挡掉了些许。老树雪梢的暗鸦叫了几声，费盛胸口起伏，他猛地走近几步。

    “我在这儿豁出命跟着主子东奔西走，你就跟个新来的狗崽子搞我！”费盛指着自己，恨得双目通红，“阒都大门是我开的，敦州抚仙顶是我守的，樊州是我跟老爷子打下来的！我怎么不能做这个位置，凭什么非得是你乔天涯？！我他妈的还把你当亲兄弟！”

    乔天涯逼近一步，说：“把我当亲兄弟说我算计你？我早就跟你讲过，别成日把心思放在这里，该是你的跑不掉！”

    费盛当即说：“这位置不该是我的吗！”

    雪梢上的夜鸦顿时惊飞，剩余的灯笼晃在院内，把地上的影子推得东倒西歪。剑拔弩张的气氛里，费盛用力撞开乔天涯，几步下了台阶，不理喊声，径直往外边走。

    他一刻都待不下去！

    费盛出了大院，谁也不要。他酒吃了不少，扶着墙壁走，滑了几下，磕得脑门都青了。他忽然蹲在墙根，憋屈地抹着眼睛，也不知道是骂谁，“他妈的……”

    费盛酒醒了些许，他擤鼻涕，前头也有人在擤鼻涕。费盛吓得站起来，看前边冒出个脑袋。

    尹昌抄着袖筒，靠前头等着他，咂巴几下嘴，说：“哭啥嘛。”

    费盛看清老头，也不动，就站在原地不吭声。

    “走走走，”尹昌轻跺着冻麻的脚，催促着，“找个地儿喝酒去，杵这里忒冷了！”

    费盛不肯，他犟起来也是牛脾气，心里还有火。

    尹昌搓着手臂，说：“就磕了颗牙嘛，咋还跟人家怄气呢。”

    费盛扔掉了擦手的帕子，面上阴晴不定，最终勉强挤出笑来，说：“我跟他们怄什么气。”

    尹昌探头，瞧着费盛的表情。前头的灯笼照不到这里，费盛闷头站着，别开头不给老头看。

    尹昌冷得受不了，颠着小碎步，说：“那位置给他就给他了，我瞧着你也厉害着呢！骨津那么好的本事，咱们中博就你能跟他比较，乔天涯也没这份能耐。咱们还有前途，非得跟人在这里摽劲儿？当心叫府君见了，骂你小心眼。”

    费盛心火“噌”地蹿了起来。

    尹昌没理会，接着说：“你把霍凌云压得那么紧，不对茬儿，这能服众吗？锦衣卫里头还有灯州守备军哪！寒的不是人家的心吗？指挥使是干什么的？统理一军，没点器量，这位置能给你？”

    费盛呛声：“就乔天涯行，就乔天涯能耐！”

    “人乔天涯还真有这份能耐。”尹昌“欸”一声，绕到费盛另一边。老头个子矮，站费盛跟前矮了好几个头，说：“你看他，在茨州没跟你抢，可威信仍在啊。他劝没劝过你别老那么压着霍凌云？得，你别说话！我知道，你想说自个儿没压着霍凌云，可锦衣卫的差事你给安排没有？也没有嘛。”

    费盛说：“我是他老母？吃喝拉撒全归我管！”

    尹昌跳起来打他，说：“你这混小子，怎的不开窍！你怎么做的，你心里边最清楚！”说完又推费盛，“赶紧走！”

    费盛被推得踉跄。

    尹昌踹他屁股，骂道：“你要是我儿子，我就抽你！”

    费盛扯着脏衣袍，气得回头嚷：“我他妈有老子！”

    “给我好好看路！你要那么想要这位置，我明天就去求府君，给你磕回来，看你臊不臊！”尹昌走几步，又说，“我他妈还有儿子呢！”

    费盛这倒没听说过，尹昌混迹在茨州，不怎么跟人提过去。

    “我儿子要是活着，就跟你一个岁数。”

    费盛闷了半晌，忽然问：“那怎么死了？”

    尹昌把雪踩得吱吱叫，就着头顶星，终于能看清些路。他缩着脖子，说：“饿死了。”

    费盛扶着墙，没敢再跟老头犟嘴。

    尹昌年轻时混在市井，他是贱籍出身，不会别的手艺，也没上过学，想混口饭吃，费了好大的力气入伍。那会儿齐惠连推行的黄册入籍才到茨州，尹昌赶着最后的漏洞进了守备军，一待就是三十年。他在守备军里混日子，虽然不识字，却把地势摸得烂熟，就像他跟费盛吹嘘的那样，只要在中博，他闭着眼都不会走错，寻常土匪根本不是他的对手。

    尹昌不想提妻儿，因为他们都是咸德年饿死的，那是尹昌酗酒的开端。他回顾自己的过去，认为自己就像脚下的泥，这辈子都没出息过。

    “你跟着府君，有前途，比我出息多了。”尹昌看着脚下的路，“小盛，人这辈子要走得踏踏实实，光往上看是不成的。你比我清楚，越是英明神武的主子越不好伺候，府君跟前糊弄不得，有点心思瞒不过去。你这脾性，府君不知道吗？不照样把你搁在身边用起来了吗？那是因为你有才啊。你盯着乔天涯，盯着霍凌云，可他们都跟你不同路子，你是聪明的傻小子，别为着这点东西跟他们怄气，坏了跟府君的情谊，耽误以后的前程。”

    费盛听到这里，更委屈了。他走在前边，抹了把脸。

    费盛的爹就是费氏的偏房庶子，到了费盛，连本家赫连侯的边都摸不着。他爹还好赌，要不是死得早，锦衣卫佥事这个职位多半也保不住。费盛跟过很多人，当初为了跟赫连侯攀上关系，成日在小侯爷费适面前抬轿子，后来跟着韩丞，被当作儿子似的呼来喝去。

    他不是君子，他什么都不是，他就是想熬出头。

    老头说：“你看不上霍凌云，可我听说他也是好出身，爹是打土匪的，活着不容易，别老是跟人家过不去。”

    费盛说：“他抢你战功！”

    “给他呗，”尹昌走在费盛后边，在费盛不知道的时候抬头看着费盛的背部，过了许久，才说，“我还能活几年？拿着也没用。”

    费盛还年轻，身量高大，体格强健。

    尹昌不知不觉地停下了，他似乎只能走到这里，即便不服老也追不上年轻后辈的脚步，往前是另一个世界。他看着费盛沿着这条路继续向前，看了半晌。

    “小盛，老头没出息，这辈子连儿子也没养活，可是你信我，我看你得活到一百岁，功成身退呢！你往前走，”尹昌停顿片刻，忽然喊起来，“你往前走啊！”

    费盛回头看尹昌，觉得老头的目光很陌生。他这辈子没有被父亲注视过，所以不懂这目光背后的期望。但是他停下脚步，说：“你也走啊。”

    尹昌莫名笑起来，他捋起乱掉的白发，露出沧桑的脸，说：“我老咯。”

    锦衣卫到底没闹起来，费盛即便不痛快也知道分寸，翌日给沈泽川端药时，听见沈泽川问：“吃酒了？”

    费盛看府君还在批案务，没抬头看自己，像是随口一问。他心里七上八下，摸不清沈泽川的意思，只能如实答道：“……昨晚喝了点。”

    沈泽川顺手把批完的案务递给费盛，说：“自个儿去办差院交罚俸。”

    昨天不是费盛轮值，他摸不着头脑，接过案务谨慎地：“昨个儿不是……”

    “招募的事情不是叫你办吗？”沈泽川终于抬眸看向费盛，“花名册还没呈过来，这差事没完。”

    费盛先是一愣，接着大喜。他握着案务，“砰”地跪下去，说：“主子英明，这事我马上办妥！”

    锦衣骑指挥使给了乔天涯，费盛原以为他先前的差事也要转交乔天涯接手，这是审核招募的要务，在新建的轻骑里分量很足，怎料还在自己身上。

    沈泽川稍稍活动着脖颈，瞟向窗口。临近三月的端州连日晴天，庭院内的雪化得差不多了，薄光透过窗纸，映在他的右耳，在颈间晃出些许绚丽却微小的光芒。

    萧驰野正站在庭院内，从骨津那里收到了阒都的新消息。

