    站出来的，赫然是科德家族的科德万约，六脉小成的强者！

    不得不说，他能够站出来，对于战胜金刚猿王是一个极大的助力，更何况科德立方才还险些死于林天剑的手中，更可以看出他的心胸。

    一个六脉大圆满的林天剑，一个六脉小成的科德万约，还有他这个六脉，足够撑住场面，不至于让众人横死深渊之中！

    “我是为了宝贝。”

    科德万约咬字别扭地说出话，回头看了一眼脸色苍白的科德立，“乖乖等我，别乱跑。”

    他此次的任务，只是负责科德立的安全，如今遇到这泰山一样庞大的金刚猿王，他可以带着科德立离开。

    但是如今深入深渊，就是为了天材地宝，如果得不到宝贝就空手而回，他自己都有些不甘心。

    更何况，科德立受了伤，更是需要天材地宝来滋养。

    对于宝物，他不愿意放过！

    就此离开，他绝对会后悔！

    科德万约话落，脚步猛地一踏，全身被通红色的罡气笼罩，整个人如同巨大的飞翼般飞了出去。

    他双臂恍如蝙蝠双翼，折成一种诡异的姿势，周身带过的凌厉杀气更是逼人夺目，恍如一只巨大的吸血蝙蝠般，撞向了金刚猿王。

    科德万约修习的，便是科德家族的攻击手法，蝠翼无双！

    刁钻的攻击手段，技巧十足的飞行痕迹，甚至连手指甲都发出红色的罡气，鲜红如血。

    林天剑的罡气黑色如墨，江枫的罡气深青透亮，科德万约的罡气鲜红泣血，三道颜色交缠而出，悉数落在了金刚猿王的身上。

    “叮叮叮——”

    林天剑长剑破天，划过一道道惊天剑芒，空气中的爆音声凄厉如同鬼叫，让人头皮发麻！

    “给老夫趴下！！”

    林天剑怒吼一声，满头白发倒竖起来，整个人带着惊人的剑意，劈裂了长空。

    剑芒，在空中留下了一道肉眼可见的白色光痕！

    瞬间就落在了金刚猿王的头顶。

    “嘭！”

    剑芒像是遇到了金刚石一般，瞬间气势被一道火光消减，并携带着一种无可匹敌的反弹力，全数打在了剑身之上。

    “嗡嗡……”

    剑身哀鸣声惊空而起，林天剑整个人被这道反弹力直接炸飞了出去，撞在了墙体之上，吐出了一口又一口的血来。

    至强一击，竟然被他自己承受了一半！

    这金刚猿王的周身，竟然已经被灵气滋养出了反弹的效果，简直闻所未闻！

    江枫双目一沉，扫过战力不稳的林天剑，突然想到了之前的野猪王，瞬间扬声大吼一声，“攻击它的双眼！”

    眼睛连接着脑部，如果攻击手段足够犀利，绝对可以将这金刚猿王斩杀在此！

    江枫的大吼声落下，他整个人像是一道利刃般，扬拳朝着金刚猿王的双目爆冲而去。

    “嘭嘭嘭！”

    一拳接着一拳，金刚猿王拳头砸向江枫，带着呼啸的利风，刮在江枫的身上，江枫如同穿山猴一般迅速躲避，向上而去。

    金刚猿王身高十米之高，如果不飞跃而上，怕是无法伤害到它半分！

    江枫吸引了金刚猿王的全部注意力，科德万约抓紧时机，整个人如同利箭一般划过金刚猿王的背后，翻身爆速，利爪直接朝着猿王的双眼刺去。

    它的速度极快，甚至是绕在了猿王的脑后进行攻击的，可便是如此，猿王像是察觉到了一般，挥手扬拳就朝着科德万约的心口砸去。

    这一下如果砸中了，科德万约怕是要直接废了！

    “闪开！”

    江枫骤喝一声，趁着金刚猿王分心，爆速扬拳猛地砸向了猿王的腥红双目。

    那一颗眼珠子，竟然堪比江枫的一个脑袋般的大。

    风声，早已经消失了！

    江枫的双拳，距离猿王的双目越发地近了，近了……

    会中吗？

    所有的人望着这一幕，屏住了呼吸，心跳似乎都感觉不到半分，眼中只剩下了那道攻击而去的身影。

    “会中的吧？这猩猩再厉害也不可能反应快到离谱吧？同时防御三个巅峰强者？那太离谱了！”

    “一定会中的！如果不中的话后果我们根本没有办法想象……”

    “必须中，中！中！中啊！”

    林天剑可是武道榜排行第一，那可是整个武道榜的榜首！六脉大圆满的巅峰强者！

    江枫是武道榜排行第五的强者，虽然是五脉大圆满，但是看实力定然不弱于科德万约！

    他们三个，可是所有人中最强横的存在！

    会赢得！必须赢！输了……他们输不起啊！输了所有人的性命都要留在这里了！

    所有的人，口中喃喃，心中发了疯的嘶吼着，那是必赢的信念。

    洞穴前，战场的狂风掀飞了满地的森森白骨，陈双使用木属性的异能，给众人建了一道厚厚的墙体，甚至还不忘留住一个观望台。

    台子也被陈恬的冰属性给封了口，是丝毫不漏气，却能够清楚地看到外面发生的事情。

    “他这么强的吗？”

    司川雪震骇地望着恍如利剑般插向金刚猿王双目的江枫，浑身紧张到颤抖地问道。

    金刚猿王，能够追着林天剑杀的凶兽，江枫到底是哪里来的自信，竟然敢出手去帮忙？

    司川雪惊讶地失去了语言，雷洛儿却娇躯发抖，紧紧地抓着木窗口，紧张至极地望着江枫的身影，后背早已经湿透了。

    没事的，会没事的。

    江枫哥哥那么强，他从来没有输过，这一次他也绝对不会输的，她相信他！

    对，她相信他！

    “该死的大猩猩，江枫哥哥要是有个什么三长两短，我，我，我搬了炸药跟你同归于尽！！”

    雷洛儿早已经疯了，她害怕，怕江枫出意外，怕江枫死在这巨人一样的大猩猩手中。

    一只眼睛比灯笼还大，那玩意儿要怎么杀啊！

    陈恬紧张地望着江枫，满眼的激动和红光，他的偶像，他的偶像，那是他的偶像！

    多么的强大！

    他只看着这疯狂的攻击就已经要爆炸了！好想上去帮忙啊！

    “加油，加油！”

    所有的人，呆呆地望着科德万约被金刚猿王一掌拍飞后，心口猛地停止了跳动。

