    这些天里，老郭店里装修，叶小木忙前忙后出力，老郭也没亏待他，每天闲的时候就给他讲法术界的各种知识见闻。

    叶小木已经也经常听刘老头讲起这些，于是在听了几天之后，难免拿他跟刘老头对比，然后发现——不是他对刘老头不敬，老郭在这方面的博学，完爆刘老头十条街。

    老郭见识极广，对法术界各方面的事情都了解一二，说出来有理有据，而不像刘老头那样，一说起来不是传闻就是绯闻，要么就是自己的臆想。

    关于鬼妖尸灵的存在和来历，老郭也给他来了一次全方位的讲述，信息量太大，叶小木甚至要把邪物等级和实力记录在笔记本上，留着回去复习。

    “小木，法是捉鬼降妖，不在话下，但如果你的对手是人呢，你有什么办法打赢人家？”这一天，两人再次聊起了有关法术的事情，老郭突然问道。

    叶小木想了一下，道：“法师不能对法师出手吧？”

    “蠢货！”老郭嗤之以鼻，“从古到今，死在法师手上的法师，不比死在邪物手上的少。”

    “那……对付普通人可以零混出窍，附在他身上，对付法师我就不知道了。”

    “你修的是茅山法术，茅山龙虎山这些大派，法术出众，非一般门派能比，但如果是与人争斗呢？别说法师，就算是三五个拿刀的小流氓，你怎么对付？就算你灵魂出窍，能一口气杀光所有人吗？没等你杀光他们，你肉身早就被剁成十八截了。记住，你大部分法术对活人是没用的。”

    叶小木缓缓点头，听下去。

    老郭一拍大腿，起身说道：“我来教你一套体术，学好了，能保证你至少能打过七八个人，再教你一套凌空步，打不过了也好跑路……”

    老郭很细心，先跟他逐句讲解口诀，然后l演练给他看，叶小木用了两天时间学会了所有动作和变化，然后就开始了苦练。

    他进步飞快。

    在每天锻炼体术的间隙，老郭还为他量身打造了不少别的锻炼方式，锻炼他的意志力、反应力等等。老郭在这方面很有手段，一个月下来，叶小木很多方面的能力都得到了质的提升，不光是他，苏烟也经常跟叶少阳一起去，跟他一起接受熏陶，也受益匪浅。

    一个月之后，两人几乎都把老郭当师父一样看待了。

    八月底，叶小木搬回家里去住了几天，收拾行李，去大学报道了。

    叶小木也暂时把法术界的一切都抛在脑后，参加学校的军训，认识新的同学。

    一切都是崭新的。

    正式上课之后，叶小木很加快也就适应了大学生活，毕竟节奏比起高中要慢得多，不需要再像高中那样每天有做不完的功课。

    高中拼命三年，为的就是大学能潇洒四年，很多人一进大学就放飞自我了，男生各种打游戏泡妹子，女生也都各种打扮约谈恋爱。

    叶小木住了一阵子宿舍，跟几个室友处的都不错，就是没时间跟他们一起喝酒打游戏，而且不好在宿舍里修行，于是找辅导员申请了走读，好在学校这方面管得不严，于是开学不到一个月，叶小木就从学校搬出来，又回到苏烟家里去住。

    然后鸡仔表现得比苏烟还要兴奋得多，缠着他让他给买国外的泡面尝鲜。

    晚自习从来是不去的，每天下午放学，叶小木就去老郭店里帮忙，一边在他监督下修炼体术，然后就是讲道，一段时间下来，体术也有小成了。自我感觉对付四五个跟自己差不多体形的普通人应该不成问题。

    这天晚上，关店之后，老郭带叶小木一起去吃羊杂汤，叶小木像往常一样跟他打听法术界的秘闻，老郭大概是两杯酒下肚，话也多起来，讲到了发生在十六年前的三界之战，讲到叶少阳和道风消失在茫茫时间中……

    “哈哈，郭大爷，这个故事倒是不错！不过跟刘老头说的版本不一样啊。”

    老郭哼了一声，他早听叶小木说过这个人，也看过他写的那本笔记，对他的评价是，人是挺不错的，对得起法师两个字，但是对法术的理解……简直不值一提。

    “故事？你就当是故事吧。”老郭抓了一把花生米进嘴里，不爽地说道。

    “当然啦，你说的那么细致，好像你在旁边亲眼看到似的，这不更说明是你编的吗，或者是你从哪里听来的呗。”

    老郭翻了个白眼道：“我为什么不能在现场？”

    叶小木笑道：“郭大爷，不是我打击你啊，那种三界大战，能在现场的都是法术界最顶尖的人了吧。像那几个门派的掌门之类的？你要是有资格在现场……咳咳，你还会来这里开店赚这小钱吗，我实话实说你别打我啊。”两个月的相处，两人的关系已经足够好了，叶小木自我感觉算是一对忘年交，说话也就不顾及了。

    “那些掌门，算老几啊！”老郭语气很不屑，不过也没为自己辩解，又吃喝了一会，问叶小木：“我听小烟说，这次云台山的龙华会，你们要去？”

    “哦，我这种小虾米，就去见识一下，听说传说中的三界盟和双绝八子要争什么位置，有机会见到他们，对自己也算一种激励啊。”

    “你崇拜他们？”

    “那倒不是，不过我听说他们比我都大不了几岁，算是一代人，我才刚入门，人家都已经成宗师了，还是值得敬佩的。”

    老郭摇头笑道：“无非是多修炼几年而已。小木，你有没有想过超越他们？”

    “我……超越不敢说，也幻想过成为他们那样叱咤风云的人。”叶小木挠着脑袋，有点不好意思，怕老郭笑话自己异想天开。

    老郭本来靠在椅背上，听见这话，慢慢直起身子，打量着他说道：“好，就怕你没有志气！”

    “光有志气也没用。差了太多。”叶小木耸了耸肩。

    “有志气就去努力，我师……叶少阳的师父青云子，天资愚钝，几十岁了才悟道，之后却突飞猛进，终成一代宗师，你才十六岁啊，后来居上有什么不可以！”