
　　从某种角度而言，风铃音可以说是非常了解苏月见了，就知道她在情急之下必然会做傻事。

　　可是她能够想到的傻事，顶多就是那笨蛋一个人喝醉了酒乱跑而已，断然想不到苏月见能跑到姜云这里来自投罗锅。

　　于是听到风铃音的话时，姜云脸上的汗又下来了。

　　他只好连忙回应道：“既然这样的话，那咱们立即出去找她吧。”

　　现在苏月见正在大衣柜里待着，对两人的话听的是一清二楚。

　　这要是风铃音一下子说出了什么不该说的东西，那乐子......呸！那麻烦可就大了！

　　如果真的要告诉苏月见真相，那也得是姜云自己说。

　　自己对她表明真相后当场道歉，这才算得上是有诚意。

　　可要是换成从风铃音嘴里听到的话，那苏月见肯定更加生气。

　　她甚至说不定会直接冲出大衣柜，让眼下的局面会变得像修罗场一样......一想到那场面，姜云就忍不住浑身发抖。

　　因此，姜云现在首先要做的就是将风铃音带出房间，绝对不能让她在这里乱说话。

　　现在我带她出去外面找人，让苏月见有机会溜走，就这么愉快的决定了。

　　然而，当姜云提议要出去找苏月见时，风铃音却毫不犹豫地摇了摇头。

　　“这样瞎找应该意义不大，如果苏真的在外面乱跑，女仆和学院外围的PG早就发现她了。”

　　“PG是什么，PokemonGO吗？”

　　“为什么会扯到宝可梦......当然是personalguard，负责保护学院安全的私人警卫队。”

　　用看白痴的目光瞪了姜云一眼后，风铃音没好气的说道。

　　白鹭女子学院毕竟修建在这种深山环绕的地方，里头又都是家财万贯的富家千金。

　　这样的好地方自然得有相应的武装势力来进行保护，否则很容易会变成绑匪的小天堂。

　　因此，虽然平时姜云等人在学校里见不到什么安保人员，可实际上负责学院安保的PG基本都在外围地带每天二十四小时不间断地巡逻着。

　　“你在来学校的第一天不是有个西服墨镜的家伙开车带你过来吗，他就是PG的成员。”

　　“是......是他？”

　　顿时，姜云想到了那个大白天戴着墨镜开车，快把人送到的时候还变成喷射战士，磕磕绊绊冲向厕所的司机，只能尴尬地说道：“他看起来还真是挺可靠的。”

　　“是吧，他们都是经过训练的专业人士，苏哪怕再怎么样也不可能溜得出去，而且女仆也没有发现她的行踪，所以我猜......”

　　“你......你猜？”

　　“我猜苏应该是躲到某个地方去了，比如某人的房间什么的。”

　　“噶！”听到这里，姜云的喉咙里发出了一阵难以言喻的声音，像是惊喜又像是惊吓。

　　“搞什么？你在学臭虫讲话吗？别说，学得还挺像。”

　　“是吗！哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　用一通大笑掩盖了自己的失态后，姜云继续装作想方设法的样子说道：“狐狸精会不会是去了朋友的房间？比如小麻雀哪儿？”

　　“可是初中部的学生是三人一间宿舍，去小麻雀那里会很不方便的吧......嗯？吸吸？这是什么味道？”

　　正当风铃音坐在姜云的床上与其对话时，她忽然眉头一皱，精巧的鼻子略微抽动了一下，仿佛闻到了什么奇怪的味道。

　　糟......糟糕！还没来得及换被子和床单！

　　发现她在床上仔细地闻着的那一刻，姜云只感觉心脏都要从胸腔里飞出来了。

　　昨天苏月见在这里睡了一晚，床上也好，被子上也好，自然是沾满了她的体味。

　　当然，除了正常的体味外，床上的气味还有些奇怪......咸中略微带点儿腥骚，懂的都懂。

　　同样因为她一大早还在睡觉的关系，姜云也没法让女仆们进来收拾，只能暂时这么留着。

　　不过如果只有苏月见的味道在，那风铃音肯定一下子就闻出来了，可是里头却混了一些奇怪的东西，就显得有些辨别困难。

　　还没等风铃音闻出个啥来，姜云便连忙冲过去将她从床上拉起，笑道：“哈哈哈！抱歉！昨天晚上在床上练习颠锅来着，可能汗味比较冲。”

　　“不是，床上的味道我闻着有点熟悉，是在哪儿闻过来着......”

　　“肯定是在我身上闻过吧！咱们毕竟都在一起一周了不是。”

　　无奈之下，姜云也只好用这样暧昧的话来掩饰过去。

　　而这句话的代价就是风铃音听到后微微挑了挑眉，随后嘴角露出了调侃的笑容。

　　她微微俯下身子，双手背负在身后，歪起脑袋笑眯眯地问道：“怎么？不会是舍不得我吧？”

　　“什么舍得舍不得的，你这不是在这儿吗。”

　　“但你别忘了，从今天开始，我们已经不是......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳！水！我要水！”

　　眼见风铃音立马就要说出不该说的话，姜云连忙捂着胸口大声咳了起来。

　　“水？要水你不会自己拿啊？真是的。”

　　看他咳得要死要死却站在原地一动不动的样子，风铃音虽然嘴上嫌弃的说道，可还是走到小厨房那里给姜云倒了一杯水。

　　顿顿顿！姜云接过水杯一饮而尽，看他那豪迈的样子，仿佛是在跟人拼酒，拼输了的话就得当场被抓去吊路灯。

　　不行，这情况太危险了，必须赶快立刻把铃音弄出去！

　　为了避免风铃音继续在这里说些危险的话，姜云干脆把心一横，直接伸手握住了她的手。

　　“总之在这里待着也不是办法，我们还是出去挨个地方找吧，快点。”

　　在过去的一周里，两人握过很多次手，这种亲密动作早就已经习惯成自然了。

　　可就在姜云准备握住铃音的手将其拉出去的时候，后者却眉头一皱，用严肃的语气说道：“等等，你的情况不太对劲啊？像是要急着把我赶出去似的？”

　　“啊？这......这个......怎么会呢，您想多了。”

　　“是吗？我想多了？你额头的汗是怎么回事？好像很心虚的样子。”

　　“那！那是因为你在我房间的关系，可爱的女友在自己房间里，肯定会紧张的吧。”

　　“女友？咱们不是说好了，今天开......”

　　“咳咳咳咳！嘎嘎嘎！”

　　“你为什么老是要打断我？先把话说清楚，从今天开始，我们已经不是......”

　　“对了！我想到苏月见可能在哪儿了！我们赶快去找她吧！”

　　“哦？是吗？她在哪儿？说说看啊？”

　　像是被姜云那副手忙脚乱的样子逗乐了，风铃音干脆用哄小孩的语气问道。

　　“她就在......就在......”

　　正当姜云试图寻找一个苏月见可能会待的地方时，一旁的大衣柜里却传来了一阵似笑非笑的声音。

　　“不用费劲了，我就在这里。”

　　轰隆！衣柜开始说话的下一刻，一只修长有力的脚直接从里头一脚把衣柜门踹开。

　　然后，那位脸上仿佛在笑，可眼神中却完全没有笑意的少女便迈着厚重的步伐走了出来，来到了捂住脸的姜云和瞪大眼的风铃音面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十三章 炸裂的前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 