    “呃…”

    清楚的听到了佐仓爱里的自言自语，悄无声息的来到其背后的方里顿时有些苦笑了起来。

    这个丫头，居然躲在这里做这种事情吗？

    这也让方里不好再继续听下去了。

    要不然，佐仓爱里应该会做出更加劲爆的发言吧？

    在那种事情发生之前，还是赶紧阻止她比较好。

    于是，方里直接出声。

    “你在这里做什么啊？佐仓？”

    突如其来的声音，惊醒了佐仓爱里。

    “哇呀！”

    佐仓爱里就像是被人从背后摸了一下一样，背脊一下子挺得笔直，并发出惊慌失措的悲鸣。

    然后，佐仓爱里才转过身来，看到了脸上带着一丝苦笑的方里。

    “七…七夜君！？”

    以往看到方里会露出安心的表情的佐仓爱里，这一刻里，却是变得比刚刚还慌张了。

    这反倒让方里觉得有趣了起来。

    “怎么了？”方里便有些好笑似的说道：“这么慌乱，难道是在做什么不能被我知道的事情吗？”

    闻言，佐仓爱里的俏脸一下子变红了，连忙摆手摇头。

    “不…不是…不是这样…”

    说话的声音，低到让人觉得连周围的海浪和风声都比较大了。

    方里不由得莞尔一笑。

    “你在说什么？我都听不见呢。”

    就像是为了听清楚佐仓爱里的话语一样，方里故意将脸凑到了佐仓爱里的面前，与佐仓爱里的那张脸仅剩下大约十厘米左右的距离。

    “~~~~~~~~”

    看着方里那张带着些许玩味的笑容，又近在咫尺的脸庞，佐仓爱里如同过热了起来一般，不仅一张俏脸变得通红无比，还发出了不成声的咽呜。

    显然，方里的这番所作所为，对于佐仓爱里而言，刺激实在是太大了。

    要是再这样继续逗下去的话，估计佐仓爱里会直接失去意识，当场晕倒吧？

    当下，方里直接伸出一只手。

    “啪！”

    响亮的敲击声在佐仓爱里的额头前乍现。

    那是方里弹了一下佐仓爱里的额头所激起的。

    “啊呜…”

    佐仓爱里顿时发出一声可爱的叫声，吃痛般的捂住了额头。

    “你在这里做什么啊？”

    方里就明知故问般的向着佐仓爱里做出提问了。

    “没…没干什么！”佐仓爱里保持着捂着额头的姿势，一边慌慌张张的否认，一边又像是想起了什么一样，连忙说道：“七…七夜君什么时候来到这里的？”

    说这句话的时候，佐仓爱里还显得非常的紧张。

    没办法。

    如果刚刚的自言自语被方里给听到了，那佐仓爱里可能会直接朝着背后的大海，羞愤欲死的跳下去吧？

    “我才刚到。”方里便故作不知的如此问道：“怎么了？难道真的在做什么不能被我知道的事情吗？”

    佐仓爱里的脑袋如拨浪鼓般的摇了起来。

    “好吧。”方里失笑般的说道：“那你怎么会在这里？今晚不是有庆功宴吗？”

    提到这个，佐仓爱里的紧张感才稍微平缓了下去。

    “我…我并没有去。”佐仓爱里就低声说道：“虽然栉田同学有邀请我，但听说不仅是D班而已，连B班的人也会去，所以…”

    所以，这个怕生的少女就临阵脱逃了。

    即使在面对方里的时候已经好上许多，对于栉田桔梗以及班上的其余人的热情亦是多少有些习惯了，可佐仓爱里依旧还是那个胆小又内向的平面写真偶像。

    像庆功宴这种热闹的场面，佐仓爱里的话，那是绝对适应不来的吧？

    当然，其中也有刚刚提及的原因，即身边的人都在谈论方里和一之濑帆波的事情，让佐仓爱里不是很想参与到其中。

    不过，对于方里出现在这里，佐仓爱里也有些意外的样子。

    “七夜君也没有去吗？”佐仓爱里讶异般的说道：“大家好像都说这一次是多亏了七夜君才能获得特别考试的好成绩，所以都在说要邀请你。”

    这件事情，平田洋介也有说过呢。

    “但我不一定得应邀吧？”方里耸了耸肩，说道：“如果我去的话，一定会被那群正处于八卦的年纪的家伙给烦死的。”

    “是…是这样啊…”佐仓爱里即像松了一口气，又像顾虑着什么一样，小心翼翼的说道：“那一之濑同学怎么办？”

    “什么怎么办？”方里没好气的说道：“我跟她又不是真正的情侣，只是假扮而已，陪她出场的话，十有八九得被撮合到在所有人面前做些亲密的举动了，难道你想看到啊？”

    听到这句话，佐仓爱里想也不想，直接回以一句。

    “不想！”

    这句话，异常响亮。

    “啊…”

    佐仓爱里这才意识到自己反应过度了，伸出手来，捂住了小嘴。

    “你啊…”

    方里亦是有些古怪的看着佐仓爱里，露出了无奈的表情。

    “唔…”

    佐仓爱里的俏脸又一次的红了，一副恨不得找个洞钻进去的模样。

    最后，佐仓爱里终于是撑不下去了。

    “我…我先回房间了！”

    抛下这么一句话以后，佐仓爱里就慌慌张张的跑了。

    “等…”

    方里下意识的想叫住佐仓爱里，一会以后又放弃了。

    就算叫住对方，以佐仓爱里那个个性，想必也说不出几句完整的话来了吧？

    “真是个令人感到头疼的丫头…”

    方里便摇了摇头，转过身，眺望向了面前的海洋了。

    寂静开始包围了四周，只有风声与浪声饶有节奏似的在上下起伏。

    背后的游轮内，学生们的欢笑声与打闹声还隐隐约约的传了出来，告诉了方里，现在里面的确在进行着派对般的娱乐。

    但在夜空的游轮甲板上，大海与海风的包围下，这种欢笑声与打闹声似乎都成为了一种背景，带来了一种难以言喻的宁静感。

    方里享受着这番宁静，继续眺望着前方的海洋，让海风带起外套的衣摆，在风中猎猎作响，不住飘荡。

    只是，这种宁静，并没有能够维持得太久。

    “七夜同学？”

    下一秒钟，有些讶异似的声音从方里的背后传来，让眺望着前方的海洋的方里转过头，看向了背后。

    只见，一个少女出现在了甲板上。

    看着那个少女，方里眉头微微一挑。

    “栉田吗？”

    方里唤出了对方的名字。

    赫然，便是栉田桔梗。