    一声熟悉而又陌生的“丽丽”让奥特之母，也就是玛丽奥特曼难以置信的转身，看着贝利亚，已经多少年没有听到过这个名字了。

    “你，刚刚叫我什么？”玛丽以为是自己出现了幻觉。

    “丽丽…”贝利亚的语气有些沉重，看着几乎令他朝思梦想的玛丽奥特曼。

    而玛丽奥特曼则是浑身一震，有些不可思议的盯着贝利亚，颤声道：“看来，真的是你回来了。”

    贝利亚声音已经带着些许的哽咽，道：“是的，丽丽，我回来了，你知道吗？我几乎每时每刻，无时无刻不在想你。”

    玛丽奥特曼沉默了，好一会儿，才轻声道：“贝利亚，我已经不再是你的丽丽了，我是奥特之母，是奥特之父健的妻子，是泰罗奥特曼的父亲，泰迦奥特曼的奶奶，你明白吗？曾经的已经过去了。”

    说这话的时候，玛丽奥特曼其实也是有些悲伤，想起来自己年轻时候的那段时光。

    贝利亚，奥特之父健还有她，三个人无忧无虑的一起玩耍，一起学习。

    但是奥特曼总是要长大的，终于长大以后，他们兄弟之间出现了分歧。

    为了证明自己，为了赢得光之国的统治权，曾经亲密无间的两兄弟反目成仇，互相算计。

    最终贝利亚棋差一筹，输给了奥特之父健，并被判定失去了身为奥特战士的资格而驱逐出光之国。

    如今一晃已经几十万年了，再也回不到过去了，贝利亚看着奥特之母，道：“玛丽，这些都不是问题，我相信你还是爱我的，你放心我这次回来，就是要搞垮健，等我坐上了奥特之父（在这里我把它设定成一种职位，譬如宰相）的宝座，玛丽你一样还是奥特之母，我们会永远的在一起。”

    玛丽奥特曼神色惊变，道：“贝利亚，你不能那么做。”

    贝利亚语气有些狰狞道：“为什么？就是健把我害的这么惨，我一定要亲手报仇。”

    玛丽奥特曼道：“贝利亚，健现在是我的丈夫，我不允许你这样对他，如果你要一意孤行的话，那我们就是敌人！”

    贝利亚有些难以置信的看着她，感觉到阵阵心痛，道：“玛丽，曾经的你，不是这样的，你是爱我的，对，一定是健，一定是这个可恶的家伙对你做了什么，当初的我们是多么的相爱啊，就是他活生生的拆散了我们，还把我驱逐出了光之国。”

    看着隐隐有些失控的贝利亚，玛丽奥特曼道：“贝利亚，你冷静一点儿。”

    “我冷静不了。”贝利亚咆哮一声，一个闪身就来到了玛丽奥特曼身边，道：“玛丽，跟我走吧，我可以不向奥特之父健复仇，但是你必须要跟我私奔。”

    贝利亚把这两天从江合那里学到的新词语给用上了，玛丽奥特曼道：“不可能的贝利亚，我是奥特之母，是不能离开光之国的。”

    “玛丽……”

    就在贝利亚和奥特之母在奥特港口秘密幽会的时候，在奥特大厦的高层会议室里，一群奥特曼坐在这里面，商讨了半天也没商量出个具体的结果。

    这种事情其实也就奥特之父健着急，贝利亚来到光之国，冲着的是谁？

    自然就是健，其他的譬如赛文，杰克，艾斯虽然参与了，但都是嫌犯。

    即便是贝利亚掌控了光之国也不敢对付他们，因为宇宙警备队需要他们。

    而且如果贝利亚做的过分的话，想必奥特之王也不会不管，所以他们是有恃无恐。

    奥特之父也明白这一点儿，可惜偏偏没什么办法，他也不能拿这些人怎么样。

    而就在奥特之父犹如惹祸上的蚂蚁的时候，突然会议室的门被推开。

    奥特之父刚想开口骂人，见来人是梦比优斯以后，训斥的话又生生吞了回去。

    “梦比优斯，你怎么来了？是光之国发生了什么事吗？是不是贝利亚大闹光之国了？”

    “那倒没有，光之国一切都风平浪静的。”梦比优斯说道：“不过就是……”

    “就是什么，直接说出来，别吞吞吐吐的。”赛文看到梦比优斯弟弟训斥着。

    “是这样的。”梦比优斯斟酌了下语气，道：“我接到报告，说奥特之母玛丽奥特曼正在奥特港口和贝利亚私会，呸，不是，是见面。”

    闻言，其他奥特曼都是眼神怪异的盯着奥特之父健，仿佛看到一大片青青草原。

    “哦豁豁……，我看见，一座座山………草原。”

    奥特之父健脸都绿了，贝利亚和玛丽私会？

    地点是在奥特港口，虽然两个人不会做些什么，但是如果传出去的话，他的脸面往哪搁？

    以后还怎么在光之国混？

    “贝利亚…”

    奥特之父一巴掌拍在水晶制成的桌子上，桌子差点儿化作齑粉，但是已经四分五裂。

    可想而知奥特之父健心中的愤怒，肯定是恨不得将贝利亚彻底的挫骨扬灰。

    “他们在哪里？快带我去。”奥特之父健急吼吼的说道。

    虽然觉得奥特之母应该不会做什么对不起自己的事情，但是不怕一万，就怕万一。

    梦比优斯没说什么，直接带着奥特之父健往奥特港口走去，赛罗，艾斯，杰克等奥特曼对视了一眼，初代说道：“要不我们也跟上去看看？”

    艾斯奥特曼一脸的义正言辞，道：“必须跟上去，贝利亚穷凶极恶，我们要阻止他对光之国进行任何形式的破坏。”

    赛文点头道：“嗯，艾斯哥哥说的非常有道理。”

    杰克道：“那我们走吧。”

    一群人进行奥特点头，很有默契的赶往奥特港口看热闹去了，像这种热闹，家庭伦理大戏，几万年都不见得有一次，他们当然不会错过了。

    于是，奥特港口出现了一副奇景。

    贝利亚和玛丽奥特曼在中心，周围一圈的熟人奥特曼，杰克，艾斯，赛文………奥特之父健。

    这一幕像极了人类世界中的捉那什么在床！

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

