    看着野猪王的尸体，龙也三人的脸色很严肃。

    这只野猪王被干掉之后，庞大的身躯也恢复成原来的样子，这足足有两米多高，比一辆小货车还要大，确实非常的吓人，难怪会成精了。

    虽然干掉了一个妖王，但大家的脸色仍然没有放松，还有一个妖怪逃了，而且还是逃到了宝藏里面。

    被敌人抢先一步了！

    “我们还有机会”说话的是叮当，“要掌控这个宝具还需要时间，我们抢先一步就行了”

    叮当说的不错，还有机会，大家也不犹豫了，直接朝着前方的洞口钻了进去。

    洞口黑漆漆的，完全看不见里面的情况，都是一片无尽的黑暗。

    三人走进洞口，下一刻，眼前一闪，光芒再次，脚下踩到了实地。

    三人不由得停下了脚步，看着眼前的场景。

    他们又再次出现在了一片树林里面。

    “这个是……”见子和真白有些惊讶。

    “这个就是壶妖的本体，它在死亡之后身躯会形成一个空间，而我们现在来到了它的体内”

    而在这里有天空，有树木，有土地，在远处还有高山，周围的树木密密麻麻，还能听见流水的声音，而这一切全部都是一个妖怪的身体变化而成的，这实在太不可思议了！

    难怪壶妖被称为最宝贵的妖怪，这简直就是神器！

    大家没有过多的感慨，正事要紧。

    “我们应该先掌控这里的核心”叮当这时说道，“壶妖死亡之后，其身体化为了一个宝具，这个宝具是没有主人的，要完全的掌控这里必须先找到宝具的核心”

    “核心长什么样子”龙也这时问道。

    “所谓的核心便是壶妖的心脏”

    “你知道在哪里吗？”龙也接着问道。

    叮当摇了摇头，“抱歉，这方面我并不清楚”

    壶妖是最少见的妖怪，能够碰见的几率太低了，哪怕是碰见了也没有人敢声张，这种神器知道的人越少越好，所以关于其中的内情叮当并不清楚。

    “也就是说，我们必须在这个地方找到其核心了”

    龙也看了一下广阔的树林，这难度极大！

    但难度再怎么大也得进行，都已经找到了宝藏了，绝不可能空手而回的！

    “见子，你还能再次使用技能吗？”龙也对着见子问道。

    在这种地方最有用的便是见子的搜索技能了。

    见子犹豫了一会儿，说：“我的灵力剩下不多了，搜索的范围有限”

    “这样子啊”龙也有些遗憾。

    “那个，我有个想法”真白这时说道，龙也和见子两人都看得过来。

    “我们能不能试着用「三位一体」呀？”真白接着说道，“龙也你能够借用我们两个的灵力，那我们是不是也可以借用到你的灵力呢？”

    龙也想了一下，不得不说，这个想法确实很有实践的意义。

    三人的灵力通道是相同的，应该也可以反向输出才对。

    “要不我们试一下？”

    见子和真白两人都没有拒绝，三人围成一圈，手牵着手。

    下一刻，大家都能感觉到彼此的灵力，灵力连通了在一起，连心灵都靠在一起。

    几乎是在瞬间，三人的身上都绽放出了不同的光芒。

    龙也的身上绽放着金色的灵力，真白的是白色的灵力，见子的是黑色的灵力，三股灵力瞬间有如光柱一样拔地而起，贯穿天空。

    蛇王这时感觉到地面一阵摇晃，转过头，看着天空的那三道光柱，张开了嘴巴，那个是什么？

    虽然隔得距离很远，但它能感觉到，那是煌煌的天威，那不是它能够反抗的力量！

    是那三个人类！

    蛇王顿时反应过来，对方追杀进来了！

    它此时无比的心惊，对方的实力超乎它的想象，一步一步的打破了它的幻想。

    而眼下唯一的办法就是找到宝具，把对方从这里赶出去，封锁整个空间，自己才能活下来！

    但是！

    这个该死的壶妖究竟把自己的心脏放在哪里！

    三大妖怪找了这个壶妖几十年，各自得到了一些线索，而蛇王得到的秘密就是要控制这个宝具必须得找到它的心脏，只有掌控心脏才能掌握这个空间。

    但这里实在太过广阔了，要找到壶妖的心脏不是件简单的事情，蛇王用了自己的本命技能：万蛇分身，化为一万条小蛇四处寻找，也是要费一番功夫。

    可恶可恶！快点快点！

    心中拼命呐喊着，不停地加快搜索的速度。

    光柱这边，龙也三人看着彼此，眼神都有些惊喜。

    真白的办法果然行得通，龙也能感觉到自己身上的灵力不停的向见子的身上涌去，而见子身上的气势也越来越强。

    与此同时，见子的身上也慢慢的发生了一些变化。

    黑色头发不停的生长，原本只是到肩膀处的长发此时已经长到了地上，细黑的长发又黑又亮，闪耀着光泽。

    见子的身高也开始生长，原本一米六左右的身高此时长到了一米七，饱满的胸部好像打气了一样，快要把衣服给撑坏了，纤细的腰肢，五官也越来越靓，由美少女变成了成熟的大姐姐，身上的气质妩媚性感起来。

    这是长大后的见子！

    龙也和真白两人都非常惊讶，而此时见子睁开眼睛，原本明亮的眼睛此时多了一些妩媚，有如一汪温柔的春水，看着这双眼睛，不由得会让人沉迷进去。

    魔女！

    一瞬间，见子和真白两人的心中突然出现了这个名词。

    原本的见子是个青春活力美少女，而现在气质大变，这种让人欲罢不能的气质，只有魔女一词才能总结。

    “龙也”

    见子的声音传来，声音也发生了变化，让人听得心痒痒的，仿佛要勾起人的灵魂一样。

    “我有什么问题吗？”

    那妩媚的大眼睛此时看着龙也，那无辜而又有一些诱惑的眼神，让龙也有点要把持不住了。

    这魅力太快了！

    这真的是长大后的见子吗，这变化太大了！

    见子则有些疑惑，为什么龙也看着自己的眼神那么奇怪呀？还有真白也是如此，我身上发生了什么吗？

    “见子！”龙也回过神来，认真的说道：“你很美！”

