    伊诺太子也不禁好笑，他算是看出来了，自家这位表妹夫的醋劲还真大，自己可是表哥来着。

    不过他还是含笑问道：“安亲王若是有空，可要一起聚聚？”

    “好……”

    武泽辰刚要开口答应，却被一旁的夏洛潼给直接打断了。

    “别闹，他可是我表哥。”夏洛潼瞪了武泽辰一眼，没好气道，“你近来不是有很多事情要忙吗？春猎刺客的事情，你都还没处理完呢。”

    “我跟表哥聊聊母亲和外祖母的事，能有什么不放心的，我让伍叔陪着我，你就安心处理自己的事吧。”

    她知道武泽辰不放心自己，想陪在自己身边，但她也不希望武泽辰为了陪自己而累坏了身子。

    武泽辰若是把白天的时间腾出来陪自己，晚上必定要熬夜处理事务的，所以她毫不犹豫地阻止了武泽辰。

    说出让伍永元陪自己，其实就是让武泽辰安心的意思，手底下的这些人里边，唯有伍永元的实力最让武泽辰放心。

    果然，武泽辰一听有伍永元陪着夏洛潼，立刻就不再要求跟着一起的事了，他最近确实很忙。

    伊诺太子见状不由失笑，不过刚才夏洛潼提起的春猎刺客之事，他倒是想到了别的。

    “关于春猎那些刺客的事，我不太了解，不过你们要小心北蛮。”说到北蛮，伊诺太子的神色也多了几分凝重。

    “北蛮近来动作不小，别看他们与我们古丹和南蛮之间的摩擦不断，但其实都是小摩擦，或者可以说，他们在练兵！”

    南临国和波兰国距离古丹国太遥远，隔着个大周辽阔的版图，所以古丹国对这两国的关注度并不高，但是对北蛮和南蛮，古丹却给予了极大的关注。

    “练兵”二字一出，武泽辰和夏洛潼都变了脸色。

    他们还能清楚这意味着什么，北蛮恐怕要大举用兵了！

    “太子觉得，北蛮的主要用兵目标会是谁？”武泽辰脸色沉冷，心中已经打定主意，加大对南蛮的侦查，同时与司家那边互传情报商讨情况了。

    西北边境上，司家与北蛮同样是时有小摩擦发生，但这已经是多年来的常态了，所以司家恐怕有所遗漏也不一定。

    “现在还不好说。”伊诺太子沉吟片刻又问道，“南临和波兰近来可有动作？”

    武泽辰瞳孔微缩，面色冷凝：“太子的意思是，这几个国家可能联手对付大周？”

    武泽辰此话一出，伊诺太子就明白了，看来南临国和波兰国近来对大周确实有所动作，再加上年后到现在，大周皇上遭遇了两次刺杀……

    伊诺太子并没有正面回答武泽辰的问题，而是委婉地提了句：“近来大周局势不稳，现任大周皇上有些不如先皇呢……”

    他是古丹国的太子，可不是大周的，所以私底下可不在乎那么多。

    不过伊诺太子这番话里头的意思，武泽辰和夏洛潼都听懂了。

    现任皇上无能，周边诸国开始蠢蠢欲动了。

    虽然没有说得太明白，但确实是有提醒的意思在里边，武泽辰知道伊诺太子是看在夏洛潼的份上，才会同自己说这些的。

    “多谢。”

    伊诺太子笑笑，没有再多说什么。

    第二日，夏洛潼应邀去了灵膳阁，与伊诺太子聊古丹国，聊家中的人，对那些远在古丹国，从未见过的娘家人有了些许了解。

    自从得知他们二人是表兄妹之后，心境也在悄然转变，许是血脉相连的缘故，他们二人很快就熟稔了起来，聊的话题也多了许多。

    接下来几日，他们几乎每天都会抽出些时间在灵膳阁碰面，也格外珍惜这段相处的时光，因为他们很清楚，伊诺太子是无法在大周久留的，迟早都要回到古丹国。

    夏洛潼这些日子的心情格外好，不过与她相反，李氏的心情可就越来越恶劣了，整个人都处在暴怒之中，几乎没有一天是顺心的。

    如今的李氏全然没有了以往的雍容尊贵模样，小产没能好好做小月子，且到现在没有一日过得顺心的，情绪的剧烈波动，同时也在影响着她。

    身材开始发福，皮肤越来越差，神色间越发阴沉，让人看着就觉得阴郁难以相处，不仅如此，就连身子骨也大不如从前了。

    可即便到了这份上，她也没一日消停的，前些日子跟孙娇兰斗得不可开交，甚至还借着夏芷露的死，不断地威胁夏志河和夏老夫人。

    这事让夏志河厌烦无比，因为夏芷露说到底只是个工具，一个代替他们出手的工具，真正提出这个法子并做出决定的，其实是夏志河。

    最后，夏芷露作为替罪羊死了，夏志河本以为这事就这么过去了，看没想到李氏竟然会揪着不放，不断地拿此事威胁夏志河，说到底就是为了跟孙娇兰一争高下。

    原本在这事上，夏志河为了不再横生枝节，已经选择了迁就李氏，让孙娇兰弱势了几日，但好景不长，李氏并没有得意太久。

    李氏的那些嫁妆产业再次出了状况，商铺接连曝出质量问题，而庄子上就更惨了，几乎颗粒无收，突如其来的情况让她一下子深陷其中，再顾不上其他了。

    她平日里的生活极为铺张，不仅是她，还包括夏弘章的开销，而这些钱全都来自于她自己的嫁妆。

    所以如今这些嫁妆出了问题，不仅极大地影响到了她们的日常用度，甚至还有可能赔进去不少银钱。

    而且不止是李氏自己，就连她的娘家，李家名下的不少产业也出了问题。

    一下子出了这么多状况，李氏和李家人立刻就知道是有人出手在针对她们了，可就在他们准备着手调查的时候，变故却一遭接着一遭。

    李大人被人弹劾，陷入风波之中的李家根本无暇顾及名下的那些产业了，家里力量全部都用于帮助李大人脱离险境。

    至于李氏，凭她自己根本无力解决这些麻烦，而就在这时候，孙娇兰察觉到了李氏这边的情况，暗中接连出手，让李氏越发应接不暇。

