    “要做到百毒不侵并不容易，楚王应该不行。”

    　叶浮珣舒了口气，她的举动还算没有白费。

    　自从叶浮珣的身份被揭开后，楚王态度立即转了一百八十度。

    　不仅不再随意打扰纪衍诺和叶浮珣独处，而且还时时对两人流露出‘本王懂，本王都懂！你们放心继续！’的古怪神情。

    　叶浮珣就：……

    　车队行走五日，这日午膳后启程，走了约莫半个时辰后，来到了一处山坳。

    　马车突然停了下来。

    　正在打瞌睡的叶浮珣打了个呵欠，掀开帘子往外望去——

    　就见前方出现了一大群山贼，人人挥舞着手里的大刀，凶神恶煞拦在了路中央。

    　“不要怕，爷去看看，你在马车里别出来。”纪衍诺安抚道。

    　“殿下，你忘了臣妾现在是男子装束。”没有抛头露面的问题，叶浮珣小声提醒，“而且臣妾有些怕，跟在殿下身边才有安全感。”

    　这话一出，纪衍诺目光含暖地望了她一眼：“行，那你跟在爷身边。”

    　两人下了马车，就见楚王匆匆从后头跳下马车。

    　“这鸟不生蛋的地方，哪里来的这么多山贼？”楚王撸了撸袖子，大有一副要亲自出马去扫荡山贼的气势。

    　纪衍诺睃他一眼：“兴许是有人故意调过来的。”

    　“六弟，现在咱们怎么办？”楚王一拍脑袋，举起大拇指。

    　纪衍诺没有立即回应楚王的话，他极目往前眺望，思索片刻后道：“咱们的人要对付这些山贼倒问题不大。只不过……”

    　他下巴微抬，“恐怕他们另有后手。”

    　“后手？”楚王一怔，“六弟此言何意？”

    　“你们看那山坳口后的窄道。”纪衍诺压低了声音。

    　楚王眯了眯眼：“六弟，你的意思是咱们好不容易干掉这帮山贼后，路过那处窄道时还会有埋伏？”

    　“极有可能。”纪衍诺颔首，“如果他们在窄道两侧的山上设下埋伏，往下推落巨石的话，咱们恐怕会比较被动。”

    　楚王一擂拳：“好阴损的招数！”

    　“四哥，”纪衍诺沉吟片刻，“你将你前头的人马调过来，先去处理窄道两侧山上埋伏的人员。然后再通知后面的人马待命。”

    　“……”楚王张大了嘴，“什、什么人马？”

    　纪衍诺蹙眉，双臂抱胸睇他一眼。

    　“从京城到现在，一直走在咱们前面的两个镖队，算下来合计有四十余人，另外还有一队奔丧的十余人，不都是你的人？”

    　他又随手点点后头，“后面同样配置的两个镖队，以及一个商队。算下来约莫百人，都是四哥带出来的吧？”

    　楚王的嘴张得越发大了：“六弟，你这都是怎么知道的？”

    　“这很难？”纪衍诺皱眉，“先去安排。”

    　“哎，是！”

    　楚王挠挠头，转身传信去了。

    　不多时他又回返，黏在纪衍诺身后追根究底。

    　“六弟，你给四哥好好讲讲，到底是哪里露了馅儿让你给看出来了？”

    　纪衍诺一边看着侍卫队与山贼打斗，一边把叶浮珣拉到了身边护着，头也不回：“谁家是清一色的汉子千里奔丧的？而且一个个嚎得跟杀猪一样？”

    　“还有那几个镖队，汉子们个个精锐本是正常，但全程一声不吭犹如行军，这都是疑点。”

    　徐公公在旁小声提醒：“镖队的镖师多是走惯江湖，虽说功夫了得，但那些好赌好饮的江湖习性，能改的人不多。楚王爷您的镖队太过肃整，反而容易让人看出问题。”

    　楚王一拍头，恍然大悟。

    　“不过，”纪衍诺忽然又开了口，“四哥是怎么说服父亲让你把北大营的士兵给调出来的？”

    　楚王嘿嘿一笑，挠头道：“四哥就说此行路途遥远，得有精锐人手保护咱哥俩……”

    　“就这样？”纪衍诺挑眉。

    　楚王又嘿嘿一笑：“为兄就跟着父皇磨了半个时辰……”

    　众人：……

    　山贼有近百人，前去迎战的侍卫不过只有十余之数。

    　起先，就犹如投石入湖，不见声息。

    　然而很快就开始有山贼频频倒地，十余侍卫在山贼群中勇猛善战，杀出一片血路。

    　叶浮珣揪着纪衍诺的袖子，紧张地观战。

    　不过一炷香时间，两方局势有了新的变化。

    　侍卫们愈战愈勇，山贼们则渐渐松散。

    　“胡大哥威武！胡大哥加油！”

    　“胡大哥小心右边的贼人！”

    　“胡大哥做得好！”

    　“砍他！砍他！使劲砍他！”

    　小雨站在纪衍诺和叶浮珣身前不远，又是挥拳又是激动地大喊，让叶浮珣忍不住掩面往纪衍诺胳膊上躲了躲。

    　别说那是她家婢女。

    　又过了一刻钟左右，将近八成的山贼被收拾得差不多了。

    　余下的山贼心惊胆战，且战且退。

    　侍卫队们并没有由着他们逃离的打算，再度变化了战术进行了围攻。

    　这时，徐公公匆匆赶来：“殿下，附近县城的县令已经带了衙役前来捉拿山贼。”

    　纪衍诺颔首：“原地善后，稍作歇息。”

    　县令诚惶诚恐地领着衙役将山贼尽数抓走，把现场打扫了一圈，才前来复命。

    　待得了准许，便着急火燎地领着人赶了回去。

    　“六弟，”楚王得了最新消息，大步流星走了过来，“前方两侧山上果然有人埋伏，一边约有十人，且备了不少淋了火油的圆木，还有巨石。”

    　“为兄的人马已经将那些人全部收拾了。”

    　“只不过，”他浓眉一皱，“全是死士，没留一个活口。”

    　纪衍诺并不惊讶，起身道：“时候不早，咱们继续出发。”

    　侍卫们身上多少受了伤，休整一段时间后已然包扎妥当，各个精神抖擞前行。

    　叶浮珣回了马车，对纪衍诺的队伍又有了新的认识。

    　就在这时，九九的声音在她脑海响起：‘宿主……’

    　“嗯？”叶浮珣不解地应了一声，“九九，又有新任务？”

    　‘不是的……’

    　“临时任务？”叶浮珣又问。

    　‘其实，也不是……’九九揪了揪手指，有些迟疑。

    　它刚才不小心点了下系统面板的问号，得到了新的信息。

