    　　轰隆——

    　　一声雷鸣响彻雨夜。

    　　趴在书桌前沉睡的杨思明也由此苏醒。

    　　抬起头四周张望一圈，迷茫从眼角逐渐褪去，年轻的脸庞上浮现出一丝五味杂陈的笑容。

    　　“......”

    　　“今天，下班挺早的啊。”

    　　自己失去意识之前，可还在哈希米耶北部的地下遗迹，执行着珍贵泥板的图像记录工作来着。

    　　不过因为一场突如其来的地震，坍塌的地面以及土石已经将自己彻底掩埋。

    　　理论上已经是个死人的他，就算老天保佑。

    　　也应该躺在医院的病房里缓缓苏醒。

    　　在这书桌上趴着睡觉算是个什么展开？

    　　“濒死幻觉？休克性神经错乱？”

    　　“第三类接触？”

    　　“还是说......穿越？”

    　　各种各样的猜想一个接着一个从脑子里蹦出来。

    　　作为一个生活在21世纪的年轻人，他对事情的接受能力还是很强的。

    　　活动着感觉上没什么问题的身体，杨思明从椅子上缓缓起身，更加仔细地看了看周围。

    　　面积适中的房间老旧但不脏乱。

    　　一排比人高的立式衣柜以及穿衣镜。

    　　一幅装裱起来的白人油画。

    　　老旧到表面脱漆的棕黑色落地钟立于房间边缘。

    　　打上补丁的布艺沙发。

    　　最后——

    　　视线牢牢锁死在了面前书桌上的蜡烛，准确来说是它的烛光根部。

    　　窗户前，参差不齐的昏暗烛光将黑夜艰难拨开。

    　　而烧焦的烛芯搭在火焰边缘，也让本就困难的光芒更加艰难。

    　　——这是一根做工极其粗糙的蜡烛。

    　　粗糙到让烛光前的男人意识到，自己真的穿越了。

    　　和现代化工厂里制作的那些量产化物品不同，他面前的蜡烛颜色浑浊且形状粗糙，光亮暗淡同时还有异常显眼的黑烟，空气中甚至能嗅到动物脂肪燃烧时特有的臭味。

    　　最最最重要的一点。

    　　——是这支蜡烛的烛芯！

    　　就像他一眼看到的那样。

    　　黄色的焰心下面，存在一根燃烧过，但又没能完全燃烧的焦黑棉线。

    　　它并非三线拧作一股的改良版本！

    　　这是很常识的知识。

    　　属于地球的人类历史上——

    　　早在十九世纪初期，名字拗口的法国人强巴歇列发现单根烛芯燃烧不净的问题，遂将其改良为三线拧作一股的版本；随后几乎同一时期，还有法国化学家米歇尔抛弃动物油脂转用化学材料制作蜡烛。

    　　从那时起，世界上、或者说地球上的蜡烛，就逐渐舍弃了古老落后的旧式结构。

    　　或许某些偏远地区还有使用这种落后产品。

    　　但是在正常的便利店中，绝对买不到这种货物。

    　　这根蜡烛，必然是将棉线挂在木棍上，用机械式操作不断浸染动物油脂的古老方法所制，在21世纪几乎完全绝迹！

    　　“......”

    　　“我这也算是赶上穿越的潮流了？”

    　　沉默了几个呼吸，杨思明干脆的把蜡烛连带烛台一起扯了过来，拿在近前看了个仔细。

    　　——是真货。

    　　后背靠回在椅子上，视线随即转移到面前一本摊开的笔记上。

    　　除了纸页左侧那些无法辨认的异世界文字，更多的东西都被墨渍所淹没。

    　　“墨渍......”

    　　刚刚苏醒的时候，这笔记是被自己压在手下的。

    　　伸出双手，右手掌纹之上果然沾染了和笔记墨渍一个色号的墨水，大片的墨水甚至蔓延到掌心位置，而在靠近手掌边缘的部分，一道白皙的皮肤从墨色中凸显出来。

    　　关节隐匿而手指修长，未见老茧且肌肤白嫩。

    　　——和自己曾经粗糙的黄色手掌完全不同。

    　　侧过身子，杨思明在椅子上斜坐着探头，将自己的身影映照在后方的穿衣镜上。

    　　略微凌乱的金发从耳侧垂至肩膀，和曦如初冬暖阳的五官温柔之余不失棱角，尤其一双深灰色如雅典娜雕塑一般的眼睛，即使昏暗的房间也无法遮掩其中的神采。

    　　忍不住的，他吐槽道：

    　　“少女杀手啊，这是！”

    　　这样的英俊的容貌，直接扔在大街上一个小时最少也能收到20个以上的微信号。

    　　这穿越绝对是顶配了......

    　　一张年轻英俊的脸庞，一双不事生产的手掌，自己大概率穿到了一个仅靠身份地位，就可以不愁生活的家伙身上。

    　　所以......

    　　现在该怎么办？

    　　确认了穿越，确认了新的身体，新的问题随之而来。

    　　面前摊开的笔记上，充斥着自己从未见过的文字。

    　　同理，这个世界的语言自己应该也是一窍不通。

    　　参考这幅长相，以及房间内的陈设，时代背景大抵上可以锁定在人类社会生产力爆发之前。

    　　如果这个世界的文明习俗，也像室内的装修一样可以和地球上对接，那些充满地方特色的风俗可就来劲了。

    　　到时候面对自己的‘失忆’，万一来个什么放血疗法、神父驱魔、乃至于最倒霉的

    Q男巫烧烤套餐，自己八成是顶不住的。

    　　就算想要辩解，语言不通的自己也无法处理。

    　　这么想着，思考的主要目标也转移到了面前的笔记的内容上。

    　　如果自己能读懂上面的文字该多好？

    　　现在的穿越都这么不负责任的？

    　　没有记忆继承，没有系统辅助，甚至连语言都不通，这生存难度对普通人也太不友好了！

    　　思索着自己艰难的未来，将后背交给椅子，杨思明下意识把手指按在了笔记的文字上，并随着视线缓缓划过。

    　　这是阅读书籍时的一个习惯性手势。

    　　手指按压着视线末尾的文字，能让人产生一种良好的阅读感。

    　　即便自己无法体会其中真意也是如此。

    　　哗啦——

    　　纸页翻动。

    　　虽然读不懂文字，但杨思明还是开始翻阅起眼前的文字，现在的情况，就算只能在笔记里找到一些涂鸦，也比继续一无所知的状况要好。

    　　持续的翻阅，得到的线索却并不让人满意。

    　　笔记上的内容虽然能看出是一种字母文字，但又完全不同于他所了解过的任何一种语言。

    　　阿拉伯字母、希腊字母、叙利亚字母、西里尔字母......

    　　除了O这样那都能见到的超通用字符，其他字节都不吻合。

    　　彻头彻尾的无知，彻头彻尾的绝境！

    　　如果再不找到点什么东西，那自己的结局也就几乎是板上钉钉。

    　　——死。

    　　

