
莳萝看着袁馨婉这个疯狂的女人，用尽全身力气，对着袁馨婉说着"你这个狠毒的女人，一定会遭到报应的！"说完莳萝便笑个不停。

袁馨婉看到莳萝笑，便问道"你都落到我手里了，你还笑什么？"莳萝用怜悯的眼神看着袁馨婉说"我只是觉得你很可怜罢了，得不到皇上的宠爱，就用这种手段，你以为你这样就能获得皇上的宠爱了吗，哈哈，真是可笑。"

袁馨婉听到莳萝戳破了自己的现状，于是更加的愤怒了，拿起鞭子就往莳萝身上抽，莳萝的旧伤还未愈合，就又添了新伤，全身已经没有一块地方没有伤痕了。袁馨婉在莳萝身上发泄完怒火后，就又回到了皇宫中，期间莳萝又被折磨的晕过去好几次。

而另一边，陈书岩得到了高淳的提醒，就立刻回宫中，审问了自己院子里的宫女，用尽了手段，各种威逼利诱，终于找出了那个出卖自己行踪的宫女，但是那个宫女说，自己只是把消息给了一个蒙着面的黑衣人，并不知道自己的消息到底传到了谁的耳朵里，拼命磕头，求陈书岩饶命，说她自己也是被逼的，如果不告诉他们，陈书岩的行踪，他们就要杀了那个宫女在宫外的父母弟妹，自己实在没办法才答应的。

陈书岩听完那个宫女说的话，虽然是被逼的，但是陈书岩绝对容忍不了身边有这种轻易会出卖自己的人，于是就把那个宫女遣散出宫了，没有要她的性命已经是仁慈了。

知道是自己的侍女出卖了自己的消息后，陈书岩就左思右想，到底是谁想要报复自己呢，最近和自己有仇的也只有袁馨婉，但是袁馨婉自从流产后，就一直把自己关在馨兰苑，一步也没有出去过啊。

突然陈书岩想到自己今天看到的那个宫女，当时就觉得很眼熟，现在仔细一想，觉得那个宫女的身形很像袁馨婉。然后就有点怀疑，会不会袁馨婉制造出她一直不出馨兰苑的假象，只是为了掩人耳目，实则一直偷偷扮成宫女溜出宫，如果真的是这样的话，那么抓走莳萝的一定就是袁馨婉了。

于是陈书岩就立刻把自己的猜测告诉了高淳他们，陈书岩为了证实自己的想法，派人盯着馨兰苑的动静，果然发现袁馨婉早上偷偷扮成宫女鬼鬼祟祟的模样，于是就和高淳等人一路偷偷的跟了过去。

他们一路跟着袁馨婉，来到了京都郊外的一处十分隐蔽的小树林里，兜兜转转的来到一间小破屋外，陈书岩他们怕打草惊蛇，只是远远地跟着，看到袁馨婉进了小破屋后，才跟上前去。

陈书岩和高淳几人透过缝隙，果然看到了袁馨婉，她此时正在用鞭子抽打莳萝，陈书岩和高淳看到后，一下就踢开了小破屋的门，冲了进去。

袁馨婉立马转身，看到是陈书岩后，知道自己的计划已经败露，于是便朝着陈书岩冲过去，想要鱼死网破。高淳看到袁馨婉像疯子一样扑过来，一把拦住了她，陈书岩趁机甩了袁馨婉两个巴掌，说道"这两个巴掌一个是替莳萝打的，一个是替高淳打的！"然后高淳把袁馨婉一推，交给了陈书岩和宇文向吉处置，自己快步来到莳萝面前，解开绳子，一把抱起莳萝就往自己的府邸跑。

高淳抱着莳萝回到府邸，就立马叫下人准备热水，把莳萝放到床上，高淳亲自给莳萝擦洗身子，擦创伤药，高淳看到莳萝满身的伤口时，心疼的不行，心里不停的责怪自己没有保护好莳萝，明明答应莳萝要一辈子不让她受委屈，这才新婚没多久自己就让莳萝受到这么大的罪，高淳愧疚的扇了自己好几个巴掌，然后给莳萝换上干净的衣裳，轻轻的给她盖好被子，生怕一个不小心碰到莳萝的伤口。

他们救出莳萝的时候，莳萝当时已经昏迷了过去，所以莳萝此时不知道自己已经回到了府中，睡得一点都不安稳，嘴里不停的喊着"高淳，救我，姐姐，救我，莳萝好害怕，莳萝好痛，呜..."高淳听到莳萝这个样子，心脏都揪了起来，立刻握住莳萝的手，告诉莳萝"别怕，咱们已经回家了，以后都会好起来的，我会在这里陪着你的。"

莳萝好像听到了高淳的声音，渐渐地情绪安稳了下来，高淳一步不离的守在莳萝的床边，半夜里，高淳发现莳萝有点不对劲，手很烫，脸颊泛着潮红，高淳一摸她的额头，发现莳萝居然发烧了，立刻派人连夜请来了大夫医治，大夫来过后，开了几副退烧的药，就离开了，高淳叫了侍女赶紧煎药，自己仍然守在莳萝的床边，生怕自己一眨眼，莳萝又不见了。

侍女煎好了药，端了过来，高淳亲自给莳萝喂了药，然后就吩咐侍女们下去，自己一个人在这里守着就行，高淳当天夜里一直没睡，知道凌晨后，看到莳萝的烧已经退了，才靠在床边眯了会。

莳萝醒来时发现自己已经被带回了府里，莳萝躺在床上想翻身起来，但是却扯到了身上的伤口痛的闷哼一声，高淳一听到动静就马上醒了过来，激动的看着莳萝说"莳萝，你终于醒了，感觉怎么样，还有没有哪里不舒服的。"

莳萝看着高淳，立刻委屈的哭了起来，高淳看到莳萝哭的那么伤心，心疼的不得了，立马搂住莳萝，对着莳萝说"对不起，莳萝，都是我不好，没有保护好你。"莳萝哭着靠在高淳怀里哽咽着说"高淳，我好害怕，我怕再也见不到你了，我还没有给你生孩子。"高淳连忙说道"别怕，已经回家了，我们以后还有一辈子的时间，我们可以生好多好多的孩子。"

莳萝一听，噗嗤一声破涕而笑的说"你把我当成母猪了不成。"高淳看到莳萝终于笑了，自己也跟着笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666196"  chaptername="第七百一十七章  幕后真凶">加入书签</a>
</div>
