
　　“大家仔细一点，宁可错杀一千，也不能放过一个！！今天，华烨王下达命令，必须清剿那些不知死活的女人们！！”

　　“组长，我们主要清理是谁啊？？就像无头苍蝇一样，到处寻找....你倒是直接透出一点可靠的情报啊！！”

　　“清理谁？？蠢货....还用我明说吗？？凯莎的同党啊！！咱们华烨王请凯莎那个臭女人做客,那臭女人却带上一个刺客，还打伤我们的王！”

　　“这还用说下去？？找她啊.....而且，经过苏团长的情报，那娘们背后一直和若宁密探如何谋反！还召集不少和她们一样没有自知之明的女人加入所谓的革命军！找到就是这些革命军，稍微和凯莎有关系的，全部抓上。”

　　“一个不留！！懂吗？？”

　　“原来如此....兄弟们,找！！只要找到和凯莎关系稍微好一点的,马上给他抓回去，然后严加审问！！”

　　天城大街上,一群全副武装的天宫骑士扫视着这一条街道每一个角落，每家每户，横冲直撞，口中嚷嚷着抓反贼。

　　至少有上千人一起出动，把整个天城闹得沸沸扬扬，有不配合的，一律格杀勿论，可以说非常的凶残。

　　而这些支持凯莎，但和凯莎并没有多少亲密关系的粉丝也不例外，全部用调查，审问的借口抓走，一个不留。

　　天城闹得鸡犬不宁.....灯火早已经到处挥洒，燃起好几家住所，引来那些民众们一个个哀嚎遍野，可却无能为力。

　　只能留下心酸的眼泪，任由这些粗鲁之人粗暴的宣判他们住所的死刑。

　　怨恨,哀嚎,哭泣,把整个天城给渲染，这哪儿还有一丝繁荣的影子？？仅仅只是一个抓反贼的幌子，天城的经济彻底崩坏。

　　啪！！

　　“老头，我记得你之前还卖过不少东西给凯莎对吧？？说吧.....你和她究竟什么关系？？你是不是她在天城的眼线？？”一名天宫骑士抓住一个鬓发已过半百，骨瘦如柴却挑着大梁的老者，气势汹汹的说道。

　　老者惊慌失措，急忙把肩上的负担放下，手舞足蹈的解释道：“不不不，大人，你们误会了！！我不认识什么凯莎啊.....至于你说的，买我的东西.....这些日子都有啊！！老头子我已经老眼昏花，半脚入土，已经记不清谁是谁了啊。”

　　“我就是一个生意人，大人，你们别为难我了吧？？我家还有行动不便的老小啊....您就行行好吧。”

　　啪！

　　老者求饶的话，并没有引起该战士一丝共鸣，反而该战士一把将其推翻在地,一把从他腰间取下一个钱袋,把该钱袋收入自己的囊中,冷漠道：“少特么来这一套！！依我看,这一包钱里面就有凯莎用过的。”

　　“这当作赃物充公....滚一边去！！”

　　“不....不要！！这是我这几日从山城来到天城一周的收入，也是我一家老小半年的生活费啊！打大人，别....您多少给我留点吧。”

　　“我真不知道凯莎，而这一包钱，也不是赃物.....求求你，我给你跪下了。”老者看着自己的钱袋被抢走，而且以如此一个不正当的理由，让他顿时落下血泪，直接在该战士的面前跪下，一股劲的磕着头。

　　希望把这钱袋留下，即便不是全部，但至少也要剩下一半......

　　他磕头非常疯狂，一共连续五个，本来就已经年迈的身躯，在地板的撞击下，额头的薄皮早已经被摩擦而开，冒出大量的鲜血。

　　但他依然没有喊出一声疼，依然求着眼前壮实的天宫战士，甚至死死的抱住他的脚，不希望他无情的离开。

　　砰！

　　唰！！

　　然而，他这个举动引起那名天宫战士的愤怒，手中顿时多出一把银刃，没有一点犹豫，直接将他脑袋取下。

　　鲜血喷溅一片，染红地板。

　　“草！！死老头，说你是你就是，一点识相都没有。还几把拽住我，给你脸了！！这一下，你就不用担心你家人了！！”战士割掉该老头子的脑袋，并且将其尸体一脚踹飞，拍打脚上因为老头子拽住所产生的灰尘，眼里一阵厌恶。

　　似乎他刚刚屠杀的并不是一条人命，而是一只牲口而已。

　　另外一个天宫战士见状，走过来，看着那一包脏兮兮的钱包里面装满着不少金币，他满怀笑意的说道：“风飞不错嘛，又找到一个好东西。”

　　“才一百多金币，算什么好东西！！不过是一顿酒钱罢了.....继续，反正，这是王给我们的特权，咱们一直在大气层镇守，无聊到爆，如今，这不好好利用，下一次哪儿来的机会？？”风飞数落一下钱袋里面一共多少，眼睛眯成一条直线。

　　这画面....

　　无比血腥，腐朽。

　　似乎这一场追查反贼，不过是他们用来屠杀生命，强取对方资产的一个幌子而已。

　　在他们的脸上，不曾有一丝颤抖，有的只是激动。

　　似乎恨不得马上找到下一个目标，用同样的一个借口来得到自己所需之物。

　　这一幕幕.....

　　被城内一个阴暗角落的两个人看得一清二楚，其中一个人更是已经坐不住，手中准备一把烈焰之剑打算冲出去，把刚刚干掉那个老头子的天宫战士也斩首示众。

　　“忍住....凉冰，我们不是来收拾这个局面的！！我们是来找流月的.....”看着坐立不安的凉冰，鹤熙一把抓住凉冰的胳膊，示意让凉冰冷静。

　　这个局面早已经超出预期，没想到华烨会那么丧心病狂....

　　而做这一切，只有一个原因。

　　那就是找出凯莎。

　　或者找出凯莎亲密之人。

　　凉冰有一些亢奋，恨不得冲出去终结这一切，咬牙切齿的说道：“这怎么能忍？？这些家伙还是人吗？把别人的性命当作什么？？”

　　“而且，这些无辜之人，明明不知道我姐姐，却被那些所谓的家伙随意打上标签.....这算什么？？他们为了姐姐而牺牲吗？？”

　　“可那也得他们自知吧？？可他们知道吗？？一点都不，他们死的不明不白。这就是一群狼心狗肺的禽兽。”

　　“莫非，我们目睹这一切，还有假装看不见？？那我们还革什么命？？还怎么改变这个腐朽的时代？？”

　　“是.....你说的有理。但，我们出去也不能救下每一个人.....而且...我们的出现，会意味着我们被抓捕的风险。”

　　“一旦我们被抓捕，那她们会逼供....逼迫我们说出凯莎的位置。”

　　“如此一来，不就是正中靶心？？着他们的道？？”鹤熙依然很冷静，即便她看见那名靠老头子，因为一言不合而被斩首，她那一瞬间也心惊肉跳，可她依然有着理智。

　　不知为何.....

　　也许，自己就是一个冷血的人？？

　　不....

　　应该不是！！

　　自己只是太过于算计后续会发生的效应，这才不得不冷漠。

　　自己也想剁掉这些狗杂碎....

　　可，鹤熙知道，自己不能。

　　因为...一旦出面，也许会有比自己强大无数倍的战士，那所谓的护卫天使，甚至苏玛利，华烨都在观察。

　　为的就是屠杀这些无辜之人，来引出重要之人。

　　这等思想，在鹤熙大脑很快浮现出来，控制住她冲出去救人的条件反射，而且也在第一时间找到一个完美的解释。

　　不过....

　　很可惜.....

　　凉冰并不会理解。

　　当鹤熙那一番话说出口时，那名屠杀掉老头子的战士哈哈大笑，转过身，一把抓住一个衣着传统的女子，一把将其衣服撕碎，哈哈大笑：“小妞，我看你和凯莎就有不少关系，指不定还把凯莎用身体运送一些资源呢。”

　　“让本大爷来检查检查.....你有没有体内藏东西。”

　　“什么！！你.....”那女子猝不及防，力量根本比不过这名天宫战士，下意识护着自己被撕碎应该暴露之处，打算逃走。天籁小说网

　　可，刚一逃走，另外几名天宫战士抢先一步的阻挡住她的去路，一时间，三名天宫战士把她包围在其中。

　　“嘿嘿....别和老子抢！！老子之前在外围好几年没有摸过女人，这是老子的！！”一名天宫战士哈哈大笑。

　　而风飞却意味深长的一笑，道：“镇海，你急什么？？这不就有三个位置刚刚好吗？？”

　　“就是，又不是不能三个一起！！反正，三个位置都适合藏违禁品，我们一人检查一个就行了！抢什么！”另外一个天宫战士直点头。

　　镇海微微一笑，道：“那行，我要正下方.....剩下的你们自己选。”

　　“我可等不及了.....”

　　说着，镇海便伸出自己的魔爪.....

　　而那名女子下意识就一口咬在他的手上，这引来镇海一阵不满，反手就是一大嘴巴子，将其扇到在地，直接昏厥过去，怒斥道：“臭娘们，找死是吧？？给你留下一个天使的种子，你一个凡人还不乐意了？”

　　“就是就是.....”风飞和山崖直点头，很自然的卸掉自己的腰带，打算更近一步。

　　嗖！

　　镇海刚一把手触摸到自己腰带时，一股凉风拂面而来，让他明显一阵，仅仅只是一息之间，他的上半身和下半身一分为二，被腰斩，瞬间死亡，连惨叫都来不及发出声，一分为二下喷发出大量的鲜血。

　　直接灌在风飞和那名天宫战士的脸上，让两个人差一点被呛死。

　　“咳咳！！”

　　两个人一阵猛咳嗽，咸腥味的血让两个人不由看向喷溅来源。

　　只见凉冰手握着被鲜血染红的烈焰之剑，直勾勾的看着他们俩。

　　这让两人一阵惊慌。

　　山崖和风飞是护卫级天使，和平常的骑士团骑士完全不同，两个人被这凉冰一波操作仅仅只惊愕一秒后反应过来，同时拔剑预防。

　　同时，鹤熙这一边，看着再一次失控冲出去的凉冰，满头黑线，回想起凉冰出手时留下的话。

　　这丫头....

　　太过于感性了吧？？

　　而且，什么叫能救一个算一个？？

　　那就是一个无底洞啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第680章：能救一个算一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 