    卫然用三两碎银买了樵哥儿的全套装备，换得一个偷袭的机会。

    瘦打手大惊，急忙挺剑而上，却被卫然一招“朝辞白帝彩云间”击退。

    此时瘦打手有两个选择，第一是先放求援烟花，但是胖打手可能陷入生死危机；第二是先帮胖打手解围，但若运气不好，最终可能会没有放烟花的机会。

    瘦打手选择了放烟花，并不是经过什么艰难的权衡对比，而是危急时刻头脑一片空白，随便选了一个。

    而卫然那边已经剑势全开，攻杀得胖打手节节败退，胖打手左手捂着肠子，右手持剑作战，每动一下，都牵扯得伤口疼痛难忍。

    当烟花在天空中爆开之后，胖打手已经被卫然废了右手，剑落在泥土地上。

    瘦打手慌了，这放烟花前后不过十息时间，胖打手竟然失去了战斗力？他听萧剑阁说卫然是个炼精六层，胖打手也是炼精六层，实力对等，虽说被偷袭在先，但是十息落败也太夸张了吧！难道……卫然不是炼精六层？

    卫然转过头来，对瘦打手道：“犹豫不决，让你失去了最后一丝希望。”

    瘦打手心中后悔，却嘴硬道：“我炼精八层的修为，比那胖子可是高两层！单打独斗也不怕你，烟花已放出，我的援军马上就到了！”

    卫然竖了个大拇指：“炼精八层，那比我还高一层啊！但是我会青莲剑典，你怕是打不过我。”

    瘦打手亲眼看到胖打手迅速溃败，心中早已被卫然的气势所震慑，急需一场交手来重新奠定自己的信心。

    金丝大环刀早已出鞘，瘦打手提刀怒吼一声，直接如山一般压向卫然，双手握刀直斩卫然头颅！

    胖打手的遭遇告诉他，别保留实力，一旦有所保留，就容易被卫然抓住节奏。

    这两个人有点意思，胖的用剑，瘦的却用大刀。

    卫然急退！瘦打手根本不调息，直接抢进！

    这种不顾后果的热血打法，让卫然也不禁热血沸腾。卫然出刀！瘦打手根本不回防，一刀砍向卫然的脖子！这种玩命打法令人咋舌，不知道的还以为瘦打手跟卫然有杀父之仇夺妻之恨。

    卫然变招，那一刀果然是虚招。瘦打手龇牙大笑，萧剑阁说的对，卫然性格狡诈，这种性格的人果然爱出虚招！

    他只要不怕死，什么虚招都能破！

    瘦打手的刀厚重，卫然的剑狭长，拼刀不是明智之举，卫然再退！瘦打手连出三招，刀刀沉重有力，震得卫然脸色变幻。

    眼看卫然已经贴近十二地支璇玑阵的入口边缘了，从局外看是卫然节节败退没有还手之力，然而当卫然退到阵法入口边缘时，瘦打手却犹豫了……

    这似乎太顺利了，这不对！有阴谋诡计的气息！

    瘦打手心念电转：没错，一定是这样的，卫然假装不敌，退到阵法入口边，等他不顾一切冲上来时再使个巧劲把自己推进阵内。卫然这种性格的人，肯定喜欢玩这一招！

    一定得防备，不然就有危险了！

    就在瘦打手犹豫的那一息里，卫然出了第二招！

    瘦打手连忙收回心神尽力格挡，卫然趁机左手一掌拍在瘦打手的腹部之上。

    由于两人实力相差不大，在挨掌的一瞬间，瘦打手就反应过来了，准备卸力。可这一掌发力十分奇怪，不像打人反而像推人，瘦打手没料到所以卸力失败，噌噌噌退了几步。

    卫然这二连击只在一息之间，而瘦打手反应神速，他准备重整势态，因为卫然至今根本没有对他造成任何伤害，他也没有遭受任何损失。

    卫然一句话没说，反而蹬腿一跃，空中出剑！这是卫然的第四招，瘦打手看出来这招又是虚招！卫然大腿紧绷，发力点在脚上！卫然真正的第四招在腿上！

    瘦打手怒目圆睁，死死盯着卫然出剑的方向，他要再次以力破巧！

    可是瘦打手又想错了，映入他眼帘的不是虚招，而是一束阳光。卫然用剑身反射阳光，晃得瘦打手习惯性的闭眼。

    原来卫然那一推，只是为了把他推到阳光下！

    第四招，一剑斩中瘦打手的胳膊，顿时鲜血飞溅！

    卫然第五招，趁瘦打手闭眼时狠狠一脚跺在瘦打手的脚趾头上，瘦打手发出震耳欲聋的惨嚎，下盘毫无防备，差点单脚跳了起来。

    卫然第六招，抢进举刀刺咽喉！这是杀招！

    瘦打手大惊失色，顾不得稳定下盘，慌忙举刀格挡。当然，所谓的刺咽喉杀招又是虚招——卫然太喜欢用虚招了，瘦打手也深知这一点，可是他就是没法子。

    就算卫然扯开嗓子大喊“我爱用虚招”，所有人都知道了，但所有人也没法子，都只能一步一步落入卫然的节奏。

    卫然第七招，吐气开声，炼精七层全力一拳击中瘦打手腹部，“砰”的一声，如同一匹狂奔的烈马狠狠撞中瘦打手，瘦打手的身体瞬间飞了出去，直接落在擂台之下。瘦打手挣扎着半跪起来，不服输的想喊一声“再来”，却“哇”的吐出一口鲜血。

    第八招，青莲剑典，孤帆远影碧空尽，一剑结果了瘦打手的性命。瘦打手脸上永远凝固着愤怒狰狞的表情。

    八招击败一个炼精八层的对手，卫然是很有成就感的，虽然利用了阵法入口的威慑力，利用了阳光刺眼的小技巧，但是利用战场上的每一个因素这并不可耻，反而体现了卫然的巧变。

    兵无常势，水无常形。

    回头结果了失去战斗力的胖打手之后，卫然把胖打手的尸体藏在阵中，把瘦打手的尸体摆在阵法入口，然后在瘦打手尸体旁边摆了一个敛息阵，在阵法出口处摆了第二个敛息阵。

    卫然藏在第一个敛息阵中吸收了胖瘦二打手的武器，离炼精八层只剩一步之遥！

    半晌，曾三循着信号赶来，看到瘦打手的尸体，后悔不迭。

    带着五个手下来，顷刻之间死了两个，失踪一个，如何让他不痛心？

    一个疤脸手下一边查看瘦子的尸体，一边道：“瘦子死了，胖子似乎逃掉了，我们要不要去找一找胖子？”

    另一个大胡子手下问道：“瘦子死了多久了？”

    “至少一刻钟了，应该是刚放出烟花不久，就死了。”

    大胡子道：“那我估计胖子也难逃幸免。”

    炼精八层的瘦子都死了，炼精六层的胖子只怕凶多吉少。

    疤脸手下依然蹲着查看尸体，口中反驳道：“那小子肯定是偷袭瘦子，杀了瘦子之后，那小子肯定受了伤，所以胖子很可能趁机逃脱。”

    大胡子道：“既然你猜测那小子受了伤，我们更应该去搜索敌人，而不是把时间浪费在寻找胖子身上，而给敌人疗伤的机会。”

    疤脸手下道：“曾三哥，你说怎么办吧？”

