    第2096章梁大哥，恭喜你

    楚善脸红懊恼，楚力心虚低头。

    “回去以后我一定要每顿都多吃一碗饭，等来年我多长了力气，就算没拿到野猪或是兔子，咱们也一定能拿到鸡蛋！”

    “那可说好了，你回去就多吃一些，明年我们再来拿奖品。”

    几人有说有笑的下台。

    下午的比试结束，实实惠惠拿到了银钱和奖品，大家的热情更高，个个摩拳擦掌翘首以盼只待明儿的比赛开始。

    与此同时，有不少人家正在跟人打听今儿看中的目标，也有人家正在爆发内部矛盾。

    没办法，娘相中一个，女儿相中一个。

    那怎么办？

    “娘，你要嫁你嫁，我是不会嫁给那个黑熊的。”

    “啪！”当娘的甩了闺女一巴掌，家庭矛盾瞬间升级。

    “你说得是人话吗？老娘还不是为了你好，就看中的那人，除了一张脸好看了点，他哪样成？那是搓玉米还是数玉米粒呢？扎个草垛子跟猫挠似的，跟了他你能过什么好日子！”

    清官难断家务事，但清官有句大实话要说。

    “哦，姑娘，你看中人家，确定人家就会娶你了？就你长这样。”

    县老爷也不能打击小姑娘积极性，娘儿俩立马拉回统一战线。

    “你是大老爷你也不能这样数落我姑娘呀！”

    家庭内部矛盾瞬间变成外部矛盾，母女俩又能手挽手并肩走。

    大老爷他是喝醉酒的大老爷，大老爷摆摆手，挥挥衣袖啥也不带走。

    外面热热闹闹吵吵嚷嚷，大宅院也是不遑多让。

    白县令白夫人几个官老爷官太太走了，距离近的镇长和里正也走了，几个路程太远的里正和镇长这几日就打算歇在大宅院里，等比赛结束了再回去。

    因而老太太又在后头院子收拾收拾，暂时把杜家四姐妹都接到了后院，两个塞到楚凡的小院，两个塞到楚茵的小院，刚把这些忙碌完，梁徽找了上来。

    “奶奶，还在忙啊？我有什么能帮上忙的？”

    小老太太探究地目光看过去，那句话怎么说，无事不登三宝殿。

    自打来了这院子，梁徽还从未这般跟她说过话。她敢打一毛钱的赌，这小子定是有什么要求她。

    当小老太太听完梁徽的诉求，整个人都惊得愣在原地。

    啥？

    看上哪家闺女了？

    梁徽脸红红的，不敢去看老太太，也不敢去看楚凡。

    “梁大哥，恭喜你啊！”

    小姑娘的声音清凌凌传入耳中，梁徽豁然抬头看去，楚凡笑得眼睛都弯了起来。

    “没想到你没去参加比赛却是最早一个找到对象的，嘿嘿嘿，就很棒，给你点赞啊！”

    楚凡冲着梁徽就翘起了大拇指，小脸上都是真诚喜悦的笑容，仿佛找到对象的是自己。

    “梁大哥，”楚凡搓了搓小手，八卦嘻嘻的，“梁大哥，你能不能跟我们说说你和曹姐姐是怎么看对眼的？就是那天一起弹琴吗？还是这两天又发生了什么我们不知道的小秘密？嘿嘿嘿嘿。”

    梁徽心底那一丝苦涩随着楚凡的笑慢慢消散，从今以后，他们可以好好当兄妹了，只当兄妹。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

