    “这个精灵球是真的！！臭泥从里面跳出来了！！”全场震惊，哗然四起。

    即使他们已经从直播中看到精灵球携带精灵的一幕，

    在这一刻也被这一幕所震惊。

    这是跨时代的科技。

    这是碾压这个时代的科技。

    那些什么国际公司，著名公司，科技公司在精灵球技术面前是如此可笑。

    如此娴熟的空间技术如果被运用在其他物品上一定会有不低于精灵球的作用。

    而这一切都是被称为基建大国，高科技荒漠的夏国公司所创造的。

    所有人面色狂热，甚至是眼含热泪。

    他们等待扬眉吐气的这一天已经很久了。

    李秋然，这个年轻人创造的公司给夏国，给世界带来了这么惊人的技术。

    观众狂热欢呼，现场的气氛顿时被推到了最高点。

    体育场外寒风大作，但室内气氛燥热，呼声四起。

    网络上一片赞美与惊讶，夹杂着无数自豪的话语。

    “身为夏人，我很自豪。”

    寻常人面对这类恐怖的欢呼大脑都已经陷入了呆滞，但大汉却没有。

    他反而因此而冷静了下来。

    作为一名科研人员，他所做的，所梦想的都是帮助夏国崛起。

    作为红白公司的一员，他很自豪自己可以带着臭泥参加一次比赛。

    “臭泥，准备好了吗？要好好表现！”他的双腿不再颤抖，自信道。

    “泥！”臭泥收起姿势，双手抱胸，瞬间逼王附体。

    现场欢呼依旧，金发主持人擦了擦汗珠，开始控场。

    经过一番幽默的主持后，他退到一边，将比赛交给大汉和晓彤。

    “泥。”臭泥回头，对大汉比了个加油的姿势。

    “加油。”大汉吞咽了口唾沫，嘴里不停嘟囔，“就当是在训练。”

    哨声响起，对面晓彤的眼神顿时一冷，“火苗试探。”

    在指挥令下的瞬间，小火龙立刻喷出一团火球。

    这反应速度让不少观众惊呼。

    “在臭泥还未进化前双防并不高，所以不能太浪。”大汉心中记得李秋然的嘱咐，顿时喊道。

    “掷泥，然后喷出毒雾。”大汉从怀里掏出防毒面具，迅速戴上。

    “泥。”臭泥天真地看向飞来的火球，双手聚拢，其中陡然出现一道泥黄色的漩涡。

    “哗哗哗。”泥黄色漩涡传来沉闷的沙沙作响，在飞速旋转中，一团湿软的淤泥开始成型。

    可能是臭泥手掌太小，不少淤泥顺着手缝滴落。

    臭泥作出投掷铅球的动作，将淤泥投向火球。

    “嗤。”火球瞬间被湿气四溢的淤泥吞没。

    “泥！”臭泥开心地比起剪刀手。

    “烟雾，继续火苗，靠近后用钢爪。”

    晓彤冷静的指挥响起。

    黑色的烟雾顿时将臭泥的视线笼罩，几团火球不断从烟雾中飞出。

    由于视线被阻隔，臭泥和大汉无法看到小火龙的身形。

    但可以确定，他在靠近中。

    大汉的大脑异常清醒，全身心地沉浸在战斗中，就见他淡定戴上入耳式耳机。

    “不要慌张，缩小，对着烟雾使用刺耳声。”大汉的指挥让有些慌张的臭泥冷静下来。

    身形以肉眼可见地速度缩小了一圈。

    几团火球堪堪擦过臭泥的身体。

    那炙热的灼烧感让臭泥打了个哆嗦。

    烟雾中响起小火龙催命般，灵巧鬼魅的步伐。

    有点像拳击手跳跃的步伐，但也有些不同。

    步伐要更加沉重。

    而且越发响亮，由此可见，小火龙与臭泥之间的距离在不断靠近。

    “这是流动世家的步伐，流动步，步伐的声音听上去如同滚动一般，越来越重，但也不缺失灵巧，搭配上独门武术能够造成极为恐怖的打击，流水世家就曾出现过一个武术天才，当时打遍国际无敌手。”金发裁判高声喊道。

    不过臭泥初生牛犊不怕虎。

    “泥！”就见他长大嘴，一团刺耳急躁的音波和口气爆发。

    “呼。”刺耳声形成向外扩散的音波状，荡起空气，紫色的毒雾和口气伴随着音波，给其涂抹上淡紫色。

    音波范围较广，将这一片烟雾都笼罩。

    “龙嘎哈。”烟雾中敏捷的小火龙猝不及防，急忙捂住耳朵，眼神尽是痛苦。

    但有心人会发现，在音波袭来的瞬间，小火龙已经以极快的反应朝着旁边靠去，这样可以将音波的伤害。

    烟雾被音浪冲散，显现出在那一刹那僵住的小火龙。

    “机会来了，淤泥攻击。”

    紫色的毒淤泥从臭泥口中喷射而出。

    但却见小火龙眼角流露出狡黠之色。

    “糟糕，中计了？”大汉心头大震。

    “机会来了，结束他。”晓彤冷声道。

    下一刻就见小火龙如同没听到刺耳声一样暴起，几乎在瞬间贴近臭泥，右爪亮起寒光，直直劈下。

    “不愧是武术世家训练的小火龙，在身体素质上绝对没话说，像这种刺耳声确实可以打一个出其不意，但对付小火龙这种接受专业训练的精灵来说还不够看。”金发主持人的解说声恰到好处地响起。

    “而且最重要的是，晓彤所在的武术世家可是以防守反击著称，如果放武侠小说就是毫无死角的金钟罩了吧。”

    “看到臭泥释放淤泥攻击时需要张开嘴，再加上他淤泥的身体移动缓慢，他攻击的时候便是最大的破绽，而晓彤选手就在如此短的时间内抓到了这个破绽。”

    ......

    “不愧是武术世家，不是我这种半吊子能比的，但一个钢爪可伤不到臭泥。”大汉挑眉。

    “泥～”寒光来袭，臭泥却没有丝毫畏惧的神色。

    “变硬。”

    紫色的淤泥身体出现寒光。

    别看臭泥仅仅只是一团淤泥，速度比较缓慢，但不管在游戏还是真实世界中，臭泥的战斗力绝对不比御三家差。

    更何况这只臭泥的天赋还是顶尖的。

    “咔。”钢爪落在臭泥身上，竟然暴起了火花，弹开后劈落在地面，将平台劈开，露出里面的泥土。

    小火的爪子嵌入泥土，身体在瞬间产生了一丝的迟钝。

    “抱住他，毒雾。”

    下一刻，臭泥灵巧地缠住小火龙的手臂，身体迅速上爬，口中喷出毒雾。

    食用垃圾和剧毒物质的臭泥在近战方面绝对是大部分精灵的噩梦。

    小火龙仅仅只是吸入一口毒雾就恶心得开始翻白眼。

    “正合我意，将他扔到天上。”晓彤立马冷笑。

    “哗。”小火龙面色一凛，身体顿时燃起炙热的火焰，橘红色的身体化作通红的艳红色。

    滚滚的火焰几乎将空气都要灼烧扭曲。

    火光映红了前排观众惊讶的面容。

    “蓄能焰袭？！”这下子不少看戏的训练家坐不住。

    蓄能焰袭是一名知名up主曾带着小火龙领悟的技能。

    该技能会使小火龙全身笼罩在火焰之下，之后以身冲刺，带去火焰和力量的双重打击。

    威力远超火球。

    就目前已知领悟该技能的小火龙不超过三只。

    只有天赋不错的小火龙才能领悟。

    “难度武术世家的训练方法就这么优秀吗？”不少训练家的脸色非常难看。

    晓彤在未来肯定会成为他们的对手。

    他们虽然没有精灵，但一直都有留意各种精灵相关的消息。

    毕竟精灵的评分和潜力都很高，他们需要更多数据来坚定养精灵的想法。

    对于晓彤这种新人来说，选择精灵并不困难。

    但对那些成名已久或者小有名气的训练家来说，选择伙伴就意味着重头培养，有很大的风险。

    .......

    “泥。”被烫到的臭泥松手，从小火龙身上脱落。

    “嘎哈！”小火龙反手抱起臭泥，用力扔到上空。

    “臭泥大概有30千克，小火龙的力量很强！但他为什么要将臭泥扔到天上，莫非是......”金发裁判眼神一缩，脑海中浮现流水世家的绝技。

    臭泥紫黑色的身体不断升空，他有些惊慌。

    这是他第一次体验失重的感觉。

    有点想呕吐。

    臭泥捂住嘴，比赛前自己刚刚吃了大餐，如果吐出来就亏大了。

    臭泥思绪反而有些飘远。

    “糟糕了，臭泥快变硬。”大汉的疾呼让臭泥精神一凛，身体开始亮起寒光。

    “结束他，小火龙！使用火龙连弹。”

    就在臭泥还在试图稳定身体时，小火龙的双腿爆发出惊人的力量，瞬间将地面踩出一道裂缝，以更快的速度到达臭泥的后方。

    “果然，这只小火龙竟然学会了流水世家的绝技！精灵也可以训练武术！”金发裁判顿时失声。

    “在空中的敌方无法适应一时间的失重，所以在那个瞬间，他身体的防御是脆弱的，武术者便可以通过下落与自身力量的加持给予对方全力一击。”

    “这就是流水武术的第一招，连弹技。”金发裁判扶了扶眼镜，高喊。

    就见空中的小火龙平稳地跳到空中，身体上下翻滚，尾巴的火焰带起红色的轨迹，在瞬间形成一团火红色的火球。

    “火龙连弹！”

    小火龙尾巴亮起寒光，在高速旋转下，尾巴带起巨大的冲击力，砸在臭泥的身上。

    “轰。”臭泥瞬间扭曲，直接轰然落入地面，带起大片的碎块，深深嵌入泥土中。

    “啪踏。”小火龙轻巧地落在地面，微微喘着气。

    显然，那一击也耗费了他不少体力。

    “这只小火龙培养得好棒。”不少专业的训练家一脸忌惮。

    小火龙突出的战斗素养和学习能力是最让他们眼红的。

    若小火龙成功进化，那即使是国家级别的格斗大赛都能拿到不错的名次吧？

    要说最兴奋的莫过于晓彤的父母了。

    当时他们力排众议给晓彤预订了一只小火龙，一只基因生物的职业生涯大概是五年，这也意味着他们将晓彤的黄金五年投资到小火龙身上。

    事实证明，他们的选择是正确的！

    没有比小火龙更适合流水家族的生物了！

    “虽然臭泥在直播中有非常不错的表现，但经受小火龙那么沉重的一击，相信胜负已分了。”金发裁判脸上带着防毒面具，小心翼翼地靠近瘫软在坑中的臭泥。

    “10…….9…….8……..”他开始了倒数。

    晓彤见状松了口气，紧绷的身体松懈了下来，擦了擦额头的香汗。

    “嘎。”小火龙也松了口气，扭头看向晓彤。

    “泥泥泥（机会来啦！！hiahiahia）!”在小火龙扭头的瞬间，就看到一团紫黑色的液体从之前被小火龙炸裂的坑中游出，形成一只臭泥和二只超小号的臭泥。

    一只臭泥脸上带着得意洋洋的笑容，右手放在腰间。

    另外两只小型臭泥的双手不断在臭泥的右手周围搓来搓去。

    “唰。”臭泥右手上瞬间出现一颗泥黄色的旋转小球。

    两只超小型臭泥立刻抱起臭泥，用力抛向毫无防备的小火龙。

    “泥（奥义，黄色小球球）。”

    “啪。”臭泥手中的黄色旋转球按在转过身，一脸愕然的小火龙胸口。

    “轰。”泥球爆炸，尘土飞扬，小火龙的身形如同炮弹一样向后飞去，双腿在平台上划拉出一条痕迹，最后身体失去平衡，摔落在平台上，打了几个滚。

    “泥嘿嘿。”臭泥一脸得意，双手叉腰。

    “不，不，不可思议，奇怪了，臭泥怎么会……怎么会？”裁判看向臭泥原本被击倒的地方，躺在坑中的臭泥竟然变成透明色消失。

    看过回放后金发裁判才恍然大悟。

    “原来如此，臭泥在变硬档下小火龙的钢爪后就分出真身融入泥土中，在替身被击败后使用泥黄色的球进行偷袭，好战术，出其不意，难以想象这是精灵之间的战斗。”金发裁判震惊喊道。

    全场一片哗然。

    “这智商也太高了吧。”

    “天马行空的战斗，这就是精灵吗？以后我不看基因生物的格斗了。”

    相比起观众们的惊讶，训练家们则看到了更多：“臭泥的技能很多，变硬能够阻挡物理攻击，他还可以让自己分解，缩小，这些都能帮助他抵挡元素攻击，再加上毒属性和智商，这简直就是专门为格斗赛量身定制的精灵啊。”

    不少训练家起了心思。

    只是臭泥身上的恶臭多少会让人有些抗拒。

    这也是最难的饲养点。

    “经受这样的攻击，总归站不起来了吧。”大汉紧张地盯着小火龙，金发裁判的倒计时已经数到3了。

    “泥。”臭泥摆了个胜利的pose。

    作为一个业余的战斗选手，击败接受专业训练的精灵的感觉可是很好的。

    “泥（我，臭泥，果然牛批）！”

    “2…….1…….”金发裁判认真倒计时。

    当到1时，小火龙咕噜一声爬起，若无其事拍了拍身上的尘土，对着臭泥露出一个狞笑的表情。

    “泥！”臭泥差点吓尿。

    承受自己的全力一击竟然毫发无伤？

    “好强大的防御力，看来这场比赛比想象的还要精彩。”

    纵使金发裁判主持过无数的比赛，这一刻也被焦灼的赛况所吸引，他急忙跳出平台。

    “小火龙竟然站起来了！他还没放弃，小火龙的表情充满了挑衅的意味，糟糕了，这下火药味大了！那么臭泥选手要怎么应对呢？”

    现场欢呼、口哨声四起。

    “嘎哈！”小火龙舒展着筋骨，坏笑着朝着臭泥靠近。

    “泥（有种你别过来，吃我一记必杀技）！”臭泥吓得直哆嗦，厉声奶叫。

    “嘎哈？”小火龙停下，抱着肩膀准备看臭泥的表演。

    晓彤没有制止，任由小火龙发挥。

    “小火龙停止了脚步，等待臭泥的攻击，莫非飘了？虽然臭泥的攻击没有伤到小火龙，但这未免也太托大了吧。”现场不少资深训练家顿时蹙眉。

    “不过到现在小火龙身上也没有中毒的反应，看来精灵对毒素的抗性要远超人类。如果臭泥的毒素不够猛烈，那实战能力或许还要打折扣。”

    训练家们认真地看向比赛场地，对他们来说，这是考察臭泥能力的契机。

    “泥！”臭泥身后的两只超小型臭泥小跑到臭泥身后，用力拖起臭泥。

    “嘎哈？”小火龙疑惑地皱眉。

    莫非要故技重施？

    这一招对自己可没有用。

    小火龙忽然有些紧张，事出反常必有妖。

    现场一片寂静，所有人都在等待臭泥的最后一击。

    “这或许会成为精灵大赛的名场面啊！”

    没有人发声，甚至眨眼，生怕错过精彩的一幕。

    “泥！”臭泥的奶叫在赛场上方回荡，却看到两只超小型的臭泥调转方向，在所有人懵逼的目光中将臭泥扔到台下。

    “嗖。”大汉从怀里掏出一个白面巾扔到台下。

    “泥！”臭泥娴熟地接过，右手举过头顶，挥舞白面巾。

