    第877章 对战凯莎女王

    凯莎感觉周边的空间在一寸寸的崩裂了起来。

    只是瞬间，她便可见自己的身形被遏制。

    凯莎的脸色大变。

    她已经很多年没有遇到这种状况了。

    “王命。”

    凯莎召唤出了自己的武器王命，然后挥舞着王命朝着周遭的空间斩去，只是瞬间，她便感觉那种遏制的感觉，被她给破除了。

    陈墨的脸上泛起一缕惊咦之色。

    有点意思。

    陈墨也是召唤出了魔魇。

    当随着万千的黑色碎片从陈墨的体内涌出，然后在他的手中凝聚成一柄黑色长剑时, 凯莎不由的眉头一挑。

    因为自己的数据库，竟然计算不到陈墨的能量来源。

    而且他的武器竟然是从身体里出来的。

    要知道自己的王命，可是来自她的弑神级武器库，然后使用量子微虫洞调用武器来攻击敌人。

    凯莎产生了心悸的感觉。

    她不敢再大意了。

    开始全力应对。

    背后双翼一震，凯莎朝着陈墨飞掠而起，然后举起手中的王命，对着陈墨斩了过来。

    那斩下来的王命, 将沿途的陨石都是拦腰炸爆。

    同时，凯莎的洞察之眼也是开始锁定到了陈墨。

    避免自己不会的攻击不会躲过。

    “赶快的速度。”

    陈墨微惊。

    凯莎的实力绝对在南宫楠之上。

    至于到没到轮回境。

    陈墨得打过之后才知道。

    所以陈墨选择了和凯莎硬碰碰。

    “碰！”

    凯莎的王命和陈墨的魔魇碰撞在了一起。

    摩擦出一道道的火星。

    两人针锋相对在一起。

    陈墨也是近距离的观察到了凯莎的容颜。

    又是一个高冷的美人。

    双剑交碰后，两人都是被震退。

    凯莎眼中的惊讶越来越浓烈，纵观这么多宇宙。

    能够被她视为对手的。

    可没几个。

    然而现在的陈墨，凯莎不仅将他视为了对手。

    还将他视为了强敌。

    凯莎是神权主义者。

    何为神权。

    简单的理解，一个1亿人口的国家，需要一個1000人组成的议会团，但是一个只有1000人的国家。或许只需要数十人的领导，甚至只有一个领导者。

    但这一千人拥有了宇宙的最高智慧，所以他们选择的领导者必定是最高智慧的拥有者，实际上，他只要判断1000人的是非曲直。

    然而，或许她治下仍然还有其他低等文明，最高智慧者对低等文明的认识和理解，必然超越了低等文明的任何人。

    那么，这位最高智者即是神, 而神所做出的判断，比将是最公正并和合乎文明发展逻辑的，此乃神的旨意。

    这就是凯莎的神权主义，神可以判断并决议对低等文明的任何事情，如果这位神有兴趣的话。

    而凯莎拥有自己的理念，文明的理念，即正义战胜邪恶，天使惩戒恶魔。

    而她，则是将天使标榜成正义的一方。

    而凉冰却不认同她这个理念，且有着强烈的冲突，所以就叛出了天使文明。

    而现在陈墨的出现，让凯莎的权威受到了挑战。

    这么多天使看着。

    这让凯莎必须得战胜陈墨。

    然后让陈墨臣服，接受自己的神权主义。

    “烈焰轰炸！”

    神圣凯莎厉喝一声。

    突然瞬移到了陈墨的头顶上方，然后手中的王命斜指陈墨。

    “砰砰砰！”

    只是霎那间，陈墨周围的陨星便是一个个爆开，如同铺天盖地般的能量，朝着陈墨汹涌而来。

    陈墨眼神一凝，直接在周身用灵力构建出了一个无形的灵力防护罩。

    这些能量顿时全在灵力防护罩上爆开。

    此起彼伏的爆炸声，甚至让后方的南宫楠有些担心起了陈墨来，传音道：“夫君，小心。”

    爆炸过后。

    陈墨毫发无伤的立于宇宙之中。

    而他周身的灵力防护罩, 则全都破碎。

    强大的能量在他的周围撕裂而来, 形成一个个虚无黑洞。

    而见陈墨无碍。

    凯莎脸色一沉。

    他的战力，再次超出了凯莎的想象。

    凯莎开始使用了知识宝库, 想计算出了陈墨的能量来源。

    而凯莎的知识宝库，则是天基王鹤熙帮助她研究出来的，这台天体计算机记录了天使文明全部的尖端科学技术，以及已知宇宙各大文明的相关数据，是一个非常庞大的数据库，以恒星级能源支持，可以轻易间精准计算、推演一个文明的发展过程，可谓巨细无遗。

    还可以解析整个宇宙，又能铺设宇宙星图。

    但是...

    她却无论如何都计算不了陈墨。

    这让凯莎有些恐惧了起来。

    觉得必须消灭陈墨。

    而陈墨见凯莎停顿，以为她想和自己谈谈，于是陈墨也就收回了魔魇，打算跟凯莎好好谈谈，或许能从她的身上，得知蓝星的位置。

    可是在他将魔魇收回体内的一刹那。

    “天刃审判！”

    凯莎高举手中的王命，然后在能量的加剧下，那王命及王命的周围，闪烁出耀眼的赤芒。

    如同高举着一颗小型的太阳，再这耀眼的赤芒下，所有生物都是睁不开眼。

    即便是陈墨，也是感到有些刺眼。

    双眼眯了眯。

    而就在这霎那间，凯莎一剑斩下。

    所爆发出来的能量，如同恒星级的核巨变一般。

    待陈墨双眼睁开的时候。

    攻击已经抵达到了眼前。

    这让陈墨眉头一皱，他生气了。

    不分青白皂白派人来抓他们就算了。

    自己想和她解释说点什么。

    迎来的，却是对方的一剑。

    而且看对方的这架势，明显是要杀了自己呀。

    而对自己产生杀意的人。

    陈墨可不会手下留情。

    “四象神魔录，青龙之灵！”

    陈墨爆喝一声。

    旋即在所有天使目瞪口呆且充满震惊的目光下，一条青龙出现在陈墨的身前，然后对着凯莎所使用的天刃审判，直接正面迎了上去。

    “砰”的一声巨响。

    那声音，仿佛宇宙那一刻发生的大爆炸一样。

    周边的行星、陨石，在这一切全都遭到了毁灭。

    庞大的能量冲击破，朝着四周席卷而出。

    “女王！”彦一声喝，充满着担心。

    所有的天使，也是握紧了手掌。

    毕竟谁也不会想到，这人，还能召唤出一条龙来。

    (本章完)

