    第154章多光荣的事啊

    “对，去晒谷场，你上报纸可是大事，让大队的人也跟着高兴高兴。”

    林棠不觉得有什么，反而觉得怪怪的。

    就好像自己是什么了不得的大人物一样。

    “大伯，不用这么夸张吧？”林棠一脸羞耻，迟疑道。

    林福声音都微扬了起来，一脸你不懂的表情。

    “哪里不用？你上报纸这事，公社领导都知道了，还把我这个大队长狠狠表扬了一通。

    你这个小娃娃不知道上报纸是多光荣的事。

    这可了不得啊！

    以后别的大队一提起咱们大队，就说‘哎呦，就是那个有个小姑娘投稿上报了的那个大队’

    这一说多光荣呀。

    等消息再传的远点儿，你就是别人口中优秀能干的女同志了，谁都会对你敬三分。”

    上报纸可是天大的好事哩！

    被喊小娃娃的林棠小脸一红，“……”

    前世今生，她实际年龄不小了呢。

    “行吧，我听大伯的。”林棠乖乖道。

    说完，两人没再耽误，趁着天色还没完全黑下来，往晒谷场走去。

    到的时候，不光林家人，村里大大小小的人都到了。

    大家伙儿簇拥在一起说着话，呜呜泱泱的。

    一群小孩儿穿着破烂土气。

    小脸都黑乎乎的，瘦成了皮包骨头。

    眼神却格外清澈明亮。

    脸上洋溢着比太阳还耀眼的笑容。

    在周围跑来跑去，时不时传来一阵阵银铃般的笑声。

    林棠看着村里小孩儿脸上淳朴满足的笑脸，心里一阵动容。

    这般明朗无杂质的笑容，在后世少见了。

    那个年代，明明什么都不缺了。

    能吃饱，能穿暖，科技急速发展，每天都有无数新鲜的事蜂拥而至。

    可，每个人还是有每个人的难。

    孩子们被学业、各种班压的喘不过气。

    青年人在大城市打拼几十年，却很难有可以落足的家。

    四顾望去，都是在挣扎漂泊的人。

    还有那些留在老家上年纪的人，他们被时代抛下，见不到子女，也看不到孙辈。

    每日睁开眼是四面空荡荡的墙，闭上眼还是。

    人们被时代裹挟着往前疾奔。

    看不见未来，也不敢回首来路。

    每日每夜想的都是那能解这世间万千惆怅的碎银几两。

    很难说好与不好。

    只是。

    活着的需求都能满足了，为什么人的快乐与幸福反倒越来越远了呢……这难道不悲哀么？

    林棠微微有些失神。

    她是被一声声雀跃的‘棠棠姐’唤回神的。

    “棠棠姐……”

    “棠棠姐，我娘说了，你是咱大队顶顶厉害的人，让俺跟你多学学。”一个黑妞笑出一口白牙，崇拜地看着林棠道。

    小黑妞觉得棠棠姐比她那每天能挣十个工分的爹都厉害。

    就连头发丝都发着光呢。

    黑妞话一落，其他小不点儿也叭叭开口了。

    “那必须的，我娘可是说了，棠棠姐是文曲星下凡，天生就该是吃公家饭的，跟咱们都不一样。”

    “棠棠姐，城里好玩儿吗？路是不是可平整啦？

    还有还有，城里的自行车是不是超级多？”

    “城里的娃娃是不是都有糖吃？

    他们平常吃的饭是不是都是狗蛋他们上回吃的白面包子啊？”

    ……

    小孩儿围着林棠吧啦吧啦问着话，眼睛渴望纯真，看的让人心里发酸。

    林棠一一认真回答了他们的问题。

    “城里的路确实比村里的平整，自行车是大件，要钱还要票，有的人不算多。

    城里也有没糖吃的小孩儿，不过大多数还是能吃起糖的。

    至于白面包子，白面很贵也很少，偶尔吃一顿就不错了，哪会天天吃……”

    农村的孩子连饭都吃不饱，哪还有零嘴吃？

    听说城里的小孩儿偶尔能吃一回，羡慕的眼泪从嘴角流出了。

    “城里的日子真好啊啊！”

    “我也要好好学习，长大后跟棠棠姐一样去城里上班。”

    “我也要，我也要当工人。”

    ……

    一众小萝头一脸认真地说着以后，眼底闪着希冀的光。

    林棠望着眼前这些孩子稚嫩淳朴的脸，心头微动。

    这些都是双山大队的未来啊。

    林棠从兜里，实际是系统空间里掏出一大把水果硬糖，分给大队的孩子。

    “想去县里上班，那你们得好好学习了。来，我请你们吃糖。”她笑着说道。

    一群小孩儿瞪圆了眼睛，满脸难以置信。

    “……给我们的吗？谢谢棠棠姐。”

    “棠棠真好，太好了，有糖吃了！”

    “这真是糖吗？糖纸好好看，我要留着。”

    “谢谢棠棠姐的糖，我们一定会好好学习的。”

    小孩儿们欢呼雀跃着。

    脸上带着稚嫩淳朴的笑。

    谢过林棠后，奔走相告。

    高兴得不行。

    双山大队的社员看到自家孩子得了那看着就不便宜的糖，望着林棠的眼神都染上了感谢。

    能拿那么些糖给村里的孩子，这林家的小姑娘是个心善的。

    林福看着侄女，眼神赞赏。

    心里特别骄傲。

    他拿着破喇叭，走到人前，开口直接用吼的。

    势要让后面的人都听到。

    “大家肯定好奇我今天把大家喊过来是因为什么事，是一件好事。

    是我们老林家的好事，也是双山大队的好事。

    同志们想知道吗？”

    林福一脸红光，先卖了个关子。

    大队社员一听是好事，都急了。

    “大队长，你就别卖关子了，是啥好事你直接说吧，俺们都听着呢。”

    “是啊是啊，赶紧说吧，让俺们也乐一乐。”

    “还跟你们老林家有关系，难道是你家棠棠又有啥好事了？”

    社员们七嘴八舌的说着。

    林福见气氛渲染的差不多，其实是怕被臭鞋砸，终于开了尊口。

    “我家棠棠写的文章上报了！”

    “是省城的报纸，今天公社领导当众表扬了咱们大队。”

    “还说了，要是咱们大队的养猪任务顺利完成。

    等年底，先进大队的光荣称号就是双山大队的了。

    各位社员们努力干活，争取到年底大收获，到时候过个好年。”

    下面人一听，场面顿时沸了。

    “林家棠棠上报纸了？”

    “为啥上的报纸？”

    “公社领导表扬咱们了？表扬啥了？”

    “先进大队？要是咱大队真能成先进大队就太好了！”

    “养猪任务不用操心，咱们大队的猪养的好着呢，就是建明大队的人来看了也得夸。”

    ……

    林福有心替侄女长脸，对林棠招招手。

    (本章完)

