    刚才纵身跳跃，徐磊伸颈低头，腰胯四肢用力，气血鼓胸炸心脏。宛如一头猛虎在山间跳跃奔跑，遇到山石障碍均一跃而过。这速度完全超越了极限，躯体带出空气发出猎猎的呼啸。众人尚未安全反应过来，已经看到他在水面上消失。

    四肢在高速摩擦之下成了血葫芦，原本腹脏就有暗伤，在陡然激发气血的情况下又添新创。奔跑的时间尚不到一分钟，已经让的气血消耗殆尽。陡然停下来，他只感觉到四肢骨骼不断的发抖打颤，仿佛火炭一样。他自然知道这是体能消耗过大，精血外泄的缘故。只是徐磊现在没有时间考虑身上的内伤，河中并不安全，在水中他可以清晰的听到头顶直升机的轰鸣声。等下肺中氧气用尽，他只能钻出水面呼吸，到时候肯定会被乱枪打死。

    要赶快找个地方调理气血，否则被人发现，自己可真的是无路可逃了！想到这里，徐磊并没有半点犹豫，艰难的滑动四肢朝上游潜去。幸亏那道石缝离他并不远，肺部的氧气勉强可以支撑。

    他拖着躯体躺进石缝的时候，感觉到自己的躯体仿佛完全散架，肺部火辣辣的疼，四肢更是如同针扎一般。休息了五六分钟，略微将的气血调理，徐磊又重新钻出石缝朝上游游去。

    徐磊不敢在石缝中继续等下去，他必须打个时间差，趁那些人尚未赶到的时候逃走。否则等船上安装的探测仪器启动，自己的行踪就完全。

    几个呼吸，已经游到上游四五千米处。当看到岸边不远处那座帐篷营房的时候，徐磊心中一动：军犬现在正在外边满山遍野寻找自己的踪迹，这里反倒比较平静。

    最危险的地方就是最安全的，自己目前这种情况，根本没办法奔跑。不如赌一把，暂时藏在营地里边，那些人绝对想不到。

    他悄无声息的游到浅水处，然后顺着一片蒿草丛潜行。这营地离河岸只有几百米远，片刻就到了营地门外。

    原本以为此处防守严密，自己想要进入必须花费些时间。哪知道诺大的营地内竟然是没有一个士兵，只有两个穿着警服的人蹲在门口。

    这是因为军警协同的原因，追击的警察晚上也住在帐篷里边。这两个警察的警惕性和士兵根本没有可比性，此刻正蹲在一块大石头旁边下象棋，根本没有站岗的样子。徐磊大摇大摆从进入营地的时候他们仍然在为是否悔棋而争吵，完全没注意背后的动静。也许在两人看来，这次追捕的对象是一条凶兽，根本不会对营地造成任何威胁性，因此才放松警惕。

    徐磊悄然溜到营地后边，利爪在帐篷上划过，划出一条四五十厘米长的口子。他身子闪动，已经钻进帐篷当中。只见中间的桌子上零散放着很多图纸，徐磊凑上前一瞟，发现是几张有关Z市山区的军用地图，上边还用笔特意表明外围拦截人员的部署情况。

    他粗略的数了一下部署的人数，心中大为惊讶：为捕杀自己，这些人下的本钱真够大。不过想想李家连直升机都可以调动，还有什么不能做的。

    在营地中待了将近半个小时，徐磊的鼻孔中突然传来一股诱人的香味。他们还在做饭？刚才一番剧烈的运动，体力消耗很大，正需要补充食物。他心中一喜，钻出营地。

    溜出营地二十多米远，就看到空地上有一片尚未完全熄灭的炭火，那香味正是从炭火底下传来的。

    应该不是陷阱！徐磊并没有立刻立刻窜上去，而是小心翼翼的吮嗅着周围的气味。感觉不到有人存在的时候，他才窜了上去，用爪子将炭火拨开，然后把火堆下的食物挖出。

    士兵在野外执行任务很多情况下都不能生火做饭，而是依靠单兵口粮生存。可是单兵口粮本来就是在战场上没有支援的情况下应急食用的，品种口味很单一，吃多了肯定会觉得腻味。

    这些士兵为满足口腹之欲，清晨的时候忙里偷闲在山间打了几只野山鸡做叫花鸡。还没等做熟，魏军就让他们紧急集合。因此一直埋在土里，此刻倒是便宜了徐磊。

    前些日子困在铁笼中，他只能吃生食，现在陡然吃到熟肉，分外觉得有滋味。

    将五只叫花鸡吃进肚子，徐磊才感觉到身上的力气渐渐恢复，四肢也不再抖动。

    此地也不是久留之地，那些人在下游找不到他，肯定要朝上游搜索。自己的四肢受伤，每走一步都带着几点血迹。虽然痕迹混在草丛中不显眼，那些人应该发现不了，可是却瞒不过军犬的鼻子。

    时间差不多，再待下去等这群人发现异常就不妙了，吃饱喝足之后还是及早离去为妙。

    在徐磊扭身逃走之时，刑万涛最是着急，急忙纵身朝山下掠去。行动前他吹得很大，似乎击杀那凶兽不过是手到擒来的事情，现在却让它在眼皮底下逃掉，这等于自己扇自己耳光。

    不过他的速度要慢上徐磊很多，等赶到溪边的时候，徐磊早已经消失。

    数次让那凶兽逃走，魏军也觉得很没面子，赶忙领着几人跟在刑万涛后边朝山下跑。不过他们可不敢学刑万涛那样跳跃，这山间刚下过几场雨，山道泥泞不堪，稍不留神就会滚下山坡。

    过了五六分钟，他们才领着军犬赶到岸边，几只军犬闻到溪水中的味，立刻狂啸着朝下游跑去。这样给众人一个误导，似乎那凶兽朝下游逃走了。

    追击的时候南辕北辙，却给了徐磊缓冲时间。如果魏军等人直接到上游坐船查找，怕是根本不会让凶兽躲避过去。

    在溪水的溶解下，味很快变淡，最后完全消失。几只追踪失败的军犬只能待在原地打转。

    这时他们才想到继续用声纳捕鱼器查找，时间已经过去半个多小时，徐磊早钻进营地当中。

    事情再次出乎他们的意料，气垫船沿着溪水一直开了四五千米，再也没有发现那凶兽在屏幕中出现。无疑宣告，追踪彻底失败！

    徐磊吃饱之后原打算离开，可是看到地面上那堆尚残留有火星的木炭时一个想法突然从脑海中冒出。山外有人员把守，自己想无声无息的逃出去，要花费很大心神。不如在此处制造一场火灾，肯定能够吸引他们的注意力，到时候正好方便自己乱中取势。

    刚才在营地的时候还发现了一桶汽油，不如将汽油也弄出来洒在草堆中，这样火势更大。

    不过片刻他又放弃这个荒唐的念头，这山间很潮湿，用木炭引火火势不会太大，很容易扑灭。可是汽油则不同，一旦燃烧，火势肯定通天，到时候大火熊熊，说不定能够将周围几座山头全部烧掉。

    如此Z市引以为自豪的“曲曲山回转，峰峰水抱流”的境况怕是就要全部毁在他的手中，徐磊不想当这个罪人。思索再三，还是没有用那桶汽油。

    ahrefww.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">