
龙莉雅丝穿着普通冒险服急急忙忙赶到军营找到正在焚烧三辆药材希奇凯恩和颜铁龙，只是她看到焚烧的药材就忍不住问道：“希奇凯恩大师，这里到底发生什么事？”。

希奇凯恩告诉龙莉雅丝他们正在烧已经被污染变成剧毒药材，以及他们是怎么找出这些有毒药材。

原来在希奇凯恩和颜铁龙等龙莉雅丝之时，他们跟军营药剂师们以及士兵检查使用药材马车，结果他们在龙莉雅丝没到之前就找出三辆药材马车有问题。

当然颜铁龙最后发现这三辆被污染的药材全部都没有记录，原来伊图爱丝娜将那些富翁和贵族送来的药材全部都有记入在账。

结果希奇凯恩询问这三辆药材属于谁之时，掌管记录这批药材记录的士兵查找记录卷轴，他们发现记录卷轴并没有正在燃烧药材马车属于谁的记录。

龙莉雅丝听完希奇凯恩诉说，她开口道：“怎么说有人不希望我们治疗百姓了！”。

颜铁龙可以肯定道：“恩！而且可以肯定的是，送来污染药材马车之人，应该就是释放黑水斑瘟疫那些人，毕竟只有那些丧心病狂之人才会那么干！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她开口对陪同她身边火焰狮骑士团军官吩咐道：“派人调查周围民众有没有人奇怪之人赶这马车送药材！”。

“等等！公主殿下，我觉得今天晚上并不是调查的好时机！毕竟你现在怎么做会打草惊蛇让那么丧心病狂之人有了提防，最后甚至他们转移据点，这样会导致我们找到他们更加困难。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她不满问道：“难道我们就这么算了？”。

颜铁龙摇摇头并露出自信表情道：“我们当然不会这么算了！既然他们希望我们治疗瘟疫特效药出问题，那我们如他所愿好了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她若有所思看了看颜铁龙就对火焰狮骑士团军官吩咐道：“火焰狮骑士团所以士兵听到颜铁龙吩咐！”。

“是！殿下！”火焰狮骑士团现任最高长官行礼回应。

龙莉雅丝经过药材出事之后，她就没有回到贵族区旅店，而直接在火焰狮骑士团军营休息。

而颜铁龙对于军营管理不敢乱来，毕竟他不清楚军营管理方式，于是他直接吩咐让火焰狮骑士团军营现任最高长官加强军营的巡逻，其他照旧。

当颜铁龙应付完军营最高长官，他就回到自己所在药剂房间，只是现在的药剂房间里面有一名士兵正在摆玩各种药剂瓶。

于是颜铁龙快速关上门对着士兵道：“姆库影鼠，找到那些家伙据点吗？”。

原来摆玩颜铁龙各种药剂瓶就是颜铁龙怪盗师弟姆库影鼠，而颜铁龙掌握一些叛乱贵族线索多亏了这位师弟。

在颜铁龙刚做出治疗黑水斑瘟疫特效药当天的晚上，感染瘟疫严重程度的姆库影鼠找到颜铁龙求救。

其实姆库影鼠会感染黑水斑瘟疫跟这个时期民众生活习惯有关，谁让这个时期的居民都喜欢喝生水，而黑水斑瘟疫就是通过水来感染瘟疫。

当然姆库影鼠会在铂斯特罗要塞是因为他最后的试炼任务关系，也就是说精灵封印长枪黑隐藏在铂斯特罗要塞之中。

但是姆库影鼠强然知道精灵封印长枪在铂斯特罗要塞，但是具体在什么地方，他就不清楚，用他的话就是隐藏精灵封印长枪被某种力量隔离。

当然颜铁龙治疗好姆库影鼠瘟疫，并让姆库影鼠帮忙，而姆库影鼠想也没想就同意了，毕竟他要不是认识颜铁龙，他可能已经应瘟疫而死，他怎么会不对释放瘟疫之人愤怒呢！

姆库影鼠先下寻找精灵封印长枪之事，全力寻找释放瘟疫之人，在官方剿灭那些人的据点之后，他跟踪漏网之鱼找到可能是幕后黑手之主所在的几个据点。

其实姆库影鼠在颜铁龙和龙莉雅丝没有回来的军营，他就隐藏军营民众之中等待颜铁龙归来。

只是让姆库影鼠没想到，他居然看见民众中有那些释放瘟疫丧心病狂不法分子，于是他就暗中观察那些不法分子。

很快因为伊图爱丝娜关系，一名穿着富贵商人打扮的不法分子居然进入军营里，等他出来之后他跟同伴商量怎么，接着他们分开，而姆库影鼠只有一个人，最终他选择跟踪富贵商人打扮不法分子。

结果让那名富贵商人不法分子回到家，他居然会见大量贵族以及一些军方高层，就连火焰狮骑士团一名小队长也在其中，最后他送了一车药材火焰狮骑士团军营。

接着那名富贵商人不法分子，回到贵族区参加贵族宴会。

颜铁龙听完姆库影鼠跟踪情报，他就担心自言自语嘀咕道：“糟糕了！我烧了那几车药材，岂不是打草惊蛇了！”。

“呵呵，师兄这个你不用担心，那个火焰狮骑士团的小队长直接在那个商人不法分子家里，所以他应该还不知道这里发生的事！”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，他就松了一口气，接着他对姆库影鼠询问道：“姆库影鼠，你有没有见到那些家伙带头之人？”。

姆库影鼠听到颜铁龙询问那些丧心病狂不法分子的领头之时，他神情变的十分严肃道：“师兄，老实说我并没有见到那个家伙，不过我隐身之时听到一名不法分子说他们领头人年纪十分年轻，而且实力十分强的顶级天才，据说那个人曾经在一名暴怒状态的大剑师手下挡了三十剑。

如果你真的要对付那个家伙，以你现在的实力应该不是那个人对手，所以你最好有准备才行。”。

“年轻，而挡住暴怒状态的大剑师三十招，看来这一次敌人实力十分强啊！不好好准备的话，遇到对方的话反而会被他收拾了。”。

姆库影鼠听到颜铁龙，他忍不住提醒道：“师兄，我觉得你还是不要亲自收拾那个家伙，最好交给那位三公主处理为好，不然你很有可能会丢了性命！”。

颜铁龙听到姆库影鼠的担忧，他十分自信道：“姆库影鼠，你放心好了，就算对方是大剑师水准，我也不觉得我对付不了他，要知道我可是曾经解决过跟大剑师匹敌的绿皮角牙兽统领！在说只要这一次准备充分的话解决大剑师”。

姆库影鼠听到颜铁龙自信的话，他先是一愣，接着他仔细大量了颜铁龙一番，最后他还是摇摇头道：“师兄，强然我不想打击你，但是你真的有把握打败二位，不应该可能是三位大剑师吗？”。

“什么？三位大剑师！姆库影鼠你不会在开玩笑吧！”。

姆库影鼠看着颜铁龙露出震惊的表情，他将自己士兵头盔拿了下来指着自己头上整齐的平头发道：“师兄，我头发那一刀是三位大剑师高手其中一位，他在距离三十米位子给我来了一下，要不是我拼命低下头，说不定你已经见不到我了！”。

颜铁龙触碰姆库影鼠整齐头发，他手感觉姆库影鼠头发传来一股剑气，于是他皱起眉头自言自语嘀咕道：“居然让我感应到剑气，按照计划也不知道琪莉米丝婶婶能不能打得过呢。

不行，我还是先提醒大家才行，不然要是出了问题那就糟糕了！”。

姆库影鼠看到颜铁龙要出房间，他急忙阻止道：“等等，师兄！”。

“姆库影鼠，还有什么事，要知道我先在很急啊！”。

姆库影鼠听到颜铁龙着急的语气，他直接道：“师兄，给我几瓶治疗黑水斑瘟疫特效药！”。

颜铁龙听到姆库影鼠要求，他突然不急了，而且盯着姆库影鼠问道：“姆库影鼠，你老实说，你要治疗黑水斑瘟疫特效药救那位跟你一起的美女吧？”。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他露出一些不好意思表情，于是他恼羞成怒问道：“师兄，治疗瘟疫特效药，你到底有没有？”。

颜铁龙看着恼羞成怒的姆库影鼠，他众空间戒子里拿出十几支治疗瘟疫特效药道：“有，当然有，给这些都是！”。

姆库影鼠将十几支治疗瘟疫特效药以变魔术方式将药剂收起来，同时他注意到颜铁龙锅里药水就问道：“师兄，这些也是治疗瘟疫特效药吗？”。

“姆库影鼠，那些不是治疗瘟疫特效药，而是那些丧心病狂不法分子送来污染的药材被我提炼出的毒药！这种毒药可有腐蚀血肉你小心点。”。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他变出一支治疗瘟疫特效药对照锅里的毒药就问道：“师兄，我想要一点这种毒药水，不知道可不可？”。

“呵呵，师兄我要用这些药，当然是为了给那些丧心病狂不法分子一点颜色看看。”。

“强然我很能理解你要报复他们的心情，不过这些药剂我可能让你带走。”颜铁龙说完，他就上前收起锅里的毒药水。

只是颜铁龙没有注意到姆库影鼠收一支毒药水，他快速隐藏起来，然后就对颜铁龙告辞离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="35356855"  chaptername="第二百二十七章:  姆库影鼠提供的情报">加入书签</a>
</div>
