    三个月后。

    韩非根本都没有察觉，自己来到碎星岛，已经有半年之久了。

    自打上回在扭曲丛林，见到江老头他们之后，韩非几乎每隔半个月都要往那儿跑一趟。

    听了江老头的讲解，韩非对阵法一途的研究，也是豁然开朗。

    终究，韩非发现，自学这种事情和有人带领完全是两个概念。

    以前看《聚灵经》，韩非总是在描绘阵法，去记，去研究印刻之法，去探究灵气用量的多少。

    但江老头讲过之后，韩非发现根本就不是这个样子的。

    阵法，说到底，就是借助天地玄力的一种力量，就像是操控师从虚空中召出灵植一样。所以，死记硬背，从来就不是正确的学习方法。

    比如此刻，韩非正躺在树屋之中，指尖汇聚灵气，对着虚空在刻画。一根根线条，完全凭借他自己的心意而来。

    杀阵，主杀伐，那最终的结果还是以灵气为导向，试图控制场间的一切作为可战斗之物。

    而且，阵法所需要的不仅仅是灵气支撑，同样也需要意境。比如，无敌战意。在灵气绘制时，灵气的绘制手法，同样关键。

    还有，就涉及到了与天地间借用力量的多或少的问题了。阵法的强弱，也正是和这借用力量的强弱有关。

    当手中的阵法完成之时，韩非指尖灵气一收，阵法消散。

    这已经是他学会的第18种阵法了。这里说的18种，是韩非随时可以用出来的阵法。短短三个月的时间，能随手用出来的阵法，比过去三年都多。

    其中，还不算部分可以慢慢画出，描绘或布置出来的阵法。

    楼下。

    曹球喊道：“韩非，韩非，这回真的躲不过去了，咱必须走了。”

    韩非翻身，跳出树屋：“都说了。咱得低调，现在实力不行，万一被安排个可以跑出海的工作，很容易被半人鱼给盯上。到时候，可能比三级渔场都惨。”

    “惨也没有用。碎星岛也不是培养你们吃白饭的！这么长时间的沉淀、积累，别说你们的实力没有晋升？”

    来人正是杨刀。这位七星星衔的强者亲自来了，这还是三个月来头一次。

    杨刀瞅了韩非一眼：“那你的实力，应该已经到了初级悬钓者的巅峰了。算算时间，按照你之前的进步速度，已经可以突破了吧？”

    韩非咧嘴一笑：“还差一点儿，应该快了。”

    杨刀淡淡道：“不管你快或是不快，最多也就还有半个月的时间了。”

    韩非一愣：“啊？半个月，为啥？”

    杨刀淡淡道：“说给你们听，也没关系。一处全新的秘境即将被打开，可是那里深入海域8000余里。所以，我们跟海妖都瞄准了这个地方。”

    韩非愣了一下：“这，跟我们有关系？”

    杨刀：“那处秘境，有大型封禁。初步争夺时，为了开启这个秘境，人类和海妖死伤众多。最后，才勉强达成协议，双方各自派出一些年轻一辈的高手进入。”

    韩非顿时就吸了一口气：“悬钓者级别？我才初级悬钓者啊！”

    杨刀：“马上就中级了。至少，你不用担心在秘境里，会遇见悬钓者之上的人物。因为他们根本进不去。”

    曹球：“我不去，我不打架，我可以做毒给韩非。”

    杨刀目光瞥了曹球一眼，看得他浑身凉飕飕的，像是冰块贴在身上一样。

    杨刀鄙夷道：“你？你想去也去不了。”

    曹球当即松了口气：“没我就好，没我就好。”

    杨刀看向韩非：“倒是韩非，要突破就快一点，最好在这半个月之内。有什么要准备的，就先备着……你待会儿去碎星七部报到，有事情找你。”

    韩非非常郁闷。这三个月，他在阵法一途上，可谓是进步神速。

    他相信，只要再给他三个月的时间，自己对阵法的理解将更深一步，甚至可以尝试一下数阵连环。

    ……

    一个时辰后。

    碎星七部所在地。

    韩非还没来得及坐“电梯”下去，就看见体格壮壮的北火师兄，戴着面具，从电梯里走了出来。

    北火直接给韩非递了一个面具道：“跟我来。”

    韩非满脑子问号：“北火大叔，我们去哪儿？”

    北火：“碎星一部。”

    “啊？”

    在碎星四部这么久，他当然知道一部里都是些什么人了。

    传闻，都说一部里面，全都是不世奇才，神秘而强大。

    韩非不由道：“我给选进碎星一部了？”

    北火：“是。不过，明面上，你依旧是四部的人。而且，想进一部并不简单，好像是需要考核还是什么的。你是因为上一次在天人海峡中表现太过优异，所以这次直接让你来的。”

    韩非疑惑：“那为啥等到现在才让我来？”

    北火看了韩非一眼：“因为那时候你境界还低。可现在，这么长时间过去了，你境界还是没提上来。所以，有人要看看，你现在究竟是什么实力……”

    韩非当即心头一沉：“其实吧，我并不是很想进一部。”

    韩非还在想，这个时间点还是有点过早了。如果让自己再沉淀半年，自己一定能拥有正面应对巅峰悬钓者的实力。可现在，还差了点儿。

    不是说，曾经干掉过一个巅峰悬钓者，就有了与之相匹配的实力的。那是借力，和单打独斗完全是两个概念。

    这不，韩非第一次在这间屋子内，坐上另外一个电梯。

    当电梯下降，打开。

    顿时间，一股浓郁的灵气扑面而来。映入眼帘的，根本就不是地下洞穴，而是一个全新的世界。

    这里，有灵草绿植，有山石翠林，其面积之广阔，单单韩非视野中看到的，就有数十里。

    韩非满脸错愕：“这……”

    北火笑道：“碎星七部，其实是建立在一个秘境之上的。而这个秘境，就是碎星一部，一个培养天骄级人才的地方。”

    韩非顿时就吸了口气：“有多天骄，才能来这地方？”

    北火淡淡道：“有些人可能有这个资格来，但是他们因为太低调，没有被发觉。自然地，那些已经被发觉的人物，就会出现在这里。从这里走出去的最顶尖的一批人才，若是没有陨落，现在至少都是七星星衔的潜钓者了。”

    韩非感受了一下脚下的草地，空气中芬芳的草香，耳畔吹拂来的微风，不禁对碎星岛更加好奇起来。自己现在见到的，怕不过是冰山一角而已吧？

    和北火说话期间，有五六个人出现在了远处的石林中。

    那里布满了黑黝黝的石块，像是在草原中放置了戈壁，有点儿那种野外大草原的意思。

    来人同样戴着面具，为首那人的星衔腰牌竟然达到了八星的程度，其余几人全都是五星星衔。

    韩非一琢磨：自己就差了一星，不怂！

    为首那人道：“韩非？早在近四个月前，你就是初级悬钓者了，而且并非初入。为何现在还是初级悬钓者？压制着，没突破？”

    韩非无语，当即道：“那时候，我初入悬钓者，需要沉淀。而且，有炼器上的事情要忙，突破速度自然不会那么快。如今，已然差不多了。”

    也不知道那人信了没有，反正那人淡淡道：“今天对你的考核是，不主动出手，接住我身边这五个人的一次攻击。通过了，入一部。没通过，等下次有实力通过了再来。”

    韩非眼皮一跳：“只接，不打？”

    那人点头：“只接，不打。你也可以现在选择突破，突破后接招也是一样。对了，别故意认输，否则你没有第二次机会进来这里。”

    韩非拧着眉头，这里显然不同寻常，应该是碎星岛为了培养人才而建立的场所。

    那么，由此可见，进入一部肯定有进入一部的好处。

    比如进入四部，韩非的炼器水平提升很快。其实，炼器一途，韩非本来就是装模作样。

    即便是神兵，韩非有炼妖壶，还怕炼制不出来？

    只是，巧妇难为无米之炊。没有材料，炼妖壶也炼不出神兵的吧？

    韩非没试过。他为了更好地掩饰炼妖壶，炼器这一门，他可是实打实地深入研究了的，以保证将来炼妖壶不会被人看出来。

    就这，韩非阴差阳错的，跟关青烟领悟了阵法要义，又因此找到了江老头和江琴。

    也不知道这碎星一部，都有哪些好处？

    却见韩非微微一笑：“不用突破了，直接来吧！”

