    楼兰的风冷冽而热情，如同这儿的女人，也如同这儿的美酒。

    　　初见一般，入喉烈，入心暖。

    　　几个马帮汉子提了提裤子，干咳两声，强行直起有些酸疼的腰走出了各自的窑洞，相互看了一眼，干咳了两声，露出了猥琐的笑，叼着一根草，露出了大黄牙。

    　　相互点头笑了笑，几人挑衅般点了点头。

    　　随后几个蒙着纱，露出了微微黑胸脯的女人从各自的房间里走了出来，她们朝着各自房前的男人伸出了手，眼神中略带挑衅。

    　　这几个马帮汉子倒也不含糊，立马从腰间摸出了一些碎银子，散在了女人的胸脯上，趁机最后捏上一把，拍拍这些女人的屁股，这些女人便扭着腰肢消失在了夜色之中。

    　　这儿的女人自然不如长安的女人水灵，皮肤也不如长安的女人，但胜在这儿的女人够烈。往日他们去这些地方，女人们都是任由男人驰骋，但在这地儿，男人成了草原上的马儿。

    　　自古都是人骑马，突然人变成了马被骑了上去，也另有一番滋味。

    　　这些女人才走，另一间窑洞的门响了，这几个马帮汉子立马收起了轻佻的神色，站直了看向了那扇门。

    　　门开，走出来的是马三，不过他的房间里却没有女人。

    　　他看了一眼这群马帮的汉子，叹了一口气，摇了摇头说道：“虽然佛家所说什么色是刮骨钢刀我是不太信的，但还是要小心一些，这地头乱，我们来这儿做的事儿也难免会被人盯上。”

    　　那群马帮汉子中较有话语权的一个走上前来，朝着马三抱拳道：“三爷，兄弟累了许久，放松一下。我敢保证，之后不会了。”

    　　马三倒也没有怎么批评他们，只是点了点头说道：“我不是不允许兄弟们放松，只是出了圣朝，大家得小心一些，别什么时候那些女人中混入了两个女刺客。”

    　　听到这话，众马帮汉子一笑，捏紧了拳头，往上伸了伸，露出了壮实的肱二头肌笑道：“三爷，你看我们这么精壮，就算来十个娘们也不在话下。”

    　　此话一出，众人皆笑。

    　　马三看了看天色，差不多再过半个时辰这拍卖会就要开始了。

    　　他轻咳了两声，原本还在嘻嘻哈哈的大汉立马严肃了起来。

    　　他们的房间和徐长安的房间幸好还有一段距离，也幸好这土窑的隔音效果不错。

    　　马三朝他们挥了挥手，这群马帮汉子立马从自己房间里拿出了大刀等各自的武器。马三朝着他们点了点头，这群大汉便消失在了夜色之中。

    　　看得这群马帮大汉走了，原本严肃的马三这才换上了笑脸，朝着徐长安的房间走去。

    　　没过多久，徐长安背着背篓，背篓里站着一个小女孩，一只白色的小猫蹲在了他的肩头，身后跟着一个穿着黑袍看起来颇为低调的中年人，便跟着马三朝着那天成拍卖行走去。

    　　天成拍卖会门口，早已聚集了不少人，也多了不少穿着麻衣的大汉，他们提着刀，如同长安的御林军一般列成了两行，亦如同一棵棵白杨一般，强行排出了一条道。

    　　一般人看到这一幕，便远远的躲开，即便是好奇，也只敢远远的看着。　　马三带着一群人，走到了天成拍卖行的门口。

    　　这儿的人都是些刀头舔血的汉子，他们有些鄙夷的看着对徐长安哈腰点头的马三，眼中充满了不屑。

    　　在他们的眼中，只要自己手中有刀，即便是这楼兰的皇族，自己也不会低头，更不会哈腰点头。

    　　对于马三这种人，他们是打心底看不起的。

    　　马三自然也察觉到了他们的目光，可他却丝毫不在乎。

    　　他带着徐长安一群人走到了天成拍卖行接待处，望向了那接待之人，从怀里摸出了几封请帖，双手递了过去。

    　　马三递出的请帖和其它人的请帖不一样，徐长安没有看清，只是看到其它人的请帖好像是黄色的封皮，而马三递出来的请帖好像是红色。

    　　不过徐长安倒是没有在意，只是瞟了一眼那接待之人，便皱起了眉头看向了那一旁的告示牌。

    　　马三瞟了一眼徐长安，他自然知道徐长安看的是什么，他低下头抿了抿嘴角。随后抬起了头，看向了一眼周围那群大汉，昂首挺胸，脸上全是得意之色。

    　　甚至，他的嘴角还微微一撇，活脱脱的一副小人得志的模样。

    　　这一切，都是因为马三递出去的请帖，那红色的请帖代表的便是圣朝子民。

    　　周围那群原本看不上马三的手握大刀的汉子，眼中立马闪出了羡慕之色，对于他们来说，他们的确看不上阿谀奉承之人。但是圣朝来的“大人”例外，他们并不是一身傲骨，只是这楼兰城内没有能够让他们弯腰的人。

    　  马三倒也没管他们，笑了笑，随后一弯腰，冲着徐长安做了一个请的手势。

    　　徐长安一愣，收回了目光。

    　　在外人的眼中，徐长安不愧是圣朝来的大人物。不苟言笑，虽然如同一个村夫一般背着一个孩子。可他脸色冷漠，气质非凡，的确不像他们楼兰这些汉子。

    　　而且，那背上的小女孩与白猫更是非凡，先说那小女孩，粉雕玉啄如同一个瓷娃娃一般，哪像他们楼兰的孩子一般，黑黑的如同用泥巴捏出来的一般。

    　  小白倒了客栈，也是洗了身上的灰尘，此时一声雪白，懒洋洋的趴在了徐长安的肩头上，如同一位慵懒的贵妇。

    　　这小青霜和猫的模样，那一身的贵气，让他们对徐长安一行人多了几分尊重。

    　　他们再桀骜不驯，也有些惧怕圣朝。

    　　毕竟圣朝若是认真起来，捏他们就和捏死一只臭虫一般简单。

    　　徐长安在众人惧怕和尊崇的眼神中进入了天成拍卖行内，才进入拍卖行，便传来了一声拖得老长的声音。

    　　“欢迎圣朝贵客，前往天字包房。”

    　　这便是国强的写照，中原的强大，深深的刻在了他们的心里。

    　　在楼兰的心中，中原地大物博，女人如水，男人都有钱，生活富足。

    　　所以当他们确定了徐长安的身份之后，便立马安排了原本需要验资的天字包房。

    　　这天成拍卖行颇为的宽广，进去便是拍卖台，往下则是一片座位，密密麻麻的，如同那城墙上的风洞，特别像圣朝的马蜂窝。

    　　而这包房，则是在二楼。包房没有门，但有门帘，门帘皆是薄纱所制成。

    　  即便不用挑开帘子，也能看得清楚。

    　  若是还想看的更清楚一些，每个包房都配有一根银制的长棍。挑开帘子，便能看得清清楚楚。

        这银子对于楼兰来说，并算不得稀奇。

    　　但这薄纱，在楼兰可是难得。

    　　毕竟这些东西，只能通过商队，从圣朝交易而来。

    　　他们径直被两个女人带去了天字包房，里面有美酒还有楼兰这儿的精美的壁画。当然，也少不了随时待命，准备为贵客按摩的女人。

    　　徐长安进来之后，看了一眼这坏境。

    　　这天成拍卖行倒也不简单，这包房比起长安的一些妓院，也不逞多让。

    　　徐长安挥了挥手，把女人赶了出去，随后带着众人坐了下来。

    　　此时他心里充满了疑惑，总感觉自己掉入了一个陷阱之内。

    　　自己才要找铁里木村，这楼兰之内拍卖的压轴物便是铁里木村的消息。而且，自己正准备来楼兰，马三便来了。

    　　徐长安再度看了一眼身旁如同小厮一般的马三，抿了抿嘴。

    　　恰好此时下方已经坐满了人，密密麻麻的，如同一群群蚂蚁。

    　  而那拍卖师的消息也传了上来。

    　　“欢迎各位莅临，咱们也不废话，我们天成拍卖行的规矩大家应该很清楚了，所有东西不问来由。若要寻仇，抢宝，与本拍卖行无关！”

    　　说完之后，便开始了第一件物品的拍卖。

    　　前面的东西都是些金银宝石，马三也叫了几次价，一如他所说，都是些在圣朝难得一见的宝石，用来哄女人最好。

    　　而往后，拍卖的东西价格也越来越高。

    　　但东西则大都来自于圣朝，有诗画、丝绸等，这些东西在他们看来，比金银不知珍贵了多少。

    　　徐长安只是有些惊奇，但也没说什么，他一直等着最后一件压轴的东西。

    　　越往后，竞价的东西也不一样了。

    　　原来是银票、金银等都可以参与竞价；但越往后，竞价的东西便变成了一些承诺之类的东西。

    　　例如一柄来自于圣朝的宝刀，应该是来自于铁剑山的废料，最终被一个壮汉用杀三个人的承诺给拍卖所得。

    　　当然，杀的那三个人都不简单，甚至那三个人的名字出现时，都让整个拍卖行倒吸了一个凉气。

    　　约莫进行了三个时辰，徐长安面前的酒都添了好几次。

    　　最后压轴的东西，终于上来了。

    　　拍卖师双手捧着一个箱子走了上来，徐长安定睛一看，那箱子和他前几日所得箱子，一模一样！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天边吊针边码字，求个月票，推荐票。

    　　首发网站，纵横中文网。

