    传奇及以上的存在，就会开始接触并逐步掌控法则。

    而掌控法则的代表能力，就是形成自己的领域。

    领域之中，最高级的，莫过于真神利用掌管的法则与本身的神力具现化出来的真神神域！

    在真神神域之中，真神就是主宰，只要神力不绝，真神就将几乎是无敌的存在！

    “神域！”

    看着黑龙城堡上的一片绿意，半兽人首席大祭司瞬间精神了起来。

    虽然这片绿意隐藏的很好，特意隐藏了神域那种至高无上的气息，又与精灵神眷者背后的神力大手相配合，很容易让人认为这是对方借用生命神力施展的神术，从而不往领域的方面去思考……

    但，她却不这么认为。

    作为寒冬与狩猎之神教会的首席大祭司，她虽然没有见过真神神域，但是却查阅过大量的有关神域的记载文献……

    真神神域的最大特点，就是法则的具现化与绝对的掌控能力！

    毫无疑问，能够让万物生长，并能够轻而易举地控制了三位传奇级别的图腾守护者，城堡上的这片绿意定然是自然与生命法则所相关的领域了。

    而这道领域能够轻松破除三位图腾守护者的传奇领域，则说明其等级要更高。

    不是半神领域，就是真神神域！

    然而恰好的，首席大祭司的手中还掌握着一件能够感应到真神气息的残缺真神器，可以辨别半神和真神！

    没错，真神器。

    首席大祭司手中的骷髅项链，就是一件名为“凋零之心”的残缺真神器！

    这件神器感应到真神气息的时候，就会有所反应，反应越强，就说明真神越接近！

    疑似真神神域的领域，再加上疯狂反应的骷髅项链……

    答案已经呼之欲出了。

    “是真神神域！这个精灵神眷者根本不是什么普通的精灵，恐怕祂正是真神本尊！”

    “这尊真神……竟然真的如同父神冕下判断的那样，直接以本尊出手了！”

    首席大祭司喃喃自语道。

    真神神域，只有真神本尊才能够施展。

    而能够施展真神神域，精灵神眷者的身份已经很清晰了。

    恐怕……正是真神本尊！

    想到这里，首席大祭司不惊反喜。

    说来也是，对方仅仅是一位新生的真神，哪里来的那么多的神眷者？

    能够收拢这么多的精灵，已经是奇迹了，这还是有着死神的协助！

    这场信仰之战，半兽人占尽了上风，对方的真神隐藏身份出手，恐怕也是迫不得已……

    一切……正如父神冕下预料的那样！

    不过，对方躲躲藏藏的，这也侧面说明了，这位新神的状态并不算好，恐怕上一次半神沃克的陨落同样也给祂造成了不小的负担！

    据父神神谕所言，对方尚未开辟神国……

    在这种状态下，恐怕祂施展的神域也并不完整！

    不然的话，也不会遮遮掩掩了。

    至于两个被神域困住的图腾守护者的安危，首席大祭司倒不是很担心。

    这位真神既然隐藏身份，那么肯定不会对图腾守护者下死手，至多也仅仅是困住他们等他们的回归罢了。

    以真神之身参战，已经触碰到了信仰战争的底线，若是再对图腾守护者出手，那么就是真正打破了规则！

    想到这里，首席大祭司查看了一下骷髅项链的状态：

    “不够！还不够！”

    她激动的心情稍稍冷静了下来。

    沉吟了数秒，首席大祭司召唤来了一名白银祭司，说道：

    “告诉大王，图腾守护者大人和精灵族的强者纠缠住了，正是发动总攻的最佳时刻，让大军全面进攻吧！破了黑龙城堡，精灵族必败！”

    “这是……父神的旨意！”

    ……

    “她真的这么说？”

    半兽人大军中，接到了白银祭司传递的消息，狮心王伊姆什看着城墙上的藤蔓囚笼，表情阴晴不定。

    “是的，大王！大祭司说，这是父神的旨意！”

    传达消息的白银祭司在胸前画了一个弓形符号，神情狂热。

    狮心王伊姆什沉默了。

    片刻后，他咬了咬牙，神情一肃，高举起了自己的长剑：

    “传令！所有半兽人……发动强攻！违令者……死！”

    伴随着一声嘹亮的号角，发动强攻的指令下达出去了。

    一时间，三万半兽人大军如同洪水一般涌动了起来，开始对黑龙城堡展开不惧伤亡的强攻！

    他们放弃了防御，簇拥着数头比蒙巨兽，开始拼了命地想方设法登上城墙，并与玩家们展开了厮杀。

    而在半兽人们拼了命以后，凭借着人数上的优势，他们很快就占了上风。

    城墙之上，看着陷入了疯狂的半兽人，玩家们纷纷目瞪口呆：

    “我去！这些半兽人疯了吗？不要命了！”

    “管他呢！BOSS被困住了，正是刷怪的机会!来的正好，干死他们！”

    “没错！干他娘的！”

    玩家们气势一盛，挥舞起武器，同样和半兽人战斗在一起。

    而黑龙迈瑞尔也长鸣一声，在城堡中跳来跳去，哪里的玩家落入了下风，它就跑到哪里去吐上一口龙息。

    至于飞起来用龙息横扫……现在神眷者零和图腾守护者一起被困，没有人压制比蒙巨兽，小黑龙是暂时没那个胆子了。

    一时间，整个战场越发血腥和混乱，陷入了胶着。

    城墙之上，每一刻都有半兽人和玩家战死，但下一刻就会有新的半兽人和复活了的玩家冲上城墙，继续交战……

    藤蔓组成的囚笼中。

    伊芙拎着两个被打晕的图腾守护者，感应着游戏系统的运转：

    “玩家的死亡数量上升了……看来半兽人应该是发动了强攻了。”

    “不过……战争祭祀吸收的生命力量却不多，看来……半兽人是在准备那件神器了。”

    “呵呵，如此说来，他们应该已经察觉到我的身份了，不枉我特意将神力使用模拟成了神域的姿态……”

    “既如此，我就再帮他们一把吧，加快一下献祭准备的进程。”

    想到这里，伊芙念头一动，连接上了任务系统……

    ……

    没有了神眷者零的压制，面对三万大军的强攻，哪怕是有着不怕死的精神和不怕疼的buff，玩家们也终究是显现出了一丝颓势。

    登上城墙的半兽人越来越多，城墙已经成为了玩家和半兽人们厮杀的主战场。

    而城门之下，更是聚集了大量的半兽人，他们簇拥着比蒙巨兽，一边怒吼着，一边冲撞着城门。

    哪怕是有着防御神术的保护，城门也已经摇摇欲坠。

    虽然伤亡惨重，但整个局势，已经逐渐向半兽人倾斜……

    不过，城墙上的玩家们却依旧士气高涨。

    对于眼见着似乎很快就会被攻打下来的黑龙城堡，他们似乎一点也不担心，相反，依旧兴奋地和冲上城墙的半兽人厮杀着。

    不过，半兽人们也同样注意到，随着时间的推移，精灵们的反抗能力似乎隐隐更强了。

    不仅如此，哪怕是能够复活，但是他们这复活的次数也太多了一些……

    已经不知道有多少精灵死在半兽人的刀下了，然而城堡之中，精灵的数量似乎依旧还是那么多！

    这种丝毫没有战果的感觉，让不少半兽人心中郁闷的想要吐血。

    当然，这也是因为玩家的基数太多……

    实际上来说，六千多人，哪怕是每人只复活一次，但鏖战时久，每分钟死去的玩家却很有限。

    这种情况下，随着时间的推移，整体上给半兽人的感觉就仿若这些精灵永远杀不完一般……

    就连狮心王伊姆什，表情也是越来越凝重：

    “难道他们清一色的都是能够复活的精灵吗？！”

    “不对！他们的实力好像在提升！”

    忽然，他终于发现了一丝不对。

    虽然战争的天平在向半兽人倾斜，但这个发现却让他心中忽然升起了一丝不太好的感觉。

    攻城已经打了很久了。

    图腾守护者依旧在被对方围困着。

    而天色，也逐渐接近了黄昏。

    夕阳西沉，虽然半兽人拼着巨大的伤亡，已经逐渐掌握了战场的主动权，但是看着士气依旧高涨，实力也越来越强大的精灵，狮心王伊姆什的心中却忽然开始有些不安……

    而就在这个时候，整个大地忽然开始颤抖。

    什么声音？

    狮心王伊姆什神色一肃。

    他站在比蒙巨兽的身上，朝着声音的来源望去，忽然发现南北两个方向荡起一股股烟尘。

    隐隐地，他看到数不尽的魔兽朝着战场的方向奔了过来。

    而让他们瞳孔微微一缩的是，那些魔兽的背上，骑着一个个全副武装的精灵！

    玩家的突袭部队，终于赶到了。

    ————

    两更完毕！以后更新时间都调整到晚上！依旧是两更。白天我要肝毕业论文了_(:з」∠)_

    