
　　“黑山老妖？”刘青鸾蹙了蹙眉头，显然没听过这个名讳。

　　张云清开口道：“黑山老妖是一座黑山成精，拥有数万年道行的妖怪，在阴间也有很大的势力，主管枉死城，是十殿阎罗卞城王的麾下鬼将。”

　　黑山老妖气焰滔天：“既然知晓我的名讳，那便好办了，你们三人，留下一件法宝，权当恕罪，我可以不追究你们的责任！”

　　他也看出来了，眼前这三人，修为都极为了得。

　　尤其是其中那个握剑的少年，就连他都感觉有些心颤。

　　不然。

　　他怎么可能会这么好说话。

　　张云清神识传音道：“这黑山老妖好对付，关键是他背后的卞城王，执掌十六小地狱，我们崂山有部分弟子，便在他手下当差。”

　　刘青鸾挑了挑黛眉，传音道：“你的意思是，真要赔件法宝给他？”

　　张云清道：“我崂山和地府往来密切，多一事不如少一事吧，不然恐怕会给师门带来麻烦。”

　　刘青鸾哼了一声：“他们在此圈地为牢，建立鬼村，迫害百姓，难道就不管了？！”

　　张云清道：“不是不管，此事涉及到了十殿阎罗，这是阴间鬼王，位高权重，我等最好先回师门禀报，看师门如何处置，再做决断不迟。”

　　就在这时。

　　一直默不作声的宁逍遥开口道：“不必如此麻烦，他既然要我们留下一件法宝，那就留下一件给他！”

　　顿了顿。

　　他接着道：“就看他，能不能接得住了！”

　　传音结束。

　　宁逍遥周身，灵力肆虐而起。

　　手中的利剑，剧烈的颤动起来！

　　黑山老妖望向宁逍遥，如雷般的魔音肆虐而出：“怎么，你想要动手？”

　　张云清也在一旁低声道：“师兄，请三思。”

　　宁逍遥狂笑一声：“我这把剑，名为荡妖，你若能接住，给你又何妨？！”

　　铮！

　　荡妖剑发出刺耳剑鸣，似乎活过来一样。

　　剑锋之上，闪耀出炽烈的光芒！

　　这是汹涌澎湃的剑意，锋锐无比，杀意沸腾！

　　黑山老妖望着宁逍遥：“你是崂山的宁逍遥吧，不要以为仗着天资了得，便能肆意妄为，目空一切，不然纵使你有仙姿，也要被打杀，永世不得超生！”

　　他从宁逍遥身上，感觉到了无尽的杀机和澎湃的灵力！

　　仙门之中，能在这个年纪，有如此造化的，他想不到第二个人。

　　“接剑！”

　　宁逍遥单手一指！

　　铮！

　　荡妖剑飞出，化作一道流光，撕裂开空气，猛地斩向黑山老妖。

　　“大胆！”

　　黑山老妖没想到宁逍遥竟然真的敢动手，还如此果决，心中惊怒不已。

　　他体内妖力激荡起来。

　　刹那间。

　　一块块古朴陈旧的墓碑，从泥巴地里破土而出，挡在了黑山老妖的前方。

　　这些墓碑，散发出阵阵幽光，弥漫出阵阵黑雾。

　　其中，还有阵阵哀嚎声肆虐！

　　铛铛铛——

　　荡妖剑斩在这些墓碑之上，刺出一连串的火花。

　　在上面留下了一道道剑痕！

　　只是，却似乎没办法将这墓碑给劈断。

　　黑山老妖见此，言语中满是嘲讽：“你这修仙界年青一代第一人的名头，看来是有些名不副实了。”

　　然而，话音刚落。

　　那些留在墓碑之上的剑痕，忽的肆虐起汹涌的剑意。

　　宛若雷音绽放，轰然激荡！

　　这些墓碑，纷纷爆裂开来！

　　宁逍遥身形一闪，瞬间消失在原地。

　　他握着荡妖剑，周身闪耀明灭不定的光芒，瞬间就到了黑山老妖跟前。

　　“你找死！”

　　黑山老妖妖力肆虐而出，阴风肆虐，掀起他的黑袍。

　　如山般的身体之上，竟是一个个面目狰狞的死人头！

　　这些死人头裹挟着澎湃的阴气，如潮水般飞出，朝着宁逍遥撕咬过去。

　　“无量剑光！”

　　宁逍遥单手一挥，荡妖剑激荡起汹涌的剑光！

　　这些剑光，宛若浩荡的大日一般，笼罩八方。

　　整个村子，几乎都被照亮。

　　这些死人头，一瞬间就像被焚烧一般，惨叫着化作了阵阵黑烟。

　　“黑云遮天！”

　　黑山老妖抬起大手，妖力激荡。

　　刹那间。

　　无尽的黑云，浮现而出，将方圆数十里，都笼罩在内！

　　整个村子，瞬间化作了一片幽冥鬼蜮！

　　“轰隆隆！”

　　地面在这一刻，疯狂的震动了起来。

　　黑山老妖周身弥漫出汹涌的黑雾，身形以肉眼可见的速度涨大了起来。

　　片刻功夫，就化作了一座足有数十丈高，通体黝黑的大山！

　　大山的表面，还覆盖着一根根手臂粗细的巨大藤蔓！

　　啪啪啪——

　　这些藤蔓，宛若一根根幽冥鬼手，朝着宁逍遥抽打了过去。

　　空气登时发出刺耳的爆鸣声！

　　周遭的空间，似乎都被抽打的扭曲起来。

　　宁逍遥挥动手中荡妖剑，一道道剑光肆虐而出。

　　那些抽打过来的藤蔓，瞬间就被斩成了一截截，落在地面，化为黑烟。

　　“宁师兄，我来助你！”

　　刘青鸾见此，也不再留手，取出手中木簪，朝着黑山老妖轰去。

　　木簪破空而出，速度极快，迎空变大，轰在了黑山之上。

　　嘭——

　　然而。

　　这黑山却纹丝不动，反倒是这木簪，出现些许破裂，灵性大失！

　　“好坚固。”刘青鸾面色微变。

　　她的木簪，可是属于灵宝的行列了。

　　虽然只是下品，但是威能也不是法宝可以比的。

　　然而。

　　竟然根本伤不了这黑山老妖的本体分毫？！

　　“既然你们不识好歹，那就不要怪我了。”

　　黑山老妖的声音滚滚传出。

　　黑山陡然震动了起来，一块块巨石，轰然激荡而出，宛若流星一般，砸向宁逍遥等人。

　　这些巨石散发出狂暴的妖力，每一颗都沉重无比，足以压垮大山！

　　刘青鸾和张云清二人不敢正面硬抗，身形闪烁，快速的躲避开来。

　　巨石砸在地上，令的地面都出现一个个巨大的凹坑！

　　所有的房屋，瞬间被巨石压成齑粉。

　　宁逍遥神色冷冽，整个人仿佛化作了一柄利剑。

　　荡妖剑震鸣起来，化作一道道剑影！

　　那些巨石，竟是在临近宁逍遥的刹那，就被粉碎成齑粉！

　　宁逍遥望着黑山，神色冷冽：“今日，荡妖！”

　　铮！

　　荡妖剑仿佛为了回应宁逍遥，发出炽烈的剑鸣声。

　　刹那间。

　　宁逍遥背后，仿佛有无量神光绽放，裹挟着无穷的剑意，斩向黑山老妖。

　　刚才还坚不可摧的黑山，在宁逍遥的这一斩之下，直接崩裂开来。

　　无尽的黑气，伴随着鬼哭狼嚎之声，从黑山中冒出。

　　炽烈的剑意中，还伴随着阵阵毁灭之力，令的黑山的破裂之处，根本没办法恢复。

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　宁逍遥快速出剑，每一剑，都令的山体开裂，不断坠落下一块块碎石。

　　黑山老妖在宁逍遥强大的攻击之下，根本没有任何抵挡之力，只能被动挨打。

　　它抽打出的藤蔓，也在一瞬间化作了齑粉！

　　“啊啊啊，宁逍遥，你敢，我乃卞城王下属，你想得罪整个地府不成？”

　　黑山老妖发出怒吼声。

　　他感觉自己的妖力，正在急速的衰退。

　　彻底被重创！

　　要是再任由宁逍遥打下去，他真的有可能会被绞杀。

　　宁逍遥神色冷冽：“你一只小小妖鬼，还代表不了地府！”

　　他手持利剑，周身灵力冲霄而起，准备给予黑山老妖致命一击。

　　然而。

　　就在这时。

　　整片天地都震动了起来。

　　一个浩瀚的声音，带着无上的威压，响彻而起。

　　“它代表不了地府，那我呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第五十九章 荡妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 