    等到林阳回到家时，安霓裳和陆玲珑他们都在客厅等待着。

    见到林阳回来，三女终于是松了一口气。

    这时，陆玲珑开口说道。

    “现在四大家族，纷纷变卖自己的资产。”

    “看他们这样，似乎是准备举家逃离西南。”

    逃？

    林阳冷笑一声说道。

    “到来年开春，他们四姓一个都不要想走。”

    陆玲珑一听，皱眉说道。

    “可是，他们四大家族变卖资产，谁也阻止不了啊。”

    林阳摇了摇头，看向安霓裳。

    “有人能阻止。”

    安霓裳见林阳看过来，瞬间就明白了。

    她黛眉微蹙说道。

    “他们虽然名义上欠我们钱，但我们也阻止不了吧。”

    “你让你妈出马，我再去请孙文海出力，将他们资产冻结了，他们还能走。”

    安霓裳一听，眼前一亮，一拍手说道。

    “你的有道理啊。”

    “我现在就去。”

    刚走两步，看了一眼林阳说道。

    “我还是等明天再去吧，这么晚了，我妈一定睡着了。”

    然后，咳嗽一声说道。

    “我先去洗澡了。”

    这下，大家都散开了。

    林阳也是回到自己房间，拨通了孙文海的电话。

    他将事情说了一遍后，电话那头的孙文海说道。

    “你放心，我不会让他们的资产流出西南的。”

    “我现在去叮嘱几句就行了。”

    “多谢了。”

    在挂掉电话后，林阳安静的站在窗边，看着寒月，呢喃道。

    “来年初春，西南要流多少血啊。”

    他长舒一口气，难得的没有修炼，躺在床上。

    在林阳躺下不久，门就被打开了。

    林阳立马睁开双眸，朝门口看去。

    按理说，自己布置的阵法，有人进来了，他肯定知道。

    这人进来以后，开了自己的门，自己察觉到！

    就在他以为，是一个高人的时候。

    借着月光，他看清了来人。

    看见那张鬼鬼祟祟的可爱脸蛋时，林阳哑然失笑。

    来人不是别人，正是安霓裳。

    此时的安霓裳，穿着薄如蝉翼的白纱裙，将凹凸有致的身躯全部展现了出来。

    她弓着身子，小心翼翼的进入屋内。

    进屋以后，她的目光扫视了一圈，最终落在床上。

    看着床，她俏脸微红，小声嘀咕道。

    “我一定要先拔得头筹！”

    “玲珑姐，你不要怪我了！”

    她借着月光，走到林阳床前，刚要钻进被窝。

    “安小姐，你这大晚上跑我屋里，是想做什么啊。”

    林阳突然出声，让安霓裳身体一僵。

    在灯光打开的瞬间，安霓裳瞬间变得全身彤红。

    她看着林阳，瞬间变得结巴了起来。

    “你...你没睡？”

    林阳冷笑一声：“你似乎很失望啊。”

    “没，没有，我想着天气转凉了，来为你暖床而已。”

    林阳一听，也是被气笑了。

    如此蹩脚的借口，也就安霓裳能说出来了。

    “现在秋末了，你还穿这么少，安小姐身体还真是好啊。”

    “暖床的事，还是不麻烦你了。”

    听到林阳这么说，安霓裳心中抓狂。

    丢死人了，丢死人了。

    她捂着脸，逃一般的离开了林阳的房间。

    看着逃一般离去的安霓裳，林阳也是觉得好笑。

    这家伙，肯定是受了肖芳芳的教导！

    一夜无话。

    第二天一早，林阳来到客厅。

    就听见陆玲珑问道。

    “奇怪，怎么不见霓裳啊，平时不是她起的最早吗？”

    林阳笑道：“可能是床太暖和了，不舍得起来吧。”

    陆玲珑想了想，点头说道。

    “也对，现在的天气，要不是上班，我都不想起来。”

    这时，紧蹙眉头的赵飞燕，也是来到了客厅。

    见到赵飞燕这样，林阳询问道。

    “飞燕姐，发生什么事了吗？”

    赵飞燕看向林阳，欲言又止。

    “飞燕姐，咱们是亲人，有什么不能说的吗？”

    赵飞燕叹了一口气，对林阳说道。

    “是林天正联系了我，他希望在公司见我们一面！”

    林天正？

    林阳冷笑一声说道。

    “他是想让我放他一马吗？”

    “他做梦！”

    “我也不知道，但他在电话里求我，让我犹豫不决起来。”

    听着赵飞燕的话，林阳叹了一口气。

    “唉，走吧，我们去看看，他有什么好说的。”

    “好！”

    于是，林阳二人去往林氏集团。

    现在的林氏集团，基本上是名存实亡了。

    一栋大厦里，基本上没人。

    显然，延年液的事将林家直接拉下了万丈深渊。

    不止他这边这样，其余四大家族，差不多也是这般光景。

    但林阳二人，来到办公室时。

    沧桑了不少，变得胡子拉碴的林天正，正坐在椅子上，双目无神的看着外面。

    那一天，他自认为抢到了延年液秘方。

    最终，却是白纸一张。

    丧子之痛，更是让他崩溃。

    “林家主，你找我们来做什么？”

    林阳的声音，将他拉回了现实。

    此时，头发白了一大半的林天正，看向林阳。

    他看着林阳，目光中有着愤怒，还有着畏惧。

    所有的情绪，最后化成一句话。

    “林阳，我错了，放过我，放过林家行吗？”

    “我给你下跪了！”

    说着，走到林阳面前跪下。

    这一幕，让赵飞燕捂着嘴，惊呼一声。

    这六年来，她看见的林天正都是高高在上。

    此刻，却如同失败者一般，跪在林阳面前。

    但是林阳没有丝毫的怜悯，他淡淡的说道。

    “我给个机会，你自己不珍惜而已。”

    林天正一听，立马说道。

    “我把林氏集团，还给你！”

    “只求你能放我们一马！”

    林阳看着他，一字一句说道。

    “林氏集团本就是我的，就算你不还，来年初春，我也会亲手拿回来！”

    “你不要和我讲条件！”

    林天正一听，一脸颓然。

    他听林阳说道。

    “三天后，召集林家所有人到公司，我要在大家面前，将公司收回！”

    说完，不给林天正说话的机会，拉着赵飞燕的手就走。

    走出林氏集团的赵飞燕，有些紧张的说道。

    “林阳，难道你就不怕他自杀吗？”

    自杀？

    林阳冷笑一声说道。

    “他那样自私自利的人，哪怕有一丝希望，他都不会自杀。”

