    应菲菲望着他疾步前行的身影，顿时哭笑不得。

    　　

    　　“傻闺女，还笑呢？赶紧追啊，要不是小墨，胡萍丽可没那么容易打发，你快去哄哄，我和你妈去买鱼，中午咱们炖鱼吃！”

    　　

    　　应父和应母并未对墨凉羽的身份产生怀疑，反而对他的感官更上一层楼了。

    　　

    　　在琐事面前，他能直接站出来，就这份难能可贵的担当，足以让他们认定这个姑爷了！

    　　

    　　是以，当应菲菲在密集的人流中找到墨凉羽时，这位大少爷正站在垃圾桶旁，一个人抽闷烟呢。

    　　

    　　他抬眸看见应菲菲，立马板着脸转身背对着她。

    　　

    　　往常他也闹过情绪，但这次却不一样。

    　　

    　　他清楚地看到应菲菲追随着齐卫泽离去的目光，那种感觉让他心里有点慌。

    　　

    　　这段日子，一直都是他在努力拉近彼此的距离。

    　　

    　　却从没问过她是否喜欢自己！

    　　

    　　而齐卫泽，是应菲菲亲口承认过的男朋友！

    　　

    　　分手后她又一直没找过其他人，难保不是对他余情未了！

    　　

    　　想到这里，墨凉羽猛嘬了一口烟，心里憋闷的情绪让他透不过气。

    　　

    　　堂堂的墨家大少爷，没想到如今也会因为感情而变得患得患失。

    　　

    　　真他妈讽刺！

    　　

    　　墨凉羽听到脚步声依旧闷头抽烟，直到袖口被人轻轻扯了一下，他才傲娇地甩给她一个眼神，“有事？”

    　　

    　　此时，应菲菲独步站定，晃了晃他的袖子，“还生气呢？”

    　　

    　　墨凉羽夹着烟送到唇边，昂着下巴不肯承认，“没有！”

    　　

    　　“刚才我真不是看他，就是觉得挺讽刺，你别误会行不行？”

    　　

    　　应菲菲耐着性子解释，明明她很坦荡，可墨凉羽冷峻的面孔，还是让她有点心虚。

    　　

    　　今天的事，的确要感谢这位大少爷挺身而出。

    　　

    　　这时，墨凉羽垂眸看她一眼，尔后就将自己的袖口从她的手中拽了回来，酸溜溜地说道：“你不用跟我解释，当初要不是那个难缠的女人，你们俩现在应该结婚了吧。”

    　　

    　　应菲菲舔了下嘴角，没敢说实话。

    　　

    　　按照当初她和齐卫泽的感情发展来看，没有胡萍丽的话，他们也许真的会结婚。

    　　

    　　但这话，可不能说！

    　　

    　　墨凉羽明显在说反话，她要是承认了，还不得把他气冒烟？！

    　　

    　　应菲菲轻咳一声，故作深思地摇了摇头，“也不一定，再说都是过去的事了，谁还记得当初都发生了什么。”

    　　

    　　“是吗？”墨凉羽的表情，阴转多云了。

    　　

    　　见状，应菲菲再接再厉，煞有介事地补充：“其实当初也没有多喜欢，毕竟不是自由恋爱。”

    　　

    　　这么说来，他们算是自由恋爱了？！

    　　

    　　墨凉羽的脸色，渐渐地多云转晴！

    　　

    　　应菲菲试探着抬起手，挽住了他的臂弯，好笑地戏谑：“你堂堂墨大少，怎么这点自信都没有？

    　　

    　　我就算看他，那也只是觉得惋惜，你吃醋也要看看情况好不好！”

    　　

    　　“我吃醋？”墨凉羽顺势将烟头拧灭，收紧臂弯夹住应菲菲的手，虎着脸质问：“我用得着吃醋么？应菲菲，给我从实招来，除了他，还有没有别的前男友？”

    　　

    　　应菲菲：“？”

    　　

    　　画风转的太快，她一时没反应过来！

