    “一个能打的都没有。”

    “还有谁？”

    肖章放倒了陈浩南一百多个兄弟之后，在喧闹的长街之中叫嚣了起来，但却无人敢于回应了。

    只有围观的人向他投去了震惊、羡慕、惊叹、敬佩等等情绪的目光。

    今日之后，铜锣湾就开始流传一个关于酒神的传说，关于千瓶不醉的传说。

    其实这一次肖章真的没有喝到一千瓶，也就三百多瓶而已。

    全都是一斤装的高度白酒。

    但问题在于，被他放倒的那一百多人，每个人也就喝了两三斤而已，在总量上和肖章基本一致。

    陈浩南也怂了。

    刚刚学会内气的他，又是货真价实的化劲高手，自以为酒量绝对能够算得上是海量，可面对肖章这个怪物的时候，也只能主动认怂。

    “下次，肖先生，下次一定。”

    “呵呵……”肖章笑了起来说道：“下次记得多叫一点人，多叫一点能喝的人，说好的不醉不归，你现在让我回去算怎么回事？”

    “好的肖先生，是我的错，我认罚，下次还算我的。”陈浩南见肖章起身，赶忙招呼道：“乌蝇，快给你老大，不，给你老板开车。”

    “来了来了。”

    乌蝇和阿华两个人，原本是做好了准备今天往死了喝的。

    出门在外，帮老大挡酒那就是小弟的本分，可他们两个怎么也没想到，今天他们一口酒都没喝着。

    开始他们两个还有些遗憾，看着别人喝酒自己喝不着，口水都快要流出来了。

    但现在他们两个只有庆幸。

    幸亏老板平时不让自己兄弟二人陪着喝酒呢，不然的话，真的要喝死人啊。

    车很快就开了过来，陈浩南把肖章送上车之后，对着渐行渐远的尾灯不断摆手。

    旁边稍微清醒一些的山鸡，突然震惊出声。

    “老大，你怎么哭了啊。”

    “没有，喝多了辣的，被风吹的。”

    陈浩南矢口否认。

    事实上，他的内心确实是在哭。

    加起来七百多瓶高档白酒不算什么，也就几十万而已，连续在肖章的擂台赛上赢了两次的他，手里面的资金还算是宽裕。

    可问题是有几十个小弟被送去了医院，还有更多的小弟也需要去医院，这笔医药费……

    “挂个葡萄糖而已，为什么要那么贵呢？”

    不止是医药费。

    小弟们喝的快死了，三两天之内都不可能真正醒酒，他的场子怎么办？他的生意怎么办？

    陈浩南怎么都想不到，请肖章喝一次酒，竟然差点让他这个新晋的铜锣湾扛把子地位不稳。

    ……

    新晋铜锣湾酒神，还是更喜欢肖阎王这个外号。

    不过最近一段时间，好像没什么人主动招惹他了。

    “是不是因为我这个人太睚眦必报了呢？”

    肖章也在反省自身。

    “乌鸦只是烧了我暂住的游艇而已，还不是我的游艇，我有必要直接冲过去把他杀了吗？”

    “连浩龙只是派人去过我的游艇而已，啥也没干，甚至可能什么都没偷，我把他和他大哥的忠信义连根拔起，是不是有些太过分了啊。”

    “这下好了，没人招惹我了，要不，我主动招惹别人？”

    一边用五十万一锅的药材卤自己，肖章一边认真的思考了起来。

    他这人闲不住。

    而且最近一段时间里，黄sir那边也结束了对忠信义的调查、审讯取证工作，剩下的事情和黄sir就没有什么关系了，有其它部门会对连浩龙等人提起公诉。

    以目前的证据来看，牢底坐穿的可能性很大，相关骨干最少也得二三十年，毕竟忠信义是做白面生意的。

    “不能让阿黄闲下来。”

    “这人一闲啊，就容易懒惰，阿黄要是懒惰了，不愿意升职了，那我以后怎么办？”

    说来说去，还是因为他自己闲不住，而且实力又有所提升。

    距离上一次擂台赛已经过去了半个月的时间，他总共泡了八次药浴，耗费了四百万的巨资之后。

    铁头功、金钟罩铁布衫这两门横练功夫，都达到了第二层境界。

    如今他再运起这两门功法，硬扛小口径的手枪子弹，身上甚至是连白印都非常浅薄，近乎于看不见了。

    而且扛子弹的过程中，体力的耗费也比之前少了一些。

    考虑到自己还有变身状态，肖章觉得以后这种小口径的手枪，他真的可以完全无视了。

    虽然双眼还是要害，但别人也得打的中啊，他又不是靶子。

    但能够高速射击的冲锋枪、全自动步枪，还是能够给他带来一定程度的伤害。

    类似于水滴石穿的道理。

    除了横练功夫的进步之外，罗汉拳也终于登堂入室达到了大成，让他成就了化劲的功夫。

    能够使用的身体力量暴涨。

    哪怕是不变身，寻常的丹劲高手他也有机会秒杀了。

    换成是之前他去抓连浩龙的那一次，就不需要再变身提升实力了。

    说到变身。

    这些天不断习武和研究自身的过程中，他也给自己的变身状态定了级别。

    常态，没有任何变化。

    超常态，只有瞳孔颜色会发生变化，实力相较于常态提升20%的程度。

    超态，长出四颗獠牙，实力相较于常态提升50%的程度，这是他现在能够变身的极限状态。

    超神态，破开风叔的符箓，全身长出黑色的浓密毛发，变成毛僵的完全体。

    基于刚刚醒来时，对于身体的感悟记忆，肖章可以得出实力提升的大概数据结论。

    相较于常态，超神态的实力提升高达100%的程度。

    听起来好像并不多，但相较于正常人类来说已经是非常离谱了。

    技击之道，快过一线就是生死之别，更何况是至少20%的提升呢？

    而且他现在只是一个毛僵而已。

    七十年前，风叔就能够随随便便杀毛僵了，遇到了毛僵，风叔当时的徒弟秋生，也敢上去过过招。

    要知道，风叔当时之所以说自己对付不了飞僵，也只是因为飞僵会飞，他追不上而已。

    不是打不过。

    所以在肖章看来，他想要拥有在这个世界真正的超凡力量面前，拥有一定程度的自保之力。

    那至少是开始修炼不化骨的程度。

    进化之路，任重而道远啊。

    “还是去找翻江蛟的麻烦吧，他说了要杀我全家，可到现在风叔都没死，说话不算话，搞他。”

    肖章确定了这一点之后，从沸水之中起身。

    其中的药力已经被他吸收的一干二净了，除了药渣之外只剩下清水而已。

    相比于喝白酒甚至是柴油，药浴能够提升的能量更多。

    但问题是这玩意太贵了，一锅五十万，肖章也就是指望依靠这个提升自己的武功。

    换好了衣服，修炼了一会醉八仙棍法，黄飞和田鸡两人就吃完叉烧包回来了。

    和往常一样，两个人都在温度已经变低的锅里，用手指沾了一点水之后尝了尝。

    “很奇怪啊。”

    黄飞皱眉说道：“老板你明明已经修炼到了第二层境界，为什么还能够把药力完全吸收呢？”

    金钟罩铁布衫、铁头功这两门功法，都是有五层境界的。

    按照黄飞和田鸡两人所说，通过泡药浴的方法来进行修炼，每一层都需要不同的药材配方，因为每提升一个境界，身体就会产生一定的抗药性。

    可现在他们用的药方，还是第一层境界的。

    “或许是因为老板天赋异禀啊。”田鸡拍马屁道：“万中无一的练武奇才，怎么可能和咱们两个一样，说不定啊，五师弟的天赋都比不过老板。”

    这个解释很合理。

    黄飞也没有深究，说道：“还是换药方吧，效果会更好。”

    肖章没什么意见。

    虽然第二层的药浴一锅要贵十万，但对于现在的他来说，不值一提。

    说到这两个人的五师弟，肖章觉得自己应该找阿星联络一下感情了。

    他的酒厂里，好酒瓶已经积攒很多了。

    正当肖章这样想的时候，他的电话突然响了起来。

    来电人是阿华。

    “老板，那个收破烂的阿星来酒厂找你，我问他什么事他没说，只说要见你。”

    “恩？”

    肖章略微紧张。

    不会是来找麻烦的吧？

