    血，越来越多，南溪已经害怕的语无伦次了。

    说出宝宝，是她最后的筹码。

    如果他连这个也不相信，不能让他来救她的话，那她就彻底死心，再也不会对他抱有一丝一毫的希望。

    “南溪，自从我们同房，一直有避孕措施，如果你说其他的事，可能我就信了。”

    当陆见深的声音再度传来时，南溪只觉得世界一片灰暗，再也没有任何光芒了。

    她世界里的那颗太阳，坠落了。

    永永远远的坠落了，再也不会升起来了。

    南溪抓着手机，用斩钉截铁的声音说完了最后一句话：“陆见深，你愿意相信也好，不愿意相信也罢，但我没有骗你，我真的出了车祸，我和宝宝也真的危在旦夕，如果有一天你知道了真相，我不会原谅你。”

    说完，南溪直接挂了手机。

    随即，她拨打120。

    她要活下去，她必须活下去，只有这样宝宝才能安然无恙。

    可是，刚刚按完120三个字，南溪就崩溃了，手机黑屏了。

    她试着关机，试着重启，一遍两遍三遍……

    但是，都没有任何效果。

    那块手机此刻像一块废弃的黑色砖块一样躺在她的手心里，再也没有任何作用。

    如果知道得来的是他这样的回答，她一定不会把最后一线生机，最后一丝希望浪费在他身上。

    她会直接拨打“120”。

    可是，这个世界上没有假设，也没有后悔药。

    扔下手机，南溪咬紧了牙，痛哭出声。

    哭完后，她伸手毫无形象的抹着脸上的泪水，因为她知道，这个时候再也不会有人来救她了，除了她自己。

    “宝宝，你挺住，你坚持住。”

    “妈妈会想办法，妈妈一定不会让你有事的。”

    她要出去，必须从这个车里出去，只有这样才会有一线生机。

    看了一眼司机左侧的门，南溪拼尽了全身的力气爬过去，打开了门锁。

    雨，一如既往的大。

    南溪刚打开门，忽然，瓢泼的大雨喷射进来，她全身都湿透了，鲜血混着血水疯狂的往下落。

    此刻南溪白色的裙子上到处都是白色的血，一片片血渍沾在她的裙子上，就像盛开的一朵朵妖艳的小花。

    凄凉的刺眼。

    大雨疯狂的砸落着，温度低的南溪全身直哆嗦，好冷好冷。

    她的双手已经冻的没有任何知觉了，全身都是冰的，整个人就像是刚从地窖里爬出来的一样。

    终于，她从车门里爬了出去。

    就在她想要站起来的时候，才发现腿上传来一阵钻心的疼痛。

    如果她没猜错的话，她的腿，应该是骨折了。

    很疼很疼。

    可即便再疼也比不过她心里的疼。

    陆见深赐予她的那些疼痛就像刀子一样剜着她的心，刀刀直击胸口，刀刀毙命。

    所以，这点疼又算什么呢？

    路上的车，很少，但是不是一辆车都没有。

    南溪费力走到了路边，伸着手疯狂的摇摆，想让路边的车停下来，帮她送去医院，或者帮她打个电话也行啊。

    可是，雨太大，有的车根本没有看见她在招手。

    有的车看见旁边的车祸惨状，怕惹祸上身，根本就不敢停下来。

    南溪没有办法了，生死在此一搏。

    远处，当另一辆车驶来时，南溪忽然闭上双眼，心一横，她拖着骨折的腿疯狂跑过去，直接张开双臂拦住了飞驰的车辆。

    一声猛烈的刹车声，车子在离她只有几厘米的地方停了下来。

    也就是说，只要车子再快一点点，或者没有减速，或者她靠的更近一点，她就已经死了。

    得知自己没有死的那一刻，南溪睁开眼睛，开心的笑了笑。

    随即，她走到车门边苦苦哀求：“我出车祸了，能帮我打个120吗？求求你了。”

    她话音刚落，突然，车门被打开，下一刻，一个脸肥肉厚的男人走下来，看到南溪，他伸手一推，直接将南溪推在了地上。

    因为没有准备，南溪瞬间被他推得老远。

    尾椎骨处传来一阵钻心的疼，更重要的是，这一推，她身下的血流的更多，更猛了。

    她是真的好疼，而且已经疼得站不起来了。

    见她一身血迹，而且全身湿透，男人破口大骂：“疯女人，你想死就找个没人的地方死，干什么缠上我。”

    “一身的血，老子今天真是出门不利，晦气死了。”

    “死女人，走开走开，赶紧给老子走开。”

    男人骂骂咧咧的，随后上了车。

    然后，南溪眼睁睁的看着那辆车迅速的飞奔远处，甚至他离开时，故意把水洼里的一片水溅到了南溪身上。

    瞬间，她的身上，脸上都是污水的颜色，狼狈极了。

    南溪想爬到路边去，她深知在路中间有多危险。

    可是，她全身已经使不出一丁点儿力气了，她疼的连喘息一口都是疼的。

    她好想妈妈，好想爷爷。

    可能这一次，老天不会眷顾她，她真的要去陪他们了。

    这样也好，在天堂里她可能比在这里生活要幸福多了。

    至少天堂里有爱她的妈妈，疼她的爷爷，他们都会宠着她，护着她，保护她，不会让她受一点点伤害和委屈。

    还有宝宝，宝宝也会陪着她的。

    “对不起宝宝，妈妈食言了，妈妈没有保护好你。”

    “但是你放心，不管怎样，妈妈都会陪着你的。”

    脸上荡漾起最后一丝微笑，南溪把手放在小腹上，彻底失去了对生的追求。

    因为她知道，没有人了，不会再有人来救她了。

    妈妈去世了，爷爷走了。

    赌鬼爸爸指望不上。

    她在这个世界上最亲的人，她的老公，怀疑这一切都是她自导自演的一场戏，压根都不相信她。

    也或者，这也只是陆见深给自己找的一个借口吧！

    就算他相信了，就算他知道了她的车祸，知道她和宝宝危在旦夕，他还是义无反顾的选择了方清莲，那个他放在心尖儿的女人。

    南溪，你输了，输的一败涂地，输的溃不成军。

    所以，也醒悟了。

    “陆见深，如果有来生，我们不复相见。”

    “陆见深，永别了，这次是真的。”

