    “我们先走了，再见。”

    刘影轻笑着说了一句，又看了一眼佟伶之后，直接拉着周扬离开。

    也不在意自己的表现会不会有些失礼。

    佟伶站在原地，心中还是有些……难以接受。

    毕竟。

    她和周扬分开才多久，刘影就已经怀孕了？

    这件事情，即便已经过去了很多天，还是让佟伶的心中有些不舒服。

    尤其是刚刚周扬从头至尾，一言不发，更是让佟伶心底对周扬，也多了一丝不满。

    一旁，雷君博看到佟伶的异样，轻轻的拍了拍她的手，柔声说道：“过去的事情，就不要再去想了。”

    “嗯！”佟伶定了定神，强迫自己冷静下来，在心中劝说自己。

    过去的事情，已经和自己无关。

    自己的身边有雷君博，不需要再去考虑其他的事情。

    无论周扬和刘影是什么时候开始在一起的，都和她没有关系。

    怀孕，就怀孕吧。

    反正，都与她无关。

    “君博，我们回去吧。”佟伶调整好情绪，轻舒一口气。

    “嗯，回去。”雷君博温柔的笑着，轻声说道：“刚好回去吃饭。”

    “今天你有口福了。”

    “我让人把伯母接到了洋房那边。”

    “伯母亲自下厨，我也跟着沾光。”

    雷君博打趣了几句，刚好司机将保姆车开了过来，两个人当即上车，离开九部疗养院。

    坐在车上，佟伶习惯性的望向窗外。

    她的位置，她的方向，刚刚好可以看到挽着手臂，亲密的走进医院大堂的周扬和刘影。

    看着他们的背影，佟伶在心中轻叹一口气，收回了视线，望向一旁的雷君博，不再去看，不再去想。

    雷君博很能理解佟伶的心情。

    没有吃无意义的飞醋，也没有觉得有什么不对，只是抬起手，温柔的揽着佟伶的肩膀，轻声说道：“伶儿，你说我们要几个孩子比较好。”

    突如其来的问题，让佟伶的脸颊一下红的像熟透的苹果一样，娇艳欲滴。

    好一会儿，才满是羞涩的说道：“一个就好了……”

    两个人，你侬我侬，甜甜蜜蜜。

    那些不开心的事情，似乎都已经忘却。

    ……

    与此同时。

    九部疗养院，大堂。

    刘影扶着周扬在大堂的椅子上坐下来休息，自己坐在一边，龇牙咧嘴的揉着手臂。

    其实……

    佟伶一开始的猜测是对的，在周扬的额头上布满汗水的那一刻，他确实是犯病了。

    太阳穴的刺痛，后脑勺的胀痛，极其强烈。

    是很长时间都没有过的强烈痛感！

    那时候，他的手一直死死的抓着刘影的手臂，勉强控制情绪，不让自己失态！

    当然，被周扬抓着的刘影，也在一直强忍着疼痛，没有表现出来，反而面带微笑。

    终归，她也不希望周扬在雷君博、佟伶的面前暴露病情……

    即便她很担心周扬，很想要马上给周扬打针，但还是忍着，一直离开了佟伶和雷君博的视线，走进了医院大堂坐下来之后，她才从包里拿出药剂，给周扬打了一针。

    看着周扬脸色一点点的恢复，刘影的心情也终于不再那么紧张。

    只是心中，还是不免有些酸楚。

    “你的手……不疼了吧。”

    不知道过去了多久，周扬终于勉强冷静下来，控制好自己的情绪，低声问了一句。

    他的心中清楚，自己刚刚的表现，肯定会让刘影的心情不好。

    可是……

    他也没有办法。

    在很长一段时间里，佟伶就是他的命。

    即便他想要克制，也完全克制不了。

    那种担心，恐慌，是近乎于本能一样。

    并不是他说一句不担心了，就可以不用担心，就可以真的放下。

    尤其是……

    今天的重逢，和之前在海花岛还有很大的不同。

    毕竟，在海花岛的时候，他的身体不行，目不能视，看不到佟伶。

    可是今天，他亲眼看着佟伶和雷君博亲昵的挽着手臂，看到了佟伶眼底对他的失望以及一丝愤怒。

    距离很近，他甚者可以闻到佟伶身上他熟悉的味道。

    也可以看到佟伶和雷君博紧紧的挽着对方的手臂……

    那一刻，他的心碎了，心防直接失守，没有任何的办法。

    “疼。”

    刘影看着周扬，有些难受，下意识的气鼓鼓的给出了自己的答案。

    “对不起。”

    周扬没有多想，只是低下头，低声道歉。

    说完，犹豫了一下，旋即伸手，拉过刘影的手臂，轻轻的揉着。

    本来，刘影的心头又酸又气。

    但是看到此时温柔的周扬，那些气，一下子都消了。

    终归……

    她在周扬的身边时间久了，知道他的痛苦，明白他的为难，很能理解周扬。

    所以，很多时候，只是一个无意间的温柔，就足够让她满意。

    毕竟……

    周扬已经要死了，又怎么能强求更多？

    过了一会儿，刘影的心情完全平复了下来，眉头舒展，不再生气，只是轻声说道：“好了，可以了。我们去见秦医生吧，他应该已经等了很久了。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，没有多说什么，直接站了起来。

    他也没有松手，自然而然的握着刘影的手，和她站在一起。

    大庭广众之下，虽然手牵手不算什么，可是刘影却不由得俏脸微红。

    她红着脸，小声问道：“你的眼睛看不到了？”

    “没有，可以看到。”

    听到这话，刘影的脸变得更红，心底更是甜蜜蜜的。

    毕竟……

    这是周扬第一次主动的和她牵手。

    刘影觉得此时的自己，更像一个情窦初开的少女，一点小事儿，都能让她开心……

    ……

    医院的检查，还是一如既往。

    核磁共振，脑电图，心电图，多层CT，又是抽血，又是检查，忙活个不停。

    好在，这一切周扬都很熟悉，虽然折腾的时间有点久，但是他的精神还是不错。

    良久。

    周扬和佟伶在诊室中见到了刚刚远程会诊结束的秦寿。

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听那一个？”

    秦寿坐下来之后，表情复杂的看着周扬，问了一句。

    听到“坏消息”三个字的时候，刘影的脸色，一下子难看了一些。

    而周扬，并没有任何的意外，只是平静的看着秦寿。

    沉默片刻，他的喉咙动了动，开了一个不是很好笑的玩笑：“我不喜欢吃牛粪。”

    秦寿显然听说过这个笑话。

    听到周扬的回答之后，怔了一下，哑然失笑。

    一旁，刘影还是没有笑，只是有些焦心的问道：“秦医生，你就别开玩笑了，到底怎么样？”

    秦寿看了一眼刘影，又看了看周扬，终于开口说道：“核磁共振的情况，其实还是比较理想。”

    说着话，他把之前周扬拍下的片子，都拿了出来，解释道：“一般来说，你的这种情况，扩散的速度会很快。”

    “但是从你确诊到现在，一个月左右的时间，并没有什么太大的变化。”

    “扩散的规模，非常小。”

    “一部分，是你自己用的国外的药物很有效，另外一部分，我猜测应该是Piracetam的治疗还是有些效果。”

    听到这话，周扬不由得怔了一下，抬起头，盯着秦寿的眼睛，问道：“你的意思是，我的病情没有恶化，肿瘤控制的很好，暂时不会有问题？”

    他的心底，忽然升起一种新的希望！

    一旁，刘影听到周扬的话，也是猛地抬起头，眼睛一眨不眨的盯着秦寿，等待着他的答案。

