    年轻时候，金妈妈也是这万花楼的头牌之一，自从人老珠黄成了这万花楼老鸹之后，金妈妈已经是好些年不知肉味。

    一直压着，忍着，那些木头做的小玩意儿冰冷冰冷，虽然勉强可以解决金妈妈的饥渴问题，但又哪里比得上真刀真枪来的实在？

    闵洋昨夜的那番举动，令的一直苦苦压制的金妈妈，欲念已经被彻底引发了出来。

    俊秀无比的杨凯，比起五大三粗的闵洋来，对女人的吸引力不知道强了多少倍，也难怪金妈妈会起心思！

    “金妈妈，您亲自上阵陪我那就不必了，既然楼子里的姑娘还未起身，你随意找个空闲房间，让我休息休息便是！”看着面前冲自己挤眉弄眼的金妈妈，杨凯感觉自己好似起了一身的鸡皮疙瘩，他赶紧站起身来，刻意拉开了与金妈妈之间的距离。

    “杨公子，金妈妈我年纪虽然稍微大了一点，但是吹拉弹唱，各种技巧那可都是炉火纯青，不是我说，就楼子里那些姑娘，没个十年八年的锻炼，她们真达不到我这个水平，你真不准备体验体验一番？”金妈妈一脸哀怨的望着杨凯，她长叹一声，再度试探着询问道。

    “金妈妈，闵洋与我也算有点交情，俗话在，君子不夺人所好，你可是闵兄心头最爱，我若是趁他不在让你陪我，我如何对的起闵兄，之前的事情，你休要再提，不然的话，我现在就离开这万花楼！”杨凯义正言辞，毫不犹豫的再次婉拒了金妈妈的一番好意。

    “不要提闵洋那个死鬼，他自己倒是快活了，可他撩拨起人家火气，又没能力来给人家灭火，他根本就不知道，那种不上不下的感觉到底有多难受！”金妈妈神情一黯? 她轻咬了咬嘴唇? 又道：“杨公子，既然你不愿我相陪与你? 我不提此事就是? 你想要找个空闲的地方歇息歇息，跟我来便是！”

    金妈妈如此一说? 杨凯总算是松了口气。

    面对眼前的金妈妈，杨凯觉得比起自己之前在那客卿考核大殿之中面对秦林等人? 压力还要大上几分。

    在金妈妈的引领之下? 杨凯在二楼找了个空闲房间先行住下，金妈妈并未继续什么过火的举动，将杨凯领进房间之后，她已经自行退去。

    距离赤霞宗招收弟子之事了结? 还有着好几个时辰之遥? 杨凯昨夜睡了一个好觉，精神依然好的很，说是找个房间休息，那其实不过是杨凯拒绝金妈妈的借口而已。

    金丝楠木精雕细琢而成的大床，红木打造的桌椅家具? 百年以上的紫檀精制而成的各种小摆件，令的这整个房间之中? 都有着一股极度好闻的淡淡香味，宁静而致远。

    杨凯昨夜所居住的那龙门客栈? 与万花楼比起来，真的是一个在天? 一个在地? 两者根本就没办法放在一起相提并论。

    反正现在闲着也是闲着? 杨凯想了想，干脆在床上盘膝而坐，开始静修了起来。

    当然，以万花楼之中的环境，杨凯不可能整个人完全沉浸于修炼之中，他至少留着两分心思，警戒着周围的一举一动，若真有什么异常发生，这至少能够保证杨凯可以在第一时间做出反应。

    不知不觉之间，已经半个时辰过去……

    一股清风拂过，令的这房间之中呼呼作响，房门依旧紧闭，但是房间之内，却突然多出了一道妙曼的身影。

    “莫非又是金妈妈？她难不成还想要霸王硬上弓？”整个人一个激灵，杨凯瞬间睁开眼睛，自床上一弹而起。

    “杨凯，你倒是够警觉，看着你在修炼，本想给你来个突然袭击，想不到刚进入你房间，便已经被你察觉！”突然出现在杨凯房间的，并非金妈妈，而是那胡仙儿，看着杨凯那副严阵以待的样子，胡仙儿噗嗤一声，忍不住笑出声来。

    “是你啊，仙儿，你找我有事？”在床沿坐好，杨凯看似已经放下戒备，其实他心中依旧在暗自警戒。

    金妈妈想要的，仅仅只是杨凯的身体而已，眼前的胡仙儿，那可真正是吃人不吐骨头的主。

    “杨凯，在那考核之地随意走上一遭，你便已经成了赤霞宗客卿，看来，之前我似乎有些小瞧你了啊！”上上下下仔细打量着杨凯，胡仙儿好似别有深意一般，笑着说道。

    “仙儿姑娘，你的消息倒是蛮敏锐的，我这才刚刚成为赤霞宗客卿，消息竟然就已经传入你的耳中，看样子，你似乎有着独特的消息渠道啊，不知道这离山城之内，到底有多少人为你效力呢？”带着几分针锋相对之意，杨凯顺口回应了胡仙儿一句。

    扯东扯西，杨凯与胡仙儿又瞎扯了一阵，偶尔有不便回答的话题，杨凯顺口几个哈哈，随意敷衍几句。

    胡仙儿突然出现在杨凯的房间之中，肯定不会是因为好奇，不管她有什么图谋，她既然不说，杨凯也懒的去问。

    “杨凯，之前我关注了一下你修炼的情况，若我没猜错的话，你绝对不是武者，你修炼的时候，倒是与始族修炼的情况有点类似，其实我一直都有些好奇，你到底什么身份？”胡仙儿好似已经有点不耐，她直接开口，质问起杨凯来。

    “仙儿姑娘，不管我是武者也好，始族也好，其实这都不重要，真正重要的是，你我之间，到底是朋友呢？还是敌人？”杨凯随口一笑，反问道。

    “杨凯，你多虑了，一直以来，我都没将你当作敌人，若非你拒绝的话，你我之间早已经春风一度，你中有我，我中有你，水乳交融，觉得我是敌人，那都是你自己臆想出来的，想知道你的身份，那仅仅只是我好奇心作祟而已！”胡仙儿噗嗤一笑，冲着杨凯抛了个媚眼。

    顿了顿，胡仙儿继续说道：“不管你是什么身份，以你的实力，混入赤霞宗之内，肯定不至于死心塌地为赤霞宗效力，我只是有些好奇，你到底有些什么图谋？若是你我之间没有什么太大利益冲突的话，或许我们之间，可以好好合作一番，你觉得呢？杨凯？”

