
“好勒，走咯。”

慕容乔抓着云非妖的衣袖向他们挥挥手。

沐宸静静地看着他们离开，乔烟泠道“师父我们回去吧。”

人已经走很远很远了。

“府主，这就是天皇山的秘境所在地。”天皇山上，几队服饰不一样的人站在那里，由一个宗门的人领头，那个人就是华天尊。

华天尊看到那个秘境入口，勾了勾唇，看向自己身后灵将七阶的弟子，道“这里有限制，只能进入灵王以下实力的人，所以你们就是今天的种子选手，进入秘境千万要小心知道吗？”

“是！”华天府的弟子异口同声的喊道。

“天尊您看，这是否可以进入了？”净月宗宗主过来问道。

华天尊看了一眼四处，该来的人都差不多到了，只是还有一个人没来，那就是飘渺仙府的人！

“再等一下吧。”华天尊神色有些无奈地道。

净月宗宗主看出他的心思道“难不成华天尊还要等飘渺仙府的人来吗？他们飘渺仙府已经退出我们仙门了，这个秘境他们没有名额的吧？”

“诶，你不能这么说。”华天尊不满的说道“即便飘渺仙府不在位列我们仙门，但是他们好歹当了那么多年的仙门之首，为我们做了许多贡献，这点事我们还是该与他们分享的。”

“他们不仁我们不能不义不是？”

字字句句之间都是在为着飘渺仙府着想，仙门众家皆是一脸的敬佩，当初华天尊在飘渺仙府受的委屈最大，可他却依旧心胸宽广不跟他们计较，念旧情，什么都想着他们。

这么一想，大家都觉得华天尊当这一任仙门之首是选对了。

“仙首说得对，他们不仁我们不能不义！”清雨楼楼主出来附和道。

华天尊抿唇，表面波澜不惊，实则心里乐开了花，沐宸，你看看你守护了这么久的人啊！现在都是他得了！

云非妖御剑来到天皇山，墨小安摸着下巴，提着小萝卜头就下去了。

看到这群人不知道再说些什么事，有声有笑的，道“你们聊什么呢？跟我说说呗？”

一看到墨小安，众人就停止了自己聊的话题，华天尊咳嗽了一声，道“既然都来了，就进秘境吧。”

期间，华天尊还专门的看了一眼周围，发现沐宸没有来，来的只有最小的几个弟子，还有一个灵徒，这明显很好对付，他眯眼轻笑了一下。

众人进入秘境，迎面看得到的就是一座山崖，而他们这边也是山崖，两座山崖之间的联系就是一条链桥，下面是万丈深渊，偶尔有不少落石落下，飞禽飞过。

而链桥看起来十分的破烂，似乎很久没有维修的过一样。

但是这边有一个石碑，上面写着，要想得到传承必须安然度过链桥。

众人看到那颤颤巍巍耳朵链桥脸色都有些不太好看，更别说上去走了。

慕容乔不怕，她第一个首当其冲的走过去，瞬间被拖了回来。

回头一看是一个穿着华天府的服饰弟子，也就是华天府的人。

“这么危险，你还小，先不要上了，让他们先来吧。”

男子笑嘻嘻地说道，像是在关心她一般，慕容乔撇了撇嘴，这看着不像是关心呢？

可是他说完，其他宗门的弟子已经缓缓踏上了链桥。

云非妖牵过郁闷的慕容乔道“乔乔，别理他们，最后就最后，不怕，师兄保护你。”

“我不是因为这个，开头未必是好的。”慕容乔耸了耸肩，无奈的说道“我很郁闷的是，他们居然没有把我们推到第一个过去。”

云非妖嘴角抽了抽。这难道不好吗？

“静观其变吧，都随意的。”墨小安心大，不觉得有什么重要，反正都要过去的。

“他们要先到拿到传承而已，还不一定就那么简单，你等着吧。”云非妖幸灾乐祸的说。

他话一落，只见在最前面的一个人，已经快到终点，他惊喜的往就要上去，手才刚刚碰到上面的木桩，只见一副见了鬼一样的表情，尖叫了一声，掉了下去。

后面的人吓得不敢动了，一直看着前面什么也没有的木桩，发出疑惑这是怎么了？

华天府的人，吼道“怕什么，他自己实力不济，掉了下去，赶紧走，这个索桥撑不住这么多人的！”

“在磨蹭下去，大家都要死在这桥上！”

众人又开始前进了。

墨小安踮起脚要看对面究竟有什么，可什么也看不到，无语的说“到底发生了什么事？”

“不管啦，我们也走吧。”慕容乔才不在意，叫出小蓝抱着乔时遇，他们三个慢慢前行。

这萝卜头太小了，腿岔开都不知道能不能够到第二根铁链。

前面状况百出，不是尖叫就是惨叫，不过好在没有几个跟第一个一样直接掉下去粉身碎骨了。

所有人上去之后就剩下慕容乔几个人，华天府中的一个人眸光闪过一丝狠厉，悄悄地走了过去，用刀背扎入地下，轻轻撬了撬木桩。

直到木桩有一些松动了，这才离开。

慕容乔和云非妖几个人都在全神贯注的对付着索桥上突然飞过来的飞禽，还有落石。

突然飞禽的攻击更大了，桥摇晃的十分厉害，慕容乔连忙抓住一边的链子稳住身形，回头问道“你们怎么样？”

“没事。”

“乔乔你要小心。”云非妖叮嘱道。

“主人我们也没事。”

小蓝会飞，所以抓着萝卜头是最好的，即便是他摔下去了也有能够去救他。

“好，还有一段距离，我们快先过去。”

慕容乔点头，这桥还真的有点危险，这一晃根本站不住脚，前面的人都走得差不多了，就剩下他们了。

她还没走出一步，只见一个华天府的弟子在抵挡着飞禽，刀到处乱挥，一个晃眼，他就在在山崖上的木桩上用力插了一刀。

这一刀割断了木桩上的所有绳子，链桥一下子就剩下一边的木桩的支撑了，在中间的慕容乔几个人一下子落了下去，连忙抓住另一半的链子，挂在了这索桥上。

云非妖十分生气“这家伙绝对是故意的！我说怎么这么好心的来关心我家小师妹！原来是想等所有人走了好下黑手！”

“师兄，御剑试试！”墨小安表情也是十分的凝重道。

云非妖点头，召唤自己的仙剑，墨小安捏了好几个指诀都没有把剑召唤出来。

“这是怎么回事？”

墨小安失落的道。

“这里限制的是灵王以下的，所以御剑飞行肯定是不行，而我已经快要突破灵王了，能御剑飞行可以理解。”

云非妖思考了一会说道。

“我先把乔乔带过去，一会来接你！”

“好！”

云非妖伸出手将慕容乔拉到怀里，往尽头飞去，可是尽头处，专门蹲守了两个灵将八阶的弟子，似乎就是在等他们。

“今天你们别想从这过去！”

云非妖没有办法只好一边护着慕容乔一边跟这两个人交战。

墨小安看到尽头的情况，心知云非妖是没有机会来救他了，只好对小蓝说“小蓝你快萝卜头带到那边去，我自己过去就好。”

“你要小心哦。”

小蓝点点头，抱着乔时遇冲了过去。

都离开后，墨小安咬着牙吊着链条，用手一步一步的挪。

慕容乔在空中看着，心里很是紧张，只见因为晃动的链条，另一边的木桩也要支撑不住了，慕容乔连忙大喊“六师兄快抓稳！桥要断了！”

“小蓝，你快变身啊！”

小蓝自责的道“对不起主人，这里有限制，我没有办法变身。”

“怎么这样？”慕容乔紧张的看着墨小安。

只见木桩已经松动了，桥马上就要断了。

慕容乔看到这边两个人穷追不舍，小蓝也是被人追着，她脸色一怒，拿着戒指跳了下去。

“乔乔！”

“主人！”

“姐姐！”

“小师妹不要！”

墨小安刚喊出来，木桩彻底脱落，桥链从一边倒了下去，墨小安被大力的甩向了一边，被撞得七荤八素的。

混乱之际，他看到了慕容乔的脸，只听见她小小稚嫩的声音道“师兄抓紧我。”

墨小安伸出手，握住了那只柔软的小手，感受到一股强大的力量在把他往上面拉。

他微微抬眼，只见慕容乔小小的背上有一双散发着淡淡光芒的灵翼。

这种灵翼他唯一见过一个人使用过就是自己的师傅沐宸。

如今居然在自己的小师妹手上看到了。

“师妹？”云非妖惊愕的看着从山谷底下出来的两个人，目光落在那一双灵翼上面。

“主人。”小蓝呆呆的看着慕容乔，“好厉害。”

云非妖一剑震飞了旁边的人，往那边飞去，“乔乔把手给我！”

慕容乔把手放在他的手上，云非妖看到了她手上散发着光芒的戒指。

那颗天底下唯一的魂戒。

是师傅救了他们。

慕容乔一落地，周身散发出的金光，将周围的人都震晕了，而她自己也晕了过去。

墨小安不解的问“师兄，乔乔怎么能够凝聚出灵翼？”

“你忘了，师傅把魂戒给她了吗？灵翼是师傅的灵力凝结出来的，是师傅救了你们。”云非妖摇了摇头，神色沉重的说道。

“原来如此，我说呢，可是这样师傅会不会受伤？”墨小安抚了抚慕容乔昏迷的脸问道。

“这个不知道啊。”云非妖脸色有些担忧。

