    冀州，林小白刚一回来，还没来得及召见自己刚刚获得的文臣武将和神级精锐们呢，就看到一道熟悉的身影。

    王允！

    之前林小白让人通知他，早点躲起来。

    没想到他竟然来了这里。

    来的可不止王允一个人，还有另外一个林小白意想不到的人。

    万年公主！

    她竟然跟着王允一起过来了。

    原来王允之前接到林小白的信之后，立刻着手打造藏身之所。

    好巧不巧的，万年公主找到了他。

    因为董卓每夜入宫，奸淫宫女，夜宿龙床。

    甚至到后来，董卓喝醉之后竟然想要侵犯万年公主。

    万年公主贞烈，手持长剑以死相搏，这才暂时逼退了董卓。

    但她也知道，如果再这么下去的话，恐怕早晚免不了遭董卓侮辱的厄运。

    万年公主本想自尽，一了百了，可是被侍女拦住，说或许司徒可以帮她。

    毕竟之前她可是帮过王允和林小白的。

    万年公主召见王允，和他一同藏匿在司徒府密室之中。

    直到董卓战败迁都，火烧洛阳，两人这才走出密室，寻觅到周仓和潘凤两人，一同来到冀州。

    见到万年公主，献帝也是大喜过望。

    如今他孤身一人，除了万年公主以外，再无亲人，自然是格外亲近。

    而且最重要的是，万年公主的出现，让他心中生出一个想法来……

    却说林小白暂且安置好献帝和万年公主之后，这才算是腾出时间来接见众人。

    【姓名】：田丰，字元皓

    【品阶】：神级谋士

    【官职】：暂无

    【忠诚】：70

    【力量】：39

    【统御】：72

    【智力】：98

    【政治】：87

    【技能】：竭忠尽智（神级）、兵无常势（神级待解锁）、刚而犯上（神级）、权略多奇（天阶）……忠谏之臣（地阶）

    【姓名】：沮授，字公予

    【品阶】：神级谋士

    【官职】：暂无

    【忠诚】：70

    【力量】：75

    【统御】：85

    【智力】：98

    【政治】：89

    【技能】：监统震军（神级待解锁）、勘破大势（神级待解锁）、仰识天文（神级）……宁死不降（地阶待解锁）

    奖励的两名神级谋士正是林小白期待已久的田丰和沮授。

    贾诩一个人，实在是太忙了，大事小情全需要他去处理。

    有沮授和田丰两人在，贾诩也可以放松一下了。

    当然，想要咸鱼是不可能的，林小白绝不放他咸鱼。

    田丰和沮授两人，各自技能侧重点不同。

    田丰擅长出谋划策，而沮授擅长监管三军。

    正好互补。

    除了田丰和沮授两名神级谋士，还有许攸、逢纪、崔琰、董昭四人。

    再加上林小白之前就已经招揽到的荀谌、审配、郭图等人，基本算是把原本属于袁绍的谋士一锅端了。

    至于三名神级武将，其中两人不出所料正是颜良和文丑。

    而另外一个就让林小白有些意外的。

    竟然是张郃。

    魏五子良将之一的张郃。

    张郃是冀州河间郡人，原本跟随袁绍，官渡之战后投降曹操。

    虽然张郃原本就是袁绍的人，但问题的关键是他和张辽一样，同样是五子良将之一啊。

    林小白本以为自己抢了一个张辽就是极限了，没想到现在竟然得到了张郃。

    整天抢曹老板的人，林小白都有些不好意思了。

    除了他们三名神将，还有四名传奇级别武将。

    河北四庭柱之一的高览、官渡战败后凭借军中威望收拢残兵阻拦曹操追杀的蒋义渠、锐而轻敌的韩猛、跟张飞一样喝酒误事的淳于琼。

    虽然各有各的缺点，但不可否认，四人的能力还是有的。

    具体能够发挥出他们什么样的实力，那就要看林小白的能耐了。

    除了文臣武将，还奖励了神器一柄和传奇宝物三个。

    奖励的神器正是典韦那被黄巾军抢走的传家宝‘龙虎双戟’。

    这奖励还真是奖到了林小白的心缝缝里，之前林小白花重金打造的玄铁双戟在和吕布大战的时候损毁了。

    现在有龙虎双戟补充，不但不用林小白费心给典韦搞武器了，还顺便解锁了他的神级技能‘龙虎双戟’。

    三个传奇宝物不出所料，正是和白鹄一个品级的战马。

    第一匹马名为‘灰影’是一匹少见的灰色战马。

    虽然看上去像是血统不怎么纯正的串儿似的，但当真是一匹千里良驹。

    逍遥津之战，张辽八百骑破营，冲击‘孙十万’率领的十万大军，一直冲杀到孙权的主帅旗下，骑的就是这匹灰影。

    负问天，胯灰影，威震逍遥津！

    第二匹马通体雪白，没有半根杂毛，却是赵云的战马’照夜玉狮子‘！

    看到这匹马，林小白牙都疼了。

    尼玛，龙胆枪，照夜玉狮子全都到齐了，就差赵云本人了，这找谁说理去。

    看到第三匹马，林小白直接双眼放光。

    那马高达威武，体态庄严，气势磅礴。

    单看模样，丝毫不次于赤兔马，甚至尤有胜之。

    而且那马从正面看通体白色，但若是阳光一照，从侧面看去，浑身白色的毛发竟然隐隐反射出淡淡的金色来，更是神武不凡。

    别的不说，这幅卖相，简直无敌了。

    爪黄飞电！

    又是曹老板的名马。

    不过曹老板大部分情况下是不骑它的，平时出征都是骑着绝影。

    只有在特殊情况下才会骑爪黄飞电，比如凯旋回朝，比如许田打围，比如挡在献帝前面受群臣高呼万岁。

    总之就是需要装逼的时候，就将爪黄飞电骑出来。

    灰影自然是当场就赏给张辽了，作为此次讨伐董卓的奖励之一。

    照夜玉狮子林小白留下来，准备以后弄死公孙瓒之后给赵云。

    至于爪黄飞电，这么能装逼的骏马，实在是太适合自己了！

    最后就是封号精锐和林小白最期待的神级精锐。

    封号精锐奖励的是林小白用的最顺手的先登营士兵。

    看样子麴义得从魏郡调回来了。

    先登营士兵最特殊的就是先登战阵。

    而先登战阵只有在麴义手中才能发挥出最大的威力来。

    至于神级精锐，十八人身着寒衣，腰佩弯刀，脸蒙面罩，头戴黑巾，外穿黑色长披风，背负大弓。

    正是传说中的燕云十八骑！

    

