    第642章 642.冰主应欢欢

    魂殿的成长速度，让人不得不感慨是真的恐怖，可怕，这些年之中魂殿也是诠释了什么叫做“魂殿”，他们分布大千世界每一块大陆，收集大千世界强者和域外邪族强者战死的灵魂，域外邪族的灵魂会被吞噬，而那些被战死的大千世界强者，魂殿会想办法为他们重塑肉身，让其真正的“活”过来。

    魂殿拥有着让人“复活”的事情也是在大千世界之中彻底的传开，让诸方势力对于魂殿更加的畏惧！敬畏！

    而随着时间的流逝。

    魂殿越来越强，整个大千世界之上都有着魂殿的身影，而作为魂殿之主的魂秀自从多年前在“边境之战”时出现过，就再也没有出现过了。

    有人说魂殿之主魂秀已经陨落，也有人说当年“边境之战”魂秀受了极重的伤势，哪怕那么多年过去了，魂秀依旧没有恢复，这也是他自那次之后不曾出现在人前的缘故。

    对于大千世界之中响起关于魂秀的谣传，猜测，魂殿方面也是没有做出正面的回答。

    他们依旧神秘无比，诡异异常的出现在大千世界的每一块大陆，每一个角落。

    魂殿是第一个可以和域外邪族比神秘，诡异的势力，域外邪族诡异，神秘似魔，而魂殿诡异，神秘似魂。

    两者的神秘，诡异不相同，魂殿的存在让得大千世界真正意义之上有了一方让域外邪族都头疼的势力。

    因为……

    魂殿神秘，诡异，难以杀死，哪怕是域外邪族出手也很难杀死魂殿的强者。

    魂殿的强者似乎变成的魂殿名字之上的“魂”，魂，一丝尚存，便就难以撼动，或者杀死。

    这才是域外邪族头疼的点，域外邪族第一次有了对手，难缠的对手。

    魂殿的神秘，诡异也是吸引了不少的大千世界强者加入了魂殿之中，这使得魂殿越来越强，成为了域外邪族的眼中钉肉中刺。

    可魂殿越来越强，哪怕域外邪族恨不得除之而后快，依旧拿魂殿没有半点的办法。

    看不惯魂殿，又干不掉魂殿，无奈得很！

    大千世界风云变化，除了魂殿在以一种很快的速度成长之时，大千世界之中也是天骄辈出。

    其中。

    有一人更是让的大千世界无数的势力为之关注，此人叫林动，从下位面而来，那个位面叫什么天玄大陆。

    一个下位面而来的强者，本不应该出现在各方势力的眼中，但是他却是做了一件让的诸方势力都为之震动的事情，这才让“林动”二字，彻底的进入了大千世界诸多的势力的眼中。

    而这个“林动”做的事情，便就是挑战了……魂殿之主魂秀。

    ……

    天玄大陆。

    自魂秀出现在这方位面夺走了这方位面的“位面之胎”，已经过去了数年的时间。

    数年时间，“异魔”这个种族彻底的从天玄大陆之中消失，可随着时间的流逝。

    天玄大陆之中那些封印异魔的封印之地逐渐的出现了状况，有着不少异魔从封印之中脱困而出。

    让的“异魔”这个种族再次出现在整个天玄大陆，在天玄大陆之中造成了不少的惶恐。

    曾经那个叫“秀帝”的男人出现，他不过就是把天玄大陆之上表面之上的异魔彻底的清楚。

    让得大部分的异魔都彻底陨灭，而那些被封印的异魔，那叫“秀帝”的男人并没有出手，而是继续留着他们。

    时间流逝。

    封印松动。

    不少异魔脱困而出，可还未来得及作乱，便就被斩杀，异魔的确很难杀死。

    但是在绝对的实力面前，想要杀死他们根本就不是问题，这些被封印的大批异魔的实力都不是很强。

    天玄大陆的顶尖强者出手，足以彻底的斩杀这些异魔。

    这些从封印之地脱困的异魔也是很懵逼，本以为脱困之后，便就自由了，能够找到组织，在组织的庇护之中可以为所欲为。

    可……

    他们脱困之后这才猛然发现，天玄大陆一片清明，组织没有在了，而等待他们的也是被天玄大陆之上的顶尖强者无止境的追杀。

    一时之间，这些脱困准备大显身手的异魔们，变成了过街老鼠，人人喊打。

    不得不低调了起来，几乎隐藏在暗处，不敢露面。

    ……

    东玄域。

    东玄域九大宗门，曾经隐隐有成为九大宗门之首的元门自数年之前“魂秀一行”之后彻底的没落了。

    而曾经九大宗门之一日渐衰落的道宗，自“魂秀一行”之后，让得掌教应玄子的小女儿应欢欢，彻底的觉醒了远古的记忆之后，道宗之中便就多了一个这方大陆真正巅峰的强者坐镇。

    道宗，赫然成为了东玄域之中的第一势力，九大宗门之首。隐隐间，道宗逐渐的成为了天玄大陆第一的宗门。

    原因无二。

    只因为道宗之中，有着远古八主之一最强的冰主坐镇，而冰主几乎就是最有机会成为下一个“符祖”的存在。

    东玄域道宗之内，有冰主坐镇，想不成为大陆第一宗门都很难啊！

    道宗之中。

    大殿屋顶之上，应欢欢背负双手屹立于房顶之上，鞋底离房顶有着一厘之距，身上冷意弥漫，整个大殿的屋顶之上瞬间结冰，布满了无数的寒霜。

    应欢欢一袭白色衣裙，三千青丝，在微风之下微微飘动，配上应欢欢的绝色颜值，就就是在世仙女。

    广寒宫那位恐怕都无法比肩。

    冰冷的气息若有若无的从应欢欢的身上弥漫而出，这简直就是一个不染红尘，冰冷无比的“冰仙子”。

    道宗之中的强者都是远远的看向了大殿之上的应欢欢，根本就不敢靠近分毫。

    自从应欢欢觉醒了“冰主”记忆，彻底化身“冰主”之后，道宗之内那活泼开朗的红色应欢欢就彻底的没有了。

    取而代之的乃是一个冰冷无比，不善言辞，不爱表达的冰主大人。

    除了应欢欢的姐姐，应笑笑之外，整个道宗之中无人敢和应欢欢说话。

    也有不少人想要和这位高高在上的冰主大人说话，可还没有靠近应欢欢便就被应欢欢身上散发而出的冷意和冰冷“吓坏”，不要说和应欢欢说话了，连靠近应欢欢的勇气都没有。

    (本章完)

