    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    大光明拳！

    盘今深吸一口气，道：“光明传承者，果然名不虚传，再接盘某一斧！”

    苏乞年挑眉，又一次听闻这样的称谓，似乎休命过往，并不如想象中那么简单，多半有着非同寻常的起源。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    这时，盘今伸手虚握，九色道光重聚，一口九色罡斧再现。

    此刻，这位三圣宗传人露出了前所未有的郑重之色，双手握住炽白的斧柄，近乎圆满的半步斧意似要撼动诸天。

    不对！

    十里真空地域边缘，八大圣禁巨头目光一动，就盯住了那九色斧，只见那口罡斧九色光流转，竟开始了融合。

    九色道光渐渐熔炼一体，一股恐怖的气息弥漫开来，令十里真空地域都生出了扭曲之势。

    也是在须弥芥子大阵内，若是在外界，恐怕十里虚空都崩溃了，如小剑仙等八大圣禁巨头，肉身体魄也开始承受不住这股扭曲之力，八人齐动，退出这十里地界。

    此刻，逐渐扭曲的真空中，苏乞年长身而立，眼中生出几分凝重之色，没想到这盘今还有这样的手段，佛道儒三道合一，若是真的融合，恐怕足以诞生出经天纬地的力量。

    九色道光的边界渐渐模糊，在那罡斧之上，开始生出一条条混沌界纹，丝丝缕缕的混沌气垂落下来，仿佛沟通了古老而神秘的混沌虚空。

    这是……

    这一幕，令得一干年轻诸强都露出惊骇之色，哪怕是八大圣禁巨头也心生摇曳，此刻如他们，也已经洞悉，这位三圣宗传人身上，居然齐聚了佛道儒三家传人，三道本源汇聚一身，此刻三道相融，居然开始演化真正的混沌，而古往今来，哪怕是天命准圣也难以涉足古老的混沌虚空，不说执掌那浩瀚无尽，伟岸莫测的混沌之力。

    噗！

    这一刻，一口逆血咳出，盘今的脸色愈苍白，显然三道融合对于而今的他而言还太过勉强，同时参悟佛道儒三道本源，哪怕是苏乞年也要承认，这一位的悟性当真是贯古绝今，不过很显然，这三道其并未全部步入圆满之境，想要证道元神，只能择一而行，三道不平，想要融合对于肉身体魄，乃至精神意志的压力太大，即便身为圣禁之王，也有些勉强了。

    咔嚓！

    盘今双手紧握九色罡斧，一条银白的真空裂痕蔓延出去，而后，蛛网般的裂纹密密麻麻，遍布了其周身百丈之地。

    这一斧尚未劈落，就有这样的声势，刘清洪等八大圣禁巨头远观，也感到背脊生寒，若是这一斧落下，换做是他们，怕是不死也要重伤，甚至更大的可能，是陨落当场。

    苏乞年本来平静的眸子透出几分认真，这一斧之力，已然接近了圣禁之王的巅峰，虽然还有一点距离，但若是一直提升下去，未必不能到达这一层境地，只可惜，在苏乞年看来，这位三圣宗传人已经接近了极限，再强行融合下去，哪怕是打开了两重神藏大窍小世界，肉身王体也要崩溃，会留下难以弥补的道伤。

    缓缓伸出右手，天地间，点点晶莹神圣的光雨浮现，如百川归海一般，落入苏乞年的掌心，而后一口晶莹神圣的光刀，就自其掌心缓缓延伸出去，刀柄上盘有一条游龙，吐出不短不长，恰恰四尺九寸长的刀身。

    这是休命刀，也是光明刀。

    光明圆满，这口光明刀便如同世间一切光芒凝聚而成，刀锋不是很盛，却中正平和，苏乞年动了刀，刀道本源亦同时复苏。

    十里真空地域外，李沐露出几分感叹之色，对于苏乞年的悟性，又何尝弱于那位三圣宗传人，不过年满十九岁，未及弱冠，这样的成就，当真是古今难见，不说那些湮灭的古史，堪称旷古绝今了，就是比之那九大妖圣，乃至大夏末代人皇年轻时代，都丝毫不弱，孰胜孰负，甚至也要交过手才知道。

    轰！

    就在苏乞年光明刀成形的刹那，盘今出手了，正如苏乞年所料，其已经到达了极限，若是其打开三重神藏大窍小世界，说不得强行融合三道，能提升至圣禁之王的巅峰，只可惜现在还差了几分火候。

    尽管如此，随着这一斧斩落，混沌气垂落，哪怕是须弥芥子大阵也隐隐禁锢不住混沌之威。

    一大片的真空破碎，九色伴着混沌气的斧光如劈开了亘古，要照见当世绝颠。

    轰隆隆！

    这一刻，整个华山北峰的石台都隐隐摇动起来，四方数万武林人士皆骇然，这一斧之力，哪怕难以洞悉虚实，这一斧的神形，也无孔不入，径直烙印进入每个人的脑海深处，霸道之处，令人心惊胆寒。

    十里真空地域几乎大片都崩碎了，到处都是九色斧光，混沌气缭绕，淹没一切。

    噗！

    毫无征兆的，一声轻响，本不应该此刻被捕捉到，却清晰落入了每个人的耳中。

    几乎在同时，哪怕是八大圣禁巨头也不例外，在他们脑海中，赫然浮现了出现一幅早春的画卷，春阳临世，冬雪消融，一颗碧嫩的草芽撑破了冻土，朝着朝阳张开了稚嫩的双手。

    而后，四季轮转，草木枯荣，生生死死，若亘古永恒。

    那是一缕刀光，自大片崩碎的十里真空地域中绽放，初始时微弱如蝼蚁，便如那初生的草芽，而后便扶摇直上，若星火燎原，刹那间席卷了整个真空地域。

    难以想象这是怎样的一刀，光明无量，永恒照虚空，生生死死，善恶不灭，自由的火种照亮四时，光阴消长，开辟万物轮回。

    九色光消退，混沌气泯灭，随着这刀光起，被生生驱逐，回归混沌虚空。

    这一刀，是休命二十三！

    这一刀，是道则之下，光明圆满的一刀！

    乃至崩碎的真空壁垒，随着这刀光挤满整个真空地域，也开始以肉眼可见的度愈合，仿佛草木枯荣一春秋，野火不尽，有一元复始之气象。

    直到整整十息过去。

    破碎的真空愈合，刀光消弭，十里真空地域也开始消退，渐渐显露出来空旷的石台中央。只见相隔里许之遥，苏乞年与盘今相对而立。

    左手依然负于身后，右手光明刀渐渐消散，重新化成点点光雨，归于虚空之中。

    苏乞年深深看前方的盘今一眼，就转身迈步，他步子不快，却很快跨越十余里之遥，玄不念起步，随师而行，两人一前一后走下石台，踏上通往山脚的山道。

    这……

    石台四方，不少武林人士露出诧异之色，再看向石台中央，双手持九色罡斧而立，盘今身不动，如同雕像一般。

    咔嚓！

    紧接着，一道裂纹自那九色斧上衍生，恰恰是那混沌纹所在，而后，密密麻麻的裂痕刹那间密布整个斧身，而后砰地一声炸碎，成为漫天九色光雨。

    噗！

    张口吐出一道逆血，这位三圣宗传人单膝跪地，有年轻诸强，以及老辈高手分明看到，在那布衣之下，其肌体上，赫然亦生出了一道道裂纹，贯通了两重神藏大窍小世界的王体，也被斩破了。

    败了！

    毫无疑问，这位刚刚夺得论剑天下第一，隐世宗派三圣宗的年轻江湖行走，彻底输了。

    一位圣禁之王，本应光彩夺目，却如骤然间升空的烟火，璀璨也只是瞬间。

    青羊宫，小神仙！

    这一刻，所有人的脑海中，都只剩下了这六个字。

    自今日起，这六个字便将成为一座难以逾越的大山，横亘在天下所有年轻高手的前方，连圣禁之王都败了，挡不住休命刀锋之利。

    可以想象，今日之后，年轻一代谁能阻其道路，已然一骑绝尘，屹立在绝顶巅峰之上。

    不说大汉武林，就算是四方诸国，此刻石台上的众人也不认为，那些四国圣禁，便能撼动这一位的刀锋。

    八位圣禁巨头相视一眼，而后同时深吸一口气，此番华山论剑，他们收获良多，却也见证了一位同代人物登临绝顶，即便他们此后破境而上，成就圣禁之王，谁又能言可堪匹敌，其不仅位列圣禁之王，恐怕古往今来，都立在了极尽巅峰之上。

    角落里。

    少年目光呆滞，透着几分死寂，乃至迷茫，他在心中问自己，真的错了吗？

    而此时，四方众人，已经没有人的目光落在他身上，哪怕身前身后皆是身影，他也感到一种孤身立于悬崖边缘的清冷与寒意。

    “阿弥陀佛！”

    不知过了多久，一声佛号庄严，轮回寺的青年僧人不知何时来到身边，伸出手轻抚他的头顶，而后收回手，再深深看他一眼，迈步而去。

    ……

    三月初三，华山北峰，大汉年轻一辈论剑天下第一。

    三月初四，小神仙之名再名动天下！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！另外告诫个别书友，书评不要刷屏，最后再次感谢武盟兄弟姐妹们的支持，后面的故事一定更加精彩。）(未完待续。)