    散会了，墨亦枫决定在天黑之时出。

    而为了掩护墨亦枫顺利离开不被苏青海现。

    曲檀儿和墨连城共坐着一头铁血蝙蝠，带着三个队的影卫，离开了城里。

    天色，渐渐转暗。

    他们到了屏障附近，见到了最大的一处猎魂者的聚集地。空旷的草地上搭了近百个帐篷，有炊烟，正站岗放哨。瞧起来，井井有条。

    让二人是吃了一惊。

    “禽兽都变得有秩序了，难怪能在这么短的时间内，将墨族逼到如此境地。”曲檀儿摇头，也感慨万端。只是很快，她现败类始终是败类。在暗处，草丛中，灌木丛里，或者隐蔽之处。

    男男女女，关系混乱。

    三个，四个，群来的……天还没全黑下来，就已经“银”乱不堪。

    各种火辣，赤|裸的画面，不断上演。

    “天要黑了！”墨连城看了看天边，选择这一个方向。

    “是，杀吧！”

    曲檀儿一声令下。数十个影卫搭起了箭，瞬间冲出了屏障。顿时，杀气冲动，箭在弦上！而箭头上绑了易燃的松树脂，迅借玄气点燃。火箭统统往密集的帐篷上袭去。

    数轮火箭的攻势下。

    再一致拔出武器，铁血蝙蝠嘶叫！

    低空，俯视，袭击！

    曲檀儿和墨连城掩护，随时保护着三个队的影卫的安全。

    在出来时墨连城已经吩咐过，能杀就杀，不能杀就逃！重要的是保护好自己的安全，以生命为主要的。谁敢在任务中不听指挥丢掉性命，亲人连挫。

    “亲人连挫”，称得上是残|暴，没人性的。但是，今天此举却令三队影卫格外动容……对墨连城的拥护，无形中又添了几分。

    这一瞬间，暗器，和金索，不断闪动。

    所到之下，处是血|腥一片。

    初时，猎魂者没反应过来，混乱了一阵。

    等过了一会，就迅地开始反击！

    “退！”

    墨连城一声令下，影卫迅往回撤！没有一丝犹豫地执行命令，由于全是铁血蝙蝠队，有着上空的优势，猎魂者只能眼睁睁瞧着铁血蝙蝠飞上空！可是，诡异的情况出现，三队的影卫，刚撤了一半，突然——

    空间陡然爆出一阵强大的邪恶气息！

    这一种威压，数十头铁血蝙蝠全露出了惊恐万状之色！包围墨连城二人正坐着的铁血蝙蝠！

    没坚持数秒，铁血蝙蝠像动弹不得一样，还纷纷往下掉，眼看影卫们要有麻烦……这一刻，下面都是猎魂者，若是掉了下来，势必会是一场混战，想安然无伤亡地撤退，必会十分困难。

    难怪当初，墨族会失去了优势，屡战屡败！

    原来猎魂者当中，还隐藏着这一种的人物。

    可是，为什么这一股气息……

    曲檀儿蹙眉仰望着前方！

    离魂箫已经出来，幽幽的箫声，神秘莫测。

    一瞬间，就将眼看要掉下去的铁血蝙蝠和影卫稳定了下来。

    再一道箫声又起，是墨连城的默契配合！

    空中狂风卷起，力量将三队的影卫，快地送入空间屏障内！