    …

    女人突然生气走了。

    凤轻墨看着那只没动的虾，心情开始变得不好，说不出哪里不开心，反正就是不舒服。

    她居然走了。

    毫无留恋的走了？

    不是喜欢他…吗？

    暗卫见他脸上阴沉密布，心肝颤了颤，道：“世子爷…要去抓回来吗？”

    “不必。”

    暗卫擦了擦冷汗：“可是属下见小王爷没死心，搞不好又抓回去…到时候小王爷又欺负萧姑娘怎么办？”

    今天要不是世子爷亲自跑了一趟，萧姑娘肯定给小王爷欺负了。

    “闭嘴！”凤世子徒然恼怒，想到帝惊尘撕了她衣服的画面，如果他晚去一步，那女人肯定被欺负了。

    还有南洋太子几个，也在暗中盯着她。

    想到如此，他心情烦躁，心口直疼，捂着胸口，咳了咳道：“派人跟着。”

    暗卫：“……”

    世子爷口是心非。

    明明就喜欢人姑娘，却死活不承认。

    唉！他骄傲的世子爷，什么时候才能开窍啊！

    …

    到了青楼，几个小海盗真在醉生梦死，躺在温柔乡里舍不得离开。

    小公子心情不好，一脚踹开房门，下一瞬女人尖叫。

    沙罗从床榻上立马滚下来，“老…老大…”

    “哼，我要见另外两位海盗王，你立刻回聚龙湾送请帖，你亲自去。”

    小公子坐在椅子上，眼神阴郁道。

    沙耶心里一惊，他最擅长察言观色，看一眼便知道这爷心情不好，这年头主子心情不好，都会死人。

    想着他立刻起身，不再是墙头草的语气，而是认真严肃，颇有一副海盗王左膀右臂的样子道：“是，老大。”

    闻言，小公子眼睫轻抬，眸中多了一丝惊讶，“嗯。”

    瞥了眼床上瑟瑟发抖的女人，又淡淡道：“月见，拿给钱给她赎身。”

    沙罗顿时感激道：“谢谢老大！”

    这位姑娘是他相好，两人好了有几年了，可他没钱替她赎身。

    因为南洋丽人馆的姑娘的身价太高，要赎身，这价钱，他付不起。

    姑娘叫绾娘，是被人拐卖到南洋的良家妇女，听说以前还是高门贵族的千金大小姐。

    他攒了五年，跟了两位海盗王，依旧没攒够钱给她赎身。

    所以只能委屈女人继续在丽人馆。

    他们没钱。

    可这位爷有钱。

    这回他总算跟对人了。

    那姑娘红着眼睛，跪下道：“多谢公子。”

    小公子神色淡漠，点了点头便离开了丽人馆。

    上了船，月见拿着那位姑娘的卖身契，有些肉疼道，“公子，南洋真是黑心，那位姑娘的赎身钱居然要五十万两黄金。”

    五十万两黄金？

    萧锦熙听了霎时也肉疼。

    “怎么回事？”

    杜若道：“公子有所不知，这丽人馆是南洋最大的青楼，里面的姑娘都是从东秦，北越，金国等多个地方被拐卖的大家闺秀，还有一些是逃亡到南洋没有自保能力而被迫卖身的女人。”

    这些姑娘的资本就是漂亮，年轻。

    越是漂亮的姑娘，身价越贵。

    那位绾娘姑娘容貌不俗，指名的客户很多，身价五十万两黄金还不是丽人馆最贵的价格。

    因为她不是头牌。

    如果是头牌，身价…更是吓人，一般人真赎不起。

    萧锦熙眉头微挑：“头牌多少？”

    月见道：“三百万两黄金。”

    “……”

    这真是个天价。

    南洋的确很黑暗，不仅奴隶买卖，还拐卖妇女小孩，这些官府都不管。

    姑娘一旦进了丽人馆，就永远别想再出来了。

    等人到了人老珠黄之时连做丫头都不会要，只会丢进斗兽场，或者廉价买给海贼。

    南洋这个国度没有什么王法，满大街都是天下逃亡而来的大奸大恶之人。

    这种事情在南洋见怪不怪，皇族也不会管，甚至是默许的。

    萧锦熙吐口浊气，“南洋比传说中还要黑暗啊！”

    进了这地方还能全身而退的人，绝非等闲之辈。

    要是她两年前就不顾跑来，可能连死都不知道怎么死。

    她现在的确变强大了，可论奸诈阴谋诡计还是玩不过南洋太子等人。

    那些家伙才是真正的狼人。

    月见两人看着她，“公子，我们现在该怎么做？”

    萧衍被关进了斗兽场。

    潜伏在南洋的暗卫为了救人全部中了南洋太子圈套，全军覆没了。

    而他们的人刚到南洋，很有可能早被南洋太子的人盯上。

    他要除掉他们的人轻而易举。

    “回去再说吧。”

    …

    回到聚龙湾，萧锦熙召集了暗卫商量打算救人。

    同时书信回北越请求支援。

    南洋太子封锁了消息，北越那边一直不知道萧衍被关进了斗兽场。

    几天后得到消息，萧国公等人十分愤怒。

    皇帝想趁机为借口发兵南洋，他早就等不及要一炮轰了南洋国。

    “皇上还是再等等吧，锦儿说南洋有些诡异，衍儿在南洋两年也发现了其中蹊跷，说不定他们也有什么神兵利器，还是等查清楚后我们再发兵。”

    皇帝沉思了片刻道，“那让锦儿以使臣身份拜见南洋皇，先把衍儿救出来。”

    现在萧锦熙是偷偷前往南洋，南洋太子自然不会放在眼里。

    如果是以使臣身份拜见，代表的就是北越，那就不一样了。

    他们也没有证据证明萧衍是奸细。

    如果有，南洋太子就不是关押萧衍那么简单，他会指责北越，要求讨个说法。

    萧国公等人点了点头，沉声道：“我们要做两手准备，我会秘密调兵南下。”

    如果南洋还是不放人，他就出兵。

    皇帝点了点头，“嗯，就这样办。”

    …

    沙罗送完帖子回来，道：“老大，红海湾和暴龙港两位王去了南洋国都，听说是南洋太子召见。”

    他神色不太好。

    南洋太子没有召见聚龙湾的王，可见并不承认她的身份。

    萧锦熙笑了笑，“他动作倒是快。”

    她能想到拉拢两位海盗王，南洋太子自然也能想到，这不比她快一步先把人召集过去了。

    “沙耶海如何？”

    沙罗回道：“找大夫给处理了伤口，现在没什么事，就是依旧不肯服软。”

    按道理新王上任就应该杀了沙耶海，以绝后患。

    可这位爷却只关押着他，还以礼相待，莫非是想收为己用？

    想到沙耶海的个人能力比自己强，如果他臣服了新王，成了新王的左膀右臂。

    那就会威胁到自己的地位。

    想着沙罗眸底闪过抹冷茫，道：“老大，这种硬骨头，何不杀了一了百了。”

    萧锦熙冷眸微眯，漫不经心的拨了拨茶盖：“知道本公子最讨厌什么吗？”

