    林允宏让梅哲仁退下，随后面无表情地盯着赵泰：“说！”

    “殿下他自己查出来了是工部郎中钟文和，想置他于死地，但却没有足够的证据……如今线索已经断了！”

    “臣无能！”

    赵泰当下将林亦的破案思路，包括得到圣院傅玉衡的相助之事，事无巨细的汇报给了林允宏。

    “陛下，这是殿下书童今天在秦由泰家中找到的……”

    赵泰在汇报完钟文和对付林亦的案子后，也立马将钱玉淑的人道宗诅咒小人偶，呈在龙案上。

    嗡！

    林允宏看到诅咒小人的瞬间，龙颜大怒，散发出一股可怕的威压。

    “秦由泰！”

    林允宏阴沉着脸，淡漠道：“朕饶他一命，没想到他却因为表侄之死，竟要置朕皇儿于死地！”

    “勾结人道宗，还学会了这人道宗的邪术……朕岂可轻饶！”

    “赵泰，审，查出他跟人道宗的关系，揪出潜伏在京城中的人道宗妖道！”

    “过些天严双武也要抵达京城，血祭神阵的阵石一旦查出跟工部有关，朕要你们将他们一个个牵出来，让他们好好看看自己的脑袋跟身体是如何分家的！”

    “是！”

    赵泰点头道。

    “那什么京城八大才子吴亦，让五城兵马司配合镇抚司龙卫，掘地三尺也要将他挖出来！”

    林允宏吩咐下去，但随后想起什么，沉声道：“乡试在即，不要惊扰到参加乡试的读书人，另外，增派龙卫暗中护卫林亦！”

    “是！”

    赵泰领命，随后他似乎想起什么，道：“陛下，臣从属下那里得知，殿下似乎很想见你……”

    林允宏身体轻颤，身上那股威严内敛了许多，神色也柔和了许多，笑着摆手道：“退下吧，朕给你半个月时间，朕现在不要你汇报过程，朕只要结果！”

    “时候到了，还没有解决这些案子，朕就把你解决了！”

    话音落下。

    赵泰吓的浑身一哆嗦，连忙低下头，默默地退了下去。

    ……

    “工部侍郎钟文和？”

    林允宏眼神中浮现出一抹寒意，低声道：“你为了你那克扣民夫匠人工钱的儿子，要置朕皇子于死地……朕还需要龙卫去搜集证据？”

    “梅哲仁，传工部郎中钟文和进宫，朕在奉天殿等他！”

    林允宏脱下龙袍，换上一身明黄便装，抓起剑架上的一把剑，便走出御书房。

    今夜。

    他要亲自杀人！

    以一个父亲的身份。

    ……

    钟府大宅。

    夜风微凉，工部郎中从酒楼回来后，带着醉意，披着风衣，对月寄托哀思。

    “不用啊，爹连你死前的最后一眼都没看上，爹心痛啊！”

    “爹听说你被五马分尸，爹的心都碎了……”

    “不用啊，你放心，那些让你陷入绝望与死地的人，爹一个都不会放过，爹会提着他们的脑袋去南湘府城，祭奠你的在天之灵！”

    钟文和抹了把眼泪，但眼神中的那抹冷意，溢出的一丝丝才气，让亭下的池塘都结了一层冰。

    “老爷！”

    就在这时，钟府管家快步跑了过来，气喘吁吁道：“老爷，宫里来人了！”

    “宫里？”

    钟文和眉头微蹙，不知道大半夜的宫里来人干什么。

    难道是陛下知道了他的事？

    呵！

    他咬死不承认就行了，难不成陛下还会为了一个小小读书人，摘了他的脑袋？

    他可是工部郎中，朝廷四品大员。

    “走！”

    钟文和快步走到大堂，大老远便看到背对着他的公公梅哲仁，忙走上前问候道：“梅公公，不知道您突然驾到鄙府，有失远迎！”

    梅哲仁转身笑看着钟文和，道：“钟大人，咱就是来传个话的，陛下现在命你立刻进宫！”

    “现在？”

    钟文和确实感到意外，这大晚上的，陛下召他进宫干什么？

    为了一个小小学士？

    “恩，钟大人还是别耽误时辰了，咱也好回宫休息去！”梅哲仁打了个哈欠道。

    “好，梅公公，那我们现在就走！”

    钟文和也没有多想，便跟梅哲仁出发前往皇宫。

    ……

    在前往奉天殿的路上，钟文和疑惑道：“梅公公，这是去奉天殿？这大晚上的，陛下在奉天殿召见下官做什么？”

    “钟大人去了就知道，咱也不知道！”梅哲仁道。

    “这样啊！”

    钟文和开始觉得有点不对劲了。

    奉天殿是他们上朝的地方，陛下就算晚上召见朝廷大臣，通常也是在御书房。

    显的亲近一些。

    可这大晚上的去奉天殿，那就是君臣之分，绝无半点私心的那种。

    钟文和踏上不知道走过多少次的台阶，走到了奉天殿外。

    他有些气喘吁吁。

    毕竟宫中不允许运转才气。

    吱呀！

    便在这时，奉天殿门徐徐开启，殿中传来大衍皇帝林允宏的声音：“钟爱卿，来了？进来吧！”

    钟文和看了眼笑不露齿的梅哲仁，抬脚跨入奉天殿。

    哒！

    哒哒！

    靴子踩在奉天殿的玉石地板上的声响，在空旷寂静的殿中回荡。

    给人一种阴冷的感觉。

    咻！

    咻！

    一盏盏灯火亮起，林允宏就坐在放置龙椅的平台上，两条腿放在平台的石阶上，双手拄着一柄长剑。

    “斩妖剑！”

    钟文和看到皇帝林允宏手中的剑后，大吃一惊。

    当年陛下还是储君皇太子的时候，这斩妖剑就是他的配剑。

    陛下曾用这把剑深入妖族万妖国，杀的妖族元气大伤，二十年不敢进入大衍疆域一步。

    这柄剑也是出自工部，乃是上任工部尚书大人邓太阿打造的半步天阶文宝。

    咚！

    “臣钟文和拜见陛下！陛下万岁！”钟文和跪伏在地请安。

    “朕记得你以往上朝，是站在那个位置的吧！”

    林允宏指着殿中的一个位置，道：“在朕的印象中，你是个不太爱说话的人，也没有上奏过什么事情，让朕头疼过，应该说是……你们工部的大臣都是如此，让朕非常省心！”

    “工部历来都是朕最关心最在意的，各府衙门文宝，墨宝，官印，官玉……还有民间的水利、土木、工程、屯田、交通……都离不开你们工部大臣的默默付出！”

    “朕在这，代大衍百姓与官员感谢你们！”

    钟文和身形微颤，连忙磕头哽咽道：“这都是臣等应当做的，能为陛下分忧解难，是臣等的荣幸！”

    “朕问你，将来若是朕的皇子登上大宝，你会不会让他也像朕一样省心？”

    林允宏从台阶上站立起来，双手仍旧拄在斩妖剑剑柄上，居高临下地盯着钟文和。

    嗡！

    钟文和猜测陛下要升他的官了，激动地磕头道：“臣愿为殿下效死，为陛下效死！”

    “不，你做不到的！”

    林允宏摇了摇头，慢慢地走下台阶，朝着钟文和走去，面无表情道：“因为你无时无刻不再想着，如何杀了朕的皇儿……”

    “陛下！！！”

    钟文和吓的亡魂皆冒，以头抢地道：“臣冤枉啊！臣对殿下们忠心耿耿，对陛下忠心耿耿，从未敢有二心，臣对诸位殿下的心，对陛下的心，天地可鉴，日月可表啊！”

    ——

    第三章，未完待续……屎黄色按钮点点嘛！

