    派拉斯两颗玻璃珠一样的眼睛转了转，然后停在口粮面前。

    就在修以为交易成功的时候，凯西的心灵感应突然就来了。

    “它不同意，它说他们不需要这些。”

    “额？”修这些有点不懂了，难道派拉斯不吃口粮？

    没理由呀，就连草系小精灵都会吃的口粮，为什么派拉斯不吃呢？这张嘴长来干嘛的？

    “帮我链接派拉斯，我要问一下。”修带着满脑子疑惑向凯西发出指令。

    “咔咔咔。”

    “什么？”修感觉到了派拉斯的意思，但是总有一种很僵硬的感觉，断断续续的。

    “拒……绝。”

    “为什么拒绝呢？你要是不喜欢可以换另一种口味，我还有很多种。”修可不想失去这个机会，虽然派拉斯看起来挺普通的，但是只有在阴暗的森林才能遇到，特别是几个一起的时候。

    “食物……消化……不能。”

    “消化不了？”修非常艰难听完了派拉斯的话，连蒙带猜算是听懂了。

    为什么消化不了呢？修的求知欲一下就激发出来了。

    而派拉斯也感觉到了自己面前的人类突然变了。

    修耗费了很长时间和这只派拉斯交流，终于弄明白了它为什么这么说了。

    而附近的派拉斯见修没有威胁也继续进行着他们的日常活动——进食。

    因为背上的蘑菇需要大量的营养，这就导致派拉斯每天都要将绝大部分时间用在进食上。

    原来他们是进食植物根部，每天都要进食导致树木很快就因为根部被破坏而枯死，这时候他们就会转移到下一颗数。

    在他们还小的时候附近的资源还可以支持，但等他们逐渐加大食量的时候就不行了。

    于是他们换了一种进食方式。

    通过技能吸取植物的能量和汁液，这样对植物的损害没这么大，只要一段时间就可以恢复，而且他们在一棵树下待一段时间之后就会换一颗。

    这样的做法不会造成植物枯死的情况，而且还能维持派拉斯们的生命。

    不过这样也导致了派拉斯的消化系统退化，只能接受流食和生命能量。

    修听到这里就知道自己发现了一个很有趣的现象，怪不得其他地方的派拉斯不会大规模出现，原来是食物问题。

    现在原因知道了，那修要怎么才能获取孢子粉呢？

    这只派拉斯早就被修问得不耐烦了，爬回到大树根部附近。

    修倒也不急，他现在反正没有时间限制，可以用这个机会观察一下派拉斯的进食情况。

    正好派拉斯这种小精灵不善斗争，而且都是吃素的，派拉斯的出现就说明了附近还是挺安全的，正好在这里建立营地来度过今晚漫漫长夜了。

    另一方面，就算出了事修也能保证自己只要跑得比他们快就行了。

    这就是在野外的小技巧，因为一般情况下人不可能在野外保持警戒，所以将营地设置在温和没有攻击性的小精灵附近就可以借他们来提供保护。

    还可以临时雇佣野生小精灵帮忙守夜，当时大木博士就建议修去收服一只夜行性小精灵，猫头夜鹰或者大嘴蝠之类的。

    只不过修和小精灵都是顺其自然，没有太多的收复欲望。

    其实主要是它们几个就已经牵扯他太多精力，修很难再花时间在别的小精灵身上。

    修检查了一下自身的资源，因为刚出来，所以水和食物还是很充足的，这也就不需要去找水源了。

    至于营地修就选择在这附近了，可以方便他观察派拉斯。

    想好了之后修马上行动，反手放出了所有小精灵，然后拿出帐篷开始组装。

    小福蛋还好，但是巨钳螳螂一出来修就感觉到它和派拉斯两者之间产生了莫名的警惕。

    “放松点，不用这么紧张。”修走过去安抚飞天螳螂。

    这段时间变化最大的不是凯西，而是飞天螳螂。

    修在它身上见到了小精灵的那种强大的适应力，和成长速度。

    换一个更实际的说法，巨钳螳螂实力已经再次到达瓶颈。

    修将巨钳螳螂安抚下来之后也要为三只小精灵准备晚餐了。

    “来来来大家吃饭。”修放下话之后就拿出他们的碗了，倒上早就准备好的口粮。

    出来之前他就准备了大量了口粮，足够它们吃好一段时间了。

    当然，单单吃口粮是不行的，为了补充一些元素修还为他们准备了水果。

    这种东西修还是有的，而且不少，除了普通的水果之外，其他常见树果也都准备了不少，特别是蓝橘、红苹。

    说来也奇怪，红苹这种果实越小越甜，长大之后反而会变味。

    小精灵是口粮陪水果，而修是简简单单的晚餐，没有太多精致的饭菜，有的只有干粮、罐头、料理包。

    在修他们几个吃饭的时候，令修没想到的是一只派拉斯凑了过来。

    这只不是刚才和修交流的那只，那只是背上有两个蘑菇的，而这只背上只有一个蘑菇，而且身形也小很多。

    这下就轮到修好奇了，它又不吃口粮，过来干嘛？

    修倒是知道一点情况，当你在野外吃饭的时候会有可能吸引一些小精灵过来蹭饭，只不过这种情况不常见。

    因为不是所有小精灵都会亲近人类的，特别是野外小精灵对人类的戒心很重的情况下。

    修顺着派拉斯的眼睛，看向自己刚切出来的水果。

    这是修给自己准备的，刚才凯西他们已经吃饱喝足了。

    刚才派拉斯对口粮不感兴趣让他无从下手，现在这只派拉斯对水果感兴趣就相当于为修打开了一扇门。

    有需求就好，比那些油盐不进的好多了。

    修想到这里连忙将凯西拉过来当翻译。

    “你想要这个吗？”修拿着一块在它面前晃悠。

    一番交流之后修算是知道了这只派拉斯的目的。

    可是令修感到意外的是，这只派拉斯有兴趣的不是水果，而是刚才吃剩的两个果核。

    修还发现了一个很有趣的问题，这只派拉斯在表达上比那只好，而且动作也要更灵活。

