    受到邀请而筛选入咸阳宫的百家传人不多，一共才十八位左右，儒家派出五位，墨家派出三位，农家派出三位，兵家派出两位，鬼谷纵横一位，道家天宗一位。

    近年兴起的杂家派出两位，还有一位虽说修为不高，但是观其行，却是与墨家弟子相类似，一路言谈，应是墨家对头公输家的传人。

    一共十八位人士受到邀请，放在诸子百家中，也算是最为声名远播的大家，先后走下马车，环顾四周，却是一处宽阔无比的平坦场地。

    脚下是坚硬的岩石平整铺就，远处则是连片的宫殿群，精致古朴，飞檐细瓦而上，高屋建瓴，大气井然，在晴空曜日下闪烁暗黑色的光芒。

    秦人尚黑，专研阴阳五行，周朝以火为上，秦灭周，则是五行轮转，黑水无双，故而以黑为上。

    一队队身穿黝黑铠甲的兵士在四周不断巡逻，整个广场的占地面积有方圆千米，他们所在却是靠近一座阶梯高台的区域，阶级三十六道，高台三丈，高台之上已经站立着数道身影。

    “诸位百家英杰，熊启有礼！”

    “奉吾王之令，今日先行定下宫廷护法与宫廷剑师的人选，数百年来，列国纷争，百家争鸣，你等来到咸阳，便是对于秦国的肯定。”

    “百家之中，强弱有序，以你等为先，希望你等尽展所学，力压其家，位列宫廷要职，护卫吾王安危！”

    熊启，便是楚国外戚昌平君，从秦宣太后以来，百年岁月，楚国外戚在秦国可谓是根深蒂固，原身份为楚国现任王上之子，名号公子，碍于秦楚数百年姻亲，被秦庄襄王封为朝官。

    两年前又被秦王子政任命为丞相，朝中地位，仅次于相邦文信候吕不韦，身高八尺有余，面色白皙，体态修长，俊雅非凡，年岁不过三十上下，头戴高山冠，一袭锦衣绿袍加身，佩绶带加身。

    一身贵气弥漫，观高台下率先挑选的百家英杰到来，当先一步而动，拱手一礼，面上笑意不断，声音沉稳，甚是严谨。

    “不过在数日之前，已经有阴阳家率先入咸阳宫朝见吾王，展现所学，王上心悦之，本欲要直接授予宫廷护法之职，但于理不合。”

    “故而今日，两位阴阳家传人有语，谁若是可以将她们击败，便可位列护法职位，至于宫廷剑师，则是在宫廷护法选拔出来之后再行谋动！”

    话锋微转，昌平君熊启身侧微转，单手伸出，指着身侧的两道曼妙身影，言语之间的意思已经很明显了，原本秦王要将护法之职交给她们的。

    只是招揽的旨意下达，说不准百家中还有更为高深莫测的高手，今日对比，即是对于阴阳家的考验，也是对于在场欲要争夺宫廷护法职位的百家传人考验。

    “原来是她们！”

    高台之下的周清与宗琼站立在一起，头颅微微抬起，看向不远处的高台，那里却有两道不弱的气息，均是位列混元先天的巅峰，不，似乎其中有一位已经踏足化神，似乎刚踏足不久。

    另一位阴阳家的先天武者亦是距离化神玄灵的境界也只有一步之遥，观二者的生命气息，均还处于上升阶段，看来并未超越十八岁，不过十五六岁的模样，只是阴阳家的星魂未现身，倒是令周清有些不解。

    不错，高台之上的二人便是阴阳家地位仅次于东皇太一的日月星三大护法中的日之护法、月之护法，月之护法是一位妙龄女子。

    一头淡紫色的长发加身，盘发而起，两侧各垂下一缕发束，天蓝色的水晶发簪穿插，银色枝叶雕花与点点银珠点缀其上。

    外罩一件浅蓝色的短袍，背后以月状纹路装饰，深蓝色的领口高立，一模嫣白隐现，腰间则是深蓝与紫蓝相间的腰封，内穿深蓝色的广袖长裙及月白色交领中衣。

    长裙曳地，紫罗兰条纹的裙摆随风而动，闻昌平君之语，婀娜多姿而动，浅蓝色的水晶耳环颤动，粉红色的唇彩颇有一丝魅意，天蓝色的眼纱覆盖明眸，经发簪直垂腰腹，额前一件冰蓝色水滴吊珠，看上去姿色超然。

    至于另外一人，则是日之护法，根据是师兄所言，两年前的太乙山观妙台上，东皇太一曾经带着阴阳家的东君出现，借助自己突破化神的玄妙修炼。

    想不到，短短两年的时间，东皇太一不仅令东君突破化神，连带新招揽的月之护法都达到这种境界，天资定然极高，在阴阳术方面极有天赋。

    与周身散发魅惑之意的月之护法相比，东君倒是显得冷酷许多，一袭暗蓝色的长裙加身，漆黑色的长发低束，别一根暗金发簪，点缀暗蓝色的宝石于其上。

    姿容无双，五官神妙，淡蓝色的长裙罩体，白皙如玉的双肩裸露，初现规模的双峰隐匿其下，身后则是一件代表着骄阳初升的尊贵配饰。

    长发披散身后，两束散发着暗金色光泽的短发垂于肩头，姿容高挑，漫步而动，一丝丝暗金色的玄光护体，对着昌平君微微颔首。

    “这两位便是阴阳家的高人！”

    “东君！”

    “月神！”

    昌平君将二人的身份先后介绍，言语微落，再次拱手对着高台下的百家诸人一礼，而后退至高台一侧，将场面交给阴阳家的东君与月神。

    今日，他只需要最后的结果！

    “想不到诸子百家如今已经衰落成这个地步，连一位像样的高手都没有，传闻儒家新一代弟子中以伏念、韩非为最，不知二人可曾到场？”

    “传闻墨家新一代统领中，以荆轲、盗跖为最，不知二人可曾到场？”

    “传闻农家新一代堂主中，以田光、田猛、朱家为最，不知三人可曾到场？”

    “……”

    柔润之语回旋，夹杂一丝月之玄妙，魅惑之音缭绕在高台下诸人的耳边，脆声不绝，似乎对于诸子百家的情况十分了解，如数家珍。

    身侧的东君未动，就那般静立与高台之前，俯览百家诸人，一缕无形的傲然之气扩散，不过，不知是有意，还是无意，在场中的诸子百家中唯独漏了道家与鬼谷。