    楚辞三人来到商船三层休息区，正看到燕子带着宫平坐在休息区一角正在吃早点。

    “早啊！”

    楚辞笑着对二人打了个招呼。

    燕子闻声看去，轻笑着招了招手。

    “早。”

    燕子拍了拍宫平的肩膀，说道，“去再叫几笼小包子。”

    “唔！”

    宫平叼着嘴里的肉包子，起身朝着窗口走了过去。

    不一会功夫，宫平手里端着几笼包子走了回来。

    燕子将包子推到楚辞几人面前，笑着说道，“快吃吧。”

    “今天的包子是猪肉芹菜馅的，很好吃。”

    楚辞拿过包子，笑着说道，“谢谢，等会把钱给你。”

    燕子摆了摆手，“不用了，本就没几个钱。”

    “而且接下来宫平还要你们照顾。”

    “要说给钱，也应该我给你才对。”

    楚辞轻笑了一声，拿起一个包子在醋碟上沾了沾，大口咬了下去。

    “唔···”

    包子外皮软嫩，里面的芹菜肉馅又汁多味美。

    吃起来格外带感，根本停不下来。

    “怎么不见鸩羽姑娘和闻人兄？”

    “哦，她们早就吃完，现在应该在甲板上练剑吧？”

    “可以，还挺用功啊！”

    “嗯，鸩羽姑娘说要让冷姐姐刮目相看呢。”

    几笼包子下肚，楚辞几人点了一壶茶消食。

    “喝点茶吧。”

    燕子起身给众人各自斟了一杯茶。

    “谢谢。”

    楚辞接过茶盏，轻抿了一口。

    “算算时间，商船应该今天就能抵达港口了吧？”

    燕子微微点头，出声说道，“我昨天问过商船大副，今天中午应该就能抵达港口了。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“中午么？”

    “到时候一起吃个午饭，就当给燕子姑娘送行了。”

    燕子闻言微微低头，语气中透露出迷茫之意。

    “不知此次分别，能否还有再见之日。”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“当然有！”

    “苏杭城距离姑苏城又不远，如果我们时间充裕，没准还会去姑苏城看看你。”

    燕子沉默片刻，随后脸上扬起一抹笑意。

    “好啊，如果有时间，你们可以来姑苏城找我。”

    楚辞看着燕子，好奇的问道，“燕子姑娘，你这次返回姑苏，打算干什么？准备在姑苏定居么？”

    燕子微微摇头，轻声说道，“我这次回姑苏，准备找一个人，解决一件事情。”

    “至于接下来的打算，我还没有想好。”

    抬眼看向楚辞，燕子脸上露出一抹微笑。

    “楚公子很喜欢听曲？”

    楚辞点头笑道，“闲暇之余总喜欢点一壶茶，听几段小曲。”

    燕子闻言将琵琶抱在怀中，素手拂过琴弦。

    “不如我给楚公子弹上几段吧？”

    “也许以后就没有机会了！”

    楚辞抚掌笑道，“好啊，上次听过燕子姑娘手弹琵琶，就知道燕子姑娘技艺非凡。”

    “这次正要好好欣赏一番。”

    燕子低头一笑，素手在琴弦上面拨弄了起来。

    叮叮咚咚···

    琵琶声不绝于耳。

    不知都燕子此刻的心境如何，楚辞在她的琴音中听到了一股淡淡的绝别之意。

    ···

    正午时分，阳光照耀在波光粼粼的黑水河上，如同给黑水河披上了一层金色纱衣。

    水手站在瞭望台上，朝下方不停的挥舞手中令旗。

    商船大副见状高声喊道，“降帆！降帆！”

    水手们齐力降下商船主帆，只留一扇副帆推动商船向前滑行。

    盏茶功夫，一座宽阔的码头出现在众人的面前。

    “降帆！”

    “抛锚！”

    哗啦啦···

    铁链摩擦的声音响起。

    锚链如同一根钉子将商船钉在了水面之上。

    砰！

    一条条木板从商船船舷铺到了码头上，形成了一座简易的木桥。

    三层船舱中的乘客先行下船，水手们随后将商船运动的货物搬到了码头上。

    楚辞等人顺着人流，来到了伫立在黑水河畔的城镇中。

    黑旗城。

    对比黑水城，黑旗城的规模略小，不过依旧人声鼎沸，十分热闹。

    楚辞几人在城中找了间酒楼，迈步走了进去。

    “客官来了，您几位？”

    酒楼店小二快步迎了上来。

    “八个人，给我找一间雅间！”

    楚辞顺手仍给店小二一块碎银。

    “好嘞！”

    店小二一脸笑意的接过碎银，领着楚辞几人上了三楼。

    “客官您看这间怎么样？”

    店小二指着一间雅间介绍道，“这间视野最好，窗外就是黑水河。”

    “一边吃饭一边欣赏风景，颇有情趣。”

    楚辞点了点头，说道，“行，就这间吧。”

    “另外把你们酒楼拿手菜都上来！”

    “好酒也来一坛！”

    店小二闻言脸上笑容更盛，赶忙应和道，“好嘞！”

    “客官您稍等片刻，酒菜马上就来！”

    楚辞招呼众人走进雅间，围桌落座。

    房间很是宽敞，环境也干净整洁。

    四周墙壁上还悬挂着仿造的名人字画，倒是有几分意境。

    推开窗户，一股清新的水气迎风扑鼻。

    酒菜还未上来，房间中众人彼此交谈了起来。

    楚辞自顾品茶看景，醉道人拎着酒葫芦仰头喝酒。

    鸩羽玲珑拉着冷如雪小声请教剑法，闻人羽坐在不远处痴痴的看着自家师姐。

    燕子低头调试怀中琵琶，宫平捏着一块糕点吃个不停。

    东海美人鱼海格丽独自坐在一旁默默不语，不知在思考些什么。

