    季温书在跟夏芷晴聊了片刻之后便离开了。

    毕竟，打坐场并不是一个适合交谈的地方。

    一众修炼者都在努力的修炼，若是他们一直交谈，无疑会影响到其他的修炼者。

    夏芷晴随之坐了下来，亦是没有多想，只准备继续修炼。

    白俊宇刚才的表现实在是让她失望，她觉得，自己应该彻底打消这个想法。

    喜欢一个不喜欢自己的人，本身就是一件很痛苦的事情。

    如果白俊宇真的不喜欢她，那么她也应该尽快从中解脱出来才是。

    否则，在这样的喜欢中一直沉沦，最后痛苦的只会是她自己。

    “他看起来似乎很喜欢你。”

    白俊宇的声音悄然传进了夏芷晴的耳中，夏芷晴心中更是一痛，不过脸上却是什么表情都没有。

    “或许吧，他应该是个好人。”

    话音落下，夏芷晴也不再多言，径自开始了修炼。

    白俊宇在见到夏芷晴并没有跟他多说的想法之后，心亦是沉了下来。

    他记得芷晴在面对季温书时的娇羞，一想到哪一幕，他便觉得一阵钻心的疼。

    夏芷晴终究是不喜欢他。

    从当初在沧澜学院第一次见到夏芷晴的时候，他就喜欢她。

    虽然夏芷晴平日里大大咧咧，说话也毫无顾忌，但是他就是喜欢夏芷晴这开朗阳光的模样。

    不知不觉间，他们已经相处了这么久的时间。

    他也曾想过去表白，只是夏芷晴的态度让他无法肯定这答案。

    如果错了，他担心以后再也不能跟夏芷晴做朋友了。

    相处了这么久，他对夏芷晴的性格亦是十分了解。

    但凡是夏芷晴讨厌的人，那便是打从心底里讨厌。

    如果自己的表白不成功，夏芷晴很有可能以后会一直躲着他，他不希望事情变成这般情况。

    如今的在见到夏芷晴这般态度之后，他更加庆幸，他的选择没有错。

    否则，只怕现在的他根本就见不到芷晴，更不可能跟芷晴在一起修炼了。

    当百里红妆来到打坐场的时候便发现了白俊宇和夏芷晴之间的不对劲，她不禁皱起了眉头。

    三只兽兽今天也跟着百里红妆一同来了打坐场，它们都没有见过朱雀殿的打坐场，心里十分好奇。

    因此，当百里红妆从帝北宸寝宫出发来打坐场的时候，它们当即便要求跟着百里红妆一同过来。

    百里红妆自然不会介意，原本三只兽兽平日里便是一直跟她在一起的。

    “哇，这打坐场看起来还真是壮观！”

    小黑眼中闪现着惊叹的光芒，这密密麻麻的修炼者坐在这里，一眼望去就给人一种浩大的感觉。

    “果然不愧是闻名天下的天罡宗，这可真是大手笔。”

    小白同样忍不住感叹，它们见过的世面也不少，不过这样的情况可真是第一次遇见。

    想来，有可能是他们对门派的了解都停留在了千年以前，所以对于现在的种种都感到难言的新奇吧。

    “感觉在这里修炼是一件很有趣的事情。”

    白狮两只大眼睛忽闪忽闪的，难道主人和帝北宸说在这里有着促进修炼的作用。

