    第95章 比比东入魔，没必要存在的双生武魂！

    砰！砰！砰！

    一连串的镰舞落在唐三身上，唐三整个人如同大海中的孤舟。

    一道道的镰舞，就如同一波波的浪潮。

    临时拥有了修罗魔铠，让他本身防御力得到了大幅度的提升，甚至也可以削弱一部分的攻击力。

    但削弱终归是有极限。

    巨大的实力悬殊，千仞风可以确定唐三此时的情况必定好受不到什么地方去。

    虽然打乌龟稍微有一些让人索然无味，但最终的效果绝对差不到什么地方去。

    “啊啊啊……”

    一连串的惨叫声响起。

    唐三现在哪儿还有半点自信，发现自己化身红皮大乌龟之后，整个人都恨与疯狂。

    不断在空中飘飞，一会儿在这个方向，一会儿在另外一个方向，每一次的位置挪移，五脏六腑都在身体内来了一次飘逸。

    巨大的冲击波，让他几度昏死过去。

    “轰隆隆！”

    突然，修罗魔剑魔光大作。

    兴许是察觉到了唐三情况十分不对劲，纵然有它相助都无法抵御住千仞风的攻击，一声声诡异的声音突然爆发出来。

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    远古的号角声响起。

    遮天蔽日的魔雾突然将整座月轩都笼罩在了其中。

    一尊尊的影子突然从这些魔雾之中走了出来，每一尊影子上都带着滔天之威。

    乍一看，就像是封号斗罗组成的大军一般，威势滔滔不绝。

    “天神英魂？”

    千仞风眼瞳微眯。

    他想起了修罗魔剑的作用之一，作为五大神王之一的修罗神，修罗魔剑乃是他的配剑，是真正意义上的超神器。

    剑锋出鞘。

    便是可以让天神英魂为其助神！

    名义上是助神，实际上就是以往修罗在神界审判的那些神明扣押下来的灵魂。

    这些灵魂全部都被温养在了修罗魔剑之中。

    好比现在，

    这些英魂之中还有一些头顶兽角的人形影子。

    毋庸置疑，当初五大神王大战龙神，神兽一族在神界被打压到极致，这段时间中修罗魔剑不知道羁押了多少神兽的亡魂。

    伴随着使用者的实力。

    这些亡魂所能够爆发出的原本的实力也会受到使用者的限制。

    唐三实在太弱了。

    这些亡魂还是在修罗魔剑的主动操作之下，所能够展现出来的亡魂都只有封号斗罗的级别。

    而如果是修罗本尊出手。

    这些亡魂，只怕是会恢复到最巅峰的状态，会成为二级神，或者一级神。

    这样的一批大军。

    神海战术，都足够让修罗在神王境界中立于不败之地了。

    而原本历史中。

    嘉陵关战役。

    他母亲最终让唐三击杀，如果不出意外应该也会成为这一把修罗魔剑中的亡魂之一。

    现在……

    明显不再是唐三在出手。

    随着他将唐三身上的秘密猜测得差不多，将唐三当成亲儿子在对待的修罗神，肯定不会眼睁睁看着唐三这么轻易的死去。

    这是要，护崽了啊！

    “这是这一把魔剑的能力？竟然有如此恐怖威势？”

    唐三在空中挪移的身子终于得到了片刻喘息，看到从魔雾中走出的一尊尊‘封号斗罗’，顿时心中大喜。

    “快，将千仞风杀了！”

    似若看到了将千仞风击杀的希望，唐三忍不住咆哮了起来，不过……

    他话音刚落。

    这些从魔雾中走出的‘封号斗罗’纷纷抓住了唐三的肩膀，将之朝着魔雾中拖拽进去。

    与此同时，另外一部分‘封号斗罗’级别的亡魂将唐昊与玉小刚也朝着魔雾中拖拽了进去。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    唐三疯狂大吼。

    好不容易看到了可以看到将千仞风镇杀的机会，怎么突然就哑火了？

    封号斗罗这个层次组成的大军啊！

    任由千仞风如何强悍，只需要一次冲击，就足够让千仞风陨落了。

    可怎么突然要跑路了？

    “冕下，这是不阻拦他们离开了？”鬼魅突然闪身到了千仞风身前，看到唐三几人身影逐渐消失在魔雾之中，顿时不解的问道。

    千仞风面色淡漠：“超神器所发挥的能力，已经将空间影响，我若要将他们击杀击杀，我必须要进入魔雾之中。”

    “而我进入魔雾之中，就正好落入了某些人的算计之中，我于人间无敌，但主动跳进了对方的圈套中，就正好让对方方便动手了。”

    超……超神器？！

    鬼魅猛地一惊，万分不敢相信的朝着唐三几人消失的方向看了去。

    遮天蔽日的魔雾之中，只剩下那一把修罗魔剑还在不断的绽放着滔天魔光。

    如此一把剑。

    竟然，竟然还是超神器？

    这是有真正的神明在干扰这世间之事？！

    而就在千仞风给鬼魅说着这些的同时，修罗魔剑剑身上微微一颤，似若在为千仞风这冷静的头脑所惊讶。

    不过下一秒。

    修罗魔剑上面的魔光突然全部内敛，魔雾这个时候也全部消失不见。

    剑锋搞起。

    一道剑芒突然朝着远方暴斩出去。

    而剑芒所前去的方向，赫然是天斗帝国南方的武魂城方向。

    看到如此一道光束突然朝着武魂城方向飞掠前去。

    虽不知道最终的目的地是不是武魂城，但千仞风依然还是皱了皱眉头。

    身子一闪，下一秒千仞风已经消失在了月轩之中。

    许久之后，

    千仞风清冷的声音适才传递回来。

    “鬼魅，处理后事！”

    话音落下。

    千仞风彻底化作了一道流光消失在天穹另一头。

    97级封号斗罗的实力，尽在这一刻展现出来，如同人形炮弹，穿梭在云雾之间。

    看到千仞风离去。

    鬼魅似若猜测到了十分恐怖的事情，随后又是看了看已经变成断壁残垣的月轩。

    “唐院长，此事你大可以联系天斗城武魂分殿进行重新修缮，我也先行回武魂城了。”

    语落，

    鬼魅也化作一道残影朝着武魂城方向回去。

    ……

    ……

    半日之后。

    一头深渊魔龙突然从天空中飞临武魂城。

    千仞风屹立在深渊魔龙之上。

    半道中他就干脆动用了第三武魂直接赶路。

    刚刚抵达武魂殿。

    一阵魔光跟着就从武魂城最核心的地方爆发了出来。

    千仞风放眼眺望了过去。

    那一处方向，正是他母亲比比东的寝宫。

    滔天的魔光正中央，一道人影若隐若现。

    极致的怨恨所凝聚出来的杀气，在那一处位置不断高涨，有朝着神那个层次冲击过去。

    “罗刹神力？”

    千仞风轻语一声，一眼就认出了那不同于修罗魔剑爆发出来的杀气。

    相比较下来，修罗魔剑上的杀气说是正统，只是在伪装上更纯粹一些。

    而罗刹神的杀气，则是根本不加以丝毫的掩饰。

    此时，比比东寝宫中爆发出来的杀气，正是在朝着罗刹杀气的方向转变。

    “这就是修罗魔剑最后那一剑的后手？或者说，这是修罗神那个家伙为了让唐三可以继续安心成长给我制造的麻烦？”

    千仞风轻声低语。

    他想到了神级九考的内容。

    欲要继承神位，必须要经历神级九考，每个身为的继承所经历的九考内容都大同小异。

    而眼下。

    他母亲比比东的寝宫中，爆发出来的这一股罗刹杀气，还有那在杀气中不断喷涌的情绪，显然是达到了第九考的地步。

    没了原本历史上的烦心事。

    比比东可以沉下心思来闭关，在神考的事情上进境快得许多。

    这就已经达到了第九考的地步。

    然而这第九考，却是让修罗神使上了一些小手段。

    这一切，就好比原本历史中千仞雪完成天使九考的时候，海神那家伙也在天使九考中动了手脚一般。

    身为兄长，他很清楚千仞雪是什么性格。

    恋爱脑？

    这根本就不是千仞雪可能拥有的。

    但是在天使第九考中，却缔造出了社死场面，若没有海神在暗中耍手段，他当场自废武魂与魂力。

    毕竟……

    天使神与海神之间可是干过架的。

    海神那家伙，可不是什么正经的人，玩出那样的手段不足为奇。

    只不过现在修罗却是要比他先一步动手，而这一步动手却是针对他的另外一个亲人，亲生母亲！

    “轰！！！”

    这是，突然一身巨响从比比东寝宫位置传出。

    屋宇化作齑粉扬起在天穹之上。

    滔天魔气之中若隐若现的身影彻底走了出来。

    一把罗刹魔镰被比比东抓在手中。

    依旧还是那么美的面容上，却是看不出任何的喜怒哀乐，哪怕他们母子关系已经融洽，此时比比东看着他都像是看着生死仇人那般。

    曾经所有的负面情绪全部在修罗神的干涉下爆发出来，比比东现在的思绪已经暂时被操控了。

    “千仞风，死！！！”

    比比东叱喝一声。

    眨眼之间，身影已经逼近了刚刚抵达的武魂城的千仞风身前，手中的死神魔镰狠狠地朝着千仞风招呼了下来。

    “比比东，放肆！”

    突然，千道流的爆喝声响起。

    六翼天使武魂高高的屹立在天空之上，千道流突然从供奉殿中走出。

    每走出一步，空间都在疯狂震动。

    99级绝世斗罗的实力，这个时候彻底展现在世人面前。

    没有任何动作。

    浓浓地天使圣光尽数压制在比比东神身上。

    虽然无法对比比东造成直接影响，但境界上的足够领先，还有成为99级绝世斗罗已经数十年了，千道流对天使武魂的钻研已经达到了极致。

    若非身负天使神守护者的职责，他早就百级成神，飞升神界了。

    此时比比东要对千仞风出手，并且还是丝毫不留情的那种地步，他哪儿还坐得住。

    当初千寻疾的事情他知道是比比东动的手，但想到千仞风和千仞雪不能没了母亲，最终手下留情了。

    但这一次。

    在他眼皮子下面还想继续对千仞风动手，真当他千道流老得动不了了不成？！

    不过……

    纵然千道流强势出手，比比东也没有退后分毫，只是手中的罗刹魔镰无法继续落下而已。

    她的实力，与千道流的实力相互持平了。

    本来她就已经有99级的实力，只是在神考过程中一直都不能发挥巅峰实力。

    与千道流之间的差距，也仅仅是对自身武魂的钻研。

    要说一定弱于千道流多少，实际上也不见得。

    发现千道流要制止自己。

    手中的罗刹魔镰，已经调转方向朝着千道流挥舞去。

    铛——

    一声金戈交鸣的声音。

    比比东罗刹魔镰前方，死神镰刀稳稳地拦在了那里。

    “老爷子，今天的事情就不用你出手了，你老还是先在旁边喝口茶看着就行了。”

    千仞风平静地说着。

    千道流表情一僵：“比比东实力已经达到了99级，你的实力与她还有差距！”

    千仞风云淡风轻的用死神镰刀阻拦着比比东下落的罗刹镰刀，淡然道：“老爷子你什么时候见过我做没把握的事情？”

    千道流讶异不少。

    回想以往对千仞风的了解，还真不是那种会热血上头的人。

    不管什么时候，千仞风永远都是冷静得可怕，这一点即便是他都自愧不如。

    深吸一口气，千道流嗯了一声：“既然如此，那我就边上为你掠阵！”

    千仞风点了点头。

    目光，彻底从千道流身上转移到了比比东身上。

    就在他看着比比东的刹那。

    因为罗刹镰刀被阻拦得无法继续下落，比比东身后浮现出了死亡蛛皇与噬魂蛛皇这两个武魂的影子。

    看到这两个蛛皇武魂的眼瞳已经彻底猩红，千仞风哪儿还不明白比比东的异变到底源自于何处。

    修罗魔剑斩出的一剑。

    实则上就是在影响比比东，亦或是在影响比比东的双生武魂。

    唐三沦为了吸血鬼藤的奴隶。

    修罗神那家伙，是想让他母亲也变成两大蛛皇武魂的奴隶。

    让武魂，彻底驱动比比东的所有行为意识，然后让罗刹神力不断侵蚀。

    最终，衍变出当下一幕，要让他们母子之间兵戎相见，最终死掉一个才算最终的结局。

    明悟这一切。

    千仞风嘴角微微抿起了一抹笑容，修罗神的手段倒不是多么的高明。

    用武魂作为根源来影响比比东？

    让他母亲自此入魔，从倾国倾城变成狰狞可怖？杀人不止还要诛心？

    如此，那这两大武魂还有什么存在的必要？！

    接下来事情的完整过程，全盘出现在了他脑海之中。

    (本章完)

