    常言道：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    周毅现在信任程浩，但并非是那种兄弟间的信任。

    一次出卖，兄弟情荡然无存。

    现如今，如果说两人之间的关系，应该只算是合作关系，拥有着共同的目的，那便是彻底铲除白莲宗。

    周毅面对求救信息，仅仅思索片刻便立即动身。

    他要救程浩，因为对方还有用。

    他需要用程浩作为钓饵，把白莲宗剩余的武者们引来，然后尽数击杀。

    香樟别墅区。

    豪华气派的独栋别墅里，程浩浑身伤痕累累地瘫坐在地上，汗水和血水浸湿了他的衣服。在他周围，躺着四具尸体，是他的四位心腹手下。

    “还不愿意说吗？”

    阴恻恻的声音，从一位面色苍白的精瘦中年口中传出。

    对方窝在沙发上，颈部缠着纱布，浑身还散发着一股难闻的药味，他那白皙修长的手指间，一把飞刀不断旋转，朦胧中有种光蝶飞舞的美感。

    “没什么好说的，或许我在她眼中只是一条小杂鱼，她不稀罕杀我吧！”程浩用拇指擦拭掉嘴角的血迹，自嘲一笑。

    “不不不，你可不算是一条小杂鱼，堂堂金陵城的大富豪，在古武界虽然没什么名气，但对方既然可以斩掉你一只手，就没有留你性命的必要，所以你有问题，很大的问题。”金栋讥笑道。

    “证据。”程浩咬牙说道。

    “证据？还真有趣，宗门没被摧毁之前，我身为惩戒堂堂主，倒是常用证据说话，可现在，你觉得还有必要谈证据吗？”金栋手指弹动，那把飞刀瞬间洞穿程浩的肩膀，下一刻，他手中又凭空多出一把飞刀。

    “你就不怕我们这些外门弟子心寒吗？”程浩怒声问道。

    “当然怕，因为你们现在反倒是成了宗门的中流砥柱，啧啧……你是不是很骄傲？”金栋露出一抹疯狂，森然说道：“我父亲，我两位叔伯，我女儿，全都死在那个该死的贱女人手里，你觉得，我为了查清楚原因，还会在乎什么证据吗？还怕你们这些该死都狗东西心寒吗？”

    程浩默然不语。

    他知道，这是血海深仇。

    只是，道不同不相为谋。

    他不想自己的性命，被别人掌控在手里，既然有周毅那把刀，他愿意冒险尝试，大不了就是一死。

    另外，他想起一件事情。

    他之前给周毅打电话的时候，从周毅话里听出来了，那位孤身一人灭掉白莲宗的蓝璇，和周毅非常亲密，对方悍然出手，想必也是因为周毅。

    所以，白莲宗残存的余孽们想报复，需要付出的代价会很大很大。

    “程浩，我最后问你一遍，你为何突然去了苏北彭城？那两位长老到底是怎么得罪蓝璇的？回答我，留你一条命，不回答，那你就去死吧！”金栋的耐心仿佛耗尽，厉声问道。

    别墅院门外，两名魁梧大汉把守大门，冷酷地扫视着周围;院子内，两男两女四人身躯站得笔直，就像是四柄插在院子里的标枪。

    别墅楼顶，两名青年蹲在南北两端，监视着周围的动静，任何风吹草动都会引起他们的警觉。

    咻……

    一道鬼魅般的身影，无声无息翻越东侧院落围墙。

    他身姿轻盈，动作矫健，在没有惊动任何人的前提下，他直接窜向东侧走廊的窗口，仿若壁虎攀爬，很快便从二楼窗口进入别墅内。

    然后，他来到二楼小厅，俯身便能看到一楼大厅里的景象。

    “如果我告诉你，你真能饶我不死？”程浩瘫坐在一楼大厅的地面上，凝视着金栋问道。

    “当然！”金栋说道。

    “你让他们两个出去，因为我信不过他们。”程浩指向金栋身后的两人。

    “我警告你，别玩什么花样。”金栋面色一寒，冷笑道：“他们都是宗门惩戒堂的人，我信得过就行。”

    “如果他们知道，你或许会死。”程浩说道。

    “什么意思？”金栋皱眉问道。

    “让他们出去！”程浩说道。

    金栋沉默片刻，然后摆了摆手，那两位面色不善的中年男子，杀气腾腾的看了眼程浩，然后箭步离开大厅。

    “就咱们两人了，你现在可以说了吧？”金栋冷色问道。

    “是隐门，高武长老在洞天世界，无意间发现隐门的一些秘密，所以他们遭到灭口，而蓝璇也是隐门强者。”程浩苦涩说道。

    “你说什么？”

    金栋面色大变，猛然从沙发上跳了起来。

    他觉得荒谬，但仔细思索，心底有隐隐觉得有可能。

    隐门很神秘，哪怕他们白莲宗是隐门的附属宗门，除了几位位高权重的长老之外，其他人都不清楚隐门的底细。

    可他知道，他爷爷是隐门大长老，他父亲更是隐门门主。

    整个古武界，也只有隐门和另外两个宗派，才能够培养出蓝璇那种年纪轻轻的绝世天骄，才有可能在二十多岁的年纪，一个人就摧毁他们白莲宗。

    可是，到底是什么秘密，能让隐门直接放弃他们白莲宗，甚至不惜斩尽杀绝，灭他整个宗门？

    “我说得句句属实，蓝璇真是隐门弟子，而且是隐门重点栽培的人才，高武长老临死之前，我就藏匿在百米外的巨石后面，清清楚楚听到他最后悲愤嘶吼的那句话。”程浩说道。

    “什么话？”

    “高武长老怒吼的是‘我白莲宗甘愿做你们隐门的走狗，可就因为我们不小心得知了那个秘密，你们就要赶尽杀绝吗？’当时的高武长老，很绝望，语气里更有滔天的怨气和恨意。”程浩咬牙说道。

    “这……”

    金栋如遭雷击，身躯一晃坐回到沙发上。

    二楼。

    周毅俯视下面两人，听着他们的交谈，感觉有些啼笑是非：程浩在说谎，在欺骗那个家伙，可对方好像真的相信了。

    这一刻，他看到伤痕累累的程浩忽然一跃而起，一把锋利的匕首瞬间刺向瘫坐在沙发上的金栋。

    “还算有种。”

    周毅暗赞一声，纵身朝着下面跳去，与此同时，两根银针从他手中射出。

    金栋心神震荡，第一时间并没有察觉到程浩的举动，当他反应过来时，程浩已经挥动匕首刺到他的眼前。

    “混账，该死。”

    金栋猝不及防之下，朝着一侧躲避的时刻，一脚抽打在程浩的肩部，然而，两根银针在他毫无防备之下，射进他的头颅。

    “噗……”

    程浩身躯一个趔趄，但手中的匕首依旧撕开金栋的颈动脉血管。

    成功了？

    这么容易？

    程浩有点懵，他本来抱着必死的决心悍然偷袭，就算是杀不死金栋，也要重创对方，可结果却让他大出意外。

