
　　土坑底部，仍旧有残破的仙药之根。

　　这一看，明显就是刚被人把仙药挖走了！

　　卫穷他们所走的路线，全然都是靠着罗盘铜针在指引。

　　所以，这条路正是苏辰他们走过的。

　　如此一来，他们也就只能跟在苏辰后面吃灰了。

　　那些晕倒过去的四翼冰蝶。

　　自然是被苏辰借助霸王意志的力量给震晕的。

　　若非是洛天神图内困住的冰蝶数量太多，苏辰怕镇压不住，也会把这些震晕的四翼冰蝶收走。

　　可惜，他并不知道，因为自己留下的这些晕倒的四翼冰蝶，给了卫穷三人多大的震撼。

　　那简直就是心潮澎湃！

　　那简直就是波涛汹涌！

　　那简直就是翻江倒海！

　　卫穷三人，心绪难平，看着这些晕倒的四翼冰蝶，久久不能平静。

　　每一头四翼冰蝶，其实力，未必会在卫穷之下，可现在，全都莫名其妙晕倒。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　这到底是谁干的？

　　谁拥有这种逆天手段，悄无声息间，竟然让一头四翼冰蝶晕倒。

　　且在这周围，还有其它的冰蝶活动，可却没有发现丝毫。

　　这等手段，堪称是鬼神莫测！

　　“难道这是那尊上古妖王的手笔？”

　　孙栋脑海内，不由地窜出一个这样的想法。

　　可是，仔细思考之后，这又说不过去。

　　上古妖王出手，又怎么可能会单独对付一头冰蝶。

　　只是随便挥一挥手，便能镇压几万、几十万的冰蝶。

　　刚才，南部区域的所见所闻，还是历历在目。

　　整个药园南区，二十万冰蝶全部消失不见。

　　这才是上古妖王的手段。

　　眼前，这种单独一头一头冰蝶倒下的做法，不符合上古妖王的行事风格。

　　不仅仅是苏辰，还有卫穷，也不认为这会是上古妖王做的。

　　“恐怕，在我们这之前，有人已经来过此地了！”

　　卫穷脸色阴沉，寒声道。

　　“在我们这之前？莫非，这是苏辰的手笔？”

　　秦龙宇脑海内猛地闪过这个念头，脸色不由一变。

　　“不！这不可能！”

　　孙栋脸上充满了无法置信之色，不停摇头。

　　“那小畜生不可能有这种手段。”

　　无论如何，孙栋不都相信，苏辰会拥有直接震晕四翼冰蝶的手段。

　　那可不是什么路边的阿猫阿狗，而是四翼冰蝶！

　　堪比玄轮大能的四翼冰蝶！

　　要知道，即便是自己，面对这么多的四翼冰蝶，也只有落荒而逃的份。

　　孙栋可不会承认。天籁小说网

　　自己实力，不如苏辰！

　　“这……这应该是霸王意志！”

　　秦龙宇上前一步，仔细看了一眼昏迷过去的冰蝶，喃声道。

　　“什么？霸王意志？莫非是楚国那位公主的手笔？”

　　孙栋脸色一变，惊呼道。

　　关于霸王意志的凶名，自然有所耳闻。

　　只是，闻名不如一见啊！

　　如今亲眼看到，他才深刻体会到霸王意志的可怕。

　　强如四翼冰蝶，拥有与玄轮一战之力，可在霸王意志面前，弱如蝼蚁，根本没法反抗丝毫。

　　“果然，那个传说是真的，冰蝶一族当年被一尊神秘大帝下了诅咒，往后万万年，面对霸王后代，必须臣服。”

　　秦龙宇脸上闪过一抹阴沉之色，道。

　　“楚国的楚天帝，很可能就是霸王的后代，而现在这些晕倒的冰蝶，体内出现的霸王意志，应该是来自楚香香的血脉。”

　　听到这番分析，卫穷目中的疑惑少了几分，有种豁然开朗的感觉。

　　“这么说也就解释得通了，看来，我们都小看了楚香香这个女人，竟能驱动霸王意志，当真不容小觑啊！”

　　卫穷脸上露出一抹忌惮之色，道。

　　“不！这一切，未必就是楚香香做的！”

　　秦龙宇认真检查了四周，道。

　　“什么？不是楚香香做的？那会是谁？”

　　孙栋眉头紧皱，惊呼道。

　　“莫非秦太子的意思是，这一切，都是苏辰干的？”

　　卫穷心思敏捷，立刻听出了秦龙宇话中深意。

　　“不要小瞧了苏辰，能够几次三番让恭元王吃瘪的人，可不简单！”

　　秦龙宇声音之中，有着让人琢磨不透的凝重。

　　“苏辰？哼……那小畜生不是跟楚香香刚认识，怎么可能会得到霸王意志？”

　　孙栋尽管一脸不相信，可却想不到更具有说服力的解释。

　　“不用管这些，霸王意志，只是针对冰蝶有效而已，面对我们三人的联手，苏辰那小贼，即便是有通天之能，也得乖乖伏首。”

　　卫穷脸上杀机一闪，哼道。

　　接下来，他们三人再度上路。

　　按照罗盘铜针的指引，一直追着苏辰不放。

　　可惜的是，苏辰之前被秃毛鹦七弯八拐的带着绕路，卫穷他们走过这些路的时候，不仅路程远了，还什么好处都没捞到。

　　那些仙气腾腾的药材，全都被秃毛鹦雁过拔毛似的扫荡，给挖得干干净净。

　　虽然他们知道其它地方，可能还有仙药。

　　可为了追杀苏辰，他们都放弃了仙药。

　　当务之急。

　　自然是灭了苏辰，夺取对方身上的圣器要紧。

　　当然，卫穷他们之所以会如此迫切，也是有原因的。

　　在他们的分析之中，此地，藏有一尊上古妖王。

　　如果让那头妖王发现了苏辰身上的圣器。

　　那就完全没他们的事了。

　　要让他们去与上古妖王争锋，那是不可能的事情！

　　这辈子都不可能敢去做的！

　　可惜，卫穷三人并不知道，在他们眼中手段通天的‘上古妖王’，此刻正累成了狗，气喘吁吁的趴在地上，说起话来都是断断续续。

　　“小子，你……你让我休息一会！”

　　秃毛鹦浑身都是汗水，湿哒哒的，好在它没什么毛发，倒也不至于看起来有多狼狈。

　　“还有三息的时间！”

　　苏辰跟在这家伙身后，慢条斯理道。

　　“找不到天霜龙梅，你就拿你全身的仙药来赔！”

　　听到这话，秃毛鹦目中立刻露出浓浓的怒火。

　　“啊……不，不行！”

　　秃毛鹦想要反抗，想要逃跑，想要骂人，可当它抬起头，迎上苏辰冰冷的目光时，心中的千万怒火，立刻都被冷水给浇灭了。

　　“行，不就是天霜龙梅嘛，给你找出来就是了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1557章 还有三息的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 