    第二天上午，常艳姐弟准时来到了事务所。

    除了赔偿医药费和误工费外，凌寒坚持不要精神赔偿。常艳姐弟也很坚决地要给予精神赔偿，否则他们良心不安。

    虽然姐弟两人一再坚持，凌寒最终还是没有答应接受精神赔偿。

    协议签好后，常艳姐弟当场就把钱拿了出来。临走时，常艳有些欲言又止。

    “怎么了？还有事情吗？”左澜问。

    “左律师，我老公是过错方，离婚时在财产分配上我是不是能多分一些？”

    “你手头有他出轨的证据吗？”

    “好像没有。我是无意中偷看到他手机微信的聊天记录才知道的。我之前是想把他们给分开，没想离婚。这两天我仔细想了想，这个忘恩负义的男人，我不要了。我要跟他离婚。”

    “那你赶紧搜集你老公出轨的证据吧。聊天记录、通话记录、开房记录等等，这些将来在法庭上都会是对你有利的证据。”

    “我知道了，我回去就想办法搜集这些证据。谢谢你啊，左律师。”

    “如果你将来要打离婚官司，可以来找我们事务所。”

    “嗯，谢谢左律师。你和凌老师都是好人。谢谢，谢谢。”

    常艳姐弟走了，左澜开车送凌寒回左澜的家。

    “那个常艳真是不聪明。手上没有老公出轨的证据就摊牌，我估计她现在想要搜集他老公出轨的证据难了，说不定他老公把财产都转移了她都不知道。”

    “你们律师想问题总是往最坏的方面想。”

    “这样的事情太多了，比常艳惨的只多不少。”

    “左澜，你想送我去趟学校吧。我得去学校交代一下。”

    “学校不是已经批了你的病假吗？”

    “我还是想去一趟，有些事情我得当面交接我才放心。”

    “好，去学校。”

    到了学校，凌寒让左澜在车上等她，她很快就出来。她直接去三楼校长室处，敲响了校长室的门。

    “是凌老师，快进来。”韩校长从办公桌前站起来将凌寒领到办公室的沙发上坐下。

    “凌老师，你这手臂看起来挺严重啊。”

    “医生说是轻微骨折，大概一个月后就能拆石膏了。”

    “昨天的事情学校领导班子已经讨论过了，你养病这段时间的基本工资照开，另外学校还会给予你一定补偿，毕竟那两个人能进学校闹事，说明学校安全管理上还是存在漏洞的。”

    “韩校长，我今天来没有别的意思。我主要是想跟周主任交接下我的课，再跟您打个招呼。”

    “凌老师，你是学校的老师，学校当然要对你的安全负责，出了问题学校绝对会负责。这件事情你打算怎么办？报案了吗？”

    凌寒将事情的处理结果告诉了韩校长。

    “凌老师，这个问题你处理得很大气啊。”

    “韩校长，您过奖了。”

    “凌老师，你安心在家休息，把伤养好。有什么困难和要求尽管跟学校提。”

    “我没什么要求。韩校长，那我就先走了。”

    “好。”

    从校长办公室出来，凌寒又去了教务处找周主任交接。她还遇到了学校的很多同事，大家都很关心她，围着她询问她的伤势。

    从同事那里，凌寒知道了昨天出事后，沈娜到现在为止都没有露面，学校也联系不上她。如果她再不出现的话，学校就会按规定自动将其开除。

    离开学校后，凌寒又让左澜开去超市。在超市里，她让左澜买了不少东西。

    “凌寒，你买这么多东西，我也不会做啊。”左澜看着购物车里的肉蛋菜一脸很为难的样子。

    “没说让你做饭，我做。”

    “你都这样了还怎么做饭？咱们点外卖吧。”

    “外卖偶尔吃行，还能天天吃外卖吗？饭还是要做，不过得你帮我。咱们双剑合璧，没问题。”

    “那你别嫌我笨手笨脚啊。”左澜苦笑。

    回到家里，两人吃的外卖。吃完饭后，左澜就回事务所上班了。

    凌寒在厨房，正想把晚上要用的菜拿出来简单处理一下，就听到放在客厅的手机在响。她拿起手机一看，是梅天东发来的微信视频通话请求。

    不能接。接的话，自己受伤的事情就瞒不住了。

    等到视频电话挂断，凌寒正在想怎么在微信里回复的时候，她先收到了梅天东的消息。

    ——凌寒，你拿到手机了吗？我现在在宾馆休息，下午还有考试。宾馆里有WiFi，我想跟你视频通话。你现在应该也在午休吧？

    凌寒想了想，用一只手慢慢在手机上打字。

    ——左澜把手机送给我了。我在外面和同事吃饭，不太方便接视频电话。上午考得怎么样？

    ——题目不算难，我感觉我发挥得挺好。你好好吃饭吧，下午考完了再联系。

    ——好的。加油！

    放下手机，凌寒暂时松了口气。在梅天东参加校考的这一周里，先瞒着他吧，不然他一准要问长问短，考试难免会分心。

    她把菜洗好，又把屋子简单收拾了一下。她是个闲不住的人，就算是一只手受伤了，她也要找点事情做。

    嗯，左澜的表现还不错，虽然一个人住，但是房间总体来说还算是井井有条的。

    她遍寻一圈，实在是没有什么事情可做了，就去了左澜的书房。从书架上拿了一本书，坐在窗边的书桌旁翻看起来。

    今天是个难得的晴天，阳光从窗户外面洒进来，暖洋洋地照在她的后背，让她有些睡意。她把书合上，背靠在椅子上，闭上眼睛，很快她进了梦乡。

    梦中，她站在马路旁，一个女人抓着她的双肩在对她说话。她看不清女人的模样，除了耳边车流的嘈杂声，她怎么听不清那个女人对她说了什么。

    然后，那个女人突然间消失了。她想要找寻她，却怎么也找不到。

    手机铃声响了，凌寒从梦中惊醒。又是梅天东发来的视频通话请求。她看了看表，已经五点了。梅天东应该是考完试了。这个电话再不接就说不过去了。

    凌寒在脑海中快速地想了一个说辞，刚要接电话，想起一件重要的事情。她把肩膀上吊着的绷带取下来，然后按下了“接听”键。

    “凌寒，我考完试了。”梅天东特别兴奋地笑着说。

    “你回宾馆了没？”凌寒问。

    “我刚回来就给你打电话了。”

    凌寒从背景中看出来了，梅天东是在宾馆的房间里。

    “你这是在哪儿啊？”

    梅天东看到凌寒身旁落地书架和窗帘，既不是凌寒家也不像是凌寒工作的学校教室。

    “我在左澜家呢，我这周都住在她家。她最近生病了，我过来陪陪她。”

    对不起了，左澜，只能委屈你了。凌寒在心里向左澜道歉。

    “我看你脸色好像不太好。是不是照顾左澜姐累的？”梅天东从视频里觉得凌寒好像不太精神。

    “可能这几天没休息好吧。不要紧，补个觉就好了。你这几天在北京吃得还习惯吗？”

    “那你别太累了，注意休息。我四天后要去参加另一场校考，很快就回来了。”

    梅天东心里其实特别希望早点结束考试。两场考试相隔四天，有点折磨人。更重要的是他想家了，尤其想念凌寒。

    凌寒听到了关门声，是左澜回来了。

    “先不说了，左澜回来了。我们要准备做晚饭了。晚上早点休息。”

    “你也是。”

    视频通话结束了。

    “凌寒？”左澜在客厅喊道。

    “我在书房。”

    凌寒把绷带重新挂好，打开书房门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    24日PK，追文的小伙伴不要养文啦，会影响数据哟！谢谢大家支持！

