    一道银色的细线在空中悬挂着，一颗小小的‘眼球’正走在这根细线之上。

    它偶尔会往周围看一看，在这道丝线周围的空间中，有着许多形态各异的奇妙物体。

    它们有些像是巨大的齿轮，有些像是大块的海绵，还有些像是螺旋形的塔楼，甚至有些像是尖锐的针刺。

    这些怪异的物体种类还有很多，它们各自以不同的方式互相连接在一起，并且运作着。

    它们自己运作的时候，也影响着别的物体运作，因此这里就像一个庞大的机械内部，所有的东西都在共同活动着。

    除了少数的一些东西——丝线。

    就是小小的眼球所在的这根丝线，在这个地方还有很多，它们在空中纵横交错，在各种运转的巨大物体间穿过，没有接触任何物体，本身也不参与任何运转。

    就好像是搭建在这一切之间的桥梁，因为丝线不参与运转，所以一些外来之物可以顺着这些丝线缓缓前进，观察周围的奇妙景观。

    眼球就是这么一个外来之物，它顺着一根丝线缓缓地移动，已经到达了这个空间的深处。

    它似乎想一直走下去，但是，丝线的长度是有极限的。

    感到前面已经没路了，眼球停了下来，它往前看去……只见一个巨大的物体飘浮在它的面前。

    如果眼球有一米大小，那这个物体就有一百米，它是一个像是‘沙漏’的物体，它的两头是庞大的容器，在容器里有着无数细小的颗粒，这些颗粒会自动飘起，从‘沙漏’中间那个狭窄的部分飘过，到另一边去。

    两边的颗粒都不断地飘起飞到另外一边，这样使得两边的颗粒不会增多，也不会减少。这种活动看上去没有任何意义，但它就这么一直在运转着。

    ‘咔——！’

    突然，这巨大的沙漏发出了一阵爆响声，在它的中心出现了一道裂痕。这道裂痕急速地扩展，瞬间蔓延至整个沙漏，与此同时，周围别的一些在运转的物体也全都出现了类似的表现，它们似乎在短时间内开始一个接一个地崩裂损坏。

    但就在这个时候。眼球突然飘了起来，而在它身边也出现了大量的同类。

    这一大群眼球分别飞向了周围那些损坏的物体，当然也有很多飞向前方的沙漏，它们将这些开始崩裂的物体碎块再次推到一起，将它们重新组装起来。

    看上去不可能被重组的东西，在眼球的动作下居然全都自动合并，并且又像之前那样开始运转起来。

    虽然它们的样子和之前有了些差别，看上去就像是被修补过，没有之前那么完整。

    不过，好像并不影响它们的运转。

    ………这时。在另外一边……

    “……好像成功了。”

    湛蓝的天空和闪耀的烈日，琳所扮演的阿特兰正站在广阔草原的边缘。

    前方高达一米多的草地里正埋伏着一头生物，它的眼睛正在紧紧地盯着琳，琳同时也看着这头有着毁灭之称的刃齿虎。

    实际上，琳之前就已经被它杀死过一次了。

    之前走到草地边缘时，它猛地扑了出来，琳所扮演的这个角色几乎没什么反抗的力量，而且琳的阿特兰体重大概是七十公斤，刃齿虎可能有三百多公斤，因此很轻易地就被它的刃齿刺穿了喉咙。

    不过。就在被刺穿的一瞬间，琳就醒了过来。

    同时，将注意力转向记录结晶的内部。

    记录结晶内有着无数复杂的构造，比起机械来说。它实际上更像是细胞内部，里面无数的各种‘零件’在不停运作，维持着过去的阿特兰世界。

    那些连接结晶的阿特兰扮演的角色死亡并不会发生什么特别的事情，但琳则不同。

    琳的角色只要一死亡，就会造成里面的‘零件’开始损坏，之前死过一次。已经损坏了些部分，可能即使抛弃那些部分还能继续运转，所以琳依然能在记录结晶的世界里活动。

    但如果损坏再多就不一定了，因此琳这次想阻止它的损坏。

    琳使用一些微型的触须对里面进行探测，那些东西被称为‘微观眼球’，它们不是单独的兵种，而是有一根透明的触须连接在后面的。

    结晶里的细微结构大多数是没有颜色的，里面的色泽，声音等等都是琳模拟出来的，还有里面的结构一些运转和崩溃的表现也被琳的思绪‘强化表现’过。

    这些并不重要，只是让琳能更好地分析里面的情况，这次琳就确实地见到，里面的结构会在琳的角色死亡的时候开始崩坏。

    不过，这个过程在没有完全死亡就已经开始了，但可能里面的系统确认了琳那个时候根本就没有任何方法逃脱，所以它们配合着死亡过程开始先一步的崩溃。

    所以，琳试着修复了它……把那些刚刚开始崩塌的东西重新组装回去，不过组装的不是很完整，还有几个零件损坏了。

    但奇妙的是，组装好的物体居然还能继续运转，而当琳返回到扮演角色身上时，那种正在被刃齿虎撕裂的痛感已经消失了。

    现在，扮演的阿特兰好像回到了刃齿虎扑出来的数十秒之前，琳的修复造成了奇妙的效果。

    不过，这种结果琳也差不多预料到了，琳之前就一直通过观察了解结晶里面那些结构都是代表着系统的哪个部分，负责什么的，像是那个沙漏好像是负责计算读取资料的。

    但不是很能确定，因为琳还不能把它们‘解剖’研究。

    琳还发现它里面还有不少的‘备用结构’，一些结构损坏了，备用结构就会接着运转来保持整体正常，如果全数损坏，琳所扮演的角色所在的世界，还有别的阿特兰所在的世界估计就会全数崩塌。

    而现在这样……虽然不能完全阻止损坏，但是可以暂时躲开一些死亡的事件。

    尔什制造出的这个结晶还真是相当有趣……

    不过，一般来说还是不要随便让扮演的角色死亡，因为琳并不能完全地修复损坏的部分，所以下一次就不一定会有这种效果了。

    想着，琳看着草丛中的刃齿虎慢慢地后退，实际上琳的角色之前被它杀死，主要是琳想看看结晶内那些零件崩坏的样子，如果不是这样……那就应该有可能活下来。

    一般来说掠食生物在自己暴露的情况下就不会随便袭击，但这头刃齿虎没有想放弃的样子，可能很饿的关系，但这样看着它能拖延它的进攻时间。

    忽然，草丛动了一下，里面的刃齿虎缓缓地走了出来，它好像不打算继续隐藏了，因为已经知道琳看到了它，它好像想接近琳一些，如果当琳决定转身逃跑，它肯定会立即追击。

    不过这时……琳也绕到了地上的一团生物后方。

    ‘呲呲……’这团生物原本处于沉睡状态，但发现一前一后的两个比它大很多的生物接近，它也醒了过来，并发出了一阵阵声响。

    刃齿虎的脚步停了下来。

    它看着在地上的那一小团生物，这团生物正在不停地发出刺耳的威胁声，这使得它犹豫要不要继续前进。

    虽然刃齿虎比这团生物大多了……

    不过，这团生物被称为‘委内瑞拉响尾蛇’名字似乎很奇怪，但这是有毒生物。

    它好像挡在刃齿虎和琳之间的一道巨墙，刃齿虎不敢跨越它。

    但既然跨不过，那就绕过去。

    琳看见刃齿虎开始往左侧走，它好像想绕过这团生物，然后袭击琳，但它好像没有想到只要琳也跟着绕，那它永远都绕不到琳的后面。

    琳有更好的方法，因为刃齿虎在动，响尾蛇就一直紧紧地盯着它，因此它把头背对着琳，随之琳慢慢地蹲下身体，迅速出手抓住了响尾蛇的头。

    ‘呲！’它顿时挣扎起来，接着琳又抓起了它整个身体，抱着它对着刃齿虎。

    琳突然往前走了一步。

    “呜！”刃齿虎像是被吓到般后退了一步。

    接着琳向刃齿虎冲了过去，刃齿虎顿时转头逃向了远处。

    这种方法还真有效果，不过想到它可能没跑远，所以琳就先带着这个响尾蛇行动。

    它的尾巴持续地摇动发出响声，这个声音相当大，琳觉得能够吓退周围的一些埋伏者，但是也可能吸引来一些东西。

    琳发现远处就有个黑色的生物想接近，不过它在十多米外的地方就停住了。

    这种生物很小，和响尾蛇差不多大，可能是平时就猎食响尾蛇的物种，这些有毒生物通常能吓退大型生物，不过会被体型相当的小型生物猎杀。

    但是因为琳扮演的阿特兰的体型吓退了这种小型生物，所以当阿特兰和响尾蛇组在一起的时候，可能就是天下无敌了呢。

    那么就这么一直抓着它，回到湖边去吧。

    不知道别的精锐怎么样了，它们可能会散开来去找琳，毕竟它们应该都相当忠诚，虽然这里距离那里挺远的，但琳记得来到这里时的路。

    虽然扮演的这个阿特兰角色很脆弱，不过记忆什么的倒是和这个扮演角色无关。

    “您在这里……”

    突然，琳听到了一个声音。(未完待续。)

    PS：  感谢~书友140124212446224~微风吹斜阳~随訫suǒ欲~過去式，~O上官凤凰O~的月票~

