
　　凌笑将那几颗青瘤毒鳄的卵蛋给取走之时，那附近的青瘤毒鳄如同疯狂一般皆是朝着他冲击了过去。

　　无数的毒障涌动，全朝着凌笑轰袭而去，哪怕是低阶至尊都要为之变色了！

　　好在凌笑一身至阳之火，正好克制这些毒源，让它们根本近不了他身体分毫！

　　而龙五已经是将两条十一阶中阶的青瘤毒鳄给狠狠地虐进了沼泽当中，其中一条直接挂掉，而那条青瘤毒鳄王则是肉身被打烂血迹狂溅得四处都是。

　　龙五腾空而起，对着那些要朝着凌笑追来的青瘤毒鳄，张开了龙口一道龙吟之音冲出。

　　吼！

　　如同一条真实的金色真龙在这里咆哮肆虐着，直接将它们生生地震得飞退，有数条不到十一阶的直接震爆而亡，两条十一阶的更是被吓得身子抖动不止！

　　也趁着这一瞬间，龙五与凌笑已经是迅速地远遁了。

　　凌辰洋海以及庞统阁已经是到了另一处地方，他们本想等凌笑与龙五过来再一起走的，不料却是突然杀出十数头毒圣兽，硬生生地将逼得不得不再次潜逃。

　　而当凌笑与龙五随着他们的方向而去之时，却已经是不见他们的踪影了。

　　在这里突然杀出一些毒蛇蟒黑毒蚁万脚蜈蚣……这些达到十一阶的圣兽纷纷出现，简直是把人吓得不清！

　　“该死的，大哥他们究竟哪去了！”凌笑骂了一声，赶紧让龙五化为本身，立即震憾这些毒物纷纷避退而走。

　　本以为龙五化身本体足以压制所有那些不识趣的圣兽滚开的，不料却是识得其反，让更多高阶的圣兽纷纷出现对着龙五叫板，一点都不受龙五的本源力量压制一般！

　　吼吼！

　　龙五十分不满地狂叫了起来，那龙吟之声震惊数十万里，无尚的龙威越发地恐怖，欲将那些与它叫嚣的圣兽压制住。

　　不管怎么说，真龙神兽始终是最强大的兽皇一族，而这些圣兽虽是与世隔绝了挺久，又是远古甚至是荒古流传下来的异种兽类，在这等强大的龙威压迫之下，居然是产生了那种久违的惧意！

　　龙五想要大开杀戒之时，凌笑赶紧对着它惊喝道“还不走更待何时！我可没有时间在这里消耗下去”。

　　龙五有些不甘地对着那些圣兽吼了一声，朝着其中一头圣兽方向冲了过去，那龙躯狠狠地将与它同阶的圣兽撞飞到了一边，带着凌笑朝着远方遁去！

　　其他那些圣兽纷纷惊吼，但是却没有向着龙五追击而去了。

　　只是凌笑却不知道，龙五带他飞走的方向却是与凌辰洋海以及庞统阁的方向不一样了。

　　就这样几人分成了两个方向走散了开来，各自将面临的危机又将会不一样了！

　　离开了这片毒物区域之后，凌笑立即取出了传音石寻找凌辰等人的下落，可是传音石却无毫动静。

　　凌笑不禁皱起了眉头，开始感应这方圆百万里之内可否找到凌辰等人的下落。

　　只是这里古木参天，强大的磁场已经是隔绝了他的神扫，根本是让他感应不到多远的距离，无法发现凌辰等人的下落。

　　“这下糟了，万一他们遇上那些妖物如何是好！”凌笑喃喃地说道。

　　他不惧怕那些妖物，但是其他人可没有这等能力。

　　想到这里，凌笑不得不再一次加快速度在这附近搜索凌辰等人的下落。

　　“对了，大哥他们或许赶往鬼树岭的方向了，到时候一定可以与他们汇合！”凌笑说了一声，便指使着龙五朝着那个方向冲飞了过去。

　　只是才飞行没多远，凌笑与龙五就不得不再一次降落了下来从丛林当中穿梭而去。

　　因为在这些领空之上太多空中霸主了，就长他与龙五都不得不避让！

　　他发现刚才居然见到了此前出来过的十一阶中阶巅峰的荒雷雕。

　　虽说龙五能与它一战，但是能不战还是不战的好，他们的目标只是木属性始源石而已。

　　“这万妖森林还没见妖出现就如此恐怖了，难怪至尊始神都不想到这里来，真是太可怕了！”凌笑在心中暗付道。

　　他与化形龙五急速在山岭之间穿梭，偶尔遇上的圣兽对他们都没构成太大的威胁。

　　凌笑也是趁机捞取了一些罕见神材，充实自己的珍藏！

　　凌笑本想找寻几头荒兽或是远古异兽的幼兽一并带走的，可是一路过去却没发现，主要也是他并没有那时间去用心找！

　　这万妖森林极为广阔，凌笑与龙五走了三天，仍然没有抵达鬼树岭。

　　而在这期间倒是已经出现了一些噬人花，还有一些古怪的植物妖类。

　　这些等阶不是太高，倒是没对凌笑和龙五造成多大的阻碍。

　　这一日，他们来到了一处充满了血气缭绕的山岭地带，一股股腥血之味在这里不停地飘荡着，偶尔还看到一具具完成的圣兽躯体。

　　它们已经没有任何生命力了，身子也是变得干瘪，似层皮包层骨一般的形状。

　　它们额头之上的兽丹倒是非常完整地保持下来。

　　除此之外，还有不少零乱的深深白骨，皆是各种灵兽的骨骼之状。

　　这些场景如同一处死亡之地，让人觉得心寒遍体！

　　凌笑嗅到了一股不一样的气息，是一股浓郁的妖气，而他脑海当中同时闪血了几个字“莫非这是血凶妖的地盘？”。

　　他探下身子去察看那些圣兽，果真是发现它们的所有精血一滴不剩，而在它们身上则有一处伤口，那些精血似乎正是从那个位置被吸噬抽干的。

　　凌笑犹豫了一下，将这附近的兽丹统统给收了起来。

　　在这时候，龙五却是发出了警惕之声道“这里有些让人讨厌的家伙！”。

　　龙五气息已经泛了起来，若是遇上那些不是对手的圣兽，它们会很识趣地不敢妄动，除非它们觉得有能力叫板龙五。

　　凌笑也是感觉到了异状，那血腥的臭味越来越近了。

　　嗖！

　　一道影子在前方闪掠而过，瞬间没入了深横的那些树丛当中，连凌笑都捕捉不到它的到底是什么样子的。

　　龙五怒吼一声，一拳朝着那个方向轰了过去，那个方向瞬间被化为了齑粉，露出了空荡荡的一片，袭卷来了一阵阵腐蚀的血腥味道。

　　“什么东西，居然没打着！”龙五有些不满地自语道。

　　凌笑看着那个方向越发地警惕了起来，他心底都觉得有些发毛。

　　他已经猜测到这绝对是血凶妖的地盘了，必须要立即离开，要不然被缠上可不是什么好事。

　　这绝对是一种凶邪晦气之物，沾之可是麻烦不断，而且是必死无疑！

　　凌笑倒不是很怕，他拥有天火可以克制这一切，他是怕龙五出事而已！

　　龙五虽是真龙，是世间最强大的战斗种族，但是面对这些妖物，它也是无能为力，必竟它是金属性的。

　　“龙五我们……”凌笑对着龙五招呼道。

　　只是他的话还没有说完，却是发现在龙五脚下居然蔓延来了一只血掌的东西，让他不禁瞪大了眼睛，一时间说不出话来了。天籁小说网

　　那只血掌迅速抓在了龙五之上，瞬间化成一团血雾一般居然要将龙五给直接包裹住。

　　“龙五！”凌笑惊吼一声，想要出手助龙五。

　　龙五却是率先冷吼了一声，气势瞬间大涨，强行将这团血震了开来。

　　然而，这些血雾却是十分地怪异，果然是化成了一道道血蛇，朝着龙五身上扑咬了过去。

　　“给我滚！”龙五龙音一喝，生生地将这些血雾震得化成了虚无。

　　与此同时，它朝着一个方向掠了过去，口中吐出一道金芒，冲向了那个冒出血掌的位置。

　　轰隆！

　　强大的爆炸之声，将这些巨木都轰得毁灭，石岩不停地飞溅开来，一道影子弹向了半空。

　　凌笑也终于看清它的面目了！

　　这当真是一头妖怪啊！

　　只见它身如蛇蝎，而头脑却像是吸管那般不停地张舞着不大的嘴巴，一共拥有十八只血口，这似乎就是它的头部，没有其他官器了，周身皆是通红的血肉，感觉十分地恶心难看。

　　它整个身子都不大，似乎都可以不停地收缩变大变小，让人觉得十分地诡意。

　　只见它摇晃着那十八只血口，闪动着身子的同时，有两只血口分别朝着龙五与凌笑袭了过来，那速度如同利箭疾射而至，让他们防不胜防！

　　凌笑与龙五想要躲开来还是做得到的，但是他们却都选择了将这两只伸长过来的吸血嘴给捏住了。

　　他们本以为顺意将给给捏爆就行了，不料这个吸血嘴的肉团还会变化，瞬间缠着他们的手臂迅速地朝着他们手臂之上扎咬了下去。

　　凌笑与龙五都是对这变化始料未及，而他们强悍的肉身居然就这般被那吸血嘴给咬穿了一般，身上血脉居然被它强行抽得不由自主地动了起来。

　　“混蛋！”凌笑怒骂一声，一团火焰在他身臂之上瞬间浮现了开来。

　　嘶！

　　那吸血嘴发出一道怪叫，被焚烧得立即收缩返了回去。

　　另一边的龙五则是多出了层层龙鳞，将它的肉身隔绝开来，让那吸血嘴吸在它龙鳞之上，无法再进一步。

　　龙五也趁机荡漾出强大的金芒，生生地将这吸血嘴震开，再化成一爪，将那吸血嘴给打烂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1515章 ：血凶妖现！免费阅读。https://xs.23sk.com 