    “老爷，您去请宫里的御医给冰儿看看吧，她这些日子一直烧着，这样下去可如何得了啊？”赵姨娘特意来找高彬哭诉。自从冰儿落水已经五天了，可是一直都烧着，没能退下来，虽然时而能够醒过来，似乎也是有些迷糊，神志不清的，在这样下去，她的女儿岂不是就要烧傻了？

    “怎么会这样？不是仅仅受了些风寒吗？”高彬皱眉，当初请了大夫来看，不是说没什么大碍，反而是高云清更加严重吗？

    高云清暗自笑了笑，然后一脸担忧的看向高彬：“爹爹还是进宫一趟吧，想当年，清儿的娘亲不就是因为风寒没有治好，最后……”

    高彬闻言问头皱的更紧了，而赵姨娘的反应更甚，直接吓的退后了一步，撞在了桌角上都浑然不知，只呆愣的看着季凤柔。

    哼！果然是有问题的！高云清看着几人各自的反应，心里冷哼，当年的事情果然是有阴谋的，而且怕是这几位都是知道真相的！就是她那亲爹也……

    “妹妹看我做什么？我这几日可是在自己的院子里呆的安静！”季凤柔见赵姨娘一直盯着自己看，心里面甚是不舒服，忍不住开口道！

    “姐姐这是心虚了吗？！”赵姨娘很是愤恨的瞪着季凤柔，当年的事情，虽然她证据不足，但是却是知道几分的。如今自己的冰儿也是这样，一个小小的风寒，却一直都高热不退，和当年的夫人，很是相像……

    “妹妹可别乱说话，心虚什么？我有什么好心虚的？！”季凤柔回瞪了一眼赵姨娘，高云清还在这里，她怎么能含沙射影的说当年的事情？

    “有没有夫人自己心里清楚！”赵姨娘愤恨的瞪了季风柔一眼，然后将目光看向高彬，泪眼婆娑的道：“老爷，当年姐姐死的就很是冤枉，如今，如今你万万不可看着咱们的冰儿也是如此随了姐姐去了啊！”

    高彬眉头紧皱，心里很是混乱，想不到这次的事情是不是像当年一样，但是眼下，是一定要治好高云冰的，万不可将当年的事情给抖落了出来！

    “你放心，我这就去进宫请旨，请个太医来。”

    “多谢老爷！”赵姨娘见好就收，见高彬同意请太医，也就不再揪着不放了。

    ……

    “太医，小女怎么样了？”高彬见太医收回了把脉的手，赶紧开口问道。

    那太医思索了须臾才开口：“卑职想着，小姐应该是惊吓过度了，外加落水感寒，这才一直昏迷不醒，如今在自己的梦魇里醒不过来了。”

    高彬心里一惊，“醒不过来”，那自己的这个女儿岂不是要……

    “太医，你一定要救救我的女儿啊！”赵姨娘闻言，顿觉十分严重，瞪了季凤柔一眼后，立马扑向了躺在床上的高云冰。

    “卑职定当竭尽所能！”那太医也没怠慢，很是利索的拿笔开始写药方。“丞相大人让小姐先吃着这副药，等过几天小姐若是还不见好转，卑职再换方子。”

    “有劳了！”丞相看着安静躺在床上的高云冰，心里很是不是滋味。自己的大女儿昏迷不醒，嫡女又是伤了骨头，虽说不是很严重，但是也得慢慢养着。唯一健全的二女儿高云竹一直以来安安静静的，根本就拿不出去手。一个月后的宫宴到底如何是好？

    高云冰在服了太医开的药之后，渐渐的烧也退了，醒了过来，不过神智上似乎扔然不是很清醒。

    时不时的醒过来就一个人瑟瑟发抖的说着什么“我不是故意的，妹妹饶命！妹妹饶命！”

    有时候醒过来，就疯疯癫癫的傻笑，拿着剪子看见什么就随意的破坏着，十足的像个傻子一般！

    “这到底怎么回事！”高彬怒喝着，他开始以为醒了过来就是好了，可是没想到竟然更加的严重了，自己的这个女儿莫非落了一次水就变成了傻子不成！

    高云清看着被众人拉着，不断的挣扎的高云冰，心里暗自开心。叫你算计我，这回让你丢人丢出德都去！

    “我错了！我知道错了！”高云冰尽管被人给拉住了，不能随意破坏屋子的东西，但是依旧不停的喊着什么错了之类的话。

    “清儿，那日到底怎么回事？”高彬皱着眉，看向高云清，这件事绝对不是她原先说的那么简单！

    高云清为难的看了一眼高云冰，低下头去，没有说话。

    “我在问你话的呢！”高彬加大了音量吼道。

    高云清泪眼汪汪的看了一眼高彬，又看向屋子里的一众丫鬟仆人，还是没有开口。

    “你们都下去！”这次高彬看的明白，她定是在顾虑着什么，所以一直都没有开口。

    见屋子里就只剩下高彬、季夫人、赵姨娘、李姨娘母女，以及一个近疯癫的高云冰之外再无他人，高云清声音颤抖的开了口：“请爹爹恕罪！”说着，就向高彬跪了下去。

    “怎么回事？”

    “那日，那日女儿有些头痛，想着找个安静的地方歇一下，然后就站在了出事的那处。可是没想到才走到那就……就被人推了一把，女儿没能站稳，向着湖里折了过去，但是好在女儿的手抓住了船边。女儿看向来人，见只有大姐姐一个人在。女儿向大姐姐求救，但是大姐姐并不理会女儿。女儿情急之下为求自保，只好尽力的向上爬，但是奈何力气太小。好在大姐姐就站在边缘处，女儿就抓到了大姐姐的脚踝。本想着借着大姐姐的力气就能免了一场灾难。可是，谁想……谁想大姐姐不断的扭动，试图摆脱女儿，然后没站稳，反倒先女儿一步折了下去……”高云清断断续续的将“那日的情况”说了出来。

    说完然后很是愧疚的看着高彬，然后跪着向高彬蹭了几步，抓着高彬的衣衫：“爹爹，爹爹你罚我吧！都是清儿不好，若是清儿当日能站稳，就不会被推了一下就折了过去；若是当日清儿不抓住大姐姐，就让自己落水了，大姐姐就不会折了下去，然后至今昏迷不醒了！都是清儿的错！”

    高彬震惊的看了一眼哭的跟泪人似的高云清，然后又看了一眼还在念叨什么“错了”的高云冰，心里很是震惊！

    “你是说当时有人推了你，而你只看见了冰儿？”高彬再次确认到，他不敢相信他一直宠爱的女儿竟然能够下此狠手，将自己的妹妹就那么无情的推了下去。

    “女儿没有看见，那日推我的人在我身后，女儿折过去就只见到了大姐姐。但是大姐姐那么善良，一定不会是她做的。”高云清一边哭泣，还不忘一边替高云冰“求情”。

    高彬看着哭的狼狈的高云清，心里更加的难受了。一个女儿被另一个女儿陷害，然后被害的还要替害人的求情。该说这个女儿傻呢？还是太过良善，就如同她的娘亲一样？明知道自己委屈，明知道被人陷害，却为了家宅安宁，一直隐忍不发！

    “你起来吧！”高彬叹了口气，越发的心疼起高云清来，亲自弯腰将她扶了起来。

    “爹爹不怪女儿吗？”高云清可怜巴巴的看着高彬，身体还有些微微的颤抖，似乎很是害怕高彬会怪罪她一般。

    “傻孩子，爹爹怎会怪你！你做的很好，即使你大姐姐心思不好，你也尽量为了咱们相府的名声，保住了你大姐姐的名声。没有让她臭名昭著，没让相府成为他人的笑柄！”高彬和蔼的看着高云清，想起那日她对众人说的话来，心里觉得很是安慰。这个女儿很像她的娘亲，虽然善良的有些软弱的，但是无论发生了什么，自己受到了多大的委屈，都会以相府的名声为第一位，以他为第一位！

    “可是姐姐她，姐姐……”高云清看了一眼高云冰，很是担心的说着。心里却暗暗的思考着，自己的这戏也演的差不多了，似乎也是时候让她醒过来了。到时候就是她浑身上下都是嘴，也说不清当日到底是怎么回事了，只会当她是做了恶事，还不敢承认罢了。

    “赵姨娘，本相会去再请一次太医给她来看看，至于能不能好过来，就看她的造化了。”高彬有些失望的看向高云冰，“她现在很是不清醒，身边也离不了人，你就好好的在院子里看着她吧！”

    “老爷！”赵姨娘吃惊的看着高彬，这是……这是要收了她的管家大权吗？

    “夫人，这府上还是你来打点吧！”高彬淡淡的交代了一句，就离开了秋华院。

    高云清看了一眼季凤柔，见她并没有失而复得的喜悦，似乎是意料之中的事情一样。心中不禁有些不爽，不想自己演了一出戏，倒是成全了她！虽然知道她早晚都会拿回权利，但是没想到竟然借着自己的事情就拿回去了！

    季凤柔见高彬离开，然后看了一眼呆愣的赵姨娘以及痴傻的高云冰，对着高云清说：“这段日子委屈清儿了！咱们走吧，我这就吩咐下去，让管家送你些好东西，也不免委屈了你一场！”

    “清儿不觉得委屈，夫人还是将东西给大姐姐吧，毕竟大姐姐这个时候更需要一些！”高云清莹莹弱弱的看了一眼高云冰，她可不能给季凤柔任何机会为自己拉仇恨！

    赵姨娘回过神来，越发的觉得自己的女儿如今这副模样就是因为季凤柔从中捣鬼，但是奈何自己拿不出证据，只能暗自压下心中的怒火！

    “三小姐的心意我领了！”赵姨娘看向高云清，她是清楚的知道自己的女儿是什么性子的。觉得她说的话，十有八九都是真的，如今还能大谅的想着冰儿，真是为难她了！

    “姨娘别这么说，都是自家姐妹，应该的。”高云清对着赵姨娘笑笑，反正她一开始就对季凤柔的态度不怎么热络，如今就让她们误会了自己的“立场”，也没什么关系！

    季凤柔见高云清不理会自己抛出的橄榄枝，反而向着赵姨娘，心里很是不高兴，话也不再多说一句，直接离开了秋华院。

    季凤柔边走边想着：好你个高云清，我都主动示好了，你还不领情，日后有你们受的！

