    虽然抱怨谢里,二号还是拿出了不少自己存着的材料，都是它给自己备用的，都够组装不知道多少个它了——没人会嫌存货多的。

    二号唠唠叨叨地边给谢里材料边进行介绍,“这个适合做血管,有很好的延展性,传导性，这些应该够你用了，节省点的话,备用的都出来了,我跟你说，我给你的东西可不许随便送人，你不知道我是多么辛苦的收集到的,价钱还高的离谱,好几次我都差点被发现挪用……”

    二号看了顾雨一眼，自动消音了。

    “咳,我们继续,你看看这个，你肯定知道是做什么用的吧？”

    不只是谢里,连顾雨都惊呆了,他用手指着那种金色材料，“这种星金你都有？还有多少？”

    二号立刻跳开一大步，用警惕的眼神盯着顾雨,“你要干嘛？”

    “我的实验需要一点点，给我一块。”顾雨感受手痒,他觉得二号比他都富有了！

    不拔点毛不舒服。

    二号怀疑地盯着顾雨，“什么实验？你所有的实验我都有记录的，你这么看着我看嘛？我可是很认真负责的。”

    谢里呆呆看着二号,原来人工智能是可以这样对待主人的吗？

    “……就是那个药剂优化实验，有星金的反应装置效果会更好。”顾雨还真这么想过，不过没有也能凑合。

    二号盯了顾雨一会儿，不太情愿地拿出一小块，“这些足够用了。”

    顾雨接过来评价了一句，“你扣死算了。”

    二号立刻转身叉起腰，“要不然你还我！作为老板，你要让员工免费给你东西用吗？你心里过意的去吗？”

    顾雨：……我还行吧，反正你也是挪用我的钱买的。

    顾雨没再盯着二号给谢里材料，总之，谢里虽然被二号数落了半天，但还是获得了二号友情赠送的不少高级材料。

    谢里感激不已，同样将自己珍藏的一些东西送给了二号。

    二号来者不拒，他简直不知道谢里是按照什么标准收藏的，里面竟然有一座宝石王座。

    二号欣喜不已，这多么的适合他啊。

    二号用翅膀拍拍谢里，“看来你也知道有点私人收藏嘛，这很好。对我们来说，自己的小金库鼓起来最重要啦。”

    谢里默默点头，它学到了。

    从这天开始，谢里就得忙着做自己的身体了。

    二号和小熊几个听说之后，热情地过来帮忙设计了。

    最后设计出来有两副身体，一个是一米多高的小机器人模样，一个是一米八的成年人款。

    这两种还都做了仿真外形，如果谢里需要，完全可以伪装成人类。

    “你放心好啦，我这些材料绝对查不出来，都能过各种检查的，只要你别断手断脚让人家看出来就行。”二号打包票。

    谢里对二号和小熊几个再三道谢，谢里虽然不太懂，但是还是觉得这两个模型非常好看。

    “混不下去了，都可以去当明星了。”阿影嘀咕。

    “是啊，我还特意把声音系统做了特殊处理呢，声音肯定特别美。”小熊叹息一声，“估计和我都差不多了。”

    除此之外，小熊还送给谢里两块空间石，两个人形的腹部位置，都有极大的空间，可以带上他的家当和他的另外一个身体。

    而顾雨之前送下来的肥料处理机已经开始源源不断的生产肥料了。

    这些肥料处理机谢里也付了钱的，顾雨和云昭同样选择了些材料。

    现在生产出来的一部分肥料已经开始悄悄被洒在了有苔藓且不容易被人发现的地方；另外一部分则囤积起来，谢里准备卖给种植苔藓的人类。

    这个主意是阿影他们给出的，这样天水星的人才会更珍惜苔藓。

    除了苔藓，水里的海藻也可以用这种肥料。

    一件件事有条不紊的进行着。

    谢里只觉得这么多年它肩上的压力忽然就没了，它可以离开了，而且是一身轻松的离开。

    “我还会回来的。”谢里喃喃说道。

    “你要不要和我们一起走啦，我知道你是打算去周游宇宙的，我们家现在也是啊，至少在某种程度上是的；等你找到更好的地方再和我们分道扬镳也行。”小熊邀请道。

    谢里犹豫了一番，最后答应了。

    它确实对外界一点都不熟悉，先跟着顾雨一家去涨涨经验也好。

    而且，跟随顾雨一家出去，它短期内就不用考虑高昂的船票了。

    这边几乎一切搞定，就等着上门来送星图的人了。

    而天水星的旅客们也终于到了。

    “听说这次的旅客挺多的。”

    “你们是打算继续上工还是去碰个运气？”

    “我本来想继续去云昭老师那里，但是听说他那几天只有晚上有空讲课。”

    “最近我们不缺粮食，可以去旅客那边试试的。”一个人说道。

    “也是，因为做那个机器，现在我们那群人，哪家没存点好东西。”

    “格雷家做了至少十个了，那可是二百斤！他们家三个人都能干活，又能就近请教老师。”

    “云昭老师说不定就是来扶贫的。”

    “那就说好了，我们明天一起去贵客们那边看看。”

    “好，我明天穿最好的那套衣服，早点过来找你们。”

    除了原住民们，云昭一家也在商量怎么从旅客们手中拿到星图。

    “直接去抢怎么样？”

    “我可以直接搜索他们的通讯仪，希望通讯仪有记录。”

    “没有的话，他们总会上飞船的吧，飞船上肯定有。”

    云昭看看几个娃在那边讨论，顾雨的脸色有点不太好看，咳嗽了一声，提醒几个孩子。

    小熊眼神瞥到这边，立刻改了口风，“哎呀，也不用抢嘛，我们可以过去打听？只是问个路而已，要是人家问我，我肯定就会说的。”

    “也有人不会说——但是我们还是先打听好了。”二号也是聪明伶俐的一只鹦鹉，很快发现了顾雨的眼神。

    “我们也可以花钱买星图啊，价格合适的话，没什么不能卖的。”阿影拿出拳头大的一颗甜杏几口吃了。

    香香微笑，“是啊，我们现在可是不少好东西的。”

    等孩子们睡觉之后，顾雨瞪了一眼云昭，“你看看，孩子们跟你学的，一个个快都成了土匪了。遇到什么事，先想到的竟然是抢。”

    云昭有点冤枉，“我可没这么教过他们。”

    就算是抢，他也不会明着抢，他都会尽力让道理在自己这边的。

    就算他打算明抢，也不会说出来呀。

    “你的意思是他们跟着我学的？”顾雨不满地看着云昭，他可是尊敬守法的好公民，地球和修真界那边都是。

    “当然不是跟你学的，怎么可能呢。”云昭柔声说道。

    顾雨脸色好了一点，拉过云昭面前的一碗冰激凌，开始吃起来。

    “亲爱的，我就是给你拿的，你看，里面选的水果都是你爱吃的。”云昭亲亲热热地说道，然后又给自己拿了一碗。

    最后，一家人是用另外一种方式出场的。

    云昭将一家人的防护服都做了个伪装，让它们看起来更加普通，贴近这里的城里人标准——之前他们的衣服还要更好一些。

    然后一家人在那些准备当导游，保镖，打零工，兜售零件的本地人聚集的地方，也摆了个摊子。

    摆摊看病兼卖药，不光旅客可以光顾，本地人也可以。

    除了衣服上做了改变，顾雨更是从头包到脚，还给自己贴了敛息符，他不主动开口的时候，别人不会注意他的。

    毕竟，顾雨身上还是通缉令的。

    在天水星还好，有了外星球的人，顾雨还是打算谨慎一些。

    一家人每个人的面前都摆着几种药，云昭面前是治疗外伤的，各种轻伤都可以，顾雨面前就多了一些，主要是重伤或者内伤；小熊面前有感冒药，生发剂；阿影面前是防暑药；香香面前是放辐射药物，二号面前是强身健体的药物。

    为了舒服，他们干脆在这边搭了简易的活动店铺，前面是铺子，后面还有休息的地方。

    云昭的那些学生们四处宣传了这个消息，于是，除了旅客们的到来这件事，顾雨家的摊子也挺出名的。

    家里有人生病的听说之后，大老远地带着病人过来看病了，虽然不是百分百相信，但是真有亲人生病却又没有办法医治的时候，大多数人都是宁可死马当活马医的。

    他们家几乎是刚搭好活动店铺，小熊还没给自己倒杯茶呢，病人的队伍就排起来了。

    “幸亏我们准备了很多药物。”小熊嘀咕。

    “您好，您好，我弟弟肚子疼好几天了，想请您给看看。”排在第一个人说道。

    云昭一看，这个小孩的脸色，这可不是一般的不好。

    他指了指旁边顾雨的位置，“去那边。”

    顾雨用手搭了下小男孩的脉搏，拿出一支修复剂，“给他灌下去吧。”

    这位哥哥犹豫了一番，最终觉得弟弟这么受罪下去，情况只会更糟糕，不会好起来，还是将药灌了下去。

    这药几乎是立竿见影的，小男孩不再呻吟了。

    紧皱的眉头松开，除了脸色依旧苍白，病情明显好转了。

    这位哥哥吃惊地看着弟弟，又摸了摸他的额头，额头都不那么烧了。

    他立刻对着顾雨用力弯下腰去，“谢谢，谢谢您救了我弟弟，这，这瓶药剂怎么买？”

    来之前，这位哥哥满心都是担心弟弟的病情，现在，这位哥哥担心的是完全不同的事了——他能不能负担得起药费。

    顾雨从桌上摸了个图片递给他，“这种零件，一百个。”

    这位哥哥惊讶地张大嘴，居然是不收钱的吗？

    收零件好啊，他们这边最容易做的就是这个了。

    即便他不会做，用自己做的零件去和别人换也能换到。

    这位哥哥再次深深行了个礼，说道：“我下午给您送过来，我先打个欠条。”

    知道这边看病不用现金，排队的人脸上的忧愁都少了。

    在这个时候，旅客们到了。

    他们是乘坐飞车从城里过来的，一行衣饰光鲜亮丽的人从一辆辆高级飞车中走下来。

