
　　想明白之后，韩羽走进别墅，坐在沙发上，查看手中的新生指导手册。

　　里面有南中大学的详细介绍，以及完整的学院地图。

　　南中大学一共有四个院系，战斗学院、元素学院、杂院以及文院。

　　对应的职业基本就是物理系、魔法系以及副职业学院，在这院系下面，就是细分的各个职业了。

　　文院则是对怪物做各种数据化研究，为战斗人员提供数据支持，以及作战攻略。

　　如果没有意外的话，新生大比之后，韩羽就会加入到元素学院中。

　　除此之外，这个由护城河隔开的学校，几乎自成体系，几乎有着玩家所需要的一切物品。

　　可以购买游戏商城中的武器，有专门的场地提供训练。

　　附魔、锻造、强化……等等都可以在学校中完成。

　　但城内几乎所有的活动，都需要学分作为依仗。

　　有学分，你可以用最优惠的价格，任何能在游戏商城中能买到的东西，品质更高，价格更低。

　　但如果学分不够，在学校里就是寸步难行。

　　而初始学分，就是按照排名去发放的了，韩羽作为新生默认第一，入校账户中就有着三千学分。

　　他后面的学生，依次减少。排名最靠后的，学分就只有两百了。

　　“学分好啊，能给我省不少钱了！而且还能买到不少稀缺物品。”韩羽看着账户中的积分，对学校的奖励十分满意。

　　“不过估计又有不少人眼红喽。”

　　对学校有了基本了解之后，韩羽准备去图书馆看看，他对刚刚张毅说的许岚的经历很感兴趣，想去找找他的资料。

　　门牌一按，整个别墅都被保护罩隔开，完全看不见里面的景象。

　　韩羽则是回到别墅内，来到地下一层。

　　据新生手册对别墅的介绍，这里有一个小型传送阵，可以传送到学校的各个主要建筑内。

　　这也是001号宿舍的特权，在能量耗尽之后，还可以专门让人来更换。

　　韩羽刚刚下来，灯光自动亮起，地下室没有一丝潮湿的气味，反而像是一个训练室，安装着各种器材。

　　传送阵就在这训练室内，训练室外，还停放着两辆汽车。一辆奢华的跑车，一辆进入人群丝毫不会被人注意的黑色轿车。

　　“还真是考虑周到啊。”看到两辆车，韩羽才知道学校对001号宿舍到底有多重视。

　　韩羽走到传送阵钱，选择图书馆，传送阵启动，再睁开眼，自己就出现在一个房间内。

　　滴的一声之后，机械的声音响起。

　　“欢迎您，韩羽同学，001号房间是为你准备的电子阅览房间，如需拷贝，请在电子阅览器申请，如果需要查阅纸质资料，请出门往右手边。”

　　“嚯，还有专属房间。这学校真是无微不至啊。”

　　韩羽在房间内坐下，搜索关于许岚的一切信息。

　　“许岚：传奇召唤师，传奇附魔师，阵法研究先驱，传送阵之父，宠物契约卷轴之父。2031~？

　　个人经历：资质聪慧，曾是灾变前汉华大学博士生，魔灾初现，许岚获得玩家资格，但初始各项属性平庸，计划转职召唤后进入文院成为研究员……觉醒双天赋，战场表现优异，获得……于2038年失踪于自己房间”

　　“成就：于封城之战中，和小队成员：……独守城池，鏖战七天等来援军，守住封城—淮城战线。魔灾稳定后转入研究院，发明传送阵法、宠物契约卷轴……，沿用至今……”

　　关于许岚的介绍不少，但大多都是成就和经历之类的，韩羽感兴趣的还是他是怎么从召唤阵中解析出传送阵的，以及为什么升不到六十级，又怎么会消失。

　　“副职业，是附魔师类型的吗？”看来许岚研究传送阵的开始就是从附魔师开始的。23sK.com

　　韩羽本来对副职业没什么想法，大多数战斗人员也都类似，副职业转职和职业转职并不冲突，但却同样需要耗费精力研究。

　　现在因为许岚的缘故，他倒是想转职附魔师，看看传送阵和召唤阵到底有什么关系，以及他最后找到自己想要的答案了吗。

　　只找到一点有用信息的韩羽，转身来到了纸质档案馆，想看看许岚留下的笔记或者其他的东西，可惜依然只找到了一本类似传记的记录。

　　“看来手札都被收起来了啊，只能在新生大比之后问问导师了。”

　　没能找到消息的韩羽，伸了个懒腰，离开图书馆。

　　这传送阵竟然是单向的，让韩羽多少有点无语了，可能是怕有人利用传送阵溜到001宿舍吧，毕竟他这个第一拉的仇恨太多，安全问题还是很重要的。

　　时间已经快到傍晚了，新生也来的差不多了。

　　韩羽从紫苍山脚开始，缓步走到自己的别墅，在山脚是有专门的山体电梯，但却建在上山路的侧边。

　　虽然电梯会快，但过去坐电梯总会给人一种绕路的感觉。

　　“又是学校的小心机啊。”韩羽一步步的往上走去。

　　果然，被安排在紫苍山脚的学生，看到韩羽上山，各个都看了过来，眼中充满了战意。

　　“年轻人不要那么好斗嘛，心平气和的不好吗。”韩羽权当看不见，回到自己的别墅前，

　　可是还没走上去，就看到自己门口盘坐了十几个年轻人。

　　“一个小时了，都不敢出来！这全校第一就这，就这？我们上门挑战竟然连出门都不敢！”

　　“呵，要不是这个防护罩，我一定把他大门给砸了！”

　　“来之前，我还因为鱼人部落的一战，觉得韩羽无论实力还是勇气都值得我敬佩，没想到这么快就怂了！”

　　“一个暑假过去了，凭什么还默认的他是第一，独占三千学分，比我们一个宿舍还多！我不服！”

　　“额……”韩羽向上的脚步缓缓停顿了，这群傻货在自己门口等了一个多小时？就为了找自己麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十三章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 