    这片低谷，并不是那种像峡谷一样、陡然凹陷下去的低谷，而是从边缘开始、往内逐渐下降，坡度大概在三四十度的样子。

    杨天就顺着这个坡，不急不缓，一步一步地往下走，灵识一直警惕地注意着四周的动静。

    可四周真就静悄悄的，没有任何动静。

    杨天能感知到，这湖泊附近的环形坡地上，竟是没有任何动物的存在。

    连土地里应有的蚯蚓、小虫子，都压根没有。

    唯一存在的生物，就是花花草草之类的植物。

    这也让湖泊四周安静得有些诡异，没有任何的虫鸣鸟叫。

    短短三十米左右的距离，哪怕是谨慎前进，也走不了多久。

    不到半分钟，杨天就顺利地来到了湖边。

    他看向湖面。

    湖面很平静，湖水，也很清澈。

    只是由于表面氤氲的水雾，让人看不清下面的情况，只能看到一片幽深的绿色。

    杨天再次释放出灵识，朝着仅在一米之外的湖面下边探去……可……还是一样。

    灵识一遇到湖面，就像是遇到了一堵结实而厚实的墙壁一样，根本无法逾越。

    而且，就连这堵墙壁是什么东西，灵识也感知不到。

    这就很奇怪了。

    杨天拥有灵识也这么长时间了，还真没怎么遇到过这种情况。

    他又仔细地盯着湖面看了一会儿，看着那些氤氲的、不明来路的水雾，心中产生了一个猜想——难道湖面里存在着什么强大的力量来源，强大到足以遏制住灵识的探查？

    可是，至今为止，杨天遇到的所有强大对手，都没有一个能对灵识进行攻击的啊。

    如果这湖面之中真的存在能抵挡灵识的力量，那……会不会超出他的应对范围呢？

    这样一想，杨天心里微微一紧，更警惕了些。

    但……这当然也不至于将他吓退。

    来都来了，不弄清楚点，是不可能的。

    杨天想了想，扫了一眼四周，伸手一招，一颗小石子就从地上被招到了他的手里。

    随后，他将石子随意地朝湖里一抛。

    “扑通——”和预料的不一样，石子并没有被格挡回来，而是顺顺利利地落入了湖面，给平静的湖面带来了一阵颇为明显的涟漪。

    “只会阻挡灵识？

    这是啥情况？”

    杨天更好奇了。

    他继续看着湖面。

    小石子引起的涟漪缓缓荡漾着。

    看上去好像无比正常。

    可是……杨天很快发现了不对劲的地方。

    一颗小石子引起的涟漪，或许能荡漾一会儿。

    但是……肯定会逐渐小下去，然后湖面会缓缓归于平静——这是常识。

    然而眼下，湖面上的涟漪逐渐荡漾开来之后……并没有平静下去。

    十秒钟。

    二十秒。

    三十秒。

    湖面上的波纹没有消失，反而变多了。

    杨天眯了眯眼，仔细一看，发现……这些波纹显然不可能是那一颗小石子引起的。

    是有什么东西，引起了新的波纹！又过了十秒钟……湖面上的波纹越来越多，甚至蔓延到了整片湖泊！接着……一阵奇怪的声响传来。

    在湖面中间，出现了一抹淡色的、透明的、亮晶晶的东西。

    杨天仔细一看……那是……冰？

    结冰了？

    正在他惊讶的时候，这冰开始蔓延开来。

    以那个点为中心，朝着四周，湖水开始迅速地结冰！冰面瞬间延伸到湖中心附近大概方圆十几米的地方，在湖面表面凝结出了一片接近圆形的冰面！而后——“砰！”

    一声巨响。

    冰面忽然被冲破。

    一条浑身冰蓝色的巨蟒突然钻出了湖面，冲破了冰面，庞大的身躯终于是暴露在了杨天三人的视野之中。

    这条巨蟒和一般意义上的巨蟒真不是一个概念。

    一般来说，能有一米直径的蟒蛇、森蚺，都已经可以说是绝对的“巨蟒”了。

    可眼下这条巨蟒，粗得跟一辆小轿车的宽度一样，直径估计得有三四米了。

    至于长度……它此刻从湖中钻出，露出了一部分身体，光是这部分，就已经至少有十几米长了……而它的大部分身躯，似乎还隐藏在水面之下，没有出现——天知道这是怎样的庞然大物！“草，这是什么怪物？”

    杨天经常被人当成怪物，他自己还真很少发出这样的感叹。

    可眼下他真的不得不感叹了——这种东西绝对不是地球上应该存在的！而站在坡的上方，离的比较远的樱岛真希和Ariel，此刻也是傻眼了，脸色都白了：“这……这是什么啊？

    “嘶嘶——”巨蟒吐了吐蛇信。

    按理来说，这么庞大的身躯，是不可能在湖水中这样立起来半个身躯，竖着不动的。

    可此时此刻，这巨蟒还真就维持着这种半个蛇身竖起在湖面之上的姿态，很反科学地保持住了。

    他那可怖的蛇头上，两只巨大的眼睛散发着诡异的凶光，盯着湖边的杨天。

    一般来说蛇的视力都很差，但显然这条蛇已经不在这种扑通蛇的范围之内了。

    “嘶嘶——”它又吐了吐蛇信，而后忽然蛇嘴一张，张大到一个夸张的地步，然后喷出了什么东西……“咻——咻——”两道冰刃朝着杨天飞射而来，速度堪比子弹！身为圣经武者的杨天立马就认出来了——这蛇的攻击可不是那种西方玄幻小说里的魔法，而是……类似他常用的灵气匹练的远程灵气释放、攻击手段。

    只是这蛇释放出的灵气波澜很奇异地带上了一股额外的森冷之意，所以看着就像是两把冰刀朝着杨天飞过来了一样。

    杨天身形一闪，位置突然后挪了五六米。

    “噌——噌——”那两道冰刃直接切进了他刚刚站立的土地里，切出了两道巨大的、让常人用铲子挖都要挖半天的一米多长的巨大沟壑！而且沟壑附近的草地，竟是在那奇怪的森冷气息之下，直接开始结霜、结冰了！可以想象，如果是普通人被这寒冰灵气打中，怕是瞬间分成几半的同时还会都被冻成冰块，就像是菜市场冷冻区的生鲜那样！ 

