    这种短平快的打法让同盟国非常不适应，也彻底打乱了同盟国空军作战计划，试想一下这样的情况，昨天晚上，一名航空军司令接到了命令，让他从西班牙北部的机场起飞攻击法国的圣纳泽尔地区。∷∷，然后你通宵安排了作战计划和攻击次序然后通过电报发送到下面的各个航空联队，你信心十足擦拳磨掌就等着第二天大干一场，结果第二天早晨，你刚刚忙活了一晚上准备休息一下的时候，突然参谋推开你的房门告诉你一群美国飞机在黎明时分将你的x个机场炸成了一团糟你会怎么想？也许除了咒骂战斗机部队不给力之外，就没有别的办法了，毕竟你不可能组织一支机群去报复对手，因为对方是移动的，而且本身防御力强悍！绝对不是一个航空军可以动的了的！

    如果仅仅是这样的话，还算可以忍受，毕竟面对实力远强于自己，又占据机动优势的敌人你是打不得也躲不开，或者说，这种规模的交手已经不是一个航空军可以管的了，这要交给战区层面处理，所以真正伤脑筋的是小里希特霍芬。作为伊比利斯半岛同盟国空军最高指挥官，他必须面对这一变故，他需要直面这个最要命的问题，解决这个最可怕的敌人！德国人不是没演练过海基航空力量对抗陆基航空力量，在多次交手中，空军最终还占据了一些小优势，但是这次情况不一样了，对方简直太狡猾太可恶了！

    首先，对方拥有岸基航空兵的支援。这让本来就十分强悍的协约国舰队几乎变的无法战胜！按照一名德国侦察机飞行员的话说，当协约国舰队释放了一批飞机之后。从东北方向飞来的协约国陆基航空队就接替了舰队防空任务，数百架飞机在舰队上空形成一个密不透风的桶状防御体系。高空是p47战斗机，中空是狐蝠式双发战斗机，中低空是海军的地狱猫！面对号称铁壁般的防御，足够让大部分对手没有任何想法。其次，协约国的攻击不求让同盟国伤筋动骨，而是以干扰牵制和消耗对手为目的。不求一次重创你，但是却用蚂蚁搬家的办法一点点削弱你，干扰你，让你无法执行既定的计划。举个例子。在西班牙的同盟国空军犹如一个狮群一般准备捕食猎物，但是在你的侧面却又一只移动非常迅速的猎豹，他总是在你想要捕猎的时候上去咬你一口，或者挠你一下，伤害也许不是很大，但是却让狮子的捕猎陷入停顿之中。

    所以，小里希特霍芬必须解决这个问题，否则的话，伊利比斯半岛航空集团就等着被对方拖死吧。想要彻底解决对手不现实。但是找到机会重创对方一次还是可以的。想要打狼，至少要先了解狼的生活习性，小里希特霍芬专门研究了协约国海军航空兵的空袭规律，在反复对比了资料之后。德国人发现了对方行动有如下的漏洞。第一个漏洞自然是机群的移动速度过慢，单发攻击机携带大量弹药和油料后的速度是很慢的，是限制机群速度提升的短板。虽然美国人刻意缩短了攻击距离。但是结合航速后，德国人发现美国机群在西班牙上空逗留的时间不算短。如果谋划的好的话，也是可以部署拦截的。

    第二点就是协约国机群的航线几乎固定。几乎就是航母和目标之间的连接线。他们不像地面空袭那样还会选择特定的线路进行佯动和绕行，这方面的原因也很简单，也是受到了飞机航程和导航限制的问题，海上导航和地面不一样，后者还可以通过地面标示确定目标，而要是在海上的话，那就只能通过无线电了，而德国人也会对无线电导航信号进行干扰，所以美国人为了避免出现问题，会简化和缩短航线，这就让德国人抓住了机会！

    美国人很清楚，自己的机群没事碰碰轰炸机炸一下机场还是可以的，但是如果要是和对方战斗机群硬碰硬的话就没那么多便宜可以占了，虽然依然会有数量优势，但是如果没有其它因素的话，德国战斗机部队大不了走人。美国人胆子再大也不会脱离编队去追德国战斗机吧。 针对这一特点，德国人的应对方式很简单，把轰炸机部队从沿海调到内陆，把自己最虚弱的部分保护好，然后将大量的短距离战斗机比如说bf109和fw190战斗机疏散到一些备用机场，这样即使对方把鸟窝砸了，也不会有太大问题。

    当然，这种光挨打不反击的做法绝对不是德国空军的风格，德国人还专门从伊比利斯战区集中了一大批do335型双发远程战斗机，其目的就是追着美军的机群从开始一直打到对方退入航母防空圈为止！do335有这个航程，德国人也有这个耐心，甚至还专门在对方可能的线路上布置了拦截力量，在经过一番准备后，德国人集中了大约1200架各种战斗机和大量辅助战斗机准备给对手狠狠的来一下，由此可见，小里希特霍芬的怨念有多大！

    外围布置好了，就差一个诱饵了，而诱饵也做得很丰富，一支从地中海开出的运输船队将达到葡萄牙的里斯本。小里希特霍芬选择这个位置可是经过深思熟虑的，这个位置离美国舰队活跃的比斯开湾比较远，机群要想飞过去的话，需要相当长的一段时间，即使采取凌晨攻击德国人也有足够的时间准备。也许有人说协约国舰队要是趁着夜色到里斯本附近海域怎么办？

    这个没关系，好了，伯爵会命令德国公海舰队做出一系列的佯动，强大的同盟国舰队将明目张胆的向西地中海移动，而电报上也会有德国舰队不日将进入大西洋的消息，在这些佯动的影响下。小里希特霍芬不相信协约国敢把自己的舰队放在德国海空军的夹击之下！要知道如果舰队进入葡萄牙外海的话，那么从法国起飞的陆基飞机可能根本无法提供掩护。美国人可没有胆量离开这个乌龟壳！

    但是美国人能放弃吗？显然不能，尼米兹看了相关情报后。表情十分精彩，有些欣喜，有些担忧，然后又变成了无奈和不甘。情报上对这支代号支柱的运输船队的描述非常详细，这是一支装满了各种航空器械和补给的船队，他们的到来将改变葡萄牙方向同盟国空军的供给情况，上面装载的大量配件、飞机以及地勤人员将极大充实同盟国的航空力量，并且作为德国海军进入大西洋的坚强后盾，这一点从德国人给这支船队的命名上就可以看出。支柱啊！德国海军在大西洋的支柱啊！

    而从其它渠道得到的消息也证明了德国公海舰队恐怕很快就要杀出来了！到时候强悍的舰队加上岸基航空兵的支援，协约国想动怕是不可能了！所以如果能将这个船队击毁，顺手把里斯本港搞掉的话，恐怕能省掉不少麻烦，至少可以让德国海军进入大洋的时间延迟不少，现在看似协约国舰队耀武扬威，其实也是打了一个时间差，这样美好的时光不会太长的！

    但是在机遇面前，尼米兹同样看到了危机。诚如小里希特霍芬所料，协约国舰队看似猖狂的背后是异常的谨慎和小心，协约国舰队就像一只待在池塘边上的猫一般，时不时的将手伸进水中去抓鱼。但是却一直有一个底线，生怕自己一不小心掉到池塘中。而此刻，当同盟国让一条肥美的大鱼游到猫爪的边缘的时候。尼米兹的心情可想而知。这种想上又不敢上的感觉实在是太糟糕了！

    就在尼米兹纠结的时候，从高层传来的命令促使尼米兹当机立断。甚至不惜铤而走险的试一把！虽然这个情报没送到罗斯福的桌面上，但是越来越恶化的战场情况让罗斯福感到了危机的降临。为了保证协约国舰队的安全，美英两国已经从本已经捉襟见肘的战场上抽调了大量的航空队来为舰队提供掩护，这让正面战场的形势更加不堪。

    甚至于负责欧洲战区空战的李梅将军在一次会议上气愤的说道：“德国空军是美国空军的第一个敌人，而第二个敌人就是美国海军，他们分走了太多的飞机让我们在正面战场上后继无力，而海军的战果却乏善可陈！现在阻止德国空军推进的最大的阻力不是协约国空军而是地理上的距离，如果这个情况不改变的话，恐怕用不了几个月法国将最终沦陷。”除了空军的压力外，美国高层也确实希望能延缓德国海军进入大西洋的时间，以便为英国争取到更多的时间，所以在各种因素的影响下，决定了尼米兹必须对这支船队采取一些行动，即使前面是个陷阱，尼米兹的舰队也必须跳进去把作为诱饵的支柱船队碾成碎末！

    不过虽然决心试一试，但是依然以保船为第一要务，舰队依然在比斯开湾附近游弋，上空依然需要陆基航空队提供掩护。舰队唯一可以做的就是通过舰载机的远距离奔袭攻击里斯本港！美国人不是没想到德国人可能会围绕这支船队做了部署，在行动之前，美国舰队还在夜幕降临之前向反方向狂奔了数小时，做出要攻击法西边境德军机场的架势，随后又在夜幕的掩护下向北部驶去然后再转向向西南方向全速航行，经过一晚上的晃悠之后，尼米兹自认为他们已经把德军的注意力吸引到了北面！同时再折向西南之前，整个舰队进入无线电静默状态，所有战舰只收不发，从电磁角度来看，原本如同中子星爆发一般的无线电信号源瞬间消失！犹如黑洞一般抹除了它存在的痕迹！

    不过美国人的隐藏航迹的行动最终还是暴露了，虽然黑夜可以遮盖目视探测，德国人携带雷达的远程预警机也不敢在有夜战飞机保护的美国航母附近肆意游荡。但是不要忘了，如此多的战舰高速航行的时候，产生的噪音可是能被声呐接收到的，虽然因为众多驱逐舰的卫护让德国潜艇不敢对舰队发动进攻，但是通过被动声呐确定对方舰队大概位置却是可以的！比斯开湾太小了，而这片区域的德国潜艇却多了一些，他们不求战果，只求能发现对方的踪迹，这也是德国海军和空军的协作计划之一！编号为u127的潜艇被动声呐发现了目标，显示屏上显出的一个个峰值让人意识到这是一支大舰队在机动，虽然身处海底，但是德国艇长也清楚，能在晚上闹出如此大声势的舰队只有一支！

    “陆基航空兵方面发来电报，他们将在凌晨6点起飞第一批飞机，在上午8点飞抵舰队上空。”一名参谋将一份电报送到了尼米兹面前。

    “海军特种飞机联队汇报，在当天的航空侦查中并没有发现德国空军调动的异像。德国公海舰队主力舰应该还在地中海中，当天下午5时，公海舰队旗舰呼号还在地中海西部发出过。”另外一名军官的汇报让尼米兹悬着的心最终放了下来，从情报上看，德国人没有集中大量的轰炸机，也没有调动公海舰队，那么这至少证明他的舰队是安全的。没了后顾之忧后，尼米兹果断的下达了攻击命令！

    伴随着尼米兹的命令，舰队开始为凌晨的出击做着最后的准备，飞行员集中在情报室接受命令，地勤人员将一架架飞机推到指定位置然后进行挂弹和加油作业，因为距离较远，所以所有的飞机都必须加挂副油箱或者用弹射器起飞，本来起飞重量就已经偏大的tbf和sbd轰炸机的起飞位置更加靠后，第一波能起飞的飞机数量也有所减少，按照美军的估计，一艘埃塞克斯型舰队航母能起飞的飞机只有35到40架左右。不过即使这样，美军一波也能派出900架左右的飞机，在尼米兹看来，这样的攻势已经足够了！

    感谢书友150607052533321、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友快风、铁太极勋章、大大斑的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u