    

    那祯妈因为受女儿和林义的委托，隔三差五会去检查一遍。但她今天从娘家回来比较晚，所以才发现遭了贼，不然早上就打来电话了。

    这个电话对林义来说有点愤怒，对于阳华来说是真及时。

    这不，听到这消息的姑父顿时暴怒，直接把阳华打发了过来。

    两辆摩托车，四个人。

    关平搭着林义，单手炫技的阳华骑着铃木，不过却被林凯嫌弃了，说速度太慢。

    “混不吝给我消停点，我哪都不怕你，就怕坐你的车。”逆风而行，阳华对着后座的林凯吼。

    不过吼是基本没用的，林凯后面还是拿到了驾驶权。

    只见一阵污污污，然后车子从后头由远及近，一个刹那就消失在了前面的弯道。

    “坐好了。”看到前面甩开自己一大截的铃木，关平淡淡说了句坐好了，然后林义就感觉自己整个人都是侧着的。

    “三十六分钟。”两辆车一前一后，半夜进了村子，停下的时候，林凯看了看表，炫耀的说着。

    “下次你带关平，我带林义。”阳华用手摸了摸头上的中分，一脸烦闷地嫌弃。

    林义下车后就靠着摩托车，没说话，心里想的是“下次宁愿走路去市里都不想坐他俩开的车。”

    接近三亩的生姜，大概被盗了五分之二左右。

    田间角落里，东倒西歪的生姜杆苗让林义真的生气了，这是自己的心血，重生以来他花了几个月倾注在它们身上。

    “这事交给我。”看到平静下的林义，透出一股暴怒的气息。关平走过来拍了拍他的肩膀，然后拿着手电筒开始认真观察起来。

    “我只能说贼子倒霉了。”阳华依旧嬉皮笑脸，然后揽着林义脖子，“你该郁闷，郁闷偷姜贼为什么不全部偷完，不然收姜的活都省了。”

    “我倒不是担心追不追的回，是气愤他们欺人太甚。”林义现在在村子里就像浮萍，有些人就觉得自己好欺负。

    “对头，你们村就没多少种植生姜的，真要认真查起来很简单。”

    “根据我从现场鞋印以及生姜杆的倒向顺序分析，这是团伙作案，这些人应该是惯偷，身高一米七五以上和一米六以下。”

    过了一会儿，关平从前面折了回来，说出他的分析结果。

    “把附近几个村有车的人家说一下，还有喜欢小偷小摸的人也列个名单。”

    由于林凯和阳华不赞成林义也参与进去，要他等结果就好。

    于是林义把村里村外的几个怀疑对象说了下。同时提醒关平，要把板车作为运输工具考虑进去，后者点点头就和阳华林凯离开了。

    林义先去小卖部坐了会，然后才回家收拾。待内心慢慢平静后接着开始看书，等他们回来。

    深夜，当林义趴在方桌上睡着了的时候，隐隐约约有敲门声。

    当林义迷迷糊糊醒来的时候，他竟然看到了里面的木门栓在一把匕首下从左至右移动。

    前后没有过半分钟，“啪”的一声，木栓振动，大门就开了。

    要不是听到几人说话的声音，林义大半夜看到这场景头皮都会发麻，合着这个家的大门已经是个象征。

    锁外面，有人可以从门缝里面轻易进出。如今这个样子栓里面也是不行。

    “大晚上的，你们能不能干点人事。”看到阳华第一个进来，林义没好气的数落。

    “东西找到了。”阳华几个跨步过来，在长条凳上坐下，就疯狂用眼神示意林义倒水。

    “哪里找到的？”林义斜了他一眼才起身。

    “冯家村，那家人也太不专业了，干完事，鞋子竟然不藏起来，以为洗了泥土放在家里就没事了。”说着，阳华拿过林义的菜碗，一口气把里面的井水喝干，“不过发现了个好东西。”

    “什么东西？”林义关心的是生姜，这人就是捏着不说也怪气人。

    “我在他们家神龛上看到个佛像，感觉不简单。”

    “所以不报警了？”

    “报了还怎么去他家耍。”

    “等我的生姜拿回来再说。”林义知道阳华准备以其人之道还治其人之身了，表示不支持不反对。毕竟自己也不是善人。

    第二天，生姜没拿回来，不过拿回来了钱，而且还是以两倍的价格。

    根据阳华的说法，要不是那家实在挤不出油水，还想往上加码的。

    对方虽然是贼，却一点也不硬气，看到关平一拳砸碎一个小矮凳，外加报警威胁，过程虽然说不上麻利，但也没多大波澜。

    第二天是周末。

    林义打算把剩余的生姜收了。除了阳华三人，其他亲戚都没有来，就连武荣邹艳霞也没来，因为没通知他们。

    吃过早餐，林义就把十字路口的邻居挨家挨户走了个遍。请了好几个赋闲的村民当临时工。

    大家并不知道林义在市里的开店的事情。

    但是大家都知道生姜值钱啊，村里今年就两个生姜种植大户。

    听说六组那个单身汉因为生姜的缘故，单身汉三字前面被冠名“黄金”。

    因为此事，听说近期媒人都把他家门槛快踩烂了。

    比如媒婆说，隔壁组哪个女娃胸前四两肉，哪个屁股翘，哪个胯部圆润易下崽云云。

    一时间里，好多七大姑八大姨等着他选。

    但是，人家就选了一个带孩子的寡妇，这可让很多人唾骂的同时又羡慕。

    理由是那寡妇也算个标致人，一旦嫁人了，那些心里藏着火的男人，晚上少了一个去处。

    虽说这寡妇还算洁身自好，但是也可以找借口去她家坐坐不是。

    不说夜话巴山秋雨，不说窗前红袖添香，不说秉烛夜谈，更不说缠绵悱恻。但好歹回家可以撸一撸，出去和朋友吹牛说，自己多生猛，寡妇多劲道啥啥的。

    所以有钱，不管什么年代，请临时工还是没什么阻碍的。

    “那寡妇我见过，也算是一表人才了。怎么会选了那个蠢猪。”听着邻里的闲言碎语，中午休息的时候，阳华边吸烟边八卦。

    “你可以插一脚啊，反正你也单身。”林凯听完很亲切地表示你上你也行。

    “埋汰我了不是。要是镶的黄金，我可能会去游回泳，不然就算了，还不如去新四街呢，没心里负担种类还多，一次可以叫五个。”阳华躺在生姜杆上，翘着二郎腿摇啊摇，一脸不屑加得意。

    “上次在中原，我在外面帮你看了时间，进去到出来花了八分三十二秒。”一直听着阳华吹牛的关平，突然面无表情地插了句，说完就看着远方，木纳的很。

    “真有这么回事？”听完林凯就大笑不止，好一会才缓过来，“那我算算时间，点人快的一分钟，进里面隔间一分钟，两个人脱衣服半分钟，穿衣服半分钟，这还是最理想的进度。”

    “我那不是怕阿平在外面难等么，大热天的又不肯进来。”被人道破自己的不堪，阳华气的指了指几人，后面叹了口气。

    （第二更）        

