    　　“旭哥，你真是……越来越帅了！”宋山一脸舔相，见陈旭不悦，赶紧将姐夫两个字换成旭哥。

    　　陈旭一脸嫌弃，懒得理这货。

    　　宋山则扫眼到江傲雪，玩味问：“旭哥，这位是？”

    　　陈旭道：“我领导！”

    　　“哦……”宋山上下打量了翻江傲雪，明白了什么似的点头。

    　　陈旭无奈给江傲雪介绍：“这位是宋山，我朋友！”

    　　“你好！”江傲雪伸手同宋山仅限于客气的握了握。

    　　宋山注意力很快就移开，继续满脸堆笑冲陈旭：“旭哥，好些日子没见你，想坏我了！你都瘦了……”

    　　宋山跟唐僧似的，噼里啪啦上来各种舔。

    　　要不是江傲雪在场，陈旭这会儿直接将这货打死的心都有。

    　　而江傲雪则自从宋山说了你都瘦了几个字后，看着宋山和陈旭的眼神就变了！

    　　这转变，陈旭看的清清楚楚，一头是黑线。

    　　江傲雪看了眼一旁的宋山又扫眼陈旭，心想还真是什么人交什么朋友！

    　　她想着这些时，三人进了餐厅。

    　　宋山自来熟，也不管江傲雪、陈旭对他何等厌恶，死皮赖脸的就赖在了陈旭这桌。

    　　眼瞅着对方公司的人还没来，这谄媚的宋山又实在让自己受不了，江傲雪便借口去卫生间躲躲这人间极品，顺便也想让这货有点自知之明！

    　　见江傲雪走了，陈旭没好气的问：“你怎么跑海阳来了？”

    　　宋山嘿嘿一笑：“家里注资了海阳国轩能源，我被派来任职总裁，短时间不会回罗城，正好，可以跟姐夫好好亲近亲近……”

    　　“给我打住，我可没工夫跟你亲近！滚蛋……”陈旭一脸嫌弃道。

    　　“姐夫你这样双标可不好，柠檬和我是亲兄妹，你对他那样，你对我这样……我好伤心啊……我……”

    　　宋山噼里啪啦又开始念经了，陈旭则无语的左耳进右耳出，直接不搭理，寻思宋山说的国轩，咋有点耳熟呢？

    　　江傲雪拿着手机看着了眼时间从卫生间回来时，宋山还在叽里呱啦的说，还嬉皮笑脸的拍陈旭马屁说要请客。

    　　面对这人间极品江傲雪是心头一阵无语，心想这家伙有没点脸皮，蹭着蹭着就同桌了？

    　　原本江傲雪还以为自己去趟卫生间，这货该知趣寒暄下就走的，谁知这肉山跟牛皮糖似的缠上了她和陈旭！

    　　江傲雪被这肉球似的家伙念的叫苦不迭，寻思早知这般就不将陈旭拎出来了。

    　　转脸一想，又觉得不行，待会儿还得谈判，得先将这胖子弄走再说！

    　　她正想着该怎么开口时，迎面又来一人！

    　　顿时，江傲雪怀疑起人生，暗骂自己早晨出门怎么就不看看黄历，这么衰！

    　　来人二十四五的样子，一身白色名贵西装，碎发，嘴角带着淡淡笑容，一副很自恋的做派。

    　　从其出现开始，他眼神就一直在江傲雪身上。

    　　到桌前，这白衣青年也不管江傲雪同不同意，直接坐在她身旁。

    　　江傲雪凶闷无比时，对方用自以为深沉磁性的声音道：“傲雪，早晨送你的花喜欢吗？”

    　　“扔了！”江傲雪不爽的实话实说。

    　　旁观的陈旭和宋山都以为江傲雪说这话，这看上去风流倜傥的家伙怎么得也会不满。

    　　却没想到这货居然一点不介意，反而很绅士的笑：“我明白了，你不喜欢蓝色妖姬！好，改日我送别的！”

    　　说完，这货顺带扫了眼陈旭和上山，见两人都一身地摊货，直接将两人当小喽啰无视了。

    　　江傲雪扫眼身旁这奇葩三人组，无奈捂住了头，心里尽是烦躁。

    　　“莫子玉，我跟你说的很清楚了，我们不可能的，你不是我的菜！”江傲雪直白表示，只想尽快将这货先弄走，免得影响待会儿的谈判。

    　　莫子玉淡淡一笑，对江傲雪的直白一点不介意：“没关系，我有耐心，我会让你慢慢发现我的好！”

    　　江傲雪差点吐血，火大道：“莫子玉，感情是两个人的事，哪一方没感觉都不行的！”

    　　莫子玉道：“你说的我都明白，可这也是我的自由啊！难道说只许你不喜欢我，不许我喜欢你？”

    　　江傲雪被怼的想哭给莫子玉看：“抱歉，我真没时间跟你扯这些！我来这是工作的，待会儿我约谈的合作方见到这场面，我怎么解释？”

    　　莫子玉平静道：“我就是代表国轩来跟白氏谈判的！你不用解释！”

    　　“你……你是国轩的人？”

    　　莫子玉傲气一笑：“没人告诉你国轩也是莫家的产业吗？”

    　　江傲雪算明白了，同国轩的谈判一直不顺，怕也是这货从中搞鬼吧！

    　　莫子玉则自以为帅气的一捋头发：“白氏提出跟国轩技术合作的事儿，我已看到了下属的报告，不过国轩需要审核白氏资格，至于审核时间！很难说！”

    　　说到这审核上，莫子玉就笑的有些玩味了。

    　　江傲雪直头疼，对方话里有话。

    　　而一旁的宋山和陈旭则泵比对视一眼，心头笑翻了。

    　　陈旭心想，难怪刚刚宋山说出国轩时，他觉得耳熟！感情江傲雪提过的要跟白氏合作的公司。

    　　宋山则觉得今天来的巧，没想到碰上了这将来的合作方莫家的人！

    　　陈旭好奇问宋山：“国轩很厉害？莫家很强？”

    　　宋山笑道：“国轩是国内目前电池能源技术的领军人之一，技术能力很强。至于莫家，在海阳能源技术界有点名气，家族规模不逊白家！”

    　　这一解释，陈旭就明白了，难怪这莫子玉一脸吃定江傲雪的样。

    　　江傲雪则狠狠的白了眼陈旭，责怪他哪壶不开提哪壶！

    　　果不出预料，陈旭这话说完，莫子玉笑的更灿烂了，脸上的逼格也更高了，淡淡扫了眼宋山：“没想到一个小小白氏员工居然有点见识，你说的没错，目前国内的新能源电池所用的技术中有百分之二十来自国轩！所以，白氏想发展新能源，绕不开国轩！”

    　　说到这，莫子玉又傲然一笑：“至于我们莫家，一直是国轩最大股东，行业里，曾有人说过这么句玩笑话，莫家跺跺脚，新能源抖三抖！”

    　　宋山、陈旭见莫子玉这一脸自得的样，忍笑冲莫子玉竖大拇哥：“厉害厉害！”

    　　江傲雪则说：“莫少，我个人不喜欢将工作和生活混为一谈！希望你明白！”

    　　莫子玉则道：“难道到现在，傲雪你还不明白我的心意？我莫子玉有哪点配不上你？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　江傲雪想打人：“莫少误会了，是我配不上你和莫家！”

    　　“江傲雪，你可要知道，做我女友是多少女孩梦寐以求的机会！”

    　　“莫少，真的很抱歉，我们不合适！”

    　　莫子玉气不过：“你确定这么说？你可要知道同国轩的合作掌握在我莫家手里！”

    　　江傲雪深呼吸一口气：“我想，作为同是女人的白总，应该能理解我的处境和做法！”

    　　“好……那咱们就谈工作！白氏的计划书呢？我看看！”莫子玉邪笑道。

