    然而等了很久，布鲁斯都没出现。

    阿追知道了，肯定是热成像看到她在这了。

    这就是传说中的有内鬼终止交易？

    阿追摇摇头，然后链接上智子看看布鲁斯到底来了没有，结果发现这家伙已经在对面楼房视线看不到的地方徘徊了，开着蝙蝠飞机的。

    而且他蝙蝠飞机的屏幕上还不断进行热成像扫描，图像显示的方位就是自己跟灯光处戈登所处位置。

    这时候阿追还通过智子听到布鲁斯的说话。

    “阿尔弗雷德，帮我查一下附近监控情况，我要确认另一个人是谁。”

    阿尔弗雷德：“老爷，差不到，只知道戈登市长从一两卡车头出来然后登上楼面。楼面的另一个人好似凭空出现在那里一般，没有任何痕迹。”

    “卡车头？查一下卡车头来历。”

    不愧是管家福，十来秒钟之后便得到了确切信息：“好了，老爷您自己看吧，就是这位美丽的女士买的卡车头，根据监控显示，她应该还在卡车里。

    不用您问，从录像上看，戈登局长从卡车下来之后，就没有其他人下来了，那个卡车就停在您所处位置第二个街道拐角处。”

    布鲁斯用蝙蝠飞车扫描了一下阿尔弗雷德所说的位置。

    然后用低沉的嗓音开口道：“果然是她！”

    “哦好吧，需要我远程驾驶么？老爷，对方利用了蝙蝠信号进行埋伏，您有的忙了。”阿尔弗雷德调侃道。

    “不需要，我已经知道那是谁了。”

    说完他便从蝙蝠飞车跃出，虽有用绳枪在空中飘荡几下就出现在屋面的蝙蝠信号灯附近。

    一身挺拔的身躯跨在那里，从戈登的视角上看，真如一个黑夜骑士一般。

    戈登正向说话，便被蝙蝠侠打断，这是前所未有的。

    这时候布鲁斯目光盯着戈登身后的阴影处。

    “没想到天使也喜欢躲在阴暗的处，我听说那是堕落天使喜欢的环境。”

    戈登一下子明白现在不知他跟蝙蝠侠两个，还有第三者，于是他顺着蝙蝠侠目光望去，随后说道：“朋友，出来吧。”

    这时候一阵单人鼓掌声响起，虽然阿追一步一步从屋面风机房背后走出来，赞叹道：“可以啊，真是聪明人，竟然光凭这么一点信息就猜到是我。”

    “你？！！是你！你是天使？”戈登颤抖着手指着阿追，觉得太不可思议了，听蝙蝠侠所言，这女士竟然传说中的天使？

    看来天使住在哥谭市并非传言了，可是不像啊，他看过新闻的，天使明明长着翅膀，难道还能收起来？

    “是我，不要误会，我没有其他意思，就好奇来看看，你们继续，就当我不存在好了。”阿追学着岳原舟露出了一个笑容，走到灯光下。

    戈登简直想说一句买马匹。

    这么大个人你让我当你不存！

    布鲁斯也是，他现在居高临下，但自己感觉气势就是起不来。

    “额...你们看着我干嘛，这么不说话？”阿追眨了眨眼睛，来回望着戈登和布鲁斯。

    戈登叹了一口气，说道：“好吧，我相信天使是正义的，事情是这样的，据消息称，小丑近期在哥谭市出现了，具体位置尚不得而知。”

    由于最近忙着考虑怎么预防超人和天使的事，布鲁斯显然没有那么多精力关注其他事，所以闻言他也不由眼前一亮，同时内心有些沸腾！

    一瞬间，就连气息仿佛都开始不稳定起来。不过老爷终究是老爷，在看向一直琢磨不透的天使之后，便冷静了下来。

    是的，阿追近期的无所事事在他看来就变成了琢磨不透，这点阿追也始料未及。

    “我会找到他的。”

    布鲁斯酷酷的说了一句，然后准备趁着戈登不注意从屋面跳下玩消失，结果却被阿追的话止住了脚步。

    “小丑？让我看看。”

    阿追说着便让智子中子搜寻检索，最终将目标定格在哥谭市，于是她便看到了一个化着夸张妆容的人，正在驱车狂奔，一边开车还一边疯狂大笑。

    他旁边还有一个疯疯癫癫的女人还在喊着什么布丁布丁布丁、嗯么...这类的暧昧之词。

    为了确定这俩家伙到底在干啥了，阿追调出了智子的监控画面，发现这个名为小丑的家伙刚刚在酒吧内杀了一个叫K先生的人，现在正跟旁边叫做小丑女的女人驱车狂奔。

    于是她看向布鲁斯跟戈登，轻轻道：“你们说的小丑，我找到了。”

    说着她前面便浮现出一个全息屏，里面以快进的方式播放着小丑在酒吧杀死K先生然后戴着小丑女驱车在大街上狂奔的见过，最后变成实时界面的还是，画面回到了正常速度。

    “你们说的是这个人吧，看来你们向抓他是因为他杀了人，要不要我帮忙将其抓过来？哦，不对...杀人偿命欠债还钱。”

    阿追觉得看着戈登的面子上，帮他捉一个杀人犯也没什么，不过这会儿她想起了神舟文明的固定，无故伤同属文明之人性命者可要偿命的。

    “小丑可没那么容易被抓...”戈登皱着眉，但是却表明了自己的意思。

    其实阿追并不知道，这是自杀小队的剧情了，如果没有她，蝙蝠侠在这次抓捕小丑的行动中虽然没抓到小丑，但也抓到了小丑女。

    随后就发生蝙蝠侠大战超人，最终超人跟毁灭日同归于尽，后来阿曼达就趁此机会将小丑女跟其他犯罪从阿卡姆疯人院弄出来组成X特遣队。

    “这是天使的能力？”戈登看着投影屏一会之后又说道，这太真实了，只是怎么看起来有点像科技手段...

    “算是吧。”阿追没有过多解释。

    不过布鲁斯很确定这就是科技投影，于是他联系上阿尔弗雷德确定画面的真实性。

    得到的结果让他又心惊又疑惑。

    心惊的是对方竟然不知道用什么手段完全绕过了互联网，绕过了哥谭市监控摄像头拍摄到了这个画面。

    而疑惑的是对方的画面跟阿尔弗雷德传来的画面又很大不同。

    阿尔弗雷德从摄像头录像看到了在路上飞驰的车辆，而对方的画面能够清晰的看到小丑和小丑女两人的表情甚至传出的笑声。

    他现在都不由怀疑这天使或许真的有什么特殊能力了。

    就像传说中的神力一样？还是魔法？

    “你打算怎么做？”布鲁斯不由问道，其实要是在平时，他很少这么说话。不过现在他确实想看看，这天使到底有什么能力，多搜集一些情报也不错。

    “抓一个人而已还用什么办法吗？很简单啊，直接去将他抓过来不就行了，你们等会，我马上就回来。”

    阿追说着便向前迈了一步，随后一套银闪闪的超短裙铠甲浮现在她体表，随后翅膀一张便冲天而起。

