
　　在所有人，包括不在现场，通过卫星拍摄观看的人类们的目光注视下，那一道模糊不清的身形终于是缓缓地凝实。

　　呼——

　　最后时刻，一道身高七十米，全身红黑之色，头颅和身体差不多大，一双长方形眼睛，背上长满了倒刺，一条充满了金属质感尾巴的大怪兽彻底的暴露在了无数人的眼中。

　　“啊这是什么！！？”

　　“好可怕的怪兽！”

　　“我的天啊，这是地狱中的恶魔吗？”

　　“难道世界末日要来了吗？这家伙实在是太恐怖了点吧！”

　　“……”

　　无数通过视频观看的人类，看清了新出现的怪兽之后，一时间全都彻底惊恐了起来。

　　那无形的强大压迫感，就算是隔着无数的距离，他们也感觉到了扑面而来的窒息感。

　　世界各地此时此刻都纷纷哗然沸腾了起来，有心大而感到兴奋的。

　　也有身心胆小如鼠觉得世界末日要降临而暗自恐惧的。

　　更有心智坚定，并没有和普通人一样陷入惊慌而表情镇定的。

　　“嘶昂——！”天籁小说网

　　帕迪尔和库因的结合，绝对比才库因还要强大，它只是微微抬起头颅低吼了一声，顿时这周围空间都出现了一道道无形的波纹来，强大的气场压迫得赛罗几个均是不由自主的后退了一步。

　　它现在既不是库因也不是帕迪尔，它的名字叫迪尔库因。

　　“好…好强大的能量气场！”欧布还是头一次遇到这样的强绝对手，忍不住用手臂挡在了眼前，“这是什么怪物！”

　　“大家小心！”赛罗站在众人的最前面，他也是神情凝重，朝他们大声提醒了一句。

　　“愙…”而在另一边的基二，也被迪尔库因登场的气息给震慑了片刻，旋即暗中移动了身体。

　　红玲皱眉的看着强大的迪尔库因只是散发出来的气息就震慑了全场的一幕，她心下有点疑惑，原剧中有出现过这样的一幕吗？貌似没有吧。

　　虽然她没有看完欧布原生，但她敢肯定，才库因那家伙就是最后的BOSS了，现在怎么又多出来了一个没见过的大家伙。

　　而且比之才库因还要恐怖上几分，那狰狞的外貌，头颅竟然还是和宿那鬼很相似，前后竟都有一张脸。

　　“回来。”眼见情况有点不妙，红玲招了招手就把基二给收了回来。

　　迪尔库因的强大，是可以感受出来的，基二绝不是其对手。

　　红玲可不想白白的损失一个战斗力，还是先让赛罗殿下来试试对方的实力好了。

　　况且多基二一个不多，少它应该不少。

　　此刻几乎所有人都把目光聚集在迪尔库因的身上，基二的消失也没人注意。

　　或者说是没办法察觉到，红玲的屏蔽能力可是一直都在维持着，别说是卫星想要拍摄到不可能。

　　就算是在赛罗的跟前消失，赛罗也捕捉不到基二消失之后去往的方向。

　　“看来，是传说中的蝴蝶效应出现了，这下子可就有趣了。”

　　红玲眯起眼，看了看赛罗，然后又看了看他身后的高斯还有戴拿三个。

　　好家伙，神秘四奥的素材，现在可都在现场呢，这可就很有意思了。

　　赛迦自始至终就只登场过一次，红玲还真有点期待他的再次降临。

　　所以，红玲打算先静观其变，她不信一直以以弱击强的奥特曼，会在这里翻船。

　　还有一点就是红玲也很好奇，在她的记忆中，赛迦明明有几次机会都可以再现，可最后都没有，这让她感到奇怪，不知道这一次赛罗他们会不会再合体变成赛迦。

　　回到了房间从冰箱里拿了一盒牛奶，红玲刚打开要看戏，可是下一秒她就忍不住傻眼了。

　　“这……玩呢？”

　　只见现在场中，包括赛罗在内的奥特曼，胸口的计时器都在闪烁个不停，而赛罗此刻更是躺在地上。

　　红玲一出来就看到了赛罗冲到了迪尔库因的跟前，然后很干净利落的被对方给一爪子拍翻在地。

　　红玲默默的将吸管插进了盒子里，默默的吸允了起来。

　　赛罗被迪尔库因干翻的这一幕，她实在是太眼熟了。

　　这不就是曾经海帕芝顿刚登场时，赛罗也第一个冲了上去，然后也是第一个被干翻的吗。

　　“赛罗！”

　　而眼见赛罗竟然被一击就干翻在了地上，其余的戴拿等人立马也冲了出去。

　　“昂！”

　　面对胸口计时器还在鸣闪不断的戴拿他们，迪尔库因一声昂叫，叫声振聋发聩，恐怖的音波形成了实质。

　　“呃啊！！”

　　戴拿他们都还没靠近，就被迪尔库因的音波给震得心中气血上涌，耳鸣不已，根本靠近不得迪尔库因。

　　“这家伙是哪里冒出来的？这也夸张了点吧。”红玲喉咙滚动，这一幕感觉简直不要太离谱，仅仅只是一道叫声的威势，就把戴拿他们给震退了。

　　观察了一会，红玲发现这家伙怎么看怎么有种眼熟感，盯着迪尔库因脑袋上的两个方块耳朵，以及它的长方形眼睛，脑海中浮现出了才气身边的那个小机器人帕迪尔的样子。

　　“这是才气身边的那个小机器人？”红玲一脸惊疑，不过越看她就越感觉像。

　　迪尔库因身上的几个部位，和帕迪尔相似的地方不少。

　　而库因的的身体特征，几乎是完全没有了，出了一条尾巴还保留之外，可以说是没有一点和库因沾上边的。

　　轰轰轰！！！

　　就在红玲在联想帕迪尔怎么会变成了这个样子之际，迪尔库因却是身体一个转动，猛地爆发出了一道耀眼的光线来。

　　光线无比的恐怖，瞬间覆盖住了赛罗等六个，随后在一片刺眼的光芒之中，传出了一道道惨叫声。

　　呼——

　　微风轻轻刮过，光芒散去，现场竟然不见了数道身影。

　　只剩下了赛罗和盖亚半躺在地上，其他人均已不见，而赛罗两人的计时器已经是在疯狂的鸣闪，他们能量都已经快要消耗完了。

　　阿古茹，欧布，戴拿，高斯四人都已经被打回了人间体，现在被埋在了一片废墟之中生死不知。

　　虽然盖亚没有被打回人间体，但是他也从至高形态被迫变回了原来的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第269章 大BOSS迪尔库因免费阅读。https://xs.23sk.com 