    在拍卖行后的一片空地上，被临时清理了出来，成立了统一战线临时法庭。

    中间的桌子上，达芬奇坐在上首，而在他的面前，则跪着一群矿区的俘虏，他们被五花大绑的动弹不得。

    本来他们还是可以发言的, 可惜一直在叫嚣着矿镇一定会杀了这里的所有人等等的话语，所以嘴也给堵住了。

    玩家们围成了一圈来看热闹，而在矿区带回来的奴隶也被他们带到了一侧旁观。

    达芬奇拿起法庭锤轻轻在桌子上敲了敲，示意在场安静，

    他看向那些奴隶，面色严肃的说。

    “被压迫的人民啊, 请站起来，不要害怕, 大胆的向我倾诉你们心中的不忿与悲伤，倾诉你们受到的压迫与痛苦，他们已经不会在压迫以及欺负你们了。

    我们会根据统一战线的法律，给予一切罪行最公证的判罚。”

    那些奴隶们面面相觑，眼中带着些许迷茫与忐忑，你看看我，我看看你，似乎都在等一个人最先站出来。

    这些人带给他们的恐惧已经奴性，已经刻入了骨子里。

    审判庭的开局似乎陷入了一种尴尬的寂静。

    不过，这种寂静最终被一个声音打破。

    “我先来说！”

    达芬奇看向声音传来的方向，人群中，挤出了两个人，喊话的则正是杰西。

    他看了看四周，又看了看地上被五花大绑的，过去那些拿着鞭子的矿镇的老爷们。

    他看向其中一个人，眼中带着浓重的恨意，他伸出手, 指向了人群中的某个人。

    “东区监工赞克，还有他的助手鼠尾跟鼠牙, 他们....他们对我妹妹.....”

    他的喉咙动了动，想要说什么，但是却怎么也说不出来。

    并非是恐惧，而是过于令人发指、绝望，每每想起，他仿佛依旧能听见他妹妹的惨叫跟哭嚎，以及那些人的狞笑。

    杰西的双眼赤红，泪水在眼眶中打转，过去的回忆汹涌而出，让他抱头痛哭了起来。

    贝克接过话道，“他们以令人发指的手段凌虐了他的妹妹梅琳，并且致使她因为重伤与重病而痛苦死去。

    这件事，在场的很多人都知道，他们根本毫不避讳，甚至就在我们的眼前。”

    说完，贝克看向了比较熟悉的几个奴隶，那几个人则对着达芬奇点了点头。

    达芬奇颔首，现在是乱世, 一切从简, 无需那么多繁重的程序, 况且有这么多的人证在，加上奴隶在矿镇的地位，大多事情都是十有八九的。

    没有犹豫，他拿起锤子敲打了一下桌子。

    “那么，本庭宣判，席卡矿镇东区矿工赞克以及鼠尾、鼠牙，犯下不可饶恕之反人类罪，予以死刑！于今日内行刑！”

    听见这话，那个叫赞克还有那两个小弟瞬间惊恐而激动的挣扎着，他们想要开口说话，但是只能呜呜出声，像是三只蠕动的蛆。

    杰西与贝克的指控开了一个好头。

    接着，那些奴隶中就传来了杂七杂八的声音，有指控谁谁打了他几根鞭子的，也有指控谁谁打死了一个奴隶。

    达芬奇耐心听从了他们的话语，并且给予了这些人相对公正的判罚，

    仅仅只是用鞭子虐待了这些奴隶的，他将他们派到了矿区进行相应时间的劳改，表现突出的，则会有相应的减刑。

    而那些手上有人命的，并且还虐杀过奴隶的，达芬奇就直接给他们判了死刑。

    这些人对于基地而言是不稳定因素，杀了拿血肉成为玩家们的复活资本反而更赚一些。

    一个玩家可比这些人要有用的多了。

    杰西与贝克似乎也没想到会这么容易就宣告了这三人的死亡，在矿镇，他们的命甚至就连那些贵族养的狗都不如。

    他们要是向那些管理者告状，收获的不会是公道，只会是鞭子跟谩骂。

    所以，一直到那三人被压到行刑台上的时候，他们甚至都不敢相信。

    他们就那们愣愣的看着赞克被按在那断头台上，用机关锁住脖子，动弹不得。

    他在努力挣扎着，但是却始终挣脱不了，他双目赤红，眼中带着恐惧与愤怒的看着围观的所有人。

    流民一斧子砍在了一侧的链接头顶巨斧的绳索，斧子直直的落了下去，一刀两断，一颗大好的头颅就那么落在了篮筐中。

    杰西与贝克愣愣的看着那喷涌着鲜血的脖子，你看看我，我看看你。

    杰西失神轻喃，“贝克，我们不是在做梦吧？”

    “不，他死了，那个家伙，真的死了。”贝克激动的说。

    在那瞬间，杰西的眼眶被泪水所浸湿，他哽咽着，没有说话，他看了看四周，一些受到赞克压迫的奴隶也在哭泣。

    随着一个又一个的压迫者的死亡，这些哭泣声也越来越多，那是压着他们心中多年的阴影在他们眼前消散时的解脱与喜悦。

    杰西看着眼前这一幕，脑海中回想起了那天晚上将自己当作炸药去冲击铁门的那群人。

    回想着他们口中喊着的口号跟他们那鉴定的眼神。

    他过去以为那些人是像阿莱克油城一样，被喂了某种药物，所以才会那么的悍不畏死。

    但是现在来看....

    杰西看着不远处的那个断头台。

    如果这个地方真的有需要自己背着炸药冲击铁门的那一天。

    或许，自己也会像他们一样奋不顾身吧。

    在这一刻，杰西从未如此清晰的了解了那些人究竟是在为了什么而付出生命。

    最后一个监工被送上断头台的时候，他挣脱了自己嘴上的束缚，愤怒而撕心裂肺的对着在场的所有人怒吼出了声。

    “你们等着！白城、还有席卡大人一定会替我们报仇的！！！你们这里的所有人，全都活不下来！！！”

    “咔嚓！”

    即使在砍了前面几个头后，断头台依旧锋利，在他话语落下的那一刻，巨斧也随之落下，一击毙命，南笙做的这个刑具确实好用，而且精致。

    他的嗓门很大，几乎响彻整个棱堡。

    在地下四层的基地中，临城透过监控静静的看着这一幕。

    他微微的咧开嘴角。

    “别担心，很快，就轮到他们了.....”

