    天天有些意外，相比起王道的弟子，他的武侣好像更加需要天天的帮助。

    除了王梦雪这个天之骄女之外，其他的三位武侣，天赋都不算是很好，虽然现在都用永赋丹提升了，但先天天赋在那里摆着，恐怕也不会比吴小七和龙柔强。

    王道摆了摆手，笑道“不必了，她们一时半会还无法晋升，如果要到了晋升的时候，我自有办法。”

    王道这么做其实也是有着自己的考量，首先穆莲儿她们的确短时间内无法晋升，毕竟她们跟弟子不同，她们有很多事情需要管理，导致修炼的时间远远不如弟子们。

    虽然也一样踏入了铸灵境巅峰，但距离进入凝神境还远着呢，暂时用不上。

    其次，王道并不觉得天天说的是对的，穆莲儿，上官清和程雨梦三人，天赋的确不高，可也不差。

    她们可是比张大牛，慕容枫要聪明的多，也不像是吴小七和龙柔那般，只在专业领域方面有所造诣，其他方面相对平庸。

    三人在战斗，在修炼方面的聪慧程度还是足够的，她们有着足够的对境界的领悟能力，只要实力到了，应该可以晋升。

    即便真的不行，也可以到时候再让天天帮忙，甚至到时候也许可以不需要天天帮忙，自己就拥有可以让她们晋级的方法。

    所以在这之前，王道还是打算让她们自己去晋升，这样的晋升或许比用外物晋升更好一些。

    当然，天天所弄出来的外物，也不会对他们有什么损伤就是了，可是能凭自己，干嘛要借助外力呢？

    寻道宗毕竟是十方大陆的榜样，要是每一个晋升凝神境的都是用外物晋升的，这无异于告诉十方大陆的武者，凭借自己是无法晋升凝神境的。

    这可不是什么好现象。

    天天也没在意，对于王道的任何决定，他都是举双手支持的，点了点头，道“好吧，随你喽，那我现在就去准备？”

    王道摆了摆手，道“你先等一会，我提前跟你商量一下，这次的东西，你不能造假，否则很容易让人看出来，而且也不符合你的原则，那也就是说，如果那些暗子如果得到了那些宝物，也就拥有着可以晋升凝神境的资本对吧？”

    天天点了点头，问道“对，你是担心他们晋升凝神境，未来会造成麻烦是吗？”

    “恩，凝神境的杀伤力实在是太大，如果让他们真的达到了这一层次，我们即便能够消灭他们，恐怕也会带来很大的死伤，那么你也算是间接的帮凶，这对你的原则也有损伤，所以必须选择一个可以在他们未达到凝神境就解决他们的办法。”王道回答道

    天天想了想，道“这其实不算难，我创造出来的东西，只不过是给你们铺一条路，并不是让你们直接晋升，想要晋升也是需要时间的，你寻道宗有四儿，想要晋升很简单，也用不了多久。”

    “可是其他人没这个便利条件，想要晋升是需要很长时间的，少则三五年，多则十几年，有这么多时间，足够让你干掉他们了。至于丹药一类，我不会给他们，我会专门弄一个机关，让小七获得就行了。”

    王道摇了摇头，道“还是不太保险，虽然他们不会想到是你故意设的局，从而去怀疑这些宝贝是圈套。可是他们这么多年来都能够蒙蔽你，谁知道他们会有什么样的方法快速晋级呢？”

    “这种活了千年的老怪物，肯定会有一两手我们想不到的手段，我们赌不起，输了的话，可不光是带来死伤的问题，很有可能会让你这个刚刚有点用处的天地，又回到之前的状态，甚至可能被重创。”

    “所以为了保险起见，最好是当时就干掉他们！”

    天天一愣，诧异的问道“当时就干掉？那你寻道宗的名声还要不要了？”

    这一次肯定是多家夺宝，最后只有寻道宗生还，那用脚丫子想都知道，里面的人都寻道宗干掉了。

    那些参与夺宝的，就算心有异常，可还没有表现出来，百姓可不会认为他们是恶人，到时候肯定会觉得是寻道宗为了宝物滥杀无辜，那寻道宗还怎么在十方大陆立足？

    王道没好气的白了天天一眼，道“我说你是不是傻？谁告诉你，我们要明目张胆的动手的？”

    天天疑惑的问道“你不动手谁动手？我动手？我要能动手的话，就不用这么麻烦了。”

    王道扶额摇了摇头，叹气道“算了，就不该对你的脑子抱有幻想，我想跟你商量的是，你能不能先把地方造出来，然后我让烬和飞环潜入，在里面动点手脚，让进入的所有人都遭遇到危险不就完了？”

    “可是……这也算是我间接杀人吧？我这是当你们的帮凶啊。”天天问道

    “帮凶什么帮凶，你创造出来之后就不用管了，至于我们这些凡人要怎么做，那就跟你没关系了，要是这样都能算帮凶的话，那你跟我一起设套也算是帮凶好吗？设套都没事，这样能有什么事？”

    天天连忙说道“不是，这不一样啊，你不是说还要闹出点动静来吗？那也就是说，在你们设计完陷阱之后，我还要出手，那就相当于我在帮你们害人了，这绝对不行。”

    王道咧嘴一笑，问道“那如果这个动静是我们自己弄出来的呢？”

    天天一愣，眼睛一转，道“你的意思是，只让我设计出这么一个秘境，然后以天意的方式告诉你位置，然后你利用我给你的天意去做局，其他的事情都跟我无关是吗？”

    王道点头笑道“终于聪明了一回，没错，我就是打算让你钻这个空子，你可以抱着只是打算帮助我寻道宗，造福十方大陆人族的初衷创造这个秘境。”

    “至于我用你的这个好心去办什么坏事，那就不是你能控制的了，这应该不损害你的利益吧？”

    “这个……我试试。”

    天天说话就闭上眼睛，身上散发着淡淡的白芒。

    没过一会，天天便面露喜色的睁开眼睛，笑道“你小子是真聪明，连天地基本规则都能被你找到空子钻，没问题！我能做得到！”

    王道满意的笑道“很好，那你现在就弄吧，我也开始准备了，给十方大陆的这些野心家们，准备一份大礼！”

