    为什么突然对这家伙感兴趣呢？

    这货不止嚣张，还缺点智商，话语之间流露出来的信息，已经足以让我注意到他。

    江茹嫣似乎也有点疑惑为何我会对罗云鑫感兴趣，但还是给我介绍起来。

    “罗云鑫，罗家次子。”

    根据江茹嫣的介绍，罗家在阳城的实力和江家不相上下，而且在商业上也时常会有一些竞争，但罗家很多次都落败下风。

    所以这导致罗家和江家，其实并不对付。

    “大学的时候这家伙追求过我，被我当众拒绝，后来每次见到我，就像刚刚那样，都会上来恶心我一下。”

    听完江茹嫣的介绍，我心中沉思起来，就只是这些吗？

    就在这时候，江茹嫣继续出声：“对了，最近我们两家正在争一块地皮，那个地方，以后的规划会很多，很有可能是阳城后面几年会主力发展的位置。”

    当听到后面这个信息，我心中方才释然，这才对嘛，现在争的那块地皮将会是极大的利益，比不得之前那些小打小闹。

    “你怎么突然问这个？”说完后，江茹嫣又看着我询问。

    我轻笑道：“没什么，看那家伙挺嚣张的，就想问问惹不惹得起。”

    对此，江茹嫣却露出一脸不相信我的眼神：“你连我爸都不怕，会怕他？”

    额……这叫什么话？

    “你可能对我有些误会，我那天在酒店的表现没什么，我是真的来为你们家解决麻烦的，是你爸自己不相信我。”

    算不上是解释，这是我内心真实的想法，搞得好像我那天是去砸场子的一样，我不是那么无理取闹的人。

    吃过中午饭，江茹嫣去医院，而我则是回到自己的出租屋，等待夜晚的降临。

    中途，吴森打电话告诉我，他那边已经全部办妥，问我什么时候需要？

    我告诉吴森，准备好一起，晚上八点在仙人居集合。

    七点半的时候，江茹嫣开着车抵达楼下，我也背上小挎包出门。

    抵达仙人居，我看到吴森带着八个人早已在此等候，停车场内停着一辆货车，里面是准备好的棺材。

    正常来说，迁坟不必换棺木，但这次遇到的是怨龙煞的局，我觉得还是准备一下比较好，如果没出事，那自然是好的。

    “大小姐，杨先生。”看到我和江茹嫣靠近，吴森连忙给我们打招呼。

    “抬着棺木，和我上山。”点头示意，我看着吴森说道。

    随即，吴森后面的八个大汉直接将棺木从货车中抬出，红漆棺木，和我吩咐的一样，说实话，这东西临时找并不好找。

    之所以吩咐吴森去大一点的白事店，就是因为一般只有一些年份久，大一点的白事店才会随时备一口这样的棺木。

    说不定哪天就有人上门买，这种棺木的价格，是其余的十倍，甚至不止。

    别看只是表面的红漆，这漆里面，可是掺了朱砂的。

    一路抵达江家祖坟，我看到煞气已经没有之前浓郁，八极驱煞阵的作用显而易见。

    上前一步，我烧了纸钱，让江茹嫣给江老太爷上柱香。

    当江茹嫣从坟前走开，我再上前，点燃一炷香。

    此为问神香。

    点燃之后，我让身边的吴森把公鸡递给我，此刻的公鸡不断咯咯鸣叫，我抓着公鸡，朝着地上扣三下头，低声念道：“棺中人莫惊，迁府移新坟，入了别处小山庙，莫要再贪地主家。”

    “我问你，吭声不吭声。”

    随着我最后一道声音落下，我直接将公鸡丢在地上。

    这一刻，面前的公鸡叫声戛然而止，瞬间安静下来，站在地上一动不动。

    见状，我起身，看向吴森。

    “挖坟。”

    听到我的话，吴森吩咐身后的人开始挖坟，我则是在旁边关注起来，这会儿，江茹嫣一脸悻悻的走到我身边，我知道，她有些害怕。

    毕竟是女孩子，很正常的。

    “刚刚那公鸡，怎么就突然不动了？”

    看着吴森带人挖坟，江茹嫣好奇的问我，对于在这个问题，我笑了笑，说这是小戏法。

    但我的回答并没有让江茹嫣满意，她满脸质疑的看着我，显然是觉得我没说真话。

    八个壮汉干活儿很卖力，半小时左右的时间，他们就停下动作，吴森过来告诉我，见棺材了。

    “小心些，把棺材全部露出，然后吊出来。”

    听到我的吩咐，吴森继续过去吩咐八个人开始干活儿，很快，我看到吴森过来将小型的起重机拿过去，看样子是准备将棺材吊起来。

    我迈步朝着前方走去，身后的江茹嫣连忙跟上，好像生怕我跑了一样。

    走到坟坑旁边，我看着棺材，眉头却紧皱起来。

    怎么感觉有些不对劲？因为我发现棺材的四周，竟然没有煞气凝聚，这有些不符合常理，这怨龙煞的局，还被朱长松动了手脚。

    这么厉害的局，这棺材不可能没沾染煞气吧？

    “吊起来吧！”

    具体是什么原因我目前不能下定论，示意吴森先将棺材吊起来再说，吴森点头，派了一个人下去，准备将绳索套在棺材上面。

    这些人都是花了大价钱的，自然也不畏惧，一个人直接拿着绳子跳下去。

    然而，就在他蹲下身子准备将绳子套在棺材上的时候，他整个人身子猛然一个踉跄，竟然直接趴在棺材上面。

    “吴哥，救我。”

    那人身子趴下的瞬间，连忙对着吴森喊道。

    身后的江茹嫣甚至被吓得尖叫一声，看到这一幕，我心中一紧，身形直接朝着棺木跃去，手中一个印结，猛地朝着棺木之上按下去。

    “天罡五雷神，汇聚吾掌心，破。”

    印结落在棺木上，竟发出‘嘭’的一声闷响，而我另一只手连忙拉起趴在棺木上的那人，朝着上面推去。

    咚、

    咚、

    咚、

    就在此时，我脚下的棺材中，传出一阵阵重力敲打的声音，就好像棺木中的东西，迫不及待的想要冲出来一样。

    而我的脚掌能够气息的感受到，那股敲打棺材的力道正在逐渐增强。

    咚……

    又是一声巨响，脚下的棺材盖子竟然跳动一步。

    “阿生，你没事吧？”

    “这是怎么回事？”

    上面的江茹嫣颤抖着对我发问，我默不作声，心中却略显凝重。

    煞冲棺，没想到还是遇到了最坏的结果。

    而且，这煞冲棺，不寻常。

