    阳光洒落，奥拓城外一片喧嚣。七千禁卫军团拔营南下，白金色的布面甲闪耀原野。沉重的铜炮被架上炮车，由随营的民夫拖曳前行。

    黑狼的旗帜高高飘扬，五百亲卫严密戍守。在武士长的陪伴下，修洛特登上一座小山。小山中有许多高大的破布木，还有些盛开的大丽花。而在高木与繁花中，静静的伫立着一座孤坟。孤坟上竖立着无字的石碑，只是在中心处，刻了一朵抽象的玫瑰。

    王者站在原地，沉默的注视着孤坟。他没有靠近，也没有说话。他只是看着一只蜂鸟，轻盈的在繁花与孤坟间舞蹈。直到太阳微斜，树木的阴影覆盖坟冢。蜂鸟轻啄了下抽象的玫瑰，仿佛最后的亲吻，就震动双翅，倏忽飞往远空。

    王者温柔的笑了笑，转过身，把一切埋入心底。他的心变得越发坚硬，弥补上最后的短板，也放下了最后的柔软。在生命的祭礼后，才有真正的王者。

    “走吧！”

    “遵命，殿下。”

    两人安静的往山下走去。亲卫们铜甲铿锵，在周围环绕。等到走到山下，王者才淡然开口。

    “派往京畿军团的使者，什么时候出发的？”

    “陛下，昨天夜里出发，现在应该到了。”

    伯塔德抬起头，看了看过了正午的太阳。军中的使者都是善奔的好手，腿部用纱布绑紧，一日一夜可以奔行两百多里。当然，第二天就要休息或着换人。

    “嗯。”

    王者点点头，看向南方，神情一肃。

    “大军南下，日行四十里！五日之内，我要到达库拉莫城！”

    “遵从您的旨意，殿下。”

    长风南下百里，来到京畿军团的军营。

    大帐中，一排铜甲亲卫手持铜斧，神情肃杀。美洲虎奥洛什盘腿坐在主位，皱着眉头，倾听着斥候的回禀。他刚刚宣读完国王的命令，下令全军开拔，斥候就遇到一个附近的平民武士，告发前方的乌鸦家族意图叛乱。

    “乌鸦家族可有异动？”

    “团长，从清晨开始，乌鸦家族的武士就聚集起来，领地的民兵也在征发。”

    “不知死活！”

    美洲虎奥洛什瞪圆了眼睛，愤怒地咆哮出声。

    “这群该死的南方贵族，竟然敢刺杀殿下！军团出击，把乌鸦庄园团团围住！我要把他们全部剿灭，献祭给主神！”

    闻言，灰土普阿普与天空家主奥尔塔对视一眼。普阿普做了个口型，奥尔塔没有回应。普阿普就只能自己上前。

    “尊敬的奥洛什团长！”

    “普阿普营长，你想说什么？”

    美洲虎凶悍的看了灰土一眼，冷声道。

    “听说你收了乌鸦家族不少好处。你想给乌鸦家族求情吗？”

    灰土的后背“唰”得留出汗来。他强笑道。

    “团长，都是些不值一提的小物件，我回头就都给您送过去。乌鸦家族一向恭顺，应该不会看不清大势...现在的关键，是陛下的王令。该死的紫草族长竟然敢刺杀殿下！我们普雷佩查武士各个心中愤慨，陛下就是我们的太阳！...紫草家族世代镇守南方，在库拉莫城经营许久。埃塔利克将军虽然勇猛，但毕竟只有一千人...”

    “普阿普，你到底想说什么？！”

    美洲虎站起身，注视着灰土，强壮的身躯带来压迫。

    “...团长，钦聪灿武士营请命，立刻南下，讨伐紫草家族！”

    “正是！团长，请您再宽限半日！乌鸦族长西特利去参加陛下的宴会，正在返程的路上。他年纪虽大，行动还算利索，最迟今夜就能抵达。即使乌鸦家族有人犯糊涂，老族长也不会犯糊涂，敢于抵抗国王大军...另外，天空武士营也请命，立刻南下，讨伐紫草家族！”

    天空家主奥尔塔这才上前一步，恭敬的请示道。他出身荣耀贵族，年纪虽轻，率领的却是忠诚的天空家族武士，加上投降王国更早，还娶了墨西加贵女...在京畿军团中，他说话比灰土更有分量。

    “奥尔塔，你开口请求了，我就再等半日！”

    美洲虎沉思了会，点了点头。他虽然愤怒于南方贵族的刺杀，却不至于为此大开杀戒，耽误正事。东路军的关键，就在库拉莫城。美洲虎看向两人，做出决断。

    “既然你们俩请命，就给你们个立功的机会！普阿普，你带着两千本部，去攻打紫草庄园！奥尔塔，你去支援库拉莫城！记住，紫草家族，罪不可赦，不要走了古拉莫！”

    “遵命，团长！”

    两人齐齐跪下行礼，同时转身离去。美洲虎凶悍的目光注视着两人的背影，直到他们消失在帐外。殿下遇刺，他对于这两个普雷佩查出身的营长，也产生了怀疑。只是殿下安然无恙，王国依然稳固如山，没有军团敢于发动叛乱，自取灭亡。

    想到这，美洲虎再次坐回到大帐中。他看了看大帐中的披甲武士，又按了按自己战袍下的坚甲，低声自语。

    “那就再等等吧！且看他们的表现！”

    大帐外，普阿普闷着头往前走，奥尔塔快步在后面赶。两人走出上百步，奥尔塔才幽幽一叹。

    “灰土，怎会如此！古拉莫怎敢刺杀陛下！”

    “哼，奥尔塔，他本来就是条毒蛇。只有你，被他送的女人蒙了心智！还连累了我！”

    “我已经派出亲卫返回京畿，把她们都杀了。”

    奥尔塔无力的辩驳了一句，心中还有几分不舍。墨西加人的贵女高高在上，气势凌人，又哪里有紫草家族的美人柔媚顺从，懂情识趣。

    “灰土，现在最大的问题，是我们写给他的密信！当时说好守望相助，怎想到他竟然敢发动叛乱，刺杀陛下！”

    “该死！我连字都识不全，不过画了些图形文，又哪里有和他结盟的意思！”

    普阿普压抑着心中的怒火，看了看左右，低声吼道。

    “当时陛下北征千里，不知道何时归来。我蒙了心窍，才被你拉着，一起享用他的美姬，又写了封互相联络的信！不是你，我和这样的大贵族都搭不上线。你可把我坑惨了！”

    “灰土，当时你可不是这样说的！你喝醉的时候，不也说什么首席对你恩重，要是陛下北征没回来，就一起拥立沙蒂尼王子...”

    “嘘！！”

    灰土普阿普一把捂住天空奥尔塔的嘴。

    “你想死吗！在军营里，你还敢说这样的话！”

    “这不是已经到了你的营头中吗？”

    “我的营头，也是陛下的武士！钦聪灿武士归降多年，信仰主神，接受军功分封，又家在王都...他们要是向战争祭司举报...”

    听到这，奥尔塔低头不语。他的天空武士营虽然稍好，但也接受陛下分封，祭司教导，被王国渗透极深，已经算不上家族武力了。好一会后，他才低声自语。

    “灰土，我们不过是闲言两句，以后注意便是了。”

    “呵呵，那也得有以后才行。”

    灰土普阿普脸色阴沉。

    “因为殿下遇刺，今天在大帐中，团长对我们起了杀意。”

    “啊？灰土，你看错了吧？”

    奥尔塔顿时动容。他可没有丝毫察觉。

    灰土普阿普冷冷的扫了奥尔塔一眼。其实准确来说，今天团长的杀意应该是针对他。因为奥尔塔实在是没有什么威胁，收拾起来轻而易举。

    “奥尔塔，说过的话，做过的事，总会留下风声。”

    灰土思索片刻，神情变得凶狠。

    “这次我们请命南下，就是为了争取时间！必须要在陛下南下前，把首尾收拾干净！”

    “嗯，确实如此。”

    奥尔塔点点头，眼神中也带上了杀意。

    “灰土，算算行程，古拉莫大约就在这一带。我们要不要派武士搜索一二...”

    “不。古拉莫肯定已经南下了，甚至已经回到封地了。”

    灰土摇了摇头。他望向南方，沉声道。

    “他能做下刺杀陛下这样的大事，便必然准备奋死一搏。我们立刻启程，绕开乌鸦家族的庄园，径直往库拉莫城杀去！”

    “好！我去给乌鸦家族派位使者，军队立刻南下！一定要杀掉古拉莫！”

    两位普雷佩查将领互视一眼，伸出手臂，握在一起。他们的脸上满是遮掩不住的杀意，不是为了王国，而是为了自己。

    “呱！呱！”

    太阳西斜，一只乌鸦从天空中飞过，发出死亡的啼鸣。它好奇的看向下方，庄园上有着与自己类似的同类。而在乌鸦家族警惕的目光中，四千普雷佩查武士沿着庄园边缘急速南下，扬起阵阵灰土，遮蔽片片天空。

