    眼看着十几个混混冲项天去了，白子妃的眸子里闪过一抹忧色，道：“诗音，他危险了，这些恶棍什么坏事都干的出来的。”

    林诗音撇了撇嘴，不屑的说道：“放心吧，这个混蛋别的不会，但是论打架从来都没输过。”

    众人听的一阵无言，怎么看项天都是个斯文的绅士，不像是多能打的样子。

    可是再看一眼，那个仍然躺在地上起不来的混混，林诗音的自信，似乎确实有那么一些道理。

    项天面对着公鸡头和十几个地痞流氓，脸色依然平静，说道：“那是你的人？你们确定不管他了？”

    “废物，让他吃点苦头也好。”

    公鸡头走到项天的身前，趾高气昂的说道：“我看你好像挺能打的，怎么样？跟我练练？”

    “好啊，不过光你一个人不行，太没挑战性了。”

    项天下意识的摸了摸鼻梁，皮笑肉不笑的说道：“你们还是一块上吧，多少能让我活动活动筋骨。”

    “哼！小子！你真不知道我是什么人！敢这么跟我说话，你是第一个！”

    公鸡头从口袋里拔出一把蝴蝶刀，手指一弹，露出锋利的刀尖：“你打了我兄弟，我今天就废你一只手，算是赔偿了。”

    “废话真多。”

    项天冷冷的瞥了下面前的混混们，说道：“你们还是一起上吧，反正结局已经注定了。”

    “嘿嘿，不知天高地厚！”

    一个额头上纹了个天眼的青年，不屑的看着项天，说道：“鸡哥可是我们北城有名的金牌打手！你跟鸡哥交手，小命能保住就不错了！”

    一群混混顿时笑了起来，笑声中充满了不屑。

    林诗音气的直咬牙，冲着项天大声道：“项天！你还不快一点！我不想再看到这群人渣了！”

    “明白了。”

    项天叹了口气，无奈的看着公鸡头，说道：“别说废话了，想怎么样都行，快一点，我赶时间。”

    “好，我跟你单挑！”

    公鸡头看着项天，脸上露出狰狞的表情，冷笑道：“如果你能赢我一招半式，我就放过你们！”

    话音落下的同时，公鸡头的蝴蝶刀在手里挽了个漂亮的刀花，对着项天就刺了过去！

    很多人都倒吸了一口凉气，胆小的人已经闭上了眼睛！

    那群混混都是得意洋洋的笑着，已经有很多人，倒在了他们的鸡哥的刀下！

    “金牌打手？就这？”

    项天不屑的翻了翻白眼，很随意的一巴掌，就拍飞了鸡哥手中的蝴蝶刀。

    在鸡哥有点懵逼的时候，项天已经一把揪住了他的公鸡头，狠狠的往下一拉！膝盖狠狠的磕在了他的脸上！

    鸡哥惨叫了一声，直接飞了出去，口鼻喷血的摔在了地板上！

    整个酒吧再度安静下来，全都用震惊的眼神看着风扬。

    尤其是林诗雨的那群同学，没有人再相信，项天真的只是一个开车的司机！

    穿着蓝色短裙的女孩，激动的抓着林诗音的手，说道：“诗音诗音！这个项天，他真的是你姐的司机吗？”

    “对，他就是个司机！”

    林诗音看着项天不算宽厚的身影，时而温和时而冷漠，也不知道在想些什么。

    “诗音！商量一下，把这个司机让给我吧！”

    白子妃笑嘻嘻的凑到林诗音身边，略带讨好的说道：“我给你介绍大帅哥怎么样？钱我也可以付双倍！”

    “白子妃！你耍诈！”

    蓝色短裙的女孩狠狠的盯着白子妃，说道：“诗音，咱们的关系最好了，司机大叔借我用几天好不好！”

    白子妃轻轻撇嘴，翻着白眼，显得可爱又妩媚：“尹心画你闭嘴，谁让你晚了一步呢。”

    林诗音被她们吵得头疼，赶紧说道：“你们俩别争了，事情还没有结束呢。”

    鸡哥狠狠的抹掉脸上的血，从地上爬起来，看向项天的眼神里，已经有了杀意！

    项天此刻的笑容，看起来十分的欠揍，说道：“金牌打手？一群纸老虎，你们也只配欺负欺负这些老实人。”

    鸡哥眼里的凶光大涨，歇斯底里的吼道：“都给我上！给我宰了他！！”

    “是！”

    一群混混立刻抄起家伙，冲向了项天！

    项天活动着筋骨，用只有自己才能听见的声音，嘀咕道：“每天虐你们这些菜鸡，感觉自己都要退步了。”

    嘭！

    项天飞起一脚直接踢飞一人，然后抓住了一个混混的头发，用力的磕在了栏杆上！

    身边一个混混拿着一个空酒瓶，打算偷袭项天。

    项天一巴掌拍了过去，直接把这个混混拍的满脸是血，哀嚎着趴在了地上。

    接下来的十几秒时间，项天为酒吧里的人，带来了一场电影一样的武打表演。

    平日里逞凶作恶，以打架斗殴为专业的混混们，遇见了项天，就仿佛都变成了笨拙的婴儿！

    没一会儿的功夫，就全都躺在地上，整个酒吧里都掺杂着一股血腥的气味儿。

    全场哗然！

    许多人都不可思议的看着项天，他们从来都没见过这么能打的人。

    至于林诗音的那些同学，不管是男生还是女生，此刻，全都用崇拜的目光看着项天。

    危难之中出手，大显神威！

    不得不说，这一刻的项天，很符合英雄大侠一类的标签！

    项天迈步向着鸡哥走去，鸡哥马上一惊，无比骇然的看着项天：“你想干什么！”

    项天眼神如刀，刀斩斧劈一样的脸上，浮现一抹残忍的笑容：“我记得你说过，要废了我一只手，现在我赢了，我也要你一只手，不过分吧？”

    “你别过来！你不能动我！”

    鸡哥彻底慌了，赶紧拖着身子往后退。

    “哪来的这么多废话！”

    项天大步冲了过去，握住鸡哥的手掌，猛然往下一拉！

    嘎吱！

    清脆的断骨声让在场的人，都忍不住头皮一麻，只见鸡哥的手腕已经变了个形状！

    项天不仅断了他的骨，还碎了他的筋，只剩下一层皮肉还连着！

    “啊啊啊！！你死定了！我一定要杀了你！”

    鸡哥疼的躺在地上打滚，脸色通红，额头上的青筋爆鼓，显得格外狰狞：“我大哥是黑虎！你敢动我！他一定会杀你全家！”

