    第8333章但行好事，莫问前程（2）

    拳头声又沉又闷，乔沐元胆战心惊。

    那个女人疯了，拼命想跑出去，但保镖拦住了她的路，她无能为力！

    “别打了！别打了！要出人命了！”女人大喊，她扑倒在自己老公身上，不让纪长慕再打。

    纪长慕不喜欢打女人，他收了手，但仍然将男人按倒在地上，冷声道：“我刚刚说什么来着，不道歉，我就打到你道歉为止！”

    地上的男人龇牙咧嘴，耳朵边都是“嗡嗡嗡”的声音，头痛欲裂，五官扭曲，看上去十分痛苦。

    他直抽抽，吸了一口凉气，不敢再反抗。

    他想，他要是再年轻个十岁，肯定跟纪长慕干到底！

    但现在，好汉不吃眼前亏，他已经体力不支。

    乔沐元走过来，蹲下：“识时务者为俊杰，你道个歉吧，我纪哥哥好说话得很。只要你道个歉，我们现在就放过你。”

    女人推了推她老公的胳膊：“老公，老公，我们不吃这个亏哈！来日方长。”

    男人脸上都是血，看上去无比狰狞。

    他也知道，没必要吃这个亏。

    也都怪他图一时嘴上快活，挑了最难听的流言当着纪长慕的面说了。

    他终于艰难开口，断断续续嗫嚅道：“抱、抱歉，对不起。”

    “说三遍。”乔沐元警告他。

    “对不起，对、对不起，对不起。”男人声音痛苦，口齿不清，但眼神还带着倔强。

    乔沐元这才拉住纪长慕的胳膊：“纪哥哥，我们回家，别跟这种人计较。”

    她现在只想快点拉走她的纪哥哥。

    纪长慕终于收起一些脸上的情绪，临走时没忘记将乔沐元的奶茶拿上。

    他将奶茶递给她，勾了勾唇角：“去冰，常温。”

    乔沐元也冲他笑了一下，牵住他的手，离开了休息室。

    今天天气热，她也不想再逛街：“纪哥哥，我们回家吧。”

    “带你去我的公寓坐坐？”

    “你在这里还有公寓？”

    “有一个，当年回滨城看望母亲又不想让她知道的时候买了一个。”

    乔沐元在他的眼里看到了几许低落。

    她握紧他的手：“纪哥哥，你别把今天那人的话放在心上，也……都怪我，我要是不来商场或者不跟那对夫妻吵架，你也不会这么生气。”

    “你怪自己干什么？”纪长慕转过头，伸手摩挲着她的脸颊，盯着她的眼睛看，“是我今天脾气不太好，不知道有没有吓到你。”

    三十多的年纪，他已经很久没有这样冲动过。

    今天，一时间让他在这个城市想起关于当年的那些往事。

    “那对夫妻说话确实不好听，你没来之前我也发火了。”

    “没什么，在滨城，也许你随时会遇到这样的人。”他的唇角有一缕无奈和淡漠，“因为，纪家当年风风雨雨，纪长慕也不是多优秀的少年。”

    “但你在我心里，永远是最好的。”

    “因为你傻。”他拍拍她的小脸蛋，笑着牵住她的手，“上车。”

    他们上了车，纪长慕开车带她去自己的公寓。

    (本章完)

