    这名美人儿轻轻跨出了棺材，伸手一撩发丝，顿时有万种风情。

    这会儿就连落魄书生也觉察出来有些不大对劲了。

    “这个女子……怎么好像不是原来见过的那个？”

    凌飞全身都在颤抖，良久，良久，才艰难的问道：“你是谁？”

    正在巧笑倩兮的女子，忽然全身一僵，身子定住，似乎也想到了什么可怕的事情，厉啸一声，就化为虹光望空而走。

    落魄书生急忙喝了一声，手中的破旧长剑未有出鞘，却有一缕剑意锁定了这个美人儿，生生把她拦截了下来。

    虽然被落魄书生拦截下来，但这个女子却也怡然不惧，檀口轻张，吐出一口金钩，若是朱红袖和陈锦绣在此，必然能认得出来，此女所用宝物，就是两人欲祭炼的如意天魔金钩。

    凌飞手中多了一口短刀，但是却没有出手，一字一[笔趣阁 www.bequgex.com]句的问道：“你是谁？你不是颜儿，又是谁？”

    这个女子嫣然一笑，柔声说道：“我的确不是颜静雪，但我也是你师妹，这一手天魔幻身可俊俏么？”

    凌飞断然说道：“你不是千叶！”

    这名女子轻撩秀发，言笑晏晏的说道：“我当然不是千叶，他居然去修炼万魔山那等粗笨的法术。我以天魔幻身为辅佐，修炼的是太篁经！”

    凌飞顿时动容，饶是他心爱女子居然不知何时被人偷换，几乎占据了全部心神，仍旧被这女子修行的功法所震惊。

    都说域外虚空，有一道横贯无数个世界的大河，名为——九幽黄泉！

    九幽黄泉的化身便是篁蛇！

    太篁经便是修炼黄泉魔气，炼就篁蛇之身的魔极宗经典，在玄玄天书之中排名极高，魔极宗炼就此法者，最为有名之辈，就是当年镇守接天关的太篁公。

    凌飞冷笑一声，淡淡说道：“原来是黄笙师妹！你不去参悟魔门上法，却陪师兄演这一场戏作甚？”

    黄笙盈盈一笑，问道：“师兄怎么不问，颜姑娘如何了？”

    凌飞眼中的悲伤宛如永不消逝的河水，难以测量，但是他的语气却平平淡淡，似乎没有任何感情的说道：“必然是……死了，有何可问。”

    黄笙笑的花枝乱颤，说道：“不错，只是一定想不到，颜姑娘是怎么死的！我师哥请客，缺了一味菜肴，就请了颜姑娘去……”

    凌飞忽然就身化狂风，人刀合一，疾斩黄笙！

    黄笙如意天魔金钩一横，催动了魔皇剑玺，但却被怒发如狂的凌飞，连人带金钩一起轰上了天空。

    黄笙咯咯娇笑，化为金虹而走。

    凌飞一击出手，却没有追击，只是呆呆的望着天空。

    落魄书生浑然不知，这件事情怎会变得如此复杂，他良久才叹息一声，说道：“我的天魔轮回破去了她的天魔幻身之术，若不然她假死脱身，你也不知道颜姑娘其实早就死了。”

    凌飞整个人颓废在地，双目无神，再也没有听落魄书生在说些什么。

    王崇闭关了十余日，算计朱红袖也该陪够了陈锦绣，这才收了第二元神，一掌拍碎了冰宫，直奔天锦洞府而去。

    他遁光才落，就听得朱红袖的声音传了出来：“你既然来了，就帮个忙吧！”

    王崇大步走入其间，却见两女正在以真火催动一座烘炉，不断向里头投入诸般材料。

    小贼魔不由得微微一愣，问道：“可是寻到了太乙元精？”

    朱红袖没好气的说道：“这几日天锦洞府来了几个人，你是不是都没有关注？”

    王崇讪笑一声，他当然有些关注，只是他跟陈锦绣又没什么交情，人家来几个访客，与他有什么关系？王崇知道前后来了七八人，都是稍停片刻就走，却没想到居然有人能送来太乙元精。

    他好奇的问道：“究竟是谁送来此物？这人真是好朋友，豪爽大方。”

    陈锦绣苦笑道：“道友说笑了！这几日来访的是魔旅们的行商弟子！专门以贩卖诸般灵材，法宝，乃至灵宠为生。只要价钱合适，他们甚至连正道的修士，都能给你弄来。”

    王崇哈哈一笑，心道：“这些魔门中人惯爱吹牛，什么正道修士都能弄来？也就是寻常之辈。若是真敢动我们吞海玄宗，或者峨眉南宗的人，好叫你知道什么是灭门的大买卖。”

    当年小阳宫出手掳掠了峨眉的人去，王崇以白胜的身份出手，直接就灭了小阳宫，有这般战绩，他自然有如斯的底气，瞧不起这些魔旅们的行商弟子。

    反正没招惹他头上，也就那么回事儿，若是真招惹来，那就先干它一票灭门的大买卖，反正怎么都不亏。

    小贼魔也不是今日才心狠手辣，他出身天心观，本来就培养的一股戾气，比朱红袖这种，自小有师长维护，没见过什么丑恶之事的魔门弟子，还有更加莫么习气一些。

    朱红袖有些心虚的问道：“你就不问我们用什么换了太乙元精？”

    王崇诧异的问道：“此乃陈锦绣仙子的事儿，我为何要关心？”

    陈锦绣有些不好意思的说道：“那名有太乙元精的魔旅们的行商弟子，指定要火系的宝物，红袖姐姐为了我，把那件火云帕跟对方换了。”

    王崇顿时有些哭笑不得，但也没奈何，说道：“换了就换了吧！还能如何？”

    朱红袖笑嘻嘻的说道：“那厮手头的太乙元精稍多，锦绣姐姐准备的材料亦有富裕，所以这一炉若是能炼出两口如意天魔金钩，就有我们一口。”

    王崇心道：“这买卖还做得。”

    他笑道：“那你就留着吧！若是陈仙子手里一口，我手里一口，还是一炉所炼。却成什么话？你们姐妹情深倒是无妨。”

    朱红袖真想过，把这口如意天魔金钩给了王崇，但是想到这个细节，也心头暗忖道：“他说的也是！总不能让陈姐姐跟他一对！我还以后想办法补偿，这口金钩，还是先收了，不要给他。”

    陈锦绣也是忍不住俏脸一红，只能专心祭炼如意金钩，用来遮掩羞色！

