    从演员休息室出来后的林意，只手单握着茶杯。

    没有一点儿“翘班人”隐匿踪迹的自觉，反而大摇大摆晃晃悠悠的在各部门间走马观花。

    从前是没有机会能进门，现在身处这家会引领未来古装潮流的公司腹部，他自然好好看看，满足心中的好奇。

    说起来，来到沪都的这几天，参与了试镜，开了碰面会，也游逛了沪都不少地方，一直进进出出，他都没有好好瞧过这唐人公司。

    一路瞅下来，没有后世影视办公场所的那种“高大上文艺范儿”，此时尚未腾飞的唐人与沪上大多公司一样，维系公司运转的工位是安排得紧紧凑凑。

    整个办公区，运营、推广、宣发、财务、风险、拓展等各部门的工位面对面排列，组成每个环节上通下达的细胞。

    艺人部、经纪事务部、制片等部享有独立区域，最机密的自然是储片部，唐人公司历往出品的片源就储藏于此。

    同其他影视经济公司一下，公司显目的走廊墙壁上，自然挂着当家艺人的照片。

    由于艺人数量有限，大片墙壁上的空白就用公司历届出品的影视剧充数。

    林意就挺是惊奇的发现：原来在《新聊斋》之前，唐人就已经发行过这么多剧啊！

    一路沿着海报照走到尽头，公司当下的大姐大孙梨，位于显眼的排首。

    对这位初代一姐，林意的评价始终是：著名的配角演员。

    纵观排列在这走廊里一览无余的剧照，可以很明显的看出一个倾向是：从新聊斋的海报往前，蔡老板正因丰富港岛从业经历而钟爱港台演员，身为公司一姐的孙梨只能在这些公司初期制作发行的剧里演女配；

    而从此刻到未来，等蔡老板转变思路开始大胆启用新面孔时，青涩又青春的面孔又如雨后春笋般涌现，堂堂一姐只能演起了母亲角，例如，往后的仙一。

    “啧！有些生不逢时啊！”

    看着墙上这位一姐，林意感慨着，有些好奇这位当家大姐大最近在干什么。

    似乎除了自己来的那天，看到这位当家一姐外，这些日子进出唐人的大门，都没有再看到过。

    “在看什么？”

    忽然，一道淳厚的男声从身后传出。

    林意转头一看，导演吴景源手里拿着一卷A4纸，不知何时的站在旁边。

    凡是大佬，都喜欢走路都没声儿的？

    心里买买批的林意，脸上笑着回答道：“好奇一件事儿。”

    “嗯？”

    吴导摆出一副“请你发言”的表情。

    “眼前海报上的这位一姐，为什么没加入到新聊斋项目里来，不应该啊？”

    林意说出自己的一个困惑：按道理讲，身为唐人一姐，妥妥的蔡老板嫡系，怎么也能在公司未来一年的主打剧里拿到一个单元剧女主的戏份。

    但事实是，这位唐人初代一姐的影子都没看见！

    “原本，灵雀单元女主，我和蔡总一致中意的就是她，可惜这姑娘现在有点恋爱主导选择，诶，不说也罢。”

    吴景源看着墙上气质清澈的海报照，摇头叹息道。

    “原来是这样！”

    林意心里恍然，他却是通过吴导的只言片语，串联起后世曾轰动一时的新闻：就在来年妇女节的那天，这位唐人一姐就会与那位黄老师领证！

    按照这样的时间线，眼下未能参加公司主打项目的原因已经不言而喻：估摸着正在和黄老师补课嘛。

    破案后的林意，眼里瞅着吴导手里握着的卷纸，问道：“吴导，你这手里拿的是什么？”

    “是新聊斋的配乐稿。对于聊斋这个经典IP，我一直想要追寻一个可以媲美当初《僵尸约会》的片头曲，可是，就效果而言，都不太满意。我希望寻找到那种令人恐惧里，又带着心悸，心动，心律齐出的过耳难忘感，可这些乐稿总差上这么点感觉。”

    提起这件事，吴景源脸上就充满“不满意又不知何处寻找”的纠结表情。

    对此，林意一点都不意外，在仙侠志异配乐一道，谁又能媲美麦大仙呢？

    除非……是脑子里回荡着那些旋律的人！

    林意顿了顿，忽然道：

    “如果，我是说如果啊。如果在《小倩》开拍之前，吴导还是一直找不到满意片头曲的话，或许，届时可以听听我带来的BGM。”

    说这话时，他的语气，出其不意，又顺风自然。

    不怯场。

    眼神里透着一种叫做“约定”的神色。

    后来，在回忆里，吴景源永远记得：那天，阳光灿烂照射入窗的午后，一位年轻得不像话的年轻人以一个近乎开玩笑的约定，在日后谱响了作为一代BGM大师的第一曲，震撼了业内。

    …………

    定妆照的拍摄，果然如预期的那般，忙碌繁重而进程缓慢。

    直到定妆照开拍的第三天下午，日暮西斜的时候，唐人的工作人员才过来叫人。

    演员定妆也是个体力活，《小倩》一行演员跟着来到定妆间外时，唐人服化及外包团队正趁着难得的间隙，吃着便当补充能量。

    作为男主宁采臣的饰演者，胡戈自然最先进去，其他人就坐在定妆室门外的墙下座椅上等着。

    而在服化间的隔壁，就是吴景源领衔的《新聊斋》拍摄团队在拍定妆照。能听到里面隐约交流的声音，但门是关闭的，杜绝探头张脑的可能。

    等待的功夫里。

    冬日室内，空调热气加身，林意的精神就开始泛起迷糊。

    直到，吱呀一声！

    拍定妆照的门打开。

    “哎，缤缤姐！”

    等待的人里，一声叫唤，惊讶骚动。

    林意感觉被捅了捅，就听到耳畔杨泌赞叹道：“你看缤缤姐姐的造型，多好看！好漂亮！”

    “嗯？”

    林意抬头，就瞄到刚定妆出来的李缤缤，典型东方美人形象。一点加工后的杏核眼很明亮，鹅脸蛋曲线柔和，原生浓密黑发配合编发束向脑后，戴着银色头箍，完美呈现可爱古灵的感觉。

    很唐人的审美。

    林意就在想，为什么古装偶像受到观众欢迎，一定程度上有古装韵美感的功劳。不同于现代装的自由方便，古装虽束缚，却有衣袂飘飘。如同此时，绣边白衫裙衬托下的李缤缤。

    “想什么呢？被咱们缤缤姐美到了？”旁人打趣道。

    “是的，想到一句诗：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    不似旁人遇到此类情形大多会局促的否认，林意是承认得落落大方，清澈得让身旁打趣的声音都无语凝噎。

