
　　“走啊！”

　　钟文泽拉着侯警司的手不肯放开，嘴里念念有词：“抓到了龙四，侯警司可要记得给我发个好市民奖。”

　　侯警司表情古怪，也不说话，只是站在原地手臂发力，不让自己被钟文泽拖走。

　　“怎么？”

　　钟文泽得寸进尺，咄咄逼人：“侯警司怎么不走啊？去晚了，兴许龙四跑了也说不定。”

　　“到时候，您可就有了个办案不利、渎职的罪名啊！”

　　他的语气沉了几分，斜眼看着侯警司：“这种罪名放在一个警司身上，那太容易被竞争对手拿来做文章了。”

　　“呵呵。”

　　侯警司听到钟文泽的话，心里咯噔一声，愈发确定自己没去搜查是对的。

　　他讪讪的笑了笑：“这么看来，想来情报是错误的。”

　　“钟生这种年轻有为的人，怎么可能跟龙四这种杀人犯扯上关系呢。”

　　“情报有误？”

　　钟文泽眉头一挑，哼笑一声松开了攥着他的手：“侯警司要想清楚了才行呢。”

　　“应该是个误会。”

　　侯警司悻悻的回了一句，再度回到座位上坐了下来：“下次我会仔细斟酌一下情报真假性的。”

　　此刻。

　　他看向钟文泽的眼神也多了几分忌惮。

　　这个后生仔，想不到对体制内部的事情还了解不少。

　　从刚才钟文泽跟邓家勇的对话中，侯警司不难听出他们之间的关系并不好，说话都是话中有话。

　　如果自己真的带着人去他家里搜查，搜到了那也还说的过去，搜不到，那问题就大了。

　　钟文泽肯定会反咬自己一口的。

　　办事不成反而会弄的一身骚，侯警司肯定是不会这么做的。

　　“呵呵。”

　　钟文泽咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿：“既然是个误会那就算了。”

　　他起身往外面走去：“我去上个洗手间。”

　　随着钟文泽的离开。

　　卡座里陷入了安静之中，邓家勇跟侯警司两人只是对视了一眼，谁也没有说话。

　　一时间。

　　只剩下舞厅里的音乐回响。

　　邓家勇眉头微皱，伸手松了松领带下的衬衣纽扣，目光阴霾的在洗手间那个位置扫过。

　　自己今天约钟文泽见面的目的已经表达的非常清楚了：你钟文泽把造船厂卖给我，咱们再谈合作。

　　结果直接被钟文泽给否了。

　　然后。

　　被自己叫过来的侯警司出场了，就是非常直白的威胁钟文泽了：

　　龙四的事情要想弄干净，那你就得把造船厂让出来，造船厂给我，龙四身上的嫌疑自然就没了。

　　邓家勇早就把钟文泽调查的一清二楚，龙四的社会关系他更是摸透了。

　　马克李在帮钟文泽做事，跟龙四的关系又很好，龙四出事肯定躲到钟文泽那里去了。

　　拿这件事威胁他准没错。

　　谁知道。

　　钟文泽一点都不吃这一套，还主动拉着侯警司去他家搜查龙四。

　　换句话来说。

　　钟文泽把人藏到一个更加安全的位置去了，这才让他这么的有恃无恐。23sk.Com

　　这种算计被扑空的感觉，让邓家勇心里膈应的慌。

　　难受。

　　就很气。

　　没多久。

　　钟文泽折身回来，甩了甩手上的水渍，笑呵呵的坐回了原位置，看着邓家勇：

　　“勇哥，咱们继续聊？”

　　“呼...”

　　邓家勇重重的吐了口浓烈的雪茄烟雾，抬头看着钟文泽，语气沉了一分：

　　“钟生，造船厂的事情真的不考虑一下了？”

　　造船厂。

　　他志在必得。

　　“我不是说过了嘛，我也想把造船厂让你勇哥的，但是盛世集团不是我的呀。”

　　钟文泽再度无奈的摊了摊手，做出了一个遗憾的表情，叹息道：

　　“勇哥，我有这份心意但是没有这个能力，这种内疚的感觉你能体会吧？”

　　“这个时候，我只怪我钟文泽混的不够威，没有话事权，如果我有这个话事权，我肯定就同意了。”

　　顿了顿。

　　钟文泽嘴角微微上挑，与邓家勇虎视眈眈的眼神对视：“不过，即便是造船厂不让给勇哥，咱们之间还是可以合作的。”

　　“我非常期待跟勇哥的合作。”

　　三言两语之间。

　　表面上说的非常好听，但是那股子毋庸置疑的态度又表明的死死的。

　　“你...”

　　邓家勇极度不耐的吸了口雪茄，此时的钟文泽在他眼里，就跟茅坑的石头一样。

　　又臭又硬！

　　造船厂的位置很重要。

　　拿不到造船厂，那以后的合作，很多事情就都得看钟文泽的眼色行事。

　　将来要成为伪钞集团核心位置的存在，怎么可能让钟文泽拿捏在手里。

　　“钟文泽！”

　　邓家勇失去了耐心，没心情再继续跟钟文泽虚与委蛇了，声音大了几分：

　　“我是本着和平发展，大家一起开开心心的把钱赚了，达成双赢。”

　　他夹着细支雪茄的手指用力的在茶几上点了点：“我今天约你过来，就是本着跟你好好谈谈的态度。”

　　“但是，你要是不识抬举，再这么明着跟我抢地盘，到时候可就别怪我搞的血溅街头。”

　　威胁。

　　赤裸裸的威胁。

　　邓家勇直接摊牌，造船厂他是志在必得。

　　“血溅街头？！”

　　钟文泽先是愣了一下，看着凶光毕露的邓家勇，大声呵斥到：

　　“你他妈的好大的胆子！”

　　“你竟然在侯警司这么高级的警务人员面前公然说要让我见血？！”

　　他伸手用力一拍桌子直接站了起来，瞪眼怒视着邓家勇：“你简直无法无天！”

　　侯警司表情古怪的看着钟文泽，没有开口说话。

　　他总不可能在这个时候跳出来呵斥钟文泽吧？

　　他可是警司身份，这个时候站位喊着要让钟文泽见血的邓家勇，性质就变了。

　　“你...”

　　邓家勇不可置信的瞪着钟文泽，呼吸都急促了几分。

　　意外。

　　实在是意外。

　　钟文泽竟然还跟自己嚷嚷起来了？

　　“冚家铲！”

　　邓家勇怒骂一声，直接从座位上跳了起来，伸手一抓钟文泽的衣领子，将他拖到自己面前，牙关紧咬：

　　“钟文泽，你这是在自掘坟墓！”

　　卡座外。

　　那些守在外围的马仔纷纷看了过来，一个个手掌摸向了衣服内兜或后腰。

　　只要邓家勇一声令下。

　　他们就能立刻把钟文泽当场射成蜂窝煤。

　　“干什么？！你还想在这里干掉我？”

　　钟文泽歪头扫了眼周围蓄势待发的众多马仔，一把把邓家勇给推开了，整理着衬衣领子：

　　“出来喝个酒，你指定的地点，还他妈的要带这么多人出来，你是得有多怕死？！”

　　他不屑的撇了撇嘴，冷笑到：“我就不一样了，我就自己一个人出来了，门口等了个司机。”

　　钟文泽摸出香烟来，芝宝打火机火苗跳动点燃了香烟，鼻孔冒烟不屑说到：

　　“我要是怕你干掉我，我今天就不会出现在这里了。”

　　他眯了眯眼，右手伸出做了个开枪射击的动作：“今天你干掉我，明晚你的鲜血就会染红你家的大床。”

　　“biubiubiu...”

　　钟文泽连开三枪，继而仰头大笑了起来，张狂与嚣张的性格显露无疑。

　　这一次。

　　邓家勇没有说话，侯警司开始行动了。

　　“啪！”

　　他反手一巴掌就拍在了桌子上，语气一沉：

　　“钟文泽，你竟然敢在我这么一个高级的警务人员面前，公然威胁邓先生，要让他见血？”

　　侯警司压低着嗓音质问道：“你有没有把我放在眼里？！”

　　他的行径，可谓是大型双标现场本标了。

　　“啧啧...”

　　钟文泽斜眼瞟了眼侯警司，直接无视了他，继续说到：“勇哥，我还是那句话。”

　　“你要是老老实实跟我合作嘛，咱们到还能一起开开心心的把钱赚了。”

　　说到这里。

　　钟文泽冷笑一声，声音冷了几分：“但如果你要是想动什么歪心思，那咱们就只能正面碰上一碰了。”

　　“谁输谁赢，不一定哦。”

　　“哈哈哈...”

　　他话语之中。

　　颇有几分威胁的意味，张狂的笑容响彻在卡座上空。

　　“够了！”

　　侯警司只感觉脸上无光，被钟文泽无声的耳光扇的啪啪作响：“钟文泽，你不要太得寸进尺。”

　　什么时候。

　　他堂堂一个警司，竟然成为了一个被人无视的角色了？

　　“侯警司，我们在闲聊啊。”

　　钟文泽歪头看向侯警司，迈步向前来到了他的面前，目光直勾勾的盯着他：

　　“怎么？你对我们的谈话内容很感兴趣？”

　　他面无表情的盯着侯警司，语气玩味的问道：“你很想参与进来？或者说，你很想跟我交谈？”

　　“注意你的态度！”

　　侯警司伸手向前，做出防备的姿态：“我奉劝你最好小心一点...”

　　“够了！”

　　钟文泽突然变脸，声音嘹亮雄厚：“一个警司很威么？我他妈的已经忍你很久了！”

　　“老子混西贡的啊，你一个东区的警司在我面前威什么威？！刷存在感？！”

　　说完。

　　他似乎还有些不解气：“一个警司算个屁啊！”

　　“钟文泽！”

　　侯警司表情一滞，他没有想到钟文泽竟然会这么不给自己面子：“小心我控告你威胁警务人员的人生安全啊！”

　　“怎么？我拽一点你就要控告我啊？！”

　　钟文泽再度往前迈开一步，压的侯警司下意识的往后退了一步：“有哪条法律规定人不能够拽的？！我就对你大声说话了，你想怎样？”

　　此时的钟文泽，说话就宛如一个刚混社会的烂仔，拽的跟个二五八万似的，也非常的幼稚。

　　“我现在怀疑你意图袭警啊！”

　　侯警司听完钟文泽这番话，心里不由嗤之以鼻，声音提高了几分：“跟我去警署走一趟吧。”

　　原本。

　　他还以为钟文泽有多高深的城府。

　　现在看来。

　　不过是一个不知收敛锋芒、年轻气盛的小角色罢了。

　　自己随便找个理由激怒他，轻松就能治他。

　　说话间。

　　侯警司伸手一把抓住钟文泽的手腕：“走吧，跟我回警署。”

　　他早就做好了防备。

　　只要钟文泽敢反抗，自己立刻将他制服，不说能把钟文泽怎样，但是关押几天肯定是足够了。

　　“呵呵。”

　　邓家勇哼笑了一声，翘着二郎腿靠在沙发上，准备看好戏。

　　“啧...”

　　钟文泽低头看了眼侯警司抓着自己的手腕，咋舌笑道：“侯警司，刚才我去上洗手间的时候呢，打了个电话出去。”

　　“？”

　　侯警司愣了一下，看着钟文泽不明白什么意思。

　　“你东区堂堂一个警司，竟然只住在东区走廊这边的小区，倒也挺低调的。”

　　钟文泽言笑晏晏，侃侃而谈：“不过呢，东区走廊的新翠花园地理位置不错，小区出门就是各种商业广场。”

　　“虽然比不上大别墅环境优雅，但是平时带着你的老婆跟八岁的儿子出去玩玩还是挺方便的。”

　　方才借着上洗手间的功夫。

　　钟文泽挂了通电话给莫Sir，特地让他给自己打听打听这个侯警司的信息。

　　莫Sir也是非常配合，第一时间就去调查并告诉了钟文泽。

　　按照莫Sir的话来说：

　　钟文泽也是警务人员，自己对一个警务人员透露另外一个警务人员的信息，也不算内部泄密。

　　对。

　　不能够叫泄密。

　　“钟文泽！”

　　侯警司的脸色瞬间就变了，伸手一把揪住钟文泽的衣领子，恶狠狠的瞪着他：“你在威胁我？”

　　同时。

　　他的心里同样巨震。

　　自己跟钟文泽才第一次见面，他怎么会这么清楚的知道自己的家庭信息？

　　“啪。”

　　钟文泽毫不客气的伸手推开了侯警司，理了理衬衣领子，不屑撇嘴：“这个局，就不是你能参与的。”

　　他无比直白的说到：“警司就应该有警司的觉悟，你都这个职位、这个年纪了，还他妈的想着舔着个老脸出来捞钱？”

　　“你在威胁我？！”

　　侯警司喘着粗气，胸膛上下起伏着盯着钟文泽：“我既然干这一行，就不怕你们这种烂仔威胁！”

　　话虽然这么说。

　　但是。

　　他的身体还是非常老实，没敢再去动钟文泽。

　　“行了。”

　　钟文泽意兴阑珊的摆了摆手，伸手拍了拍邓家勇的肩膀：“你找的人不行啊。”

　　“勇哥，今天晚上到此为止吧，回头什么时候真的想跟我谈生意了，你再找我吧。”

　　“哈哈哈...”

　　说完。

　　钟文泽双手负与身后，大摇大摆的走了出去。

　　卡座上空回荡着他肆无忌惮的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第324章 你好大的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 