    “都已经到这种时候了，刚才走的太着急，有两个包已经丢在刚才的甬道里了。”

    薛金瑞这话里话外的意思已经很清楚了，所有能让他们快速离开这里的方法，如今都是用不了的。

    他们也就随身带着几个方便携带又经常使用的，在这种情况下，完全是不够的。

    可就算是这样的话，杨峰并没有吭声，而是把包里的东西都拿了出来。

    因为杨峰休息的是也没有力气把包摘下来，所以才能把包留下来。

    “我带着绳子进来了，想着或许会有攀岩的时候，有绳子会安全一些。我不像你们，还有点能力，我要是徒手攀援的话，可真的不太行。”

    杨峰笑着说出这么一句话的时候，还把绳子交给了赵敏，依照赵敏的能力的话，她应该知道这东西是怎么用的。

    “薛金瑞，还等什么呢？过来帮忙。”

    杨峰绳子交给了他们，自然而然也就不用着急了，反而低着头用超瞳仔细的看了看，这下面的活板门也就在耳室正中的位置，只要拉开，这门就会打开。

    至于放手会不会关上不知道，反正他们站在这里的话，倒是可以保证一起掉下去就行了。

    “绑好了绳子站在这里，一会儿确保一齐拉就行了。”

    明明刚才帮不上忙的人，这会儿突然开始发号施令，还真是让人觉得很不舒服。

    可就算是这样，薛金瑞还是十分配合。

    只要能马上从这里出去，薛金瑞还是想要试试看的。

    毕竟一直在这里的话，还不知道要有多大的危险，一旦真的塌陷了，谁都走不出去。

    “有的时候，配合就是了，还是不要说那么多话的好。说多了，反而大家心里都不舒服，还不如在一起想办法怎么能快点离开。”

    这么一说，薛金瑞也没有露出什么表情来，反而不吭声的做自己的事情。

    三个人站在了一起，杨峰看了看，还真是没什么问题，这才说了一句：“来吧，看看怎么能一起用力。”

    杨峰并没有一起加入，毕竟三个人操作，不如两个人操作的好。

    该说的都说完了，杨峰站好了，就等着突然而来的一下。

    “好，咱们来了，一，二，三！”

    赵敏喊了口号，只觉得地面一阵颤抖，突然乡下打开的活板门，三个人顿时掉了下去，赵敏和薛金瑞也把手里的绳子放开了。

    现在连绳子都没有了，接下来的路还不知道要怎么走的好。

    “关上了。”

    赵敏昂着头看着这扇门，没想到，这个墓穴不只是占地面积大，而且还有下一层，这一层不知道还有多少的风险。

    这可真是让人刚从危机里逃出来，顿时觉得有一种又陷入另外一个风险中的感觉。

    就算是赵敏，心情也有些崩溃了，这条路怎么会长成这样，真让人觉得浑身不舒服。

    “咱们应该怎么走才能离开？”

    “之前用超瞳看的时候，也只是看到一层，下面这一层并没有看。这倒是没想到的，看来咱们还需要边走边看。”

    杨峰也只能这么说，毕竟接下来的路到底还会有什么风险，他也不是很清楚。

    “这样吧，你们跟在我的身后，我可以一边走一边看，要是有什么问题的话，也可以第一时间看到。”

    在这种情况下，薛金瑞倒是一点都没有反驳的意思，在这种时候，也还是需要他来办的。

    赵敏看了他一眼，没有追究什么，而是跟在杨峰的身后，一起朝着前面走去。

    这条路比上面窄了不少，走一个人的话还算是轻松一点，两个人并肩走，就会碰到旁边的墙壁。

    在这种情况下，墙壁里很有可能会有太多的机关触发情况，大家都是小心翼翼的走着。

    一路朝着前面，还真是没发现什么机关，这倒是让杨峰觉得诧异了。

    “为什么上面的机关那么多，这里怎么会没有什么机关呢？”

    “你之前不是说了，这里很有可能是修建古墓的工人给自己留的后路吗？如果是这样的话，从下面逃走的时候，还要小心机关，那不是给自己找麻烦。”

    薛金瑞虽然很不屑的说出这么一番话来，不过这话里的道理还真是让人觉得有点意思。

    “是不是非要在这种条件下抬杠啊？”

    赵敏心里依旧是不痛快的，毕竟杨峰的努力大家是有目共睹的，而且还在今天这个情况下，希望所有人能安全走出去。

    一路上朝着前面走过去的时候，杨峰都觉得太顺利了，一直到后面的赵敏突然喘着粗气说了一句：“咱们能休息一会儿吗？”

    自从杨峰看过了清僧的身体以后，他也知道可能发生了什么。

    有了上一次的经验，这一次应该也是一样，把清僧的超瞳和自己的合二为一了。

    有一种找回一部分的感觉，甚至，因为这个，杨峰感觉到自己的体能也提升了很大一部分。

    杨峰连忙站住了脚步，转过身就看到赵敏已经累得不行了，薛金瑞看起来也有些不舒服。

    “你们这是怎么了？”

    杨峰并没有想那么多，只是诧异的问了这么一句，谁知道就看到薛金瑞很厌恶的目光。

    “怎么了？你知道咱们走了多久吗？已经有七个小时了。”

    要不是他看了时间，杨峰是真的没有料到，竟然会走这么久。

    杨峰愣了一下，仔细的想了想，走了七个小时都没走出去，按道理来说，这个古墓应该没有那么大才对。

    “难道咱们一直在这里打转吗？”

    赵敏也是看过时间的，但是有杨峰在前面，他看起来精力充沛的样子，也不像有什么危险，自然而然也就跟着他一起了。

    “先坐下休息一会儿吧，我看看怎么办。”

    杨峰仔细的想了想，现在自己的精力十分充沛，也很有可能走出去六七个小时都没问题。

    仔细的想了想，杨峰朝着前面走了几步，还刻意用超瞳一边走一边回头看，确定他们两个都在后面，没什么问题，这才接着走。

    要是他能找到什么有用的线索也好。

    杨峰不只是看了地面，还看了周围，确定有没有任何可以用的机关。

