    托尼看着眼前的少年，越发的觉得陌生，一种不知名恐惧萦绕在心头。

    特别是看着刚才对方的从眼里射出来的激光，这种能力太强了。

    自纽约大战过后，他就知道宇宙中还存在其他强大文明。

    见识到他们的厉害后，所以尼克费瑞才会产生成立复仇者联盟的想法。

    其目的就是为了保护全世界人民的安全，阻击这些外星生命体。

    可是当他刚刚见识到孟飞的实力后，那种未知恐惧感，越来越强烈。

    如果光靠复仇者联盟，想要阻击这些强大的敌人，根本不可能。

    现在他唯一能想到的，就是组建一只钢铁军团，然后把他们分布到世界各地，共同来维护世界和平。

    托尼从身上脱掉融化掉大半的钢铁战衣，冲着站在远处的孟飞答复道：“当然！跟我来吧！”

    跟在托尼身后，孟飞逐渐在复联众人的目光下消失。

    凝望着小屁孩逐渐消失的背影，索尔转过头，对着班纳笑道：“走吧！绿家伙，我陪你去看牙医。”

    “散了，散了，人都走远了。”哈皮招呼着众人，一个人走进电梯，按下了上升键。

    “没戏看喽！”鹰眼走到黑寡妇身边，耐人寻味道：“我看得出你刚才看那孩子的眼神有问题。”

    娜塔莎嘴角上扬，用余光扫了眼巴顿，不否定道：“的确，我是想接近那骚年。”

    娜塔莎本是前苏联红房改造培养的王牌特工，主要在米国从事间谍工作，后经巴顿劝说才选择加入了神盾局，之后加入复仇者联盟。

    她心里一直有个愿望，就是将红房连根拔起，让它不在危害人间，只不过一直找不到机会，再加上实力有限。

    如今她在孟飞身上，看见了曙光，只要对方愿意帮助自己，她不介意多个情人。

    复联大夏休息区。

    托尼此时手里正握着一支笔，签署着一份协议。

    合同签好后，他站起身，将文件递给孟飞，伸出一只手，笑道：“合作愉快。”

    虽然纽约郊区这块地只价值几亿美刀，谈不上什么大项目。

    但对于奥氏企业来说，他的价值远远不止几亿美刀。

    接过合同，伸出一只手，孟飞面带微笑：“合作愉快。”

    望着一脸和悦的钢铁侠，孟飞内心感慨万千，幸亏他刚才收手及时，未能酿成惨祸。

    否则托尼八成现在已经在跟阎王爷下棋了，没准还可能输了一局，毕竟他不懂中华围棋。

    托尼重新坐回座位，现在他只想知道一件事，那就是问清楚，孟飞之前眼里射出来的东西到底是什么？

    面对全球安全问题，他必须重视。

    正襟危坐，托尼幽默的开口问道：“哈哈！不知阁下来自那颗星球？”

    孟飞能射出那么强大的能量光束，让托尼多少有点怀疑蜘蛛人不是地球产物。

    什么意思？什么自来那颗星球？

    听到托尼的提问，孟飞一脸懵逼，这是把他当成外星人来调查了吗？

    不过细细想想好像也说得过去，毕竟镭射眼的威力太大，估计只有拥有神的血脉，来自阿斯加德的雷神索尔才能够硬扛。

    孟飞沉思片刻，忽悠道：“实不相瞒，在下来自距离地球300万光年的M78星云。”

    M78星云？果然是外星人，跟索尔一样。

    证实了心中的想法，托尼接着询问道：“你们那个星球的人，都是你这么厉害的吗？”

    见对方如此小心谨慎，孟飞知道托尼是在担心什么，于是戏谑道：“放心，我们那个星球上的人，人人热爱和平，他们都称呼我们为宇宙警察局，专门打击宇宙黑恶势力。”

    听到孟飞这么说，托尼松了一口气，和颜悦色道：“那你怎么会出现在地球？”

    孟飞随便编了个理由：“我是王国派来拯救地球的，因为在不久后，这个世界将面临一场前所未有的灾难？”

    “灾难！”瞪大眼睛，皱起眉头，托尼赶忙询问道：“是什么样的灾难？”

    没有正面回答这个问题，孟飞摇摇头，“天机不可泄露。”

    按照现在的时间线，如果孟飞没有猜错，在过半个月，奥创就应该被托尼和班纳这两二货搞出来了。

    所以到那时候，他现在说的话，都是间接证明。

    自己必须留意该说什么，不该说什么，怎么说最好。

    他之所以这么做，完全是为了摆脱被神盾局抓回去做调查，然后给自己乱扣帽子。

    “是世界毁灭吗？还是种族灭绝？”怀着忐忑的心情，托尼焦急道。

    “都不是！”孟飞挖着鼻孔，将粘在手指上的鼻屎弹到一边，安慰道：“不是什么大灾难，但是如果没人阻止，很可能演变为世界级灾难。”

    “怎么出面阻止？”托尼哀求道。

    装作一副若无其事的表情，孟飞信誓旦旦道：“天机不可泄露。”

    见孟飞迟迟不说，托尼心底也只能干着急。

    “好了，既然合同已签好，告辞。”孟飞撂下苦思冥想的托尼，独自走出了复联大夏。

    然后坐上了之前来的商务车，回到了奥斯本工业大厦。

    这时，诺曼正坐在办公室，期盼着孟飞的凯旋而归。

    这时，他听见门口有敲门声。

    “咚咚～”

    “请进。”

    “嘎吱～”

    门开了，望着眼前少年手里拽着的合同策划书，诺曼就像苍蝇瞧见了屎，屁颠屁颠，赶忙朝着刚进屋的孟飞跑去。

    他脸上堆满了笑容：“小孟，合同谈的怎么样？”

    孟飞没有理会诺曼，只是将合同往诺曼的办公桌上一甩，“自己看吧！”

    诺曼瞅着孟飞满脸怒气，心底多少有些慌了，赶忙跑过去把合同拾起，一行一行看起来，读着上面的文字，他的苦瓜脸再也绷不住了，大笑道：“谈成了！”

    望向一旁悠哉悠哉的孟飞，诺曼恨不得跑过去，在对方脸上亲上几口。

    这次合同奥氏企业已经找人去谈了五次，结果次次被拒，没想到，眼前这小子一下子就成了。

    此刻，诺曼对孟老爷子越发的钦佩，孙子都这么优秀，儿子还得了，比他家那个只知道吃喝拉撒睡的蠢儿子，肯定强无数倍。

    “东西办妥了，我就先走了。”

    “好的，你慢走。”

    孟飞头也不回的离开了诺曼办公室。

    但他刚刚出奥斯本工业大厦时，一道人影拦住了他的去路。

    “黑寡妇！你这是干什么？”

