    第733章 妖灵！帝天的不甘

    天斗城外。

    一座山峰上，站着一名身穿褐色斗篷，相貌颇为英俊的阴柔男子，俯视远处的天斗城。

    褐衣男子的阴柔，比菊斗罗有过之而无不及，还兼具鬼斗罗的妖异，身上充满着妖邪气息。

    “居然有人类敢打紫姬的主意, 就算帝天不派我出来找你，我妖灵，也不会放过你！”

    妖灵自言自语，那双褐黄色的眼睛，开合之间，精芒爆闪，凛凛邪气透射而出。

    妖灵，斗罗大陆上的凶兽之一，成功通过一次天劫，目前修为在十八万年左右。

    随着古月娜提前苏醒，出没在星斗大森林中，处于漫长休眠状态的凶兽，也陆续提前苏醒。

    紫姬、帝天、碧姬、熊君、妖灵、万妖王、三眼金猊……

    紫姬是在古月娜之后，第一个苏醒，与陆枫产生了特殊交集。

    而其他凶兽，是在陆枫离开星斗大森林后，才纷纷苏醒。

    他们都是在星斗大森林核心区休眠，但位置不同，有的在地底深处，有的在生命之湖底部，有的在岩洞之中……

    古月娜最不一样，她在一个独立小世界中休眠。

    可以说是在生命之湖，也可以说不是。

    生命之湖只是载体, 但她实际是在不同的世界。

    正因如此, 数百万年前, 龙神分裂之后，诛神在斗罗大陆上来回寻遍，神识来回扫描，也没能感知到古月娜的丝毫气息。

    古月娜安然的在龙神小世界中孕育。

    此次，妖灵来到天斗城，是受到帝天派遣。

    帝天苏醒后，他发现，虽然还没追求到，但他一直视为禁脔的地狱魔龙王紫姬，心理有人了。

    一问之下，竟然还是个人类！

    有龙神血脉的人类，毕竟还是人类啊！

    而他帝天，与紫姬才是同类，并且是比紫姬血脉还要纯正一些的真龙。

    紫姬为了躲避帝天的纠缠，坦率直言，她已经是陆枫的人，希望帝天死心。

    古月娜也下令，让帝天放弃，不要再纠缠紫姬。

    帝天无奈, 表面上只能答应。

    但他心里，很不甘心。

    依照龙族血脉为尊的传统, 他必须服从古月娜。

    但古月娜身上有伤损, 发挥不出一成实力，而帝天实力处于全盛，拥有将近九十万年的修为。

    现在的星斗大森林，帝天是实际上的最强者。

    这就给了帝天阳奉阴违的空间。

    帝天暗中派出站在他一边的妖灵，去寻找那个夺走紫姬芳心的人类，摸清底细。

    古月娜与紫姬基本都在龙神小世界里，很少出来走动，帝天没有古月娜允许，不能进入小世界。

    对于陆枫的情况，帝天不敢问古月娜，紫姬也讳莫如深，完全不透露。

    越是这样，帝天越是想了解清楚陆枫这个情敌。

    帝天没见过陆枫，他不相信一个人类身上的龙神血脉能有多精纯，会有那么大的影响，居然泡走了必然属于他的魔后。

    此刻，

    妖灵身形一晃，化作一道黑光，飞掠下山，去往天斗城。

    就在这座山的半山腰，一处隐秘山庄中。

    雪崩，薛福尔伯爵，以及他们召集来呼延震、拓跋希、时年等强者，正在密议。

    呼延震的象甲宗，拓跋希的圣龙宗，本都是投靠了武魂殿。

    但自从比比东接受陆枫建议后，态度逆转，不再寻求用武力强行推平一切，也就不太需要这些人和势力。

    而武魂殿与两大帝国签订契约，结成联盟后，更是不怎么重视他们。

    武魂殿不扩展，这些具有很大野心的人和势力，也就难以依靠武魂殿发展，攫取更多利益，心中不是很爽。

    当雪崩秘密召集他们，答应给予封爵、封地等各种巨大利益后，他们一拍即合。

    决定拥戴雪崩，推翻雪清河，把雪崩推上皇位。

    到时候，他们就是拥皇大功臣，一步登天。

    也是因为，雪清河在解散军队，雪清河手中没有了大军兵权，他们就认为有机可乘。

    宫廷政变，杀的是雪清河，不是与商盟、武魂殿直接为敌。

    这算是一个擦边球。

    他们觉得大有可为。

    “拓跋兄，我再敬你一杯，再次恭喜你得到机缘，突破到封号斗罗！”呼延震举起酒杯，给拓跋希敬酒。

    呼延震八十九级，差一级就是封号斗罗。

    他在八十九级大瓶颈，已经很多年，难有突破。

    他无比殷切的期盼，也能像拓跋希那样，得到机缘，一下子突破这道瓶颈，晋入封号斗罗。

    虽然只有一级之差，实力与地位却有天渊之别。

    武魂殿的长老，也是要封号斗罗起步。

    他呼延震若是晋升封号斗罗，比比东定然也是要另眼相看。

    不过，象甲宗是以绝强防御著称，单单比防御力，他胜过许多封号斗罗，硬抗几下寻常封号斗罗的攻击，绝对不成问题。

    “呼延兄太客气了，你我现在，一同奉雪崩殿下为主，就是兄弟，有福同享，有难同当。”拓跋希嘴上客气，心头却很享受呼延震的敬重与恭维。

    强者为尊，这很正常。

    如果呼延震比他强，就要换做他恭维呼延震了。

    “呼延宗主说得好！有福同享有难同当！不如，我们一起举杯，为呼延宗主干一杯！”雪崩也大模大样的站起来，举起酒杯，摆出一番上位者姿态。

    只可惜，气势弱了点。

    毕竟只是魂王，在座他身份最高，魂力却最弱。

    “哎呀，不敢不敢，殿下这样，我受不起啊。”拓跋希故作惶恐，其实心内并没有多看得起雪崩。

    他们接受雪崩拉拢，也是利用雪崩，攫取自己的利益，如果雪崩上位，他们的地位、财富都能水涨船高，而且还有机会，挟天子以令诸侯。

    现在的天斗大帝，手中没多少兵力，而且雪崩、雪清河等雪家皇族，武魂天赋被限制，自身实力都很弱。

    拓跋希成为封号斗罗后，野心就更大了，他希望借着把雪崩推上皇位的大功，列土封侯，圣龙宗跟着强盛，而他独揽大权。

    突然！

    拓跋希眼神一凝。

    “这气息……”拓跋希脸色大变，往窗外望去。

    (本章完)

