
　　格雷特额外费了一堆口舌，才向雅各布船长解释清楚，要羊是干什么。是做实验，真的是做实验，拿活羊试验魔法，不是做什么奇奇怪怪的事情！

　　嗯，如果运气比较不好，有可能把羊折腾死；如果运气好没折腾死，也要把羊解剖了，看看肺部会不会有损伤……

　　“所以你一次要干掉几只羊？”雅各布船长不放心地看着他：

　　“船上可没几只了！别一口气祸害完了，最后几天没东西吃！”

　　魔法师的试验他太知道了。一个手滑，弄死一片实验动物，那就不是个事儿。这位诺德马克法师，要是一次性干掉了所有羊只，船上的魔法师和骑士，以及客人们抱怨起来……

　　“不会的，您放心！”格雷特连连保证：

　　“再说了，解剖羊也需要时间的，我一天能剖几只羊啊？最多四只，上午两只下午两只，不能更多了！”

　　“……行，你自己找后勤长去说吧！要是羊被你杀坏了，乘客们抱怨，我可不替你说话！”

　　格雷特由此过上了实验魔法——解剖——再实验魔法——再解剖的日子。每天穿着长筒大皮鞋，围着皮围裙，在后厨里转来转去给厨师打下手，弄得全身上下乱糟糟一团。黑鸦沼泽看到他这个样子，大概会立刻心花怒放。

　　在这种高强度的工作下，格雷特的魔法控制水平长进极快——主要是每次都可以直接剖，肉眼检查羊肺泡的损伤情况。

　　而雅各布船长也十分给力。在贸易团下船前一天，他居然真的解析完了法术模型，把格雷特那几个问题都回答了出来。当然，单肺通气除外。格雷特看着他一样一样演示给自己看，脸上写满惊叹：

　　“这么快啊……”

　　隔壁的塞拉诺大法师，还在继续薅头发呢！

　　“那当然！”

　　雅各布船长昂首挺胸，接受格雷特的敬仰。等格雷特一告退，他立刻放起一个水镜术、外带一个照明术，前前后后，努力数自己的头发：

　　好像头顶中央的空白区域又扩大了5毫米……这位诺德马克法师，可真能给他惹事儿！ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特偷笑着把船长的怨念抛在脑后。他跟在贸易团队尾，脑袋左扭右扭，好奇地观察着安尼亚港。这座港口，和尼维斯城的港口，那可太不一样了！

　　安尼亚港是黑门半岛最大的海港，也是唯一的贸易港。面对海湾，背倚山峦，三面被群山、丛林和原野环抱。格雷特站在港口极目遥望，一片浓烈的绿意，从不远处的丘陵直铺到天际线，竟看不出山林延伸了多远。

　　有了这么多山林，那木头自然是可劲儿地造。格雷特一路走来，栈桥用的全是一条条的原木，合抱粗的巨木直接砸进海湾深处，一米多宽、巴掌厚的木板并列在栈桥上，木板之间一条缝都没有，踩上去格外有安全感。

　　相较而言，尼维斯港的木栈桥，那根本就不能叫木头！

　　格雷特比量了一下，暗暗咋舌。他取得橡木杖时，跟着埃尔文长老走遍山丘，见到的最大的橡树，都没有这个大！

　　“还有更大的木头吗？”

　　他小声问。前方的魔法师还没回答，伯纳德扛着大骨头棒子，在背后“嗯”了一声：

　　“看那艘船。”

　　格雷特顺着他的指向看去。远处的海湾外，正急速驶来一艘航船，船身修长，和前世的刚朵拉长得有点像，只是大了何止一倍。想来，也只有这种巨木，才能造成长船的龙骨。

　　船舷并不高，也并没有像【点金石号】一样，在甲板上再起一层楼。两边船头尖尖上翘，直指苍天。形状对称，唯一的区别就是，一边雕刻着生动的龙头，张目咆哮，形状狰狞。

　　船身两侧，密集排列的盾牌反射着银光，如同两列银色的龙鳞，威风凛凛，杀气腾腾。

　　“这是……？”

　　“是战船。看这样子，多半是刚做了一票回来。”

　　伯纳德的声调隐隐兴奋。格雷特下意识地缩了一缩，快步跟上队伍。

　　港口帆樯林立，整个安尼亚城，甚至整个黑门半岛，都说得上地广人稀，然而站在海港边一眼扫过去，高高矮矮，至少有百来根桅杆。整个港口区，瞬间撑出了人流如织的气势。

　　揽客的，叫卖的，替客人运行李的，高高矮矮，大大小小，奔跑的人一眼看不到头。格雷特一行人沿着栈桥走动，居然还需要时时拐个弯，避让一下往来的行人。

　　他们走出港口区，穿过几条长街，直接进入一座旅馆。那旅馆是栋三层楼房，外墙上一层一层，全是极结实的原木，顶上还用原木搭了个坡顶，格雷特目测了一下那高度，绝对超过前世六层。

　　楼顶尖端树立着一面三角形旗帜，厚重的帆布上绘了一只乌鸦，烈烈风响。一行人穿过楼房，在后面的一座独立院落安顿下来，塞拉诺大法师指着旗帜，高声道：

　　“大家认准这面旗帜。这就是【乌鸦旅馆】的标志，在整个安尼亚港，随便问谁，都能带你回来。我们在这里休息一晚，明早吃过早饭出发。大家可以自己去港口逛逛，注意安全，记得晚上早点回来！”

　　一群人轰然应诺。除了轮值看守货物的几人，大多数贸易团成员都巴不得上街去逛。格雷特匆忙洗漱了一下，换上一套寻常衣服，立刻拽着伯纳德上了街。

　　【乌鸦旅馆】所在的长街相当繁华。格雷特一路逛过去，两边的商店琳琅满目：

　　鹿皮，狼皮，熊皮，海豹皮，海象皮；

　　厚重绵密、光泽饱满的黑狐狸皮，单独放在中间，被成排地悬挂在木架子上；

　　长刀、短刀、巨斧、战锤，一排一排，寒光凛冽，里间打铁声震耳欲聋；

　　再走过一段，居然有一座砖石砌成的小楼，大块透明玻璃镶嵌的橱窗里，摆设着成套的洁白瓷器……

　　格雷特一路走，一路看，目不暇接。走着走着，他忽然在巨大木房的缝隙里，看到了一座可爱的小房子：

　　房子正面并列着两座建筑。左边那个，被两条优雅的弧线围拢，像一片下面饱满、上面尖锐的花瓣，与门口的三层圆形台阶、中央的椭圆形木门和二层的长方形玻璃窗一起看，又像一只踞在原地的企鹅；

　　右边那个，是砾石砌成的圆筒形，在圆筒上挖出一块，镶了一扇长方形木门；圆筒的高度比左边的企鹅低了三分之一，顶上空了一截，更往上又戴了一个尖顶；

　　两个门口后方，延伸出去三四块尖锐屋顶，以及一座二层小楼。整座建筑一眼望去，像是孩童最天真的造物，又浸满了时代的风霜。

　　格雷特忍不住走过去看。企鹅建筑的木门虚掩着，里面隐隐流淌出音乐声，圆筒的木门却紧紧关闭。格雷特在门口踌躇了片刻，犹豫着是不是可以进去参观，忽然，企鹅木门“吱呀”一声开了，走出一个身穿白袍的老头，笑容和蔼：

　　“异乡人，您是否愿意进来看看，了解一下光辉之主的恩典？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十三章 异乡人，你知道光辉之主吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 