    彼得针对靶眼的行动并不顺利，他遇到的第一个问题，就是他找不到靶眼在哪。

    非常真实的是，地狱厨房的流动人口很多，就算他是蜘蛛侠，也没办法在这么短时间内给整个地域厨房查一遍户口。

    就如艾丽卡所说的，靶眼十分狡猾，他知道自己仇家很多，所以行踪没有什么规律，彼得刚在一家夜总会门口把他盯住，第二天他人就消失了，地狱厨房这么多的建筑，这么多的黑帮，彼得想从中找到靶眼的老巢的确很困难。

    这下彼得才明白，马特打击金并的产业时总是一找一个准，这背后到底付出了多大的努力。

    彼得感到有些挫败，之前，经常出入地狱厨房的他，偶尔也会在这片地区的边缘，打击一些抢劫犯或者小偷，偶尔也揍过两个带枪的毒贩。

    但是，有组织的犯罪和散兵游勇完全是两个概念，一些黑帮之所以难对付，一些犯罪组织之所以难以根除，就是因为他们在本地的势力盘根错节，人人都是他们的眼睛，这给彼得的调查造成了很大的困难，显然，靶眼已经有所警觉了。

    但彼得是不会放弃的。

    他很聪明，意识到了自己的长处在哪里，在像个无头苍蝇一样在地狱厨房乱撞无果之后，彼得开始寻求现代科技的帮助。

    某天中午，席勒看着彼得拿着一个巨大的箱子“砰”的一下放到桌子上。

    打开之后，里面是一台形状很奇怪的电脑，这台电脑和箱子是一体的，键盘也怪模怪样，而且没有鼠标，还连着一大堆复杂的电线和天线。

    彼得在那里不停的鼓捣，屏幕上的蓝光反射在他的脸上，皮卡丘也站在一边看，他说：“你想查询手机信号？对地狱厨房的通讯内容进行监听？”

    “没错，这里的人肯定没有什么网络和信号加密意识，我从我一个同学的老爸那收来了一堆破烂，简单的组装了一下，虽然不太灵光，但也够用了。”

    “可这么多手机和网络信号，就算你把他们全部拦截和破解了，不也还是要一条一条地找出他们谁是靶眼？”

    “这就是我正在做的事，实际上，监听信号我已经试验过了，没什么困难，我现在正在写一个程序，用来智能抓取通信内容。”

    席勒在旁边抱着胳膊，看着他们两个人说：“所以你们两个是什么时候计划到一起的？”

    皮卡丘抱着一罐花生酱边吃边说：“别忘了，我可是个侦探，这个小子雇佣了我。”

    “没错，我需要人帮忙，我需要有个人坐镇后方，帮我盯着后台。”

    “我真是感谢你宁可选一只耗子也不选我。”席勒说。

    “哦，别误会，医生。”彼得有点不好意思地说：“我总觉得这样的事情还不至于麻烦你们，我打算自己动手，不然我干嘛要自己组装这台电脑？斯塔克大厦里什么先进的电脑都有，别说监听地狱厨房了，就算监听整个曼哈顿城区也没什么问题。”

    彼得一边飞快的敲打键盘一边认真的说：“我发现我的确不能太依靠别人，我听马特讲述他打击罪犯的经历的时候，觉得其实也就那么回事，不就是揍人吗？能有多难？”

    “但自己实践起来，才发现这的确很困难，难的不是把一根线给剪断，而是从一团乱麻中理出头绪，然后精准的找到那根会致命的线。”

    席勒给他鼓了鼓掌说：“有人告诉过你吗？你真的很有天分。”

    彼得简直就像是天生为了成为超级英雄而生的，他强大、善良，更重要的是，有股绝大多数人都没有的机灵劲。

    很快，屏幕蓝光一闪，彼得手指停下说：“完成了，现在我要等几个小时，只要他在这个时间之内发出过和他身份有关的信号，我就能抓住他的尾巴了。”

    “那之后你打算怎么办？正面强攻进去？”皮卡丘问。

    “不不不。”彼得摇摇头。

    “其实之前，队长给我说了很多战术，那时候我没有太听进去，但是真正到了要用的时候，我回想了一下，发现其中很多东西可能有帮助。”

    说着，彼得从自己的书包里掏出一张地图，展开之后指着其中的一个部分说：“看这里，这里就是地狱厨房，看到我画的这些线了吗？”

    “之前，我在一个老报刊亭那里淘到了一本纽约地下水道建成时的地图，地狱厨房的部分被我在这张地图上画了出来。”

    “可以看到，下水道通向绝大多数的地狱厨房主要建筑，而且出口分布的也很均匀，从最南端的A点到最北端的B点，其中要路过的每个井盖的距离几乎都一样，呈现均匀的环形分布。”

    “这是一条天然的进攻路线，我只需要从这儿，看到了吗？我标记出来的这个红点，我从这儿进去，以我跑步的速度，只需要不到5分钟，就可以出现在地狱厨房最中心的一圈建筑附近，第二圈建筑则需要10分钟左右，而哪怕是最外围的那些建筑，也只需要不到15分钟……”

    “只要我抓到了信号，最多不过15分钟，我就可以出现在靶眼所在的那幢建筑里。”

    皮卡丘说：“我猜测他不会选最近或者最远的那一圈，而应该和我们一样，在地狱厨房的中层部分。”

    “我也是这么想的，最中心的部分虽然都是金并的产业，但靶眼也知道自己在那里肯定会被盯着，他在外围肯定还有一个自己的据点。”

    “在那里抓住他，可比潜入进那有一大堆金并打手的地方容易多了。”

    彼得在计算机方面的确很有天赋，根本没用几个小时，还不到二十分钟，屏幕突然又亮了起来，彼得赶忙又开始敲键盘，他停住看了一眼，然后跳起来拿起书包往外跑，边推门边喊：“帮我盯着！有动静就用对讲机喊我！”

    皮卡丘给了他一个放心的手势。

    彼得最近的下水道入口跳下去，就如他预料的一样，纽约下水道四通八达，他看着地图跑，竟然比预计的还快了几分钟。

    彼得顶开井盖出来时，这里是位于地狱厨房南边的一条大街，席勒的心理诊所在北边，隔的有些远，距离马特的小屋也隔着几条街。

    靶眼相当会选地方，信号传来的位置是个垃圾场，这个鬼地方平常也少有人来。

    但这里对彼得简直是太友好了，垃圾场高低错落的地形、各种可以用蛛丝粘住抡起来当武器的垃圾、好几辆可以用来当掩体躲避暗器的垃圾车……

    彼得虽然不懂什么地形战术，但他本能的觉得，这地方打起架来一定很顺手。

    他顺着垃圾场的边缘悄无声息的摸进去，在他专注时，蜘蛛感应也跟着灵敏了起来，彼得的脑海里甚至会隐约浮现周围几米之内的立体环境图。

    垃圾场后面的一幢二层小楼上，彼得扒着墙壁，几下就爬到了屋顶，然后他用一根蛛丝吊着，头朝下的往窗户里看。

    靶眼果然就在屋子里，抽着烟和一个手下说话，彼得鼻子动了动，他闻到了大麻的臭味，看着烟雾弥漫的室内，他收回蛛丝，从背包里拿出一件红蓝相间的战衣，低声嘀咕：“我忘了让斯塔克先生给我加个防毒面罩了，这该死的地狱厨房。”

    穿上蜘蛛战衣之后，彼得没有犹豫，拽着蛛丝一荡，直接破窗而入。

    距离窗户比较近的靶眼手下，还没转过身，直接就被彼得踹晕了，靶眼丢掉手里的烟，骂了一句，然后用手臂挡住了彼得的一拳。

    如果彼得是个普通人，那靶眼的动作会很有效的达成防御，但蜘蛛变异带来的力量，就算还没被完全开发出来，也不是普通人能挡住的。

    接了彼得一拳，靶眼直接倒飞了出去。

    但他也不愧是杂技大师，他空中一扭腰，一个翻滚，竟然平稳落地。

    他飞快的跑向后门，彼得跟着他，但屋子里那股臭味和还没散开的烟雾让他的感觉不那么灵敏，直到“咔哒”一声，后门被打开，彼得追出去，迎面而来的就是三发飞镖。

    彼得不敢硬接，也往旁边翻滚了一下，然后伸手发射蛛丝，直接从后门的墙壁上荡过去，落在垃圾场里，靶眼正站在一座垃圾堆成的小山上。

    “哈，这又是哪里来的愣头青，以为穿着一身怪衣服，就能跑到地狱厨房来捣乱？”

    彼得压根不理他，落地之后直接一脚踹过去。

    之前史蒂夫给彼得讲战术时，席勒也在旁边，他告诉了彼得一个非常有效的战术：反派永远死于话多，对方一开口，果断就是一拳过去，打趴了有的是时间讲话，跟反派讲什么武德？

    这个战术显然效果拔群，靶眼话音都没落，就得赶忙往旁边翻滚躲闪。

    彼得忍住想搭话的冲动，直接就是一顿乱拳，靶眼也有点吃不消，他发现对面这个小子力气大的出奇，哪怕被擦到一点边都不好受，他打蜘蛛侠一拳，蜘蛛侠只是微微晃晃，蜘蛛侠打他一拳，他直接飞出去了。

    要不是靶眼平衡性和柔韧性好，每次都能平稳落地，早就被抓住打趴了。

    眼看情况不好，靶眼一把飞镖撒出去，蜘蛛侠正侧身躲闪的功夫，靶眼从兜里掏出一个圆球摔到地上，轻微的“嘶嘶”声后，一阵烟雾弥漫开。

    这倒不是遮挡视线的烟雾弹，而是微型催泪弹，一股及其刺激的气味让彼得瞬间就快窒息了，他捂住口鼻拼命咳嗽了两声，再回过神来，靶眼已经不见了。

