    沈行知终于知道为什么刚才对女儿国有种似曾相似的感觉了，因为如果女儿国子民都是某种身外化身的话，那这与沈行知修炼红尘道时的做法很相似，只是女儿国这种方式更简单效率更高。

    将自身化为一国，王侯将相贩夫走卒，甚至善恶美丑都在其中，并且经历无数代组成庞大的社会，这不正是一个真正的红尘吗？

    “白思，通知裴行俭他们，我随后会亲临女儿国，这场谈判由我亲自来吧。”沈行知忽然对白思说道，竟然打算亲自去女儿国了。

    女儿国的水比沈行知想象的还要深，而为了印证一些心中的猜测，他也不得不亲自去女儿国了。

    如果女儿国只有那倾国倾城的国王和实力不俗的蝎子精，沈行知倒是大可不必亲至，但要解开隐藏在女儿国中的秘密，就只有他亲自去了。

    很快沈行知就出现在了安西军大营中，而正在与女儿国谈判的高翠兰也停下了谈判，直接告诉对方接下来将由安西大都护亲自出面。

    而随着沈行知的到来，他让高翠兰向西梁女国提出，要直接与国王见面。

    女儿国方面在听说大唐的安西大都护要与国王见面后，不仅没有觉得被冒犯，反而还显得很高兴。

    那国王更是下令以国宾之礼相迎，以最高的规格礼遇迎接沈行知。

    原本还剑拔弩张的形势出现了大逆转，这事好像就要和平解决了一般。

    这一日女儿国城头彩旗飘扬，太师和丞相亲自在城下等着沈行知一行，城中街道两旁也是人山人海。

    沈行带着一群人出了大营，今日他带的也是高翠兰和河神女这些女将，唯独只带了三藏一个男子，剩下的包括猴子在内都留在了大营中。

    这是正式的两国邦交，沈行知穿的是二品官服，那紫袍玉带尽显尊贵大气，随行的女将也是衣甲鲜亮，一个个巾帼不让须眉。

    三藏在这支队伍中尤为显眼，他在这里算是另类了，那大红的袈裟甚至比沈行知的紫袍和高翠兰的鲜花盔甲还要惹眼。

    因为西梁女国既不信佛也不信道，所以这里从来没有和尚来过，大多数人不知道三藏的身份，只当是打扮另类的大唐官员。

    在女儿国太师和丞相的陪同下，沈行知一行来到了西梁女国王宫，这里建筑风格与大唐有些不同，但是隐约还有些秦汉风格，这在西行路上可是非常少见的。

    因为是正式见面，所以女儿国王召集文武，在王宫正殿接见了沈行知和三藏。

    上殿前那些随行的女将女兵都在宫外等候，只有三藏陪着沈行知上殿。

    很快沈行知就看到了高居王座的女儿国王，远远的看去这国王扮相与剧版中竟有七八分相似，只是眼前这位国王可比电视里的更具英气和贵气，那种与生俱来的王者之气，是演员演不出来的。

    而且沈行知也不得不承认，这国王的容貌极美，哪怕与白思比也在伯仲之间。

    “大唐安西大都护沈行知，见过西梁女国国王陛下。”沈行知毕竟是客人，还是主动的向国王行礼。

    “免礼，早听闻大唐强盛，今日有幸得见大都护，果然名不虚传。”女儿国王对沈行知很客气，连带着对大唐也是恭维。

    这一见面气氛还算不错，沈行知自然也是客客气气，再次开口说道：“陛下客气了，外臣刚才入城之时，看到这西梁女国百姓富足，陛下治国有方实乃明君。外臣今日前来，只为以示大唐诚意，愿与西梁女国交好，还请陛下准我大军借道西行。”

    沈行知说的如此客气，女儿国王也是面露笑意，不过她却没有立刻对此做出表态，而是起身对沈行知说道：“此事随后在议，大都护远道而来，朕当尽地主之谊，已在御花园中设宴，还请大都护赴宴。”

    “陛下盛情，外臣莫敢不从！”沈行知虽然觉得自己好像抢了三藏的戏份，但是他为了解开许多疑惑，加上他现在的身份便只能答应下来。

    只是到了御花园后，沈行知才觉得有些尴尬，虽然这里不是只有他和女儿国王两人，可这国王设宴单独将沈行知请进了一个挂着帷幔的凉亭，而后十余丈外才是女儿国那些重臣和三藏的位置。

    一路走来沈行知也在注意观察女儿国，到现在为止他都没有发现任何异常，既没有什么类似人道气运的力量存在，也没有什么阵法存在保护西梁女国。

    到现在他只发现在凉亭外有一个弹着琵琶的乐师很是可疑，结合记忆沈行知估计那乐师就是蝎子精假扮的。

    沈行知也认真打量了女儿国王，也没有在她身上发现什么宝物的气息，也就是说原著中蝎子精准备谋害这国王时，并不是她身上的宝物起了作用，而是这国王本身有什么秘密。

    “大都护请。”女儿国王见沈行知不时地打量自己，脸上也略带娇羞，便主动端起酒杯。

    沈行知连忙举杯，口中恭敬的说着：“多谢陛下。”

    “大都护觉得朕这西梁女国如何？”一杯酒后，女儿国王又主动开口。

    她没有提正事，而是如闲聊一般问着沈行知。

    沈行知略一思量，一本正经的说道：“很好，民风淳朴，百姓安居乐业，倒不失为一方好去处。”

    这话当然有沈行知恭维的意思，毕竟死在女儿国的男人也不少了，这民风淳朴之说实在有些牵强。

    但只是这个的话，沈行知也不觉得女儿国的人是杀人凶手，毕竟那些男人进入女儿国都是自愿的，也都是爽死的。

    不管站在什么角度，都不能用这个理由去谴责甚至定罪女儿国的百姓。

    就好像原著中三藏困于女儿国，也不见人家国王用强，虽然这也是一难，却不能说这个地方是恶。

    听到沈行知的回答，那女儿国王也是面露喜色。

    也不知这女儿国的人都是心直口快，还是真的全民皆女子便少了矜持，下一刻女儿国王竟直接对沈行知说道：“大都护既然喜欢，不如留在西梁女国，朕愿以一国相托，从此你为国王我为王后，这国中女子你有喜欢的尽可取之。”

    沈行知差点一口气没接上来，他万万没想到自己抢了三藏的戏，也接下了本该属于三藏的情劫。

