    想去流民营看看？文易越来越搞不懂这位大小姐在想什么了。没有一点被绑架人员的觉悟啊，再说那边有什么好看的？

    不过刚才已经答应过她也不好食言，就说道：“可以，注意安全，大家对你可能不是很友好。石头，保护好谢姑娘。”

    石敢当有气无力的道：“好的小易哥。”

    把她们安置好文易才回到自己的住处，开始反思今天自己的所作所为。

    从谢道韫出现那一刻开始他就开始躁动起来，心也全乱了。

    别误会，不是他爱上谢道韫之类的。而是终于接触到历史名人，迫不及待想要见证甚至改变历史的那种躁动。

    在这种情绪的支配下他做了很多不理智的事情，最过分的就是在没有任何证据的情况下怀疑金子是自己人偷的，还逼大家脱衣服。

    退一万步来说，就算是某个人偷的，难道他就不会找个地方藏起来？现在回想起来自己的处理方法不只是过分，还愚蠢。

    虽然危机被化解，但这个教训一定要记住，以后绝对不能在犯这样的错误，大家不可能每次都这么好说话。

    而且穿越以来在流民营他也算是呼风唤雨，让他有些迷失自我了。

    身为二十一世纪经过国家系统培养出来的大学生，又在社会上打磨了许多年。

    穿越到古代在一群流民中间找存在感，还为此沾沾自喜自以为了不起，真的是愚不可及。

    越是回想他脸上的表情就越苦涩。

    这时他的肩膀被拍了一下，薛大元的声音响起：“想什么呢这么入神，喊你几声都没反应。”

    “反思一下自己的所作所为。”文易不欲多谈这个话题，转而问道：“你那边处理好了？”

    薛大元在他旁边坐下道：“暂时安抚住了，刚才我看到石敢当陪着谢大小姐往那边去了，让她自由活动你就不怕出事儿？”

    文易道：“有石头跟着出不了事儿。”

    薛大元盯着他道：“看来你已经想到解决这个问题的办法了？”

    文易道：“我不信你没想到。”

    薛大元顿了一下道：“这确实是说服大家南下的好借口，可我觉得还是应该和谢家好好谈一谈，说不定可以通过这件事情交好谢家获得正式身份。”

    文易并不奇怪他会有这样的想法，正常来说谁都会这么想，可结合背景才知道这是死路一条。

    “仅仅是谢家确实可以一谈，我相信谢家也不愿意把这件事情闹大。可是……谢大小姐和王羲之的儿子王凝之有婚约。”

    “这件事情一旦传出去两家的联姻就会作罢，最好的办法就是找个借口把我们全杀了，当做无事发生。”

    薛大元惊骇万分：“琅……琅琊王氏？”

    文易道：“对，琅琊王氏。”

    东晋皇权衰落世家的力量前所未有的强大，出现了王与（司）马共天下，王与庾共天下，王与桓共天下，王与谢共天下的情况。

    但不管谁和谁共天下，有一样是不变的，那就是排在第一位的‘王’字。这个王指的就是琅琊王氏，也就是王羲之所在的家族。

    当前，琅琊王氏是当之无愧的天下第一世家，威势还要在皇族之上，皇帝给王氏写诏书都要带上‘惶恐’之类的字眼。

    和王家比起来此时的谢家反而不值一提了，‘王与谢共天下’的局面还要等到二十多年后淝水之战胜利才会形成。

    而这种大家族最重颜面，不会让自家的家主继承人娶一个名节受损的女人为妻。

    什么，你说女人被绑架和名节受损有什么关系？一个如花似玉的大家小姐被人绑走了，你会相信绑匪守规矩不动她一根头发？

    就算绑匪真的没动她，口水也能把人淹死。

    如果两家不想联姻作废，最好的办法就是把所有知情人都杀了，两千流民在他们眼里和两千只蚂蚁没区别，死就死了。

    现在的情况是朝廷觉得他们多余，又得罪了王谢两家，不死真的对不起老天爷布下的死局。

    至于文易是如何知道谢道韫和王凝之有婚约的，一半是历史就是这么写的，另一半是推测。

    历史上谢道韫嫁给王凝之，只是没有具体的结婚时间。

    古代人结婚早，满清之前普遍在十二到十四岁结婚，十六岁及笄还没结婚的就是大龄剩女会被人嘲笑的。

    世家最讲面子，不会把女儿留那么多年。

    看谢道韫的年龄也有十四五岁，估计这会儿婚约应该已经订下就等着吉日完婚了，所以他才推测这件事情背后还牵扯到王家。

    薛大元咬牙切齿的道：“疤狼真是该死。”至于什么结交谢家之类的话再也不提了。

    文易道：“我决定今天晚上就把南下的事情告诉大家，明天白天就动身南下。”

    薛大元沮丧的道：“谢家很快就会发现谢大小姐失踪的事情，我们跑不了多远就会被追上。”

    文易心下好笑，这位薛大先生一直都表现得很超然的样子，今天终于破防了，原来你也只是个普通人啊。

    “……她携带的行李很多，怎么看都不像是踏青更像是远行。如果我的推测为真，那么就有足有的时间给我们逃亡。”

    听完他的描述薛大元惊喜的道：“如果真如你所说，她们还真的有可能要远行。唉，可惜我们所知的情报太少，否则就能判断的更加准确。”

    文易沉吟道：“更多情报吗？如果我没猜错，她的父亲谢奕现在应该在建康为官。”

    薛大元连忙道：“看她的年岁很可能今年就要完婚，女子一旦嫁人就没有那么自由了，她很有可能是想趁婚前去建康看望父母家人。”

    越说他就越觉得自己猜的有道理：“如果真是如此，那说不定我们还真的能逃过一劫。”

    说完他定定的看着文易。

    文易被他看的心里发毛，道：“有什么话就说，别这样看着我。”

    薛大元认真的道：“你对她好像很了解，去找她打探一下是不是真的要去建康。”

    文易顿时觉得头皮发麻：“这个任务也太艰巨了，算了我试着打探一下吧。不过不管她要去哪我们的计划都不能乱，今天晚上就把南下的事情告诉大家。”

