    第1701章 鲁网有罪   

    陆沉的战力早就有目共睹，战力与境界严重不匹配。

    

    在金身尊者的时侯，陆沉可与半步真王对上一招，一刀之下，与炎陀打个平手。

    

    如今陆沉入了圣，战力肯定有所提高，至于达到什么层次，那就要打过才知了。

    

    鲁网虽然是很强大的半步真王，但也陆沉前面也得悠着点，以免阴沟翻船。

    

    可鲁网却不认为自己不是陆沉的对手，相反他认为只要全力一击，便可以抹杀陆沉。

    

    就算陆沉的潜力再强，也受到境界的限制，战力是不可能达不到他的层次。

    

    否则的话，他哪敢命令陆沉上来受死？

    

    “我说过，你别让我抓到把柄，否则你活不过今天！”

    

    陆沉再次强调，长刀缓缓举起，对准了鲁网。

    

    “狂妄无知！”

    

    鲁网冷笑一声，手中的长枪也对准了陆沉，“既然你这么想死，那我就成全你，送你去跟廖管家作伴吧！”

    

    “哎，廖管家跟我不搭调，他还是跟你比较合得来，你很快就可以跟他相见了。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “那咱们就别打嘴炮，手底下见真章吧！”

    

    鲁网眉头一皱，脸色阴沉，变得狰狞起来，“我先送你下去，回头再把你的那支什么小小军团送下去，你就不会寂寞了。”

    

    “斩天！”

    

    陆沉也不废话了，施展斩天第六刀，一挥而下。

    

    一刀斩出，风起云涌，空间崩塌，虚空破碎！   

    “看枪！”

    

    如此同时，鲁网也出手了，长枪刺出，刺崩空间，贯穿虚空，朝陆沉一迎而上。

    

    轰！   

    刀锋斩在枪锋上，斩出一道惊天动地的巨响，震彻四方。

    

    下一刻，刀力斩崩枪力，刀锋斩爆枪锋，刀势未尽，继续朝鲁网身上斩落。

    

    “卧槽，这刀力……”   

    鲁网嗅到了死亡气息，当场露出了惊骇之色，眼中还流露出对陆沉的刀力难以置信之色。

    

    但他始终是强大的半步真王，反应奇快，就在枪锋破碎的那一刻，右手下意识的举起迎上。

    

    他将全身的力量贯入右手，他要拼了命的抵抗刀锋余势，只要能保住性命，那怕失去一臂也在所不惜。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，斩开鲁网手上强大的护体真元，并将鲁网整条右臂震了个破碎。

    

    刀锋终于刀尽，再也无力将鲁网的身躯毁灭。

    

    “变态，非常变态，低阶圣人居然有半步真王的刀力，你陆沉特么就是正宗的变态佬！”

    

    鲁网丢臂保命成功，并趁着战斗余波的冲势飞遁而去，还仇恨的吼道，“陆沉，今天的耻辱我记下来了，他日我成就真王，第一时间找你报仇，我保证把你连人带元神捏个粉粉碎碎，连渣都不会剩！”

    

    此话刚落，耳边却冷不妨传来陆沉冰冷的声音：“我说过你活不过今天，你没有机会等到成就真王的那一天！”

    

    “你的速度……竟然比我还快，你的刀力和速度怎么都那么强啊？

    你到底是什么怪物啊！”

    

    鲁网转头一看，瞬间脸色都青了，陆沉不知什么时侯出现在他的身后，长刀正在举起。

    

    “我早说过了，你这点战力根本不入我的法眼，你既然没听懂，那你就得为此付出代价！”

    

    陆沉说罢，便毫不犹豫挥刀一斩，刀锋直斩鲁网而去。

    

    此时此刻，鲁网重伤战力下滑，斩天第六刀的刀力气机，已经可以将他锁定！   

    “城主，救我！”

    

    鲁网惊骇欲绝，自知无法从陆沉刀下逃脱，竟然为了保命而向城墙求救。

    

    只不过，城主没有回应他，倒是陆沉率先给他回应。

    

    “死！”

    

    一刀斩下，瞬间将鲁网斩成一道血蓬，于高空洒落。

    

    那一刻，烽火城内外，敌我双方无数武者均目瞪口呆，感到无比的震撼。

    

    特别是敌族的几个半步真王，曾经亲眼见到陆沉连斩三位半步真王，他们那个震撼比其他人更加强烈。

    

    因为，鲁网可是烽火城最强的半步真王，坐镇烽火城多年，从未尝过败战，也只有五方城那位才与之匹敌，其他半步真王均不是对手。

    

    即使是新晋上来的冥栗和黑罗，战力虽然更强，但想要击败鲁网也要劲一些功夫才行。

    

    至于立斩鲁网，而不让鲁网逃走，他俩也不一定做得到。

    

    可是，那个低阶圣人的陆沉却做到了，而且击败鲁网仅需一刀，还把鲁网斩得干脆利落，此等战力，完全出乎这些半步真王的意料。

    

    也就在那一刻，冥栗等半步真王大致摸清了陆沉的战力程度，脸色顿时变得煞白起来了。

    

    陆沉拥有如此恐怖的战力，恐怕在混沌之地再无半步真王可以匹敌，除非来一位正式的真王才能压制了！   

    底下的廉架看着高空洒落的血蓬，那一瞬间都惊呆了，也不知说什么好了。

    

    他既替陆沉高兴，也替烽火城发愁。

    

    大战正在进行，大敌正在压迫人族，而人族却内讧，人族最高指挥被斩，军心大乱，这城还怎么守得住？

    

    “陆沉，你这个死变态，你竟然真敢斩我，烽火城若因我之死而丢失，人族高层追究下来，你一万条命也不够死！”

    

    一个元神逃出，正要直飞而逃，却被陆沉一把给抓住了。

    

    “斩你就斩你，不用挑日子！”

    

    陆沉冷冷的说道。

    

    “你斩了我的肉身，你还想怎么样？”

    

    鲁网的元神拼命挣扎，也扎不出陆沉的五指山。

    

    “我不是说过了，你活不过今天。”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “你若连我的元神都不放过，城主肯定不会放过你！”

    

    鲁网的元神知道自已守城多年，立下不少功劳，即使城主没有庇护他的肉身，但肯定庇护他的元神，会放他一条活路。

    

    “你阴险毒辣，不顾烽火城的安危制造内讧，于战时无端杀害人族指挥，你不配当烽火城的总指挥，城主也不会庇护你，你死有余辜，没有资格重塑肉身！”

    

    陆沉一边说，一边手中慢慢加力，准备捏碎鲁网的元神。

    

    “城主，看我多年为烽火城力战的份上，给我一次机会吧。”

    

    鲁网慌了，急忙冲着城主塔方向叫喊。

    

    而这一次，鲁网的呼救终于得到了回应，城主塔传出了一道声音。

    

    “鲁网有罪！但还是给他一个重塑肉身的机会吧。”

    

    

