    宸园。

    如果说南洋娱乐城是人尽皆知的文娱中心，那么宸园就是小众的顶奢休闲场所。

    大片紫藤花点缀的宸园，在灯效的映衬下，色彩斑斓，亮如白昼。

    内景钓鱼室，黎俏和商郁入座，桌上摆着路易十三典藏版和各类精致的果盘。

    秋桓和欧白则去了洗手间。

    黎俏摆弄着手机，肩头还披着他的西装，独属于男人的清冽味道时不时地窜入鼻息，在这样的夜里，格外蛊惑人心。

    “衍爷，老爷子还在南洋？”

    商郁从内景区回眸，喉结滚动，睨着她，启唇：“还在，周六回帕玛。”

    黎俏抿着嘴角，望着男人深邃立体的五官，幽幽弯唇，“那能不能麻烦衍爷再帮我给老爷子道个谢，我昨天才知道那张卡是稀金钻卡，似乎很稀有。”

    “想道谢何不亲自跟他说？”商郁微微扬唇，俊魅的脸颊隐有笑意。

    黎俏眸光闪烁，不动声色地避开他的视线，眺望着远处，“老爷子刚回南洋，说不定很忙，我冒昧去打扰，合适吗？”

    她的确有心想和商纵海再见一面，也许会有意外收获。

    这时，商郁双腿在身前平伸，脚腕相叠，姿态透着惬意和舒适，“别人或许不合适，但你，没问题。”

    听到他的回答，黎俏缓缓转眸，今晚的月色很好，没有阴云密布，露出了雨季少见的漫天星辰。

    黎俏觉得，大概是夜色太迷人，所以她才从商郁暗幽的眸中读出了显而易见的柔和。

    更是一种被偏爱的纵容。

    黎俏抿嘴浅笑，眼里有波澜，“老先生爱吃什么？不如我请他吃顿便饭，表达一下谢意。”

    商郁深深地凝着她，唇边泛着淡淡的笑纹：“吃便饭就在公馆吧。”

    这时，一直在不远处静候的流云接到了一通电话。

    听完里面的内容，他疾步来到钓鱼台，“老大，黎小姐，你们看看这个。”

    说着，流云就将手机递了过来，商郁随意扫了几眼，笑容退去，目光逐渐变冷，覆满了阴翳，“谁发的？”

    黎俏不明所以，来不及看屏幕，秋桓和欧白也匆匆赶了回来。

    “妹子，你上热点新闻了！”大老远的，秋桓就喊了一句。

    欧白落后他几步，也在边走边看。

    闻此，黎俏不紧不慢地打开手机，登陆微博后，就看见了他们口中的热点新闻。

    挺意外的。

    发布者是个普通账号，内容是一段视频，正巧是昨天在东郊运动场二号馆发生的一幕。

    原本视频的点击量并不多，但经过一天一夜的转发点赞，热度被一群自来水网友硬生生炒了起来。

    视频标题：现在打架的选手都是这等颜值，打架我不配。

    虽然视频中没有直接动手的镜头，可担架上躺着个满脸是血的男人，再加上黎三扎人的煞气，任谁都会相信打架的真实性。

    黎俏对于视频没怎么在意，反正花点钱就能撤掉。

    但她手滑，无意间碰到了评论的按钮。

    可能……真正给这条视频增加曝光度的，应该是评论吧。

    作业你要学会自己动手：右边穿灰色西服套装的小姐姐，三分钟内给我她的联系方式。

    迅猛又努力：害，颜值能比得上我爱豆？（1秒后：已舔屏，已爬墙，欧白再见！）

    别叫我臭流氓：好不好看无所谓，主要想和这样的女生谈恋爱。

    三渣辉：小姐姐，你介意和女孩子谈恋爱吗？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

