    孔清站在清都观的门前，看着程咬金远去的背影，手中拂尘轻扬。

    虽然程咬金威逼利诱，使出了全身的解数，但是孔清却一直没有给什么准话，只是在最后的时候，一脸神秘的说了一句。

    “秦王为太子之日，当从玄武门入！”

    等程咬金离开的时候，他还是一头的雾水，完全没有想明白当太子跟从玄武门入有什么关系。

    疑惑不解的程咬金回到天策府之后，发现大厅里等着的不仅是秦王，长孙无忌，房玄龄和杜如晦等人也在。

    “知节……”

    在看到程咬金回来之后，李世民迫不及待的问道。

    “清微说了吗，孤什么时候能成为太子？”

    “这个……”

    程咬金用手挠了挠头。

    “那个小道士坚决不肯说，最后是在臣相逼之下，他才说了一句。”

    “他说了什么……”

    坐在一边的长孙无忌接着说道。

    “知节你不妨给我等复述一下。”

    “他说……”

    程咬金毫不犹豫的张嘴把自己念叨了一路的话说了出来。

    “……秦王为太子之日，当从玄武门入！”

    听着程咬金复述的话，李世民的脸上顿时露出了古怪的笑意。

    “若孤真的成了太子，正位东宫的话，入大内自然会走玄福门和玄武门，清微说的这句话不是废话吗？知节，你走的时候信誓旦旦说一定弄一个准信，结果最后就让清微用这么一句废话，就把你给糊弄回来了？”

    在李世民的话说完之后，房玄龄却用手捻着胡须，开口说话了。

    “不！殿下，清微说的这句话应该是有深意的。”

    “深意……”

    李世民把疑惑的目光投向了房玄龄。

    “孤怎么没有看出来，还请玄龄详细道来。”

    房玄龄看着坐在大厅中间的李世民，微微的点头说道。

    “清微这句话中隐藏着的意思，其实还是要跟当年老君显圣时候的某些话联系在一起来说，才能更加的明白。”

    “他的这句话要跟远祖显圣时候的话连在一起？”

    李世民认真的又思索了一会，但最后还是摇了摇头。

    “孤还是想不到是什么意思？”

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之……”

    房玄龄长身而起，对着李世民拱了拱手，从容的把当初老君跟李世民所说的第一句道德经里的话说了出来，然后这才接着坐下来说道。

    “这是老君当初对殿下说的第一句话。”

    “没错！”

    李世民点了点头，脸上还有疑惑。

    “孤记得，但孤还是不明白。”

    “当时殿下想不明白，臣也想不通，”

    房玄龄一脸严肃，正色回答道。

    “所以这段时间一有空闲，臣就在揣摩这几句话，结果直到最近的事情发生之后，才算是大概的想到了一些……”

    “什么？”

    听到房玄龄的话之后，李世民用手摸着自己下巴上卷曲的胡子，一脸急切的追问道。

    “玄龄你居然领会了远祖的意思，快快跟孤说，当初远祖所言的那些话究竟有什么微言大义？”

    “殿下错了，老君所言的这些话根本没有不需要考虑什么微言大义，因为老君只是简单的给殿下你预测了一下之后发生的事情而已。”

    房玄龄似乎已经揣摩了很久，此时宛如智珠在握一样，侃侃而谈。

    “所谓天者，自然指的是圣人，这句话就是老君告诉殿下您圣人接下来会怎么做，比如说高者抑之的原话大家都清楚，那么谁符合这句话呢？”

    房玄龄的话音一落，在场的这些人不约而同的把目光投向了秦王李世民。

    “呵呵……”

    李世民自嘲的笑了一下，瞬间想通了一些事情。

    “是啊，父皇的确是觉得孤站的太高了，那么下者举之指的就是抢夺三娘子的功劳给大哥的事情了吧？”

    “不错！”

    房玄龄点了点头。

    “如果说太子去河北还可以说是圣人想要给太子一个证明自己的机会的话，那么圣人抢夺平阳公主的功劳支持太子，这就是明显的举了。”

    说着，房玄龄抬头看向李世民，接着说道。

    “殿下，还记得你当初是问老君什么问题，老君才这么回答你的吗？”

    “孤当然记得……”

    李世民似乎也跟房玄龄一样，把老君显圣时候的事情记得很牢，毫不犹豫的回答道。

    “孤问远祖，孤究竟要怎么做，才能让阿耶立孤做太子……”

    话才说道一半的时候，李世民顿时张口结舌，脸上满是惊骇之色。

    “原来……”

    “不错，想必殿下也想到了……”

    房玄龄再次长身而起，双手抱拳，恭敬的对着李世民一拜。

    “老君当时的这两句话就是告诉殿下您，您怎么做都不可能成为太子，因为圣人根本没有换太子的想法。”

    听到房玄龄的的话之后，李世民的脸上一时间五味杂陈。

    “呵呵……原来远祖竟然是这个意思吗？”

    “正是！”

    房玄龄再次下拜，然后转头看向了程咬金。

    “这次知节去问清微的这个问题，让某更加确定了这一点。我们都知道，清微绝对是有道高士，他肯定也已经预见到了这一切，所以才会坚决不肯跟知节说殿下什么时候能当太子。”

    “哦！原来如此……”

    坐在一边的长孙无忌若有所思的接口说道。

    “如果要是老君的这些话是单纯的谶语的话，那倒是容易解释了，那么接下来的有余者损之，应该就是法华宗的这些和尚们被沙汰，然后圣人没收了大量财物的事情了。”

    “不错，无忌所言甚是！”

    房玄龄点了点头。

    “佛门昌盛数百年之久，财富广聚，法华宗又是佛门第一大宗，更是财雄势大。据某所知，这次圣人沙汰法华宗，获得的财物田产估算一下足有数千万，说他们是有余者一点也不过分。”

    “对了！”

    一边的程咬金忽然一脸恍然大悟的说道。

    “某这次听清微说，法华宗的和尚除了被圣人没收的田产地产之外，还有一大堆金珠之类的浮财想要偷偷的转移出长安，数目应该不下于百万。”

    “百万金珠啊……”

    听到这个数字之后，就算是李世民都感觉到有些吃惊。

    “居然真的有这么多，孤还以为能有十余万就很多了……”

    “原来如此！”

    一边的长孙无忌站了起来，微圆的脸颊上全是激动的光芒。

    “此天赐之物啊，既然老君亲口给殿下您预言此事，那么说明老君认为殿下正是那个不足者，所谓不足者补之的意思，就是说这百万的金珠就是老君赐予殿下您的东西啊。”

    “诚如斯言……”

    房玄龄点了点头，接着说道。

    “殿下因为连年征战，所以手中积蓄不丰，正是老君所说的不足者，所以这百万金珠就是老君许给殿下的。”

    “虽然说此物的确是天赐秦王的。”

    杜如晦在一边接口说道。

    “但要取此物也还有一个麻烦……”

    李世民听着自己的这几个谋士的议论，微微的点点头。

    杜如晦所说的这个麻烦他自然清楚，法华宗的这笔钱已经落到了自己阿耶的眼中，如果要是自己去拿的话，难免要跟阿耶对上，一定会让阿耶更加不喜。

    “关于这一点，老君不是也说了吗？”

    房玄龄在一边摸着自己的胡须，微笑着说道。

    “天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，繟然而善谋。天网恢恢，疏而不失啊！”

    啪啪啪……

    一边的长孙无忌和杜如晦仅仅是稍微愣了一下之后，就同时举手鼓掌赞叹。

    “老君果然神人，没错，此事就应该这么做！”

    “等等……”

    程咬金一脸呆滞的看着在场的三个人，大大的脸上写满了迷茫。

    “某还没有明白怎么回事，为什么你们就开始鼓掌了。”

    “这句话不用解释，不过是一些行动时候的具体步骤而已，那都是无足轻重的事情。”

    长孙无忌随意的挥了挥手。

    “知节你不要着急，等某等与殿下商量好之后，会告诉你们该怎么做的。”

    看着长孙无忌这一副你们智商比较低，只要照做就好的神态，程咬金默默的咬了咬牙，用威胁的目光扫了长孙无忌一眼。

    行！

    现在先让你嚣张一下！

    等错过这个时候，看乃翁怎么带着麻袋过来打你的闷棍。

    一边的房玄龄并没有注意长孙无忌和程咬金的小动作，而是接着说道。

    “话说道这里，臣就可以跟殿下您说一下清微跟知节说的这句话了。”

    说着，房玄龄用手捻着胡须，脸色沉重的说道。

    “不过此事非比寻常，还请殿下屏退左右……”

    看到房玄龄郑重的脸色，李世民愣了一下，然后挥了挥手，示意大厅里的这些侍女们暂时退下。

    等到大厅里就剩下他们几个人的时候，房玄龄才离座而起，走到大厅的中央直接拜倒。

    “老君所言有余者损之，是圣人沙汰法华宗，而不足者补之中的不足者原本指的是当今圣人，但老君既然告诉了殿下，则是默认殿下与圣人一起成为需要进补的不足者。

    也就是说法华宗的土地田产，圣人补之，而法华宗的金珠余财，殿下补之。但想要得到法华宗的余财，殿下必须跟圣人去抢夺，从圣人的手中得到它……”

    房玄龄跪伏在地，朗声说道。

    “这才是当初老君对殿下所言的深意，高者抑之，下者举之这两句话就是老君告诉殿下，圣人根本无意于殿下成为太子，而有余者损之，不足者补之这两句话就是告诉殿下，不管殿下是想要法华宗的金珠，还是想要太子之位，都必须从圣人的手中抢到。”

    房玄龄的这句话一出，顿时将坐在大厅中央的李世民给震惊了。

    从自己的阿耶手中去抢……

    说实话，现在的李世民还根本没有想过自己最后需要对自己的父亲兄弟动用武力，他现在所思所想，还都停留在怎么打动阿耶把太子的位置给自己。所以乍然听到房玄龄的话之后，顿时感觉到一阵的心惊肉跳。

    此时，跪伏在地上的房玄龄还在接着说道。

    “以此而观之，则清微的那句话就很好理解了……”

    说着，他抬起头，看着李世民，一字一句的说道。

    “殿下为太子之日，当从玄武门入！”

    啪！

    李世民忽然伸手将自己面前的几案直接掀翻，激动站了起来。他闭上了自己的眼睛，深深的吸了一口气，浑身轻轻的颤抖着，最后从牙缝里挤出一句话。

    “玄龄，勿复多言，今日之会到此为止，大家散了吧！”

