    秦铭想了想走上前，将手再次按在原石上，看来看去也没看出个什么门道。

    毕竟还是不懂，他只能感觉到里边有浓郁的元气，但位置却有点摸不准。“随便吧！”

    轰！！！

    全场哗然！

    随便？

    这家伙是不是脑子烧坏了？

    从来没见过这样的，真是一朵奇葩！

    就连一边的杨海山也是一愣，这小子还真是个外行！

    狗屁不懂！

    他要是能赌赢，天下就没穷人了！

    “那我开了？”

    “开吧！”

    “一点点的切，我这兄弟不懂，是外行。”刘万方忍不住在旁边对工人嘱咐道。

    工人答应一声并开始动工，现场的气氛一下子静了下来。

    原石本就不大，再慢也用不了多长时间。机器一响火星四溅。很快便切下了一角。

    秦铭此时无比地紧张，双手紧握，仔细认真地盯着操作台上一点点打开的原石。

    这时看热闹的人越聚越多。每个人的表情都有所不同，好奇、幸灾乐祸……

    “有东西！”

    突然切割师父一脸不可置信地惊呼出声，紧接着随手关掉机器，迈步到了原石近前。

    这一嗓子，令在场的众人为之一愣。顿时让所有人的心提到了嗓子眼，急忙靠了过去。

    “好像真有啊。”

    “天啊，怎么这么大？好……好像……好像还是羊脂玉……”一个老头结结巴巴地说道：“羊脂白玉，这可是玉中的极品啊！”

    “爷爷的，这土包子今天真是走了狗屎运了。”

    “这是什么命啊，这块原石我也开过一次，唉——”另一个中年人神色黯然，感叹命运的不公，一个月前他开了最后一刀，和羊脂白玉就差那么几厘米。

    “这块玉我给二百万！”一个文绉绉的中年人率先报出了自己的价格。

    “二百万？王总，你怎么不去抢啊？这是羊脂玉，这么大块的羊脂玉你就给二百万？我给五百万！”

    “秦老弟，你这下发了。这可是十分罕见的羊脂玉，价值连城啊。”张宾一脸狂热地看着秦铭。“秦老弟，不瞒你说，我做原石公司二十多年了，还从来没出过这么好的东西。”

    有人欢喜，有人愁！

    “唉！这次真是看走眼了，没想到竟是羊脂白玉。”站在一旁等着看秦铭笑话的杨海山一阵的可惜，甚至有些沮丧。“秦老弟，你这块玉，我杨某要了，给你一千万，如何？”

    一千万？

    这个价格一出口，全场顿时一片寂静。在这里浑水摸鱼的人当即闭上了嘴。

    懂玉的人都知道，这块羊脂玉最少价值在三千万左右，杨海山这明摆着在占这个年轻人的便宜。

    但大家伙都顾忌脸面没人好意思戳穿，第二个不戳穿的原因是因为他在赌石这一行里确实算是一位高人，平时还少不了麻烦他，说白了就是有求于人嘛。

    “杨老，你是这一行的泰山北斗，响当当的人物，怎么占一个小辈的便宜呢？”

    说话的正是刘万方，他可不管这一套，一是两个人不在一座城市，二是刘万方根本不爱好这口，也用不着他指点。所以对杨海山没什么好顾忌的。

    而且从一开始，他就看这个杨海山不是一个什么好东西，肚子里早就憋着一口气，奈何一直找不到机会。没想到冤家路窄好好的竟然自己撞到枪口上来了。

    那还能放过他！

    刘万方当着这么多人的面，毫不留余地将其揭穿，将他丑陋的面孔公布于众。

    这么大年纪的杨海山怎么能受得了。一张老脸瞬间红得像是猴屁股似的。

    “你……你血口喷人。”气急败坏的杨海山当即反驳。

    “我血口喷人？杨老你自己拍拍良心说，这块羊脂玉就只值一千万吗？”刘万方冷笑一声，“这样，咱们来个公平竞争，你敢跟价吗？”

    事情僵到了这一步，杨海山不得不跟。“好！我姓杨的今天奉陪到底。”

    “痛快！”刘万方说着当众报价。“三千一百万！”

    刘万方直接把价格提到了三千一百万，在场的其他人也不敢争了，主要是心有余，力不足，再有看那架势谁还敢提价啊！

    “三千二……二百万！”杨海山心里这个骂啊，恨不得将刘万方的祖宗挖出来骂个遍。

    而此时的秦铭傻傻地站在那里，有些摸不到头脑，只知道自己发财了，而且还是横财。同时心里也是激动得不得了。

    看来自己确实有辨别原石的能力，有了这能力，还会在乎钱吗？

    不过这几千万几千万的是钱吗？怎么在他们嘴里就跟报数差不多少呢？

    “三千九百万！”

    “四千万！”

    天呢！

    四千万，杨老今天是不是疯了？

    围观的众人张目结舌，瞪着大眼睛看着这两个人。

    “四千一百万！”刘万方越喊越兴奋，从来没这么痛快地花过钱。

    再有一点他也不怕，秦铭是自己人，就算喊道几千个亿也无所谓，到时候说一声就可以了。

    可是杨海山则不然，那可是真金白银啊，说多少是多少。到时候要拿钱的。

    “四……四千……四千二百万！”豆大的汗珠顺着杨海山那张驴脸，滴滴答答往下淌。

    “四千五百万！”

    杨海山心里清楚，再这样下去，明天自己非当裤衩子不可。

    “四千……四千……四千五百万零一块！”

    零一块？

    零一块像话吗？

    “四千六百万！”

    “四千……四千……四千六百万零一块！”

    刘万方看得出这次把这老小子整得确实有点够呛，再有自己虽然跟姓杨的不对付，但不管怎么说，一旁还站着一个张宾呢。

    他的面子还是要顾及的。

    “杨老不愧是赌石界的泰山北斗啊，在下刘万方自愧不如。我认输！你赢了！”刘万方一笑，退在秦铭身后。

    看着一脸倒霉样的杨海山，秦铭也不好意思笑。伸手从兜里掏出自己的银行卡递了过去，“杨老，这是我的卡号。”

    看着秦铭递过来的银行卡，杨海山半天说不出话来。他本想事后找一个没人的机会跟着小子说点好话，饶自己点，最起码也不能亏得太多。

    没想到人家当众把银行卡都递过来了，这下想说小话都说不成了。

    “好！老夫给！我给！”杨海山说着，伸手接过秦铭的银行卡，转身递给了张宾，“老张，把我账上的钱都划过去，不够的话你先给我垫上。”

    此时的张宾早就惊呆了，两只眼睛傻傻地看着杨海山。

    不但他如此，就连在场围观的群众都有些傻眼。

    这么多钱！

    这家伙真是走了狗屎运！

    什么叫做瞬间暴富，今天算是见识了！

    此时，众人再看秦铭时的眼神都不一样了，想不到这个农民竟然有如此的运气。

    人群里，几个衣着暴露，身材姣好的女子不停地向秦铭抛来媚眼。

    似乎只要秦铭稍微点一下头，就会立即飞奔过来投入秦铭的怀抱。

    “这……”看着垂头丧气的杨海山，张宾不禁有些犹豫。

    “看我干什么？我说给就给，这钱我姓杨的给得起。”杨海山说着，沉着老脸转身扬长而去。

    这下弄得张宾也不知道该怎么说好了，你说给就给呗。

    反正又不是我的钱！

    很快四千六百万零一块到账，秦铭看着手机上显示的一串数字，真的有些不敢相信自己的眼睛。

