    “真由美，你怎么在这里？”新城看到了自己的妹妹，她是tpc的医护人员，没想到她竟然也来到了战场，做起了战地护士。

    想到妹妹的男友就是死在闪电人的魔爪下，新城更加坚定和闪电人一决胜负的决心：“没事吧？”他担心妹妹还没有从阴影中走出来。

    然而真由美也是一个怪兽无罪论的支持者，虽然男友因为怪兽的原因坠机，可是她依旧相信怪兽是因为人类的错误而来的：“哥哥，为什么不尝试放武器，说不定怪兽就不会来了！”

    “真由美，你怎么能这么说？”新城想要大声责怪，可是想到这是自己的亲妹妹，最后只能把话咽回去，毕竟妹妹才经历了悲剧，心情不好可以理解。就让她责怪自己这个无用的哥哥吧，连妹妹的爱情都保护不了，还算什么哥哥？！

    真由美反对tpc的军事武装，更是觉得士兵们如果死了就再也见不到心爱的人了，所以不应该去打打杀杀。

    只能说她年纪小，格局也小，心里只有个人的小情小爱，没有包容天地人类的无疆大爱。如果人人都害怕牺牲，那么等到人类要灭绝的时候就没人会出来反抗。

    “你还小，不明白。”新城耐心地说道，希望妹妹长大一些后能明白生命并非只为自己而存在，有些东西高于生命。

    “哥哥是个大笨蛋。”真由美转身就走了，显然不高兴，因为连哥哥都不明白她。

    新城叹气道：“就让哥哥去战斗吧。”他战斗不就是为了守护这个天真的妹妹么。

    妹妹认为战斗会死人，就会失去心爱的人。可是哥哥知道不战斗就无法保护心爱的人，一样要失去亲人。

    这一夜注定不平静，到了后半夜，怪兽突然出动，朝着营地过来。

    “电磁波指数比白天还高，还在继续提升？”

    副队长一听就知道不妙：“白天的时候，怪兽根本没有使用全力，可恶！”“一定要保护好大家，把非战斗人员全部转移，车队注意，立刻行动起来。胜利队进行掩护，大家开始战斗！”

    “是！”

    怪兽主动出击，带着对人类的恨意，一路破坏，闪电照亮了夜空，撕碎了夜幕，人类被打了个措手不及。

    “不好了，根据全球的tpc支部收集来的数据显示：全世界各地都出现了闪电人聚集而成的云层，他们可能要对人类经行报复攻击了。”

    此时战场都已经人仰马翻了，哪里还顾得上闪电人对人类的报复啊。搞不好营地都要被消灭了，胜利队全力反击，一定要挡住怪兽的攻击，让伤员先撤。

    可是车根本不够，因为还要把那些抗议群众送走，最后伤员反而没车了。

    真由美作为护士也没能撤退，所以剩下的tpc战士不得不死守营地，可是白天他们准备充分也不过是打个平手，现在怪兽全力以赴，人类还不是土鸡瓦狗，不堪一击？

    “可恶，怎么可能不怕死？！”新城当然也怕死，可是他有必须要战斗的理由啊：“绝对不会让你过去。”拼命射击，可是收效甚微。

    大古看着这一切，终于下定决心，本来他不想让迪迦奥特曼插手战争的，毕竟人类也好闪电人也好都只是为了生存，根本没有谁对谁错，他觉得迪迦奥特曼的力量不是只为人类而存在的，迪迦奥特曼应该是为了更加崇高的目标而存在，是为了地球的所有生命而战。

    可是看着人类节节败退，看着自己关心和关心自己的人遇到危险，大古不能坐视不管，所以他果断变身：“迪迦——”

    大古要为他所爱的人战斗，“唰！”

    是迪迦，一看到迪迦，大家立刻就安心了，他们知道迪迦肯定会保护他们的。

    两个巨大的生物在搏斗，招招式式招风带雷，虎虎生威。所有人都看着迪迦，看着迪迦为人类奋斗。

    丽娜忍不住问道：“迪迦，你为何战斗？”

    杜兰听到这些矫情的提问，整个人一个激灵，这也太圣母了，真不知道是不是吃得太饱了，忘记当初全世界争夺资源的残酷了？

    人类之间斗争尚且如此残酷，更不要说人类和怪兽、人类和外星人的斗争了，那可不仅仅是你死我活，而是亡国灭种的斗争。

    真不知道这种感慨除了保持自己的道德优越感之外，对人类进步有什么帮助。这种道德又不是什么独创的先进思想，这种时候就该放一放，先把怪兽消灭了，然后在怪兽的墓碑前默哀三秒表示一下尊重就好了，哪有在战斗的时候问东问西的。

    大古要是回答的话，答案定然就是因为他是站在人类一边的，就是看不惯人类受苦，所以他要阻止怪兽。

    这次迪迦也没手下留情，虽然知道闪电人是因为人力发展的电磁波才会如此憎恨人类，可事到如今，人类也不可能离开电磁波了。既然闪电人不能容忍，那么只能分出雌雄，让一方接受另一方的生活方式。

    人类赢，闪电人接受电池波。如果人类输掉了，那么人类就回归农耕文明。

    胜负就在迪迦的光线之中，三分钟定输赢。

    轰！

    最后还是迪迦更甚一筹，因为人类之光不可熄灭。

    “全世界的云层都在升高，都已经离开大气层了。”根据各地的tpc支部报告，闪电人集体离开了地球。

    丽娜听到这个消息之后怅然若失：“或许他们对人类失望了吧。”

    额，杜兰表示说的好像闪电人能打败人类一样，人类可是有迪迦的，而迪迦理论上是无敌的，因为只要人类心中有光，光越亮，迪迦越强，迪迦是没有上限的。

    “如果他们真的能打败迪迦的话，估计到时候离开地球的就是我们人类了。”杜兰表示丽娜这个丫头还是太天真太圣母，看问题太一厢情愿，根本看不到本质。

    迪妮莎让杜兰少说两句：“这就是少女的情怀，你这个直男还是少做评价吧。我们就是把世界看的太透彻，反而缺少了浪漫的情怀和美好的期许。”

    杜兰表示听老婆的，毕竟天真也是人类的品质之一：“估计迪迦也不会在意丽娜剥夺他的功劳，因为大古对丽娜有小鹿乱撞的感觉。”丽娜说闪电人是因为失望才离开的，这就是否认了迪迦在战斗中的关键作用。

    当然这也可能是丽娜保护迪迦的手段，因为如果说是迪迦把闪电人赶出地球的，那么迪迦就成为了人类的帮凶和走狗，影响迪迦的光辉形象。

