    有着照片作为证据，彼得·帕克更加的百口莫辩起来，虽然他真的不认识手机里那个同样是红发的美女到底是谁，但旁边那个男人明明就是大学时期的自己啊！

    玛丽·简的眼神中已经显露出了杀气，她和彼得的确是分手了，如果彼得在分手期间找了个其他女朋友，玛丽·简也不会说什么，毕竟两人没在一起的时候，她也有和其他人交往过……

    但是照片中的彼得明显要年轻许多，而那个时间段，可是两人正在热恋的时期！

    也就是说……

    彼得·帕克这个看上去老实忠厚的家伙，居然很早以前就出轨了！

    “不！这照片绝对有问题！MJ你一定要相信我！”

    虽然不清楚这到底是怎么回事，但彼得·帕克是绝对不可能承认这种莫须有的罪名的。

    “那你的意思是，这两个孩子在撒谎？”

    然而玛丽·简却不信彼得的狡辩，安吉拉和阿拉蕾这两个看上去可能都不到十岁的小女孩，有什么理由撒谎陷害彼得·帕克？况且还有照片为证！

    “可我真的不认识她啊……”

    彼得都快要哭出来了，自己好不容易才看到和前女友复合的希望，结果被这两个才认识没两天的小姑娘一顿坑，这下别说复合，不被玛丽·简打死都算好的了。

    不打算坐以待毙的彼得·帕克决定挣扎一下，他一把抄起桌上的手机，然后开始查看起其他照片来。

    安吉拉也不阻止，反正里面的照片是什么，她都能直接控制。

    不过玛丽·简却不干了，她一把抢过彼得手中的手机，怒斥道：“你这是侵犯他人隐私！还是说你想要删除证据？”

    大概是在抢夺手机时触碰到了某个视频，玛丽·简手中的手机里响起了一阵嘈杂声，紧跟着，又传来了彼得·帕克的声音：“玛丽，嫁给我好吗？”

    玛丽·简被声音吸引，将视线移向了手机屏幕。

    屏幕中正飞舞着大量的气球，年轻的彼得·帕克和那个同样叫玛丽·简的女人被一大堆鲜花围绕在中间，此时那个玛丽正一脸感动地接过彼得手中的戒指，而他们两人的旁边还站了一圈人，不过玛丽都不认识。

    这是彼得·帕克当初向玛丽·简求婚时的视频，为了能够给她个惊喜，他还特地找了哈利·奥斯本、内德·利兹，还有克拉夫特等一干好友做参谋，场面搞得还挺大的。

    反正眼前的玛丽·简可没经历过这么浪漫的事。

    安吉拉还在一边介绍：“这个就是克拉夫特哥哥，还有这个是爱丽丝姐姐，当时他们都有去帮忙，另外这个胖胖的叫内德，是……嗯，视频里那个玛丽姐姐的好朋友。”

    “等等！”

    彼得终于抓到了漏洞，“我明明昨天才认识的克拉夫特！还有，他的年纪也对不上！”

    通过视频中克拉夫特和现在相差无几的年龄，彼得推测出大概是克拉夫特用了什么手段，拍出了这么一个视频，毕竟对方连传送门都有，给照片和视频造假应该也不难。

    这下就让玛丽·简有些摸不着头脑了，因为彼得信誓旦旦的样子，不像是在撒谎，而且之前他的确也说过，他是昨天才认识的那个名叫克拉夫特的少年。

    “这到底是怎么回事？”

    “啧……失策了。”

    安吉拉小声地嘀咕了一句，然后将桌上的手机给收了起来，一直面无表情的小脸突然变得灿烂起来，眨着一双无辜的大眼睛，看向了玛丽·简。

    “什么怎么回事？我听不懂玛丽姐姐你在说什么诶~”

    事情到了这个地步，玛丽·简还不明白是怎么回事那就有鬼了，她无语地翻了个白眼，然后伸手捏了捏安吉拉的小脸，没好气地教育道：“小小年纪就撒谎，这可不是什么好习惯。”

    可安吉拉却振振有词：“哥哥说了，恶作剧不算撒谎，这是朋友之间表达亲近的一种方式。”

    “你们这种亲近方式，我可承受不住……你们哥哥的教育方式绝对有问题。”

    总算是证明了清白的彼得有些虚脱地瘫在了椅子上，压着一肚子怒火和怨气这么抱怨道。

    短短这一段时间，彼得就被这两个小丫头给吓出了好几身冷汗，折腾得他心力交瘁。

    但是对方只是两个不到十岁的小女孩，虽然有着可怕的力气，但彼得也不好对她们发脾气，只能拐弯抹角地去抨击克拉夫特。

    听到彼得·帕克又在说自家哥哥的坏话，安吉拉的小脸重新恢复成了面无表情的状态，就这么直愣愣地盯着他。

    “怎、怎么了？”

    被安吉拉盯得浑身不自在的彼得扭了扭身子，偏过脑袋避开了安吉拉那令人发毛的视线。

    安吉拉没有说话，默默地更改着彼得藏在衣服里的蜘蛛战衣内部的数据。

    “我们还要去游乐园玩，就不打扰你们了，谢谢招待。”

    在彼得的蜘蛛战衣内留下了几个“惊喜”后，安吉拉就跳下了椅子，拉着阿拉蕾就要离开。

    “嘿！等等，你们两个人在外面太……”

    彼得说到一半，突然想起了阿拉蕾给自己带来的压迫感，以及安吉拉拽着自己脚踝往地上抡的经历来，危险这个词就怎么也说不出口了。

    于是彼得·帕克果断地转换了话题，“你们有足够的钱买门票么？游乐园的门票可不便宜。”

    “哥哥有给我们零花钱哦！”

    回答他的人是阿拉蕾，只见她一边说着，一边将手伸进自己背带裤腹部位置的大口袋中掏了掏，然后就抓出了一把花花绿绿的钞票，大多都是一百元面值的。

    彼得扫了一眼……比他有钱。

    是了，克拉夫特可是直接买了栋公寓送给梅姨的大款，他自然不会亏待自己的妹妹。

    后知后觉地想到这点的彼得，下意识地捂住了自己的心口，觉得有些受伤。

    自己身上的全部现金，居然还不如一个小丫头的零花钱多……

    这让彼得·帕克更加坚定了要找个时间好好赚一些钱的打算。

    另一边的玛丽·简却没有彼得那么复杂的心思，她只是在担心，让这么两个小女孩带着一大笔钱到处跑，可能会有危险。

    所以她主动开口道：“要不还是我陪着你们一起去游乐园吧。”

    作为一名四处收集新闻的记者，玛丽·简的工作还是比较自由的，花个半天时间来陪孩子玩也不算什么。

    安吉拉没有拒绝，反正她的主要任务是看着阿拉蕾，多一个人少一个人的她都无所谓。

    至于喜欢热闹的阿拉蕾就更是举双手欢迎了。

    看到这种情况的彼得·帕克欲言又止，他本来还想着继续把约会进行下去来着，不过在犹豫了片刻后，他最终还是没有多说什么。

    虽然这次的约会没有像他计划的那样进行下去，但彼得的两个主要目的，将面具交给玛丽·简，以及和玛丽·简恢复朋友关系，都已经达成了，那么就此结束他也能够接受。

    况且彼得还有超级英雄的工作要做，本来也没法和玛丽·简一起呆太长的时间。

    另外他还打算去奥托博士的实验室那边看看，是不是真的如克拉夫特所说的那样，诺曼·奥斯本打算用不正当手段来夺取奥托博士的研究成果，而奥托博士是不是也真的先一步跑路了。

