        “鬼门……这地方到处都透着一股渗人的寒意，莫非真到了冥界了？”韩立放出神识从血红城池上扫过，摸了摸鼻子，喃喃说道。

    整座大城面积不小，但奇怪的是，并没有一丝一毫的生气，别说一个活人，就是一只活的动物，诸如鸡鸭狗猫都没找到一只。

    就似乎在这“鬼门”之后，就真的是一座鬼城一般。

    啼魂没有说话，双目越过那座城池，死死的盯着城后方的半空。

    韩立见此，循着啼魂的视线望去，心中微微一动。

    但见这座血色城池后方的半空中，乌泱泱一片，细看之下，却时悬浮着一大团黑云，在这个血色空间内颇为显眼。

    黑云宛如活物般缓缓转动，里面似乎有着什么，只是云内蕴含着一股无形之力，令神识无法穿透。

    韩立略一沉吟后，运转九幽魔瞳，朝着云中望去。

    就在此刻，黑云猛地一震，一股滔天威压陡然从云内透出，附近虚空隆隆晃动，直接将他的视线尽数震回。

    韩立只觉双目一阵剧痛，眼角流出两行血泪，身体也随之晃了一晃，但立刻便又稳住。

    “主人！”啼魂看到此幕，惊呼出声道。

    “我没事。这黑云太过古怪，千万不要随便施法探查。”韩立闭目说道，然后缓缓呼吐纳。

    片刻之后，他睁开眼睛，双目已经恢复了正常。

    “这地方并非善地，我们还是不要下去，不如赶紧离开吧。”啼魂看了黑云一眼，又望向血色城池，如此说道。

    “这片血色空间非常稳固，不是想走就能走的，而且来都来了，不妨下去看看吧。”韩立说着，然后当先朝着血色城池飞去。

    啼魂见韩立一副镇定自若的模样，又朝着那团黑云望了一眼，一言不发的紧随其后。

    两人飞身落在城门之前，大门并未关闭，而是敞开着，从门内朝城内望去，入目所见是一条可容十余匹马并驾齐驱的宽阔大道，街道两旁是一幢幢高大建筑，那些建筑也都门厅大开着。

    只是城内的情况就如之前神识扫过一般，果真是一个人也没有，给人一种异样的死寂之感。

    啼魂秀眉微皱，下意识朝韩立身旁靠了靠。

    “走吧，我倒要这究竟是个什么地方。”韩立说着，跨步踏入了城内。

    方一跨过那道“鬼门”，韩立身子没来由的一哆嗦，令其也不觉有些诧异，但除此之外，并没有发现有什么不妥。

    他望了一眼跟上来的啼魂，似乎后者没有丝毫异样。

    以二人的速度，很快便在城内溜达了一圈，城池之中一应设施俱全，与真仙界的寻常大城并无什么两样，居民建筑内桌椅锅碗也都有，甚至一些居民的饭桌上还有一些茶饭，但就是没有一个人影。

    “怎么可能……莫非这里的人刚刚被抓走了？”韩立喃喃说道。

    二人此刻站在一家居民室内，一旁的桌子上也摆放了一些茶水。

    啼魂此刻似已渐渐冷静下来，目光四顾，面露沉吟，似乎在考虑什么。

    突然间，她上前几步，端起了桌上一杯茶水，里面的茶水也呈现出淡淡的红色。

    “啊！”啼魂面上突然露出惊疑之色，啊的一声。

    “怎么？你发现什么了吗？”韩立问道。

    “我知道了！主人，快跟我来。”啼魂恍然大悟的叫了一声，然后不由分说的拉着韩立，便朝城外飞奔而去，很快来到了那片血色湖泊附近。

    “你发现什么了？为何来这湖边？”韩立问道。

    “主人，别问那么多了，先跳进这湖泊里。”啼魂说着，纵身跳进了湖内，将身体浸泡在其中，只露出一个脑袋。

    她黛眉微微一皱，但很快便舒展开。

    韩立没有跟着跃下，施展神识往血湖内一探。

    湖水之中充斥着一股淡淡的阴寒之气，除此之外便没有什么异样。

    “果然如此，主人，快下来！”啼魂面露惊喜之色，挥手催促韩立下来。

    韩立略一沉吟，也飞身落入湖中。

    他眉头突然紧皱在一起，五官也微微有些扭曲。

    其身体一浸泡在湖水中，全身各处立刻剧痛难当，犹如刀割火烧一般，令其不住颤抖，且双目犹如蒙上了一层迷雾，所见的一切景物也变得模糊不清。

    如果是寻常的刀割火烧，韩立并不在乎，但此刻身体上的痛楚仿佛直接作用在神魂上，以他的心志之坚，也有些无法忍耐。

    就仿佛，有一股无形之力将自己全身包裹，并从自己身体和神魂中，剥离出某种东西。

    “主人，这湖水是三生水，能够洗脱人身上的阳气，稍微忍耐一下，很快就好了。”一旁啼魂急忙说道。

    韩立闻言，咬牙闭目忍耐。

    足足过了一刻钟，他身上痛楚才开始消退，很快彻底消失，此时便觉得自身丝毫不觉得有什么异样，反而泡在这池水中，有一种说不出的舒服感觉。

    韩立长呼了出口气，睁开眼睛，发现视线已然恢复，正要从湖中站起。

    “主人，等一下，你先看城池。”一旁的啼魂突然闪电般伸手按住韩立，不让他出去，低声说道。

    韩立闻言，朝前方血色城池望去，眼睛不禁瞪大了一下。

    原本空旷的血色城池前，此刻站了两排身穿血红铠甲的卫兵。

    那些卫兵虽然看起来是人形，但头生独角，长嘴大耳，嘴里舌头老长，不时伸了出来，好像狗喘气一般，长相可怖之余，也有些滑稽。

    透过城门，只见原本空无一人的城内，也变得热闹无比，人来人往，不亦乐乎。

    不仅如此，血湖上空也不时出现一道道人影，也是一个个身穿血色铠甲的人，手持锁链，锁拿着一个个挣扎的人影，将其也投入血湖之中。

    那些人一进血湖，也发出凄厉惨叫，身上更冒起阵阵青烟，似乎被湖水腐蚀一般。

    不过片刻之后，那些人身上的青烟便会消散，身体变成半透明状，被那些血甲之人及继续锁拿着带到城门前，排成一队，经过入城检查，然后进到血色城池内。

    那些人血甲之人对湖中的韩立和啼魂，视若无睹，好像看不到他们一般。

    韩立惊讶的看着眼前的一幕。

    “这些血甲之人都是冥界的勾魂使者，前往真仙界各地勾取失去的死去之人的魂魄，在这三生湖中洗去一身阳气，然后带到冥界去。”啼魂说道。

    “看起来倒很像这么回事……不过啼魂你怎么知道这些的？”韩立点点头，然后好奇的问道。

    “刚刚进入三生湖中，我洗去身上阳气时，不知为何，脑海中突然冒出了这些记忆。”啼魂默然了半晌，随后说道。

    “你的记忆里，怎么会有这些？”韩立闻言一怔。

    “我也不清楚，可能是因为我乃是刑兽，天生和幽冥之地有什么关联吧。”啼魂摇了摇头，茫然说道。

    “可能吧。”韩立点点头。

    虽然还有很多不解，他也打算深究，眼前的这些诡异景象，已经足够匪夷所思了。

    “我以前总以为幽冥之事虚无缥缈，想不到真的存在……不过这些勾魂使者为何看不到我们？”韩立轻叹了口气，问道。

    “这些勾魂使者和我们修士乃是阴阳两极的关系，彼此都看不到对方，只有死去之人，或者通过三生水洗去全身阳气，才能和那些勾魂使者彼此看到。为以防万一，我方才施展了一种特别的秘术，遮蔽了我二人的气息，所以那些勾魂使者仍旧看不见我们。不过此术是我刚刚想起来的，效果如何，我一点把握也没有。”啼魂解释道。

    “原来如此。”韩立默默点头，微一沉吟后，纵身从湖中飞射而起，朝着城池入口飞去。

    “主人，我说了没有把握的。”啼魂看到韩立的举动，心中大急，急忙跟了上去。

    好在啼魂的秘术效果比她预料的好，并没有被人发现。

    城门口只有几个勾魂使者看守，并没有类似感应仙器这样的存在，自然更是发现不了韩立二人，二人很轻松便进入了城内。

    “主人，我都说了没有把握，你还突然飞出去，这太冒险了。”啼魂忍不住抱怨道。

    “我相信你的秘术肯定有用，而且如果你的秘术没用，我们继续躲在湖里也没有意义。”韩立淡笑的说道。

    “不知主人接下来有什么打算？”啼魂点点头，问道。

    “跟着这些人，看看他们怎了处理这些魂魄。”韩立伸手一指城内那些勾魂使者。

    那些勾魂使者此时正押解着一个个魂魄，朝城内一个方向走去，前后排成一排，非常醒目，原本死气沉沉的街道上，此时也是人头攒动，不少人驻足眺望，对着勾魂使者一行人指指点点。

    二人便这般混迹在周围的人群中，远远跟随者勾魂使者，很快来到了一幢高大建筑门口。

    那些勾魂使者押解一个个魂魄鱼贯走进高大建筑，好像赶羊进圈。

    韩立和啼魂对视一眼，在确认建筑外并没有什么异常后，便跟了进去。