
　　听到伊莎这样的回答，商以柔放心多了，“好，我们会努力的，你不是已经去过地下二层了吗？那你的任务应该就算完成了，你就在这里休息吧，我和明渊会把安德烈他们救回来的。”

　　“谢谢，真的非常谢谢你们，只要我们出去了，之后你们有什么忙需要我们，请一定告诉我们。”

　　伊莎表情非常诚恳，像是松了一口气，随后又像是想起了什么，立刻说道：“你喂给我吃的东西，肯定非常珍贵，因为我知道，我受的伤太重了，十有八九要死了，可是能突然恢复，肯定是你那个道具很珍贵。”

　　商以柔太欣慰了，终于有个人知道这道具很珍贵，要好好珍惜。

　　“我一开始给你的游戏币你就收着吧，这是【HX-1】给我们国家一个玩家的道具，作用真的很大，据说连起死回生都做得到，很多NPC和GM都想得到它的。”

　　伊莎表情有些遗憾，“可惜的是，我们到目前为止并不知道怎么使用它，以及它到底能发挥出多大的作用。”

　　“【HX-1】的道具，无数NPC和GM争抢”

　　就这两点信息，就足以证明，这是一件非常牛逼的道具，商以柔小小的惊讶了一下，“你确定直接给我了？”

　　“确定，”伊莎毫不犹豫点点头，“商小姐，当我直面死亡的时候，我发现这一切都没有一条生命珍贵，所以，请你收好这个，你救了我，这是你应得的。”

　　等价交换，没有任何赔本买卖。

　　做人之间，总得利益相关。

　　商以柔也不和她客气，“好，这个我就收下了，但是我只和你保证我会努力去就伊万和安德烈，如果我们下去时他们已经出事了，那么，我只能很抱歉。”

　　“你们华夏有句古话，生死有命成事在天，无论他们亦或者是我，我们的结局如何都有注定，你又不是神，你根本无力改变，所以如果他们已经离开，我不会伤心也不会责怪你们的，这都是我们的命运。”

　　那一天之后，商以柔就常常在想，她要是有伊莎那么洒脱就好了，这样就能放弃很多事情，轻轻松松度过这一生。

　　可惜，她终究成为不了这样的人。

　　再洒脱的表面，也依旧在心中藏着种种不甘不舍，伊莎那天说得太对了，她又不是神明，去哪里改变一切？

　　就在商以柔走神的那段时间，突然穿来了敲门声，这人不是别人，就是一脸凝重的茶风林。

　　听到敲门声，明渊立刻起身走到了门口，“谁？”

　　“我，茶风林。”

　　两个人的对话就像什么地下组织接头一样，听到“茶风林”这三个字，明渊才开门了。

　　一开门茶风林竟然全身上下都是泥土，他的表情很凝重，但好像并不是因为身上这些泥土。

　　他指了指门外绑着的叶科，“这什么情况？这人不是SL阵营的玩家吗？你们和他们打起来了吗？”

　　“不是。”

　　明渊有些哭笑不得，茶风林这是觉得他有多暴力？

　　“这是说来话长，你进来之后我们从长计议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十四章 喂，起风了(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 