    “这只异兽的生命，已经超过了一个纪元，换算成地球时间，那就是快接近万年了。”

    看清了爱丽丝脸上不能置信的惊骇，卡鲁笑了笑，说道：“而这些异形，我相信是在地球人类所谓的末世后才出现的，那才是几个月的时间啊。”

    “监视云海，一定不能让他消失。”

    爱丽丝一颗心“砰砰”直跳，眸子中投射出的寒光，连早就见惯了生死的卡鲁都不敢直视。

    “骑士大人放心吧，云海跑不掉，包括他那些异形。先不说我们已经控制了他们的卫星，在这个星球我早就放出去了上千个鹰眼，没有什么能够逃脱我们的视线。”

    卡鲁毕恭毕敬地应道。

    爱丽丝的崛起，指日可待。

    自己只是一个舰长，无论个人实力或者家族背景，卡鲁都很清楚自己跟爱丽丝之间的差距。

    一只寄生了“王”级异兽诞生的异形，包括异形母兽及更多的异形。

    异形的生命等级还在这只“王”级异兽之上。

    这些功劳不是卡鲁能够承受得起的，那些有着数千上万年底蕴的家族，只需要一点手段或者一丁点借口，不但能将他功劳抹杀，甚至连他卡鲁本人都要跌入万劫不复的深渊。

    然而爱丽丝却是不同，首先她是皇帝陛下钦点的“蔷薇骑士”，而且她的身后还站着一个庞大的家族。

    卡鲁还不止一次的听说过，他们聪明而又英勇的王子殿子，很早就对“蔷薇骑士”青睐有加。

    如今，只要爱丽丝带着自己的异形战兽回去母星，包括更多的异形，卡鲁相信她成为太子妃完全就是板上钉钉——皇家在处理类似的事情时总是极具效率。

    所以卡鲁摆正了自己的态度，包括位置。

    他准备回去后就向爱丽丝的家族效忠，哪怕做为家臣在帝国军队很难再有发展，但其他所有的一切，都是建立在自己能够活下去的前提上。

    “回去以后。把你的家人迁至L-5172星球吧，我的父亲会在最肥美的草原上给你的家人一片庄园，当然最繁华的都市也会有一片属于你们家族的别墅。”

    聪慧如爱丽丝，怎么可能感觉不到卡鲁言辞、态度上的变化。强忍着几乎让她发疯、窒息的狂喜，淡淡地朝卡鲁说了一句。

    “属下遵命！”

    卡鲁登时露出一脸感激的笑容，深深地躬下了身躯。

    这是最好的结果，卡鲁很清楚从现在开始，自己那个只有三十多个人口的小家族。就要飞黄腾达了。

    站好队，或者抱紧一根大腿，这些对于以前的卡鲁而言，都是不屑一顾的。

    然而在天大的机遇面前，他不得不做出同样的选择。

    一念之差，可能就会万劫不复。

    “记住，我们华夏有句古话，一念之差就会万劫不复……”

    当卡鲁做出了自己的决定时，在遥远的澳洲西尼市，一个中年人手持着喇叭。正在声嘶力竭地演讲着。

    他穿着一身西装，只是上面沾满了尘土泥屑，站在车顶的他有些面红耳赤。

    汽车的四周，站满了形形色色的幸存者——比起大多数城市或者说沿海城市，这些幸存者虽然还是面有菜色，不过从气色、衣着上要好得多。

    “它们只是暂时消失了，可能是去狩猎，可能是被云先生有事叫走了，但请大家务必相信我，云先生并没有放弃我们。”

    “你们难道忘了吗？云先生说过。要不了多长时间，就会有一支超过万人的华夏移民过来，我们和他们联手一起，将要在西尼市打造一座坚不可摧的基地。”

    “想想看。有那些强大的变异兽守护我们，我们只需要用勤劳的双手建设我们的家园就行了，在这个鲜血淋漓的末世，难道这不就是天堂吗？”

    “大家一定要冷静，不要冲动。我知道你们中间有一部分人，在这一段安逸的日子后。产生了其它的想法。”

    “冲动是魔鬼，不要让你们的冲动，葬送了大家的性命……”

    中年人声嘶力竭地喊着，脸上青筋直冒。

    “方民，你说的比唱的还好听，你拿什么保证？”

    “是啊，一个女人而已，玩也就玩了，你还指望末世有人会死死惦记一个无关紧要的女人？”

    “我们说什么了吗？我们只不过要求在高强度辛苦劳作了一天后，回来能有个女人好好玩玩解解乏，这有错吗？”

    人群中，有人聒噪起来。

    “无耻！”

    中年人方民就是方糖的叔叔，在云海离开后被推选成了“西尼基地”临时领导者的他，一听这些人的嚷嚷声，气得火冒三丈。

    一步跳下车，方民抓起一个少女“腾腾”爬上了车顶，面红耳赤的他怒吼起来。

    “睁大你们的狗眼看看，她才十三岁，跟你们一样白天都要拼命干活，清理码头、收集物资，哪一样干的少了？”

    “就这样，她们晚上连个安稳觉都睡不了，这两天晚上如果不是糖糖彻夜不眠守在外面，她们那栋楼住着的所有人，怕都是这个下场了！”

    方民伸手怒指向身前的地面。

    地上摆着十几具少女的尸体，当海风只过来掀起了她们身上盖着的篷布时，那露出来的少女光着的身躯上，满是触目惊心的伤痕。

    面容都很稚嫩，年纪最大的也就十五六岁左右，最小的也就十二、三岁。

    已经死去的她们，脸上仍旧带着痛苦、惊恐的表情，死不瞑目。

    人群沉默下来，而在方民站着的车辆后面，一群躲在方糖身后的少女，忍不住低声哭了起来。

    “已经发生的事情，我不想再追究了。但是如果再有人犯同样的错误，休怪我们无情。”

    在方民的大喊声中，车辆的四周几十个男男女女齐齐将手中各种各样的兵器在地上重重地砸了一下，显然是在替他仗势。

    “叔叔……”

    方糖不死心地喊了一声，泪流满面的她显然有些不甘心。

    转过身痛苦地朝方糖摇了摇头，愤怒而恐惧的方民很清楚，这里的人从来都没有齐心过。

    如果异形在这里还好，然而它们的不告而别，让早就蠢蠢欲动的火山终于爆发了。(未完待续。)

