    天君看了看同时站出来的夜华、墨渊和白凤九三个人，也是不禁愣了愣，大感意外。

    能够让夜华他们三个同时声援，别的不说，单凭这一点，就足够让人刮目相看了。

    “天君，我叫周青，是白凤九的朋友，同太子殿下和墨渊战神也是一见如故，此次随凤九一起来参加白浅和夜华的婚礼，也没准备什么礼物。不如就顺手平定了这场鲛人之乱，为白浅和夜华一贺吧。”

    迎着天君的目光，周青角色淡定地开口说道。

    周青？

    天君和四海八荒内的大多数人都是一脸懵逼，他们可是从来都没有听过这个名字的。

    不过看夜华墨渊和白凤九对此人的态度，也能想到此人不是等闲之辈。

    “之前我在训练赤焰金猊兽的时候，一时大意，让赤焰金猊兽给跑了，恰好碰到了这位周青上神，周青上神随手就封印住了赤焰金猊兽的九成修为，所以天君，你就放心吧，他对付鲛人族，不会有任何问题的。”

    东华帝君这时候也在一边开口说道。

    天宫之内顿时响起了一阵议论声来，随手封印赤焰金猊兽九成修为，这个其貌不扬的年轻人，竟然这么厉害？

    连东华帝君都开口为周青背书了，天君还有什么好犹豫的？

    他马上说道：“既然如此，那就有劳周青上神了。”

    “天君客气了！”周青说完了这句话，手一翻，振金仙剑在握，他紧接着随手一抛，手中的仙剑直接化成了一道流光消失不见。

    正当大厅内的人不知道周青是在干嘛的时候，天镜之中忽然就传来了一声惨叫。

    四海八荒的诸位强者下意识齐齐向着天镜望去，就看到了令他们瞠目结舌的一幕。

    只见天镜之内的影像显示，一道剑芒在龙宫之内飞过，只一下子就将鲛人皇子给斩了！

    紧跟着那道剑芒不停，继续划过，龙宫内的那些鲛人族一个个尽数都被斩杀。

    不过是眨眼间的功夫而已，那些占领了龙宫的鲛人族将领们，就被屠戮一空了，只还剩下了一个鲛人王！

    “是，是谁！出来！”

    鲛人王都被吓尿了，对方连人都没出现，仅仅只凭着一把剑就把他的精锐给杀光了，实在是太可怕了。

    “东华帝君，是不是你？想不到我鲛人王竟然都惊动了东华帝君了，你们还真看得起我！”

    鲛人王紧接着惊怒交加地大吼出了声来。

    他所能够想到的四海八荒内的最强者，也就只有东华帝君了。

    锵！

    周青根本没有同鲛人王过多的废话，直接一剑，继续向着鲛人王劈了过去。

    “我跟你拼了！”鲛人王怒吼了一声，提着手中的兵器就向振金仙剑冲了过去。

    嗤！

    但是剑芒闪烁之中，鲛人王直接就被劈成了两半！

    在那一把仙剑的面前，即便是强如鲛人王，也弱小得像是一只弱鸡！

    “鲛人王就这么……被杀了？”

    从天镜之中看到了这一幕的四海八荒强者们，简直不敢相信自己的眼睛！

    而后周青伸手一招，众人但见眼前一道光芒一闪而过，那道将鲛人王等人都屠光了的仙剑，就重新飞回了周青的手中。

    被周青手一翻收回了空间戒指之中，消失不见。

    整个大殿已经是鸦雀无声，所有人都瞠目结舌地看着周青，就连天君，就连狐帝那样级别的人，也是看得瞠目结舌的。

    这个周青上神，未免也太变态了吧？

    鲛人族叛乱这么一个“小插曲”就这么结束了，白浅和夜华的婚礼，再一次恢复了往日的热闹。

    没有人注意到的是，宴席当中的素锦，在震惊的同时，脸色却也变得难看无比。

    “废物，那鲛人王简直就是一个废物！人家连个面都没露，仅仅扔出去一把剑就把他给宰了！”

    素锦的脸色阴沉无比，在心里将鲛人王给骂了一个狗血淋头的，“那东海龙君也是个废物，四海八荒都知道鲛人王要造反，都快骑在东海龙君的头上拉屎了，东海龙君也愣是奈何对方不得，本来还以为鲛人王有几分本事，想不到，竟然如此废物！”

    素锦气得简直想要打人。

    “如此一来的话，不知道我的计划，会不会受到什么影响！不管了，锁妖塔内关押的都是一些惊世妖兽，就算没有了鲛人王，同样也能将四海八荒搅得天翻地覆吧？此乱一出，夜华，我就不信，你这婚礼……还办得下去！”

    素锦紧接着，又阴沉无比地想到。

    不错，鲛人王的造反，其实早就在素锦的预料之中，并且也被素锦当成了用来拆散夜华和白浅的工具。

    自从夜华和白浅订婚以来，素锦的的确确是想了很多很多的办法来拆散他们的，但想来想去，也都没有什么太过完美的办法。

    毕竟，夜华和白浅双方的来头实在是太大了。

    而这桩婚事，又是天君所赐，乃是天命所归，普通的手段，怎能奏效？

    素锦一直都老老实实的，不是她真地安生了，而是她在憋大招，不动则以，一动，就要立竿见影！

    当素锦知道鲛人王要造反之后，就一直都在观察着鲛人王的动向，如果对方真地要造反的话，白浅和夜华的婚礼，很显然就是一个大好的机会！

    再加上素锦对鲛人王的暗中调查和了解，她有很大的把握，鲛人王是不会错过这种天赐良机的。

    而鲛人王也果真没有让她失望，成功造反了，墨渊战神也如她所预料的一般，主动请战，去平定鲛人族之乱！

    那么接下来，如果锁妖塔再出事，里面关押的妖兽全都跑出来的话，这种大乱，除了夜华之外，还有谁能镇压？

    夜华和白浅的婚礼，势必就会这么被打断的！

    素锦的计划，不得不说还是天衣无缝的，但谁能想到，却中途直接杀出了一个周青上神来！

    不光将墨渊上神给挽留下来了不说，还轻而易举的，就将鲛人族之乱给平定了！

    简直坏了素锦的大事，让素锦都有些措手不及。