
　　敖孪一手扛着一袋大米进来，在储物箱里摆好，油米干货作料，锅碗瓢盆，一样不差地给她弄来了。

　　“厨房的东西你自己归置一下。”他拍拍手上的灰。

　　一回头，就看见高小君一边搬自己的铺盖卷，一边抹泪。

　　顿时，他蹙眉：“你怎么又哭了？你就非要看那两本书不可？”

　　高小君抽噎两声，都不回他，抱着自己的被子进了房间。

　　敖孪把她的的东西搬下来，放进了她的房间里，看见高小君一边收拾被子一边哭，像是受了天大的委屈。

　　一阵头大。

　　人类女孩子的心思，一直都是生物学和心理学的难题，一般的妖怪是休想明白的。

　　敖孪知道她肯定还在因为那被没收的两本书生气，但闲书现在是万万不能看的，文修的文字，非常具有诱惑性，看上瘾就丢不掉了。

　　敖孪从衣兜里摸出来一个盒子：“这是我的龙蜕，已经用缩小法术压缩了分子间的间隙，质量和体积都变小了，效果可以维持一年左右，自己拿好。”

　　高小君抓起盒子就狠狠朝他砸了过去：“我才不要你的龙蜕！”

　　敖孪就这么一脸严峻地看着她，百思不得其解。

　　他对雌性人类无理取闹这种事情，唯一的解决办法就是——送去绝育。

　　等高小君铺好了床，回头一看，敖孪都走了，出去一看，他的车已经开走了，他把高小君所有的东西都搬过来了。

　　他把她扫地出门了。

　　忽然看见客厅桌子上，摆着一个小小的盒子，打开一看，敖孪的龙蜕，缩小得像个精致的手办，安静的盘在盒子里，像是睡着的敖孪本体一样。

　　另外，还有一千块的人民币放在桌子上。

　　猜得不错的话，那是她租房子的押金。

　　就这么迫不及待地要把她扫地出门吗！！

　　高小君吸了一下鼻子，眼泪又止不住的流。

　　他难道就看不出，她就是一时生气吗？

　　……

　　第二天一早，高小君进了厨房，看见敖孪把她的米面油干货全都搬过来了，她一阵失神之后，还是抓紧时间做饭。

　　她还在吃自己做的早餐，李瑜忽然从水里冒出来，用巨大的头顶了顶船。

　　“小君，我先走了哦，我得去先去大型更衣区换衣服。”

　　高小君目送她离开，到现在还无法接受自己的同事是条史前巨齿鲨的事实。

　　早高峰到了，海里完全安静不下来，一会儿天上有私家车在飞，一会儿水里有成群结队的生物游过。

　　高小君做了点饭团放在饭盒里，就坐着房卡去了公交车站，几分钟就有一班车，才花了十分钟就到了自己的工位上了。

　　此时，李瑜也到了，她依旧是那金发大波浪、一身裙装的高级白领模样，拎着一个人间女孩儿们都喜欢的古奇包，迪奥999的口红色号，跟她的气场相配极了，谁能想到她原身是条巨齿鲨。天籁小说网

　　高小君对她好奇极了，一上午都在忍不住问问题：“巨齿鲨不是都已经灭绝了吗？”

　　李瑜笑了；“海洋里还有许多人类没有探查到的地方，还有许多人类认知外的生物生活着，巨齿鲨、龙、鲲鹏、美人鱼，哦对了，我每年都要出国旅游过年，去年就去了亚特兰蒂斯人鱼国呢。”

　　高小君都瞪圆了眼：“是传说中那个在一万年前就沉没的亚特兰蒂斯文明吗？”

　　李瑜：“是啊，一万年前，亚特兰蒂斯整个文明都沉入海底，但他们实现了群体的进化，成了半人半鱼的生物，现在能自由地在海底生活了。”

　　高小君激动起来了：“我可以去吗？”她如果卖掉了敖孪的龙蜕，就有钱了，就可以出去玩了，她一定要去亚特兰蒂斯看美人鱼。

　　李瑜：“好啊，过年发了年终奖我们就一起去啊，你现在就可以把护照办下来了，签证可以晚一点办。”

　　一说起美人鱼，和敖孪的不愉快似乎就忘记了，高小君一个上午都在查亚特兰蒂斯的旅游攻略。

　　首先要办护照，要申请旅游签，换电话卡等。

　　因为这边去的游客太多了，亚特兰蒂斯的美人鱼表演都可以微信支付宝支付了。

　　虽然钱还没到位，可是她已经开始正儿八经地做旅游攻略了。

　　龙宫也不是每天都有水族造法重刑犯越狱，但天天都有水族来投诉，前台真是什么事情都要管，得接待宾客，还要接受投诉、调解家庭矛盾、处理家暴，简直就像个居委会一样。

　　一大早就来了个金丹学历的乌龟精，哭哭啼啼地哭诉，他被化神学历的老婆给家暴了。

　　“你看我，壳都被打裂开了，龙王爷一定要给我做主啊！嘤嘤嘤——”

　　高小君一脸无语。

　　一会儿又来了个老婆婆，逮着高小君哭得稀里哗啦：“一定要让龙王爷给我做主啊！我一家全被吃了！我的子子孙孙几百个，现在就剩我一个妖了！”

　　李瑜努力地想把老婆婆从高小君身上抠走。

　　“婆婆啊，你们一家都是没有进化的虾，吃你家的是鱼，这是正常自然规则，龙王也管不了啊！”

　　虾精婆婆不依，遍地打滚：“不，我要见龙王，我要伸冤！求龙王爷给我做主啊！我一家都死了！”

　　最后来了几个保安把虾精往外抬，现场十分热闹。

　　虾精被抬走之后，李瑜擦擦汗，对高小君说：“有时候，自己实现了进化，不一定代表后代也会进化，像这位虾妖婆婆，她的子子孙孙没有一个进化的，没能进化，就只能成为食物链的一环，逃不过大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的自然规律，这种投诉了我们也管不了。”

　　高小君还是一身虾味，似懂非懂地点点头。

　　今天的龙宫依旧十分热闹，各部门有条不紊地工作着。

　　上午，几个大汉押着几个贼眉鼠眼的年轻人进来了，领头的对李瑜说：“李姐，昨天人类小孩儿下河洗澡溺水的案子查清楚了，是几条鲶鱼精作乱，记得记录一下。”

　　然后中午食堂供应鲶鱼。

　　下午，龙宫的同事们抓了好几口袋牛蛙、清道夫和小龙虾回来，其中没有一个成精的。

　　“怎么了？这些都是犯了什么事儿的？”李瑜主动问。

　　同事愁眉苦脸：“这些都是入侵物种，牛蛙、清道夫、小龙虾，抓完一批有一批，完全没办法抓光。”

　　李瑜也愁：“最近我这边每天都有妖来投诉，今年因为入侵物种已经灭绝好几个妖种了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第57章 生物入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 