    诺水城。

    粮食交接地。

    接粮的赤火军队一万，送粮的黑水军队一万，这是雪姬定下的军队数量。

    赤火军队不得进入诺水城，由黑水军队将粮食运出城外。

    一旦看到兮颜，粮食交接就会开始。

    一直没有见到兮颜的黑符看着陀荼，目光如刀。

    “为何不见公主？”黑符问道。

    “黑符主师，有件事听起来不可思议，却是无可辩驳的事实。麦公自黑水王国回来后，我王听说雪姬王上答应赠予粮食…”

    “不是赠予，是被迫。”黑符冷冷地打断陀荼的话。

    陀荼尴尬一笑，“是赠予也罢，是被迫也罢，已经不是多么重要，重要的是兮颜公主失踪了。”

    “失踪？”黑符惊呼出口，这是他万万没有料到的。

    “是的，我王亲眼看到兮颜公主被一只赤龙吞进了口中，去向不明。几日来，上万军队在王国全境搜索，始终未见兮颜公主踪影。”

    “驼荼主师这是在跟我开玩笑吗？”

    “绝非玩笑，而是据实相告。”驼荼一脸正色。

    黑符转头看着身边的一位将军，说道：“将军，见不到兮颜，不可交接粮食。”

    “驼荼主师，请勿着急下令。”驼荼急急阻止，“我王为表诚意，特地命在下接到粮食后随主师前往黑水王城面见雪姬王上，陈述实情。主师若是下令停止交接粮食，恐怕会当场引发战争。”

    黑符一声冷笑，“驼荼主师以为我王害怕战争吗？将军，听我命令，若是有人敢抢，格杀勿论。”

    将军领命而去。

    驼荼无奈苦笑，“雪姬王上当然不怕，但周边虎狼环伺，战争的后果，谁都承受不起。”驼荼说完，朝着身边一名侍卫说道：“把我绑了。”

    侍卫并未有惊疑之色，好像早已知道会有些事发生。

    的确如此，驼荼临来之前，粮食交接过程中所有可能发生的意外，十方都进行了预判，并且提出了应对之策。

    其中就有一条，当黑符听说兮颜失踪之后，一定会下令停止交接粮食，为了避免引发战争，驼荼需将自己绑了，交给黑符，看看情况。

    所以，临来之前，驼荼将捆绑自己的绳子都准备好了。也向家人做了交待，做好了受死的准备。

    侍卫很快将驼荼五花大绑。

    驼荼自己走到了黑符面前，苦笑一声，说道：“我王的城意，还望黑符主师知晓。”

    黑符见同是一国主师的驼荼竟然做出如此之举，知道兮颜失踪是真，也知道火烈心意之诚，不由地叹了一声，说道：“驼荼主师，想不到你做出如之举，罢了，我便带你回去见我王好了，有什么话，你留着当面跟我王说吧！”

    作为送粮之人，黑符同时负有迎接兮颜之责。

    如今，兮颜未见踪影，他若是将粮食交给驼荼，回去以后无法向雪姬交差。

    所以粮食交接一事，必须暂停。哪怕由此引发战争。

    为此，雪姬做了一些准备，除了负责交接粮食的一万军队外，城内又有伏兵一万。

    这已经是叶舟大将军能够派出的最大兵力了。

    雪姬派军队暗伏诺水城之举，十方也已经预料到了。

    毕竟，五万石粮食，不是个小数目。

    “黑符主师，这粮食？”

    “暂停交接，听我王定夺吧！不过我倒是想提醒一句，你的军队要是敢动手抢粮，一场战争将在所难免。”黑符的语气不容置疑。

    驼荼知道黑符心意已诀，说已无用，对身边的将军说道，“命令军队后撤一里扎营，并派人回王城禀报王上，请他定夺。”

    来之前，十方曾有交代，哪怕黑符一粒粮食都不给，也不许引发战争。后面的事，由王上定夺。

    “驼荼主师，请吧！”黑符上马。

    陀荼也被一名侍卫扶上了马背，他的身后只有四个随行侍卫。

    黄昏时，到达黑水王城。

    黑符已派前哨向雪姬报告了情况。

    陀荼见到雪姬的时候，飘凌亦在场，还有辅师商阳及大将军叶舟。

    被五花大绑的陀荼朝着雪姬深鞠一躬，说道：“我王有亲笔一封，在驼荼的怀中，只是无法取出。”

    “无涯，给他松绑吧！”雪姬面无表情地说了一声。

    松绑后，驼荼伸手从怀中取出一封火烈的亲笔书信，交给黑符，黑符呈给雪姬。

    雪姬看完，交给飘凌。

    火烈在信中将赤龙吞下兮颜一事叙述的极为清晰，还特别多说了几句十方提到的那句谚语。

    虽然火烈一直不信，但他希望雪姬能信。

    不过，火烈隐瞒了烈火欺负兮颜一事。这事要是被雪姬知道了，战争恐怕马上就会发生。

    飘凌看完，也是一脸不可置信的表情。

    “赤龙到底是杀死了兮颜？还是救了兮颜？火烈当时在场，就没个判断吗？”雪姬问道。

    她并不认为火烈撒谎，在她的印象中，火烈虽然性格粗狂，做事大大咧咧，但并不是一个不守信用的人。

    更何况，火烈派了地位仅次于王上的主师陀荼亲自前来说明情况，并且自己绑了自己，已足可体现他的诚意。

    雪姬能猜到火烈的心思，他一定认为，自己很有可能在一怒之下，杀了陀荼，使赤火王国失去主师。

    火烈派陀荼亲自前来，有可能就是让自己杀了解气的。

    杀死一个地位仅次于王上的主师，至少可以在某种程度上，消解自己心中的怒火。

    冰雪聪明的雪姬，洞察分毫。

    只是兮颜失踪，绝非小事。

    她不但是自己的女儿，还是黑水王国未来的王。

    兮颜一旦出事，黑水王国未来的王位继承人，可就没有了。

    由此，她只能将王位交给自己三个儿子中的一个，但这样的决定，不符合黑水王国的传承。

    她绝不想在自己的手里，改变了祖宗的规矩。

    “数日来，上万军队搜索了赤火王国的每一寸土地，却始终未能找到兮颜公王和赤龙。我王为此深感焦虑，来前让我转达他的保证，赤火王国绝不会放弃寻找，我王的命令是，一日未找到兮颜公王，便一日不收兵。”陀荼语气坚决地说道。

    作为主师，陀荼其实一样能够想到，火烈派自己来原因，就是送给雪姬杀了解气的。

    但就算是死，他也必须要把事情说清楚，做好一个臣子的本份。另外，他其实很想着活着回去。

