    韩雨柔有时候看看店里的顾客，有时候看看窗外的街道。

    容锦承非要拉着她絮絮叨叨说个不停，说着说着，越来越不靠谱。

    “柔柔，等我买了大钻戒来找你，你就嫁给我，一起过幸福的生活。”容锦承眼睛亮闪闪的，充满希望，“你喜欢男孩子还是女孩子？我喜欢女孩子，要是男孩子的话，我会忍不住跟他打架的，还是女孩子好。女孩子像你这样，又漂亮又温柔读书又好，到时候肯定有很多男孩追，我就可以当老泰山了。到时候我可不能随随便便把女儿嫁出去，我要左挑右选，一定得先合我眼。”

    “容锦承。”韩雨柔忍不住打断他，“这大白天的，你做什么梦呢？”

    容锦承：“……”

    韩雨柔真是服气。

    他这是已经想到了几十年后了吗？

    “柔柔，你就说一句，我的想法好不好。”

    “好个P。”韩雨柔忍不住嘀咕。

    但她的话还是被容锦承给听到了，他泄气，明明很好啊。

    哪里不好？

    难道她想要个儿子？

    儿子也行啊，到时候他克制点，尽量不打儿子。

    “好了，你一个人在这做梦吧，我得去买衣服。”韩雨柔站起身。

    “我陪你吧，反正再过一会儿我就得去机场了。”容锦承也站了起来，满含期待地看着她。

    韩雨柔知道摆脱不了他，干脆就算了。

    他跟过来就跟过来吧。

    容锦承高兴坏了。

    可韩雨柔觉得他话很多，而且指手画脚。

    比如，她看上一件白衬衫，容锦承立马道：“这件不好看，太中规中矩，没有设计，配不上你的气质，你的颜值都被拉低了。”

    说着，他从衣架上拿了另一款有飘带小珍珠的白衬衫给她：“看，这件更适合你，你试试。”

    店里的柜姐也来起哄，笑盈盈道：“小姐，您男朋友眼光真好呢，这是我们店里的最新款，昨天刚到哦，您可以试试。”

    容锦承挤挤眼，那大概意思就是，我眼光不错吧！

    韩雨柔无法，去试了。

    确实还不错，她不至于跟衣服过不去，就买了。

    没想到，容锦承非要抢着刷单，韩雨柔手速没他快。

    容锦承抢着付完钱后，笑道：“你抢不过我，我这是单身两年的手速。”

    韩雨柔：“……”

    又扯颜色废料。

    韩雨柔逛着街，容锦承帮她提袋子，一直跟在她身边。

    他的目光几乎都在她的身上，怎么都不愿意移开，那目光，灼热如骄阳。

    韩雨柔能感受到，可是她在想，这人就不能收敛一点吗？

    好在他很快就要回东南亚了，她没必要跟他置气。

    但一想到前几天他不分青红皂白指责她的事，她心里头憋着气。

    “这个耳环真好看，我给你买吧。”容锦承路过一家首饰店，停下脚步。

    “不用，我家耳环很多。”

    “可你家耳环再多，都不是我买的。”容锦承拿起那一对星月耳环，像个小霸王，“你就说好看不好看。”

    韩雨柔：“……”

