    广袤无垠的夜空中，一轮血色月亮高挂，倾洒下妖艳的血光，把荒地的地面照得猩红一片。

    月光所到之地，魔气汹涌，万魔涌现，横尸遍野。

    “好兄弟，这份恩情我记下了。”

    残落城外，残落城九大家族的修真者正与入侵的魔头激烈大战，而在一处偏僻的角落里，秦风、秦雪两兄妹，在一个护卫的掩护下，悄然脱离大部队。

    秦风在与叶族长分别后，匆匆赶去山脉深处，向三位老前辈道别，然后就带着秦雪潜伏到城门，在刘轲的掩护下，趁着修真者对抗魔头的时候，逃出残落城。

    刘轲，开灵巅峰境界的修真者，是九大家族之一刘家的修真者，秦风曾经救过他一命，他为了报答秦风，就冒着被发现的危险，帮助秦风兄妹逃出生天。

    同样是被秦风救过一命，刘轲和杨少天呈现出截然不同的态度。

    “风哥不要这么说，您对我有救命之恩，如今风哥有难，我岂能坐视不管？”

    “前面直走，就是落凤城，那是离残落城最近的一座城池，风哥可以去那里歇脚。”

    刘轲扔掉手里一个魔头的脑袋，义正言辞地说道。

    “不管怎么说，这份恩情我记下了，来日，希望我们还有再遇的机会。”

    秦风向刘轲抱拳，然后就带着对外界充满无限遐想的秦雪朝着残落城的远方奔去。

    “风哥，外界危险万分，您切记要万事小心啊。”

    刘轲望着秦风离去的背影，暗中传音。

    随后，秦风、秦雪就在刘轲的注视下，渐行渐远，逐渐消失在昏暗的大地之中。

    刘轲拔出宝剑，回归大部队，追随新一任护城将领对抗着魔头的入侵……

    “一个可能拥有大帝传承的刀修妖孽天才，一个身怀传说中的太阳体，这两兄妹估计会把整个荒地掀翻天吧。”

    残落城外，缺一条胳膊的沈老头，目送秦风、秦雪离开的方向，嘿嘿笑着。

    “嗞嗞，以这个家伙的脾气，要是碰上灵域那些进入荒地历练的小娃子，估计灵域的天才弟子会倒大霉。”

    拄着拐杖的鬼爷发出阴笑声，秦风的脾气很对他的胃口。

    “秦雪的太阳体要是能完全开发出来，也能拥有成为大帝的潜质，我们该说的都说了，就看她有没有这个造化。”

    嘴巴被神秘黑线缝住的河姑，传出阴森的声音，她在秦风接走秦雪的时候，告诉秦风关于秦雪体质的事情。

    “对了鬼爷，残落城那个造化境的家伙，你怎么处理他的？”

    河姑忽然想起此事，问起鬼爷。

    “你说那个残落城主啊，老夫还没动手，他就吓趴下了，承诺不会再找秦风和叶家麻烦，老夫也就放了他们。”

    鬼爷耸了耸肩膀，一脸无奈。

    他本来还想把城主给炖了吃掉，何奈城主扒着他的腿痛哭流涕，他也就放弃这个念头。

    在进入荒地之前，他们三人在人界可是什么都吃，包括人！

    今夜的残落城，注定是不平凡的一夜。

    叶族长负伤回到叶府后，本来以为会遭到城主府的报复，他都做好应付任何危机的准备。

    结果，出乎所有人预料，城主并未降下怒火，反而把断了一条手臂的古庄关押起来，还惩罚了王家暗算叶府一事。

    叶狂天也因为在残落城外暗杀护城将领，打爆了秦风的丹田，被抓回城主府，准备明日游街示众，然后斩下头颅，警告所有修真者。

    这样的结局，让叶族长不敢置信，他是又惊又喜把消息传给秦风，让秦风可以安心离去。

    整个叶家之人悬着的心，总算是落下了。

    虽然城主府的态度出乎所有人的预料，但，对于叶家而言，只要结局是好的，那就行了。

    ……

    吼！！！

    一尊身躯三百多丈的魔鹰在高空翱翔，发出震耳发聩的咆哮声，云雷之音响彻天地。

    这头魔鹰忽然俯冲而下，犹如一道闪电劈入古老森林，随后飞入高空，鹰爪抓着一头庞大如山的猛兽。

    定睛一看，那是一头拥有开灵巅峰境界的猛虎，其散发出来的气息是灵气，不属于魔头。

    荒地每当夜晚降临，不仅人类修真者会遭到魔头的威胁，生活在荒地的妖兽，同样如此。

    妖兽属妖，在这片被仙王诅咒过的荒地，数量没有修真者多，可也涌现出不少强大的妖兽。

    “哥，外面好可怕啊。”

    秦雪离开残落城的时候，是兴致勃勃的，可当她看到外面如此危险时，吓得小脸煞白，死死拽着秦风的衣角，不敢跟他分开。

    “小雪，想要成为修真者，就得经历血的历练，三位老前辈说过，你身怀传说中的太阳体，未来潜力无穷，你得利用这次机会，好好的磨练一番，争取成为强者。”

    “唯有获得强大的实力，我们才能保护自己、保护身边人。”

    秦风牵着秦雪的小手，轻声说道。

    “恩，我努力。”

    秦雪重重点头，忽然，她想到了什么，抬头看向高了自己两个头的秦风：“哥，我们还能见到父亲吗？”

    “肯定可以，哥会带你离开荒地，去寻找父亲的。”

    秦风闻言，那双深邃的黑色眼眸闪过坚决之色。

    “走吧，前面就是落凤城了。”

    秦风带着秦雪走向落凤城，这座城池是距离残落城最近的城池，荒地凶险万分，就算他拥有合神境界的战力，也有可能碰到危险。

    故此，他得寻得一处落脚处，再来安排未来的计划。

    离开残落城一事，来得太突兀了，以至于秦风还没有做好在荒地历练的计划。

    只不过，当他们来到落凤城时，入目的是一片荒凉的残破城池，城墙、城门、大地遍布着残缺不全的尸体。

    城内，挤满了形状各异的魔头，在残忍啃食着人类的血肉，大快朵颐。

    在昨日，落凤城遭到造化境魔头的进攻，已被屠灭干净。

    今晚，一些修为较弱的魔头就来落凤城吃一些残肢断臂。

    画面血腥至极，勾起了秦雪内心最深处的记忆，那是在她很小的时候，被小叔丢弃在荒地的可怕记忆。

    她脚步趔趄，险些吓晕过去，还好，一只有力的大手握住她的肩膀，带给她安全感。

    “看好了，这些魔头并不可怕，哥杀给你看。”

    秦风说完，拖着斩魔血刀走向落凤城。

    他要当着妹妹的面，斩杀魔头，抹去妹妹对魔头的恐惧。

    在很小的时候，他们两兄妹在荒地度过了噩梦般的岁月，没有什么修为的他们，都不知道是怎么活过一个个夜晚。

    最后，是叶族长凭空出现，带着他们兄妹二人去了残落城。

    这段经历，给秦雪带去很大的阴影，秦风现在便要帮她抹掉这段阴影，战胜心里的恐惧。

