    秦欢嫁给沈鹤之的第二年。

    惠帝驾崩, 举国哀痛。同年太子沈鹤之继位，改国号，推行新政, 收复山河, 并立太子妃秦氏为皇后。

    沈鹤之继位初期, 两人都不适应，偏偏还要雪上加霜，惠帝驾崩不到一个月，周老爷子也没能熬到抱上曾外孙的那日, 药石无救撒手仙去。

    即便沈鹤之监国许久，但与真正坐上龙椅又是完全不同的, 身份变了立场也变了。

    初登基时，自然是要恩威并施，稳固朝堂与民心，有功的要提拔重用, 有过失的要贬职替换, 无功无过者便调动轮换。

    沈鹤之又是个急性子, 恨不得立即将事情都处理完, 可光是这一样，便足够他不眠不休的累死好几个大臣。

    他还要为先皇和周老爷子守孝, 如此一个严于律己的人，所有荤菜全都禁了, 肉眼可见的衣服都大了好几圈。

    秦欢不仅要担心，沈鹤之的身体能不能禁得起这么折腾, 自己也跟着在遭罪。

    突如其来的皇后之位, 又空又冷的皇宫, 她不得不立起来, 担上皇后的职责，协助沈鹤之管理后宫，一切都让她感到无措和陌生。

    她刚进宫，就要接管这么大一个皇宫，太皇太后不管事，先皇留下的那些嫔妃要安置，还有宫内这么多人的吃穿用度，她是恨不得一个人当好几个人来用。

    兰香跟着她焦头烂额，见她累得连口水都顾不上，只能劝她多歇歇，或是让陛下拨人来帮忙。

    可秦欢又不想这个时候去打扰沈鹤之，他只会比她更忙更累。

    两人每日都睡在一块，但她睡下时，沈鹤之还没回来。她醒来时，枕畔是空荡荡的，沈鹤之又已经上朝去了，她想劝他缓一缓。

    不能一口吃成胖子，这么大的国这么多的事情，总得一点点来做吧。但两人虽然住在一个屋檐下，可别说是好好说话了，便是相见的时辰都少得可怜。

    她只能强撑着，将先帝的丧事办完，又将宫内那些先皇的妃嫔安顿好，让他没有后顾之忧。打算等一切处理好，再抽时间与他谈谈，没想到她却先病倒了。

    秦欢能感觉到自己在发烫，整个人轻飘飘的，走路都像是在漂浮着，兰香察觉到她不对劲，赶紧扶着躺下。

    “主子，您脸色好差，奴婢去喊个太医来瞧瞧。”

    “哪有这么娇贵，只是最近来回操劳累着了，你若是喊了太医，定是要传到他的耳里，到时他定是要放下事赶来看我。”

    沈鹤之来看她，她当然欢喜不已。

    可他这人若是事没做完，肯定寝食难安，来看她所耽误的时间，就得从休息的那点点时间里去抠。

    他每日就睡那么两个多时辰，再抠可就没了，故而拦着兰香不给她喊太医。

    “你去熬碗药来，我喝了躺半个时辰便好。”说着就合衣靠在了榻上，没多久便昏昏沉沉地睡了过去。

    兰香心疼极了，自家姑娘从小到大，哪吃过这么多苦啊。如今都是当皇后的人了，明明是天下最尊贵的女子，怎么反而比以前还要累了呢。

    瞧瞧，瘦的小脸都尖了，这几日还偷偷吐了两回。她要请太医，秦欢也给拦了，说不要小题大做，可能只是饮食不习惯。

    此刻见她睡着了，思来想去还是不放心，药怎么能乱喝啊。出门就找了个小太监，让他赶紧跑一趟太医院，她则是进屋继续伺候秦欢。

    没想到这小太监去的路上，碰见了同福，见他跑得如此匆忙，疑惑的将人叫住，一问才知道是皇后不娘娘病了。

    如此重要的事，同福哪敢怠慢，小跑着进了御书房。

    这会御书房里的大臣们，也不知出了何事，惹了陛下不快，正跪了一地。沈鹤之身着龙袍，笔下不停在凝神写些什么，像是感觉到了同福的动静，锋利的抬眸，朝着他看去。

    “出什么事了？”

    同福上前，小声地在他耳边说了句什么。

    底下跪了满屋的大臣们，眼睁睁的看着，方才还端坐在龙椅上的新帝，顷刻间面色巨变，倏地起身，大步朝外离开，连看都没看他们一眼。

    他们只能隐约的听见，同福好似说了什么与皇后有关的话，但这都不是他们能管的，见新帝离开，才擦着额头瘫坐在地。

    心中不免感激皇后娘娘，若非是她，今日他们可都要遭罪了。

    沈鹤之顾不上身前身后跪了满地的奴才，径直进了秦欢的坤宁宫。龙袍明黄色的衣摆，擦过跪在地上太监宫女的头顶，脚步片刻不停的进了殿内，直奔里间。

    床上放下了幔帘，秦欢正闭眼睡着，沈鹤之收着脚步声，生怕吵着她休息，小心翼翼地在床畔坐下。

    他像是此刻才发现，他已有好几日，没能仔细的看过她与她说话，也没发现她憔悴了这么多。

    沈鹤之不禁自责懊恼起来，他光顾着想要赶紧把事情都定下来，等江山稳定了，他才能才能给她最舒适安稳的生活。

    却忘了，她更需要的是陪伴。

    沈鹤之心疼的撩开她散乱的鬓发，见她脸上泛着不正常的潮红，心都跟着揪紧了。

    他如今已是皇帝，却不能让他亲爱之人自在快活，那他做这皇帝又有何用。他到这会才发现，自己这些日子本末倒置，错的有多离谱。

    他很想与她说说话，想与她亲近一二，可他什么都做不了，只能紧握着她的手掌，无助地放在唇边细细摩挲着。

    荀太医是被同福拉着跑进来的，他年事已高，但他为秦欢看了十多年的诊，看着她从小姑娘成了如今的皇后，没人比他更清楚秦欢的情况。

    这会喘着气，来不及行礼，就被拽到了床榻边。

    陛下就在旁边看着，他就不再刻意避讳，伸手搭上了脉，眯着眼摸着自己那花白的胡子，心中已是有了答案。

    但为了确保诊断无误，又翻看了秦欢的舌苔等，怕吵着她休息，起身到外间跪下道。

    “荀太医可是把清楚了？阿妧到底如何了？这三伏天的，怎么好端端会发起热来，可是气血不足引起的？”

    沈鹤之不等太医开口，就先沉声一连串的问道。

    荀太医也不急，慢悠悠乐呵呵的磕了个头，声音从下传了上来：“老臣恭喜陛下贺喜陛下，皇后娘娘这是有喜了。”

    沈鹤之有片刻的失神，还是同福先反应过来，上前扶着荀太医起身，仔细问这脉准不准，几个月了，既然是有喜了为何还会发热？

    “刚两个多月，近来暑气重，皇后娘娘又身子弱，是正常的发热，先开两贴药喝下，这热便能散了。但不论怎么说，这头几个月还是得小心养着才好，太过劳累的事不可再多做了。”

    同福一一记下，赶紧让兰香带荀太医出去抓药煎药，满屋子的人，都快把脸笑成一朵花了，偏偏当事人还在昏睡着，不敢发出太大的动静，生怕扰着皇后娘娘静养。

    不等众人反应过来，便感觉到一个人影晃过，方才还呆站着没动的陛下，此刻已经快步进了里屋。

    坐在秦欢床畔，紧握着她的手，神情是从未有过的慌乱和迷茫。

    秦欢只觉得自己浑身发热，还有些闷的透不过气，昏昏沉沉地醒来，刚要动弹就听见外头有脚步声传来。

    沈鹤之在她身前坐下，拥着她的肩膀，眼里满是柔情：“还有没有哪里不舒服？药已经煎好了，我喂你喝。”

    “不是让她们别告诉你的，怎么还是知道了，这会什么时辰了？我睡了多久，还有好些事没弄完呢，你用午膳了吗？”

    秦欢还弄不清楚此刻的情况，一股脑的就想先关心他，没想到沈鹤之却将她拥进了怀中，在她头顶一下又一下的亲吻着。

    “鹤之，你怎么了？”

    “阿妧，以后再也不会了。”

    秦欢愣了下，才感觉到他的手指在发颤，两人也有许久没能这般亲近了，不是不想而是没时间。突然能有这点闲暇，都让秦欢觉得赚到了，这病生的好像不亏。

    她的脸颊贴在他的怀中，好似能听见他的心跳声，起先被忽视的时候，她是有觉得委屈，甚至偷偷的难过，还在想是不是他心里没她了。

    可后来慢慢又想开了，他是帝王，他不仅是她一个人的夫君，还是天下人的皇上，他需要对臣民负责，这样的他才更让她喜欢。

    “我真的没事。”只要知道沈鹤之还爱她，永远心里最在乎的人是她，她便觉得值得，“只是，我也很担心你的身子，日日睡得这般少，你也会吃不消的。”

    “好。”

    秦欢愣了愣，还以为自己听错了，想要抬头去看沈鹤之的脸，却被他抱着动弹不得，“你说什么？”

    “我说好，以后都听你的，阿妧让我何时歇，我便何时歇。除了每日必须要处理的折子，空闲的时间都陪着阿妧。”

    秦欢觉得自己在做梦，不然怎么她所有心中所想的事都成真了呢。

    “我找了嘉南县主进宫来帮你的忙，以后你也不必如此操劳，只需要安安心心的养着。”

    “养什么？”

    秦欢觉得这一觉睡醒，人都变糊涂了，怎么他说的话，她都听不懂了。不过是个小病，睡一觉就好了，怎么还兴师动众的将干娘喊进宫来。

    直到沈鹤之的手掌落在她的小腹，轻轻的抚摸着，“傻阿妧。”

    秦欢才后知后觉的瞪圆了眼，不敢置信的喃喃着道：“你是说……”

    沈鹤之没说话，而是将脸埋在了她的后颈处，湿热的呼吸拍打在她的后颈，有种痒痒的感觉。

    没人知道，方才听说秦欢昏迷不醒时，他的内心有多害怕，连续几个月内，父皇和外祖父都相继离开，即便他对惠帝这个父亲，情感复杂，但到底是他的父亲。

    亲人的离去，带来的悲恸是无法衡量的，他用成堆的折子来麻痹自己，想要筑起金屋护住心爱之人。

    却没想到，这反而是违背了初衷，越来越少时间相伴，不仅连她生病了都不知道，甚至无法陪在她身边。

    若是她真的病倒了，他便是有了这万里江山，又有何意义。

    秦欢先是诧异，而后才是惊喜。

    成亲之初，她还会时常在想，什么时候能怀上孩儿，倒不是为了什么所谓的香火子嗣。只是想到若是能有个长得很像她，或是很像沈鹤之的奶娃娃，这将是何等奇妙的事情。

    可不知道为何，明明两人日日黏在一块，沈鹤之要多缠人就有多缠人，但这肚子就是没动静。

    为此她还偷偷的问过荀太医，太医只说是她体弱，这会怀上可能会很辛苦，顺其自然最好。

    她渐渐的也就忘了，年初有次她的月事晚了半个月，又食不下咽，她还以为是有了，结果是她肠胃不好，惹来空欢喜一场。

    她还记得，那晚，沈鹤之抱着她哄了许久，说得都是不急着要孩子，他只想与她两人独处，才算把人哄好。

    秦欢的换洗日子一向不太准，这段日子为了后宫之事又连日操劳，她根本就顾不上月事何时停的，即便胃口不好，也没往那方面想，谁知道竟然是有了。

    这是种什么感觉，晕乎乎的飘飘然的，像是突然被塞来了一个喜悦又陌生的礼物，让她不知该用什么神情来迎接这份礼物。

    “应该再晚些怀上的。”沈鹤之的声音里有些许懊恼，孩子是国丧之前怀上的，她那段日子正好是最累的时候，他却没能关心到她，他如何配做丈夫和父亲。

    秦欢被他那浓浓的自责声唤醒，从他怀里仰起头，对上了他满是柔情的眼眸，好像瞬间就明白了他为何自责和不安。

    她攀着沈鹤之的肩膀半坐起，贴近他，亲了亲他的下巴，又往上亲了亲他的唇。

    “可我很喜欢。”

    秦欢拉着沈鹤之的手掌，覆在自己还轻缓的小腹上，漂亮的杏眼弯成好看的弧度，“只要想到，这里是我和你的孩子，我便欢喜不已。”

    沈鹤之看着她笑开的样子，眼尾微微泛红，俯身夺回了主动权，用力的咬上了她的唇。

    两人将近有两个多月没亲近了，此刻对彼此的肌肤格外的渴求，等到分开时脸上都有些潮红。

    沈鹤之没有过多的去解释自己的想法，说的再多也不如做。他搂着怀中人，轻柔的问她饿不饿，头还会不会疼，等喂着她喝了汤药，又陪着她用了点晚膳，才相拥着睡去。

    第二日，也不知是这几日累了，还是药起了作用，秦欢醒来时天光大亮，早就过了往日起来的时辰。

    想起嘉南县主会进宫，让玉香等人去帮忙，她则是放弃了挣扎，难得睡了个懒觉。她如今不仅是自己，肚子里还揣着个小家伙，想起昨日太医交代的，便是为了他，也该好好休息。

    秦欢小心翼翼地摸了摸自己的肚子，缓慢地坐起，用了早膳后便想去前头瞧瞧。也不知道干娘能不能适应，却被兰香等人死命拦下。

    “陛下交代过，不许主子乱跑，让您好生在殿内养着，荀太医等会就来了。”

    秦欢也是头回怀孩子，沈鹤之的话她可以不听，但大夫的话是一定要听的，闻言只好乖乖躺回去，也不知到底是养胎还是养她。

    等到临近午时，前头的小太监才来说，嘉南县主还在处理事物，要晚些来看她，秦欢只好一个人用午膳。

    没想到刚坐下，沈鹤之便后脚进了屋，秦欢还以为是听错了，惊喜不已。不等兰香反应过来，她已经起身快步迎了出去。

    “你怎么有空过来的？”

    沈鹤之见她不顾安危，就这般快步的走动着，看得是心惊胆战，狠厉的睨了兰香等人一眼，才轻柔的扶着她进屋坐下。

    “以后不许出来迎我了，我会进来的。还有昨日我不是说过要来，你怎么全当了耳旁风。”

    秦欢这才想起来，他是说过的，以后会按时睡按时起，上完朝批完折子就歇一歇，得了空便来陪着她。

    可她以为这是哄她高兴的话，谁知道竟然是真的，顿时心中满是甜蜜。

    “我没忘。”只是不敢相信这是真的。

    “你说得对，一口吃不成胖子，做事如此，治国同样如此，本就该循序渐进徐徐图之，而不是透支自己的身体。况且，在我心中，你与江山同样重要。”

    秦欢环抱着他的腰，见宫女们都不敢抬头，才大着胆子的踮起脚尖在他唇上亲了亲。

    这可真是太好了，她喜欢的沈鹤之，又回来了。

    自那日后，沈鹤之果真如所说的，做到了循序渐进，按时上朝处理朝政，空闲时间几乎全都溺在了翊坤宫。

    终于在隔年的四月，一声婴儿的哭声，打破了静谧的皇城。

