    这些士气低落，散乱不堪的仙军哪里还有阵型可言，哪怕是脱离了魔音石波及的范围，受到这天桑荒原对于元神的压制，也是难以自持。想要重整旗鼓，绝非短时间内能办到的。

    此时七劫隐龙所化的七道龙影穿梭于那滔天巨浪之中，首尾难见。单用肉眼看到的只是一片浩荡汪洋。而那千面人魔一侧，青绿色的烟雾翻滚，气势丝毫不比那浩荡汪洋逊色。十几个巨大魔影手持魔刃，或是纵横于青绿色烟雾之内，或是破开那浩荡汪洋，与里面那些龙首人身，手持长兵的龙影大战在一起，劈波斩浪。一击下去，汪洋都被其劈开....

    另外一侧，那轮看因为击杀仙军太多原本应该是妖异的血月，此时升至那巨大天桑木树梢之上，显得圣洁，恢宏而又神秘。与桑月战阵对战的两个天仙级龙族强者虽然还没有吃亏，可就气势而言，却已经是落于下风。

    无数飞旋的桑叶不断聚合起来，形成的这株天桑木连接天地，而在虚空深处，在那天桑圣树所在的那方空间，一道仙灵光蕴隐动的桑树投影过来，与这无数桑叶聚合成的天桑木重合起来。使得桑月战阵聚合而成的这株天桑木与那轮血月更凭添了几分深遂。

    此时陆小天也陷于一种前所未有的空灵意境之内，沧海桑田，岁月变迁，陆小天的视线之中，仿佛看到了无数天桑林从生根，发芽，再到参天巨树。枯萎周而复始。仿佛看到生活在天桑林，甚至天桑荒原的部族，生灵从幼小的生命生长壮大。再到衰老，陨落。生命交替，草木枯荣。这些周而复始的影象似乎在眼前一一浮现而过....

    虽然眼前两个龙族强者实力不俗，依旧能挡下桑月战阵，可在陆小天眼里，对方便如时空长河的普通桑木，或者其他生命一般渺小，始终会有寿尽，被其他生命更迭替代的时候。

    而此时陆小天的注意力已经不在眼前两个天仙级龙族强者身上，也不在那些海族，人族仙军身上。而是一眼望去，仿佛眼神能穿过空间桎梏，看到另外一片空间内的天桑圣树。

    随着战阵与天桑圣树气息融合得越发彻底，陆小天似乎看到了桑月战阵更大的提升空间。战阵中诸人祭出的攻击汇聚到一起，最终都如同皎洁的月光一般挥洒出去。晃忽间，已经不见大荒戟，或者是其他玄仙级强者斩出仙器的痕迹。

    此时落在两个敌对龙族强者眼里的，只有那如水的月光，看上去轻柔，皎洁，却又随时可能会致命，偶尔凝神细看之下，那皎洁的月光之中，似乎又有一道道仙器舞动的痕迹.....

    两个天仙级龙族强者汇聚的龙威浩荡，却是根本无法冲击到桑月战阵。

    而桑月战阵哪怕是融合进了天桑圣树的气息，可包括陆小天在内的所有成员终究是修为太低了一些。想要将这战阵的威能完全发挥出来也并非一朝一夕之功，饶是如此，眼下桑月战阵的实力也提升到了相当的层次，而对于两个天仙级龙族强者而言，眼下陆小天指挥的桑月战阵威能大是一方面，更为可怕的还是那恐怖的恢复能力，双方从争斗开始，两个天仙级龙族强者还占据了一定的优势，到后面随着消耗的加剧，两个龙族强者的优势便不明显了，双方差不多是势均力敌的局面。

    而斗到现在，那轮看上去神秘恢宏的血月高悬如故，气息未有一丝衰减。而那些被魔音石，还有天仙级强者斗法波及的仙军短时间内能自保便不错了，想要帮上忙一时间也无从谈起。

    此时别说是与桑月战阵对战的两个龙族强者，便是与千面人魔斗得不可开交的七劫隐龙也觉得大势已去，留下来也不会有太好的结果了。

    “事不可为，走！”那浩荡的汪洋中传来七劫隐龙的声音，若不趁着此时还有一战之力尽早抽身，后面便是想走也来不及了。七劫隐龙甚至都来不及，也没有足够的精力去顾及那极龙之门。此时极龙之门一经布下，已经与周遭的空间联系在一起，想要将其收回需要耗费一番不小的功夫。此时大战之下，七劫隐龙哪里还有这个多余的能力和时间。

    千面人魔丁屠此时倒没有一定想要击杀或者重创七劫隐龙，此时七劫隐龙要走，别说千面人魔不一定能挡得住，就算能挡，千面人魔一时间也不至于为了桑灵族出这份死力。

    而与陆小天对战的两个龙族强者眼见得七劫隐龙退走，两个心里也是一惊，原本便已经呈现不支，此时又少了七劫隐龙，哪里还能招架得住。当下两个也开始后撤。此时那悬挂于天的天桑木树梢的那轮血月只是轻轻一闪，如水的月华覆盖过来，其中一个天仙级龙族强者仓促间招架了几下，被一道凝聚如刀的月划拦腰划过，高亢的惨叫声中，顿时那龙身被斩为两截。

    七劫隐龙与那剩下的青甲龙族强者再次见到同伴的陨落，元神也如之前那龙族同伴一般被陆小天伸手虚空摄走，七劫隐龙已经如同惊弓之鸟，至于那些剩下的仙军，见到主将临阵脱逃，更是一阵恐慌地谩骂，诅咒。只是此时再怎么去谩骂，诅咒，都没有多少用处了。七劫隐龙与那青甲龙族强者已经逃得没了踪影。

    看着这已经一般散沙的仙军，陆小天收起了那在虚空中作乱的魔音石，心里也是一阵莫名的感慨，若不是受限于极龙之门，真要是让这十数万计的仙军摆开了架势，哪怕这次桑月战阵意外与天桑圣树的气息融合，也绝不是这支数量庞大的仙军对手。

    只是对方刚从极龙之门出来，尚且需要一定的时间调整，可陆小天直接将魔音石投掷过来，根本不给对方重整旗鼓的机会。这些以海族为主的仙军一经出来之后，便受到了当头一棒，死伤惨重。还没来得及施展生平所学便已经败了。而此时七劫隐龙几个的逃走，更是将这些仙军置于死地。

    陆小天心里一动，他倒是想将一部分仙军收入镇妖塔内，不过此时众目睽睽之下，陆小天就算心里有这个想法，也不会去付诸实施。动静太大，相对来说，这等闲仙军也不如狼骑对他的作用来得大，就算是狼骑，现在对于陆小天而言也是一柄双面刃，不敢轻用。

