    “胃癌，晚期！”

    方志强一眼扫过去，最刺眼的就是这四个字！

    仿佛是锥子一样，刺穿了方志强的心脏，仿佛让方志强在这一瞬间，心跳骤然停止！

    一瞬间，眼泪像是海啸一般，夺眶而出，方志强只觉得热盈盈的泪水仿佛无穷无尽一样，冲刷着自己的脸庞，浑身都彻底僵硬了。

    手掌剧烈的颤抖，泪水很快打湿了化验单，然而那刺眼的四个字，依然呈现在方志强的眼睛里。

    方志强感觉到头皮一阵发麻，整个身体似乎都失去了知觉，眼睛里，只有那四个字。

    方志强之前总觉得，死亡距离自己仿佛很遥远，毕竟自己才三十岁不到，而且父亲一直以来身体都很好，也从未往这方面想过。

    可是，今天这张化验单，就像是死神突然的光顾一样，让方志强瞬间意识到了，死亡，其实无时无刻不待在自己的身边！

    方志强恨！

    他恨死神选错了人，他宁愿得胃癌的那个人是自己！

    可是，这一切并不是老天爷开的玩笑。

    眼泪哗哗直下，这一刻的方志强，像极了当初五六岁的时候，被父亲揍一顿之后的样子。

    可是，时光荏苒，一转眼的时间，自己已经和当初的父亲一般大了，然而父亲，却已经到了垂暮之年……

    刘艳几个人看到方志强痛哭不止的样子，心里已经明白了一些什么，可他们没有一个人敢上前一步，甚至他们连怎么安慰都不知道。

    因为老天对方志强，实在是太残忍了！

    仅仅是公司面临问题，可以安慰，接连着李潇潇失踪，也能勉强的安慰，甚至是通过痛骂他一顿，让他清醒过来。

    可是，现在……该怎么安慰？还能怎么安慰？

    即便是王亚欣，也只是感觉到揪心的痛，眼泪不断的流，她此刻想不到任何话来安慰方志强。

    “强子……”

    刘艳早已经哭成了泪人，她口中忍不住自语着“强子”，即便声音很低，然而传到周围几个人的耳中，他们的眼泪再也控制不住，一个个都涌了出来。

    毕罗春，这个敢一个打七八个的铮铮汉子，此刻也哭的稀里哗啦，他不敢想象，如果让他自己经历这一切的话，他会怎么样？

    在所有人的注视下，方志强颤抖的手掌缓缓放下，任由脸上的泪水打湿自己的衣衫，已经红肿的眼睛看着父亲那虚弱的脸庞，泣不成声的说道：“为什么不早点告诉我？为什么……”

    “强娃子，你也不用太过伤心，其实我早就已经接受这个结果了，这是你刚接我来上海的时候，住院时做出来的体检，没什么，不就是一个胃癌吗？又不是立刻就死了，对于现在的我来说，多活一天，就是多赚一天！”

    方志强的父亲拍着方志强的手掌，原本最需要安慰的他，此刻却安慰起了方志强。

    这让方志强更加悲痛，直接将脑袋埋在父亲的怀里，感受着父亲身上那股土生土长的农村气息，方志强放声大哭了起来。

    一个男人，把一辈子的时间付给了自己的儿子，现在儿子终于有孝敬他的能力了，可他眼看着就要撒手人寰……

    这种来不及的孝敬，有几个人能够切身感受得到？

    “爸……”

    方志强泣不成声，他不知道自己此刻该说些什么，更不知道，自己还能说些什么，作为一个儿子，父亲得了这么严重的病，自己居然一点都不知道！

    “啪！”

    毫无征兆的，一阵清脆的响声传出，众人这才突然看见，方志强此时正用手掌对着自己的脸庞狠狠的打下去，每一掌都传出清脆的声音，很快，方志强的脸庞就红肿了起来。

    即便方志强父亲离得这么近，都没来得及拦住他。

    方志强此时就像是抓狂了一样，一边痛哭着，一边狠狠地打着自己的脸，蹲在地上打不爽，他就站起来，当着所有人的面，把自己的脸当做沙袋一样，狠狠地砸，狠狠地拍！

    “强子！”

    刘艳一众人再也看不下去，都冲了过来，想要拦住方志强，然而方志强已经彻底疯了，用尽浑身的力气，一下子挣脱了三个人的阻拦，继续拍打着自己的脸庞。

    毕罗春此时反而冷静地站在后边，看着几个女人都拦不住方志强，他脸上的眼泪，更加汹涌了。

    这样继续持续了十几秒，毕罗春终于猛然上前，不由分说，拉开几个女人，一脚踹在了方志强的后背上。

    “嘭！”

    闷响传出，方志强的身体直接趴在地上，光滑的地板砖，让他的身体往前滑出了四五米远，方才缓缓停了下来。

    毕罗春是用尽了所有力气的，像是踹他自己最恨的人一样。

    可是，此时的毕罗春擦了擦泪，缓缓走到方志强的身边，看着趴在地上依然痛哭的方志强，毕罗春哽咽道：“强子，如果要疯的话，我陪你一起……”

    几个女人看着这一幕，已经是哭的站都站不稳了，王亚欣和刘艳抱在了一起，就连王霞也和聂倩肩对着肩，勉强的站着。

    毕罗春的话音落下，现场突然陷入了一片死寂，突然之间的死寂，就连方志强的父亲也没有继续说什么。

    只有几个女人低浅的抽泣声。

    “呵呵……”

    突然，地面上传来一阵诡异的笑声，所有人再度看向方志强，只见此时的方志强双手艰难的支撑着地面，从地上爬了起来，脸上的笑容逐渐发狂。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    到了最后，笑容成了狂笑，方志强酿跄的身子，对着公司二楼走了上去。

    看着方志强离开的背影，毕罗春眼泪再度涌出，握紧的拳头刺穿皮肉，鲜血直流。

    如果能让他代替方志强承受这些痛苦，他会不假思索的选择去替代方志强，然而他知道，方志强只能自己走出来，谁也帮不了他。

    方志强的父亲也看着方志强的背影，脸上却浮现出一抹笑容，而后自语道：“强子，放心吧，这是我最后一次让你为我流眼泪，往后，咱们父子俩，就算是天人永隔了，你也不必再为我这么痛苦，我会给你妈带话，说我们的儿子现在有出息了，没有让我们失望！”

    这番话，像极了遗言，毕罗春等人也都意识到了不对，可是当他们来到方志强父亲身边的时候，一切都已经晚了。