    见过我？

    路阳不禁思索，一个人日报的记者，能在什么地方见过自己？

    想来想去，也只有一个地方。

    不禁说道：“是不是亚运村的晚会现场啊？”

    “对咯！”

    记者小姐姐竖起大拇指，“我连续看了你三天的演出，当时听了你的《孤勇者》，就很想很想采访你，终于等到这个机会了。”

    “呃……”

    路阳讪讪一笑，刚才都不尴尬，这会儿反而腼腆了。

    连麦采访就在这样的状态下展开了。

    按照之前沟通的提纲，两边一问一答，从路阳的童年以及家庭问起，一直到他有机会站上舞台出道，进行着深度的剖析。

    连麦到后半段，记者小姐姐终于提到了《万疆》这首歌。

    “最近我们又听到一首路阳的新歌，就是前几天一夜之间冲上热门的《万疆》，随着节目播出也是收获了许多网友的好评。”

    “谢谢！”

    “这首歌我在听的时候，每一句都非常感动，那么想问一下路阳，是什么样的契机，让你写下这么一首歌曲的？”

    “呃……”

    路阳目光看着平板，用平常说话的语气念到，“这首歌其实写挺早的，当时是看了东奥的一部宣传片，祖国的大好山河，如此壮丽，一时间心生感慨，想到了一部分的词和旋律，然后一直在反复修改和润色。

    然后到了录节目的时候，跟祝玉欢老师他们合作嘛，突然就觉得这首歌如果副歌部分用戏腔的演唱方式，会更有氛围，也很适合我们这个组合，于是就拿出来用了。”

    实际情况当然并非如此。

    可面对这样的采访，这么说会更有故事性。

    这也是大众一贯喜欢听的。

    “原来如此！”

    记者小姐姐满眼欣赏，点着头说道，“我相信直播间的很多观众同样是非常喜欢这首歌，不知道路阳现在能不能唱一下这首歌，给我们观看直播的观众一份惊喜。”

    “可以！”

    路阳早有准备，但有些话还是得提前说明，“戏腔我来不了祝玉欢老师那么的专业，只能说用伪声模仿一下。”

    “没关系，我们非常期待。”

    对面的小姐姐立即鼓掌。

    路阳当即唱了起来：

    “红日升在东方，其大道满霞光，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌……”

    他的唱法虽然不是专业戏腔，但也同样让人惊艳，有个人特殊的风格，更像是民族女歌手。

    在他唱的过程中。

    网友在公屏上疯狂刷着大拇指的表情符号。

    唱完之后，记者小姐姐激动的鼓掌：“哇！好听诶，有不一样的感觉，闭上眼我以为对面是朱庆霞老师。”

    朱庆霞是国家一级民族歌唱家，目前已67岁高龄。

    她是第一批民族唱法的实践派艺术家，将假声混入以戏曲为元素的传统唱法，使声音圆润流畅，上下贯通。

    民族唱法的出现，改变了之前以真声为主的发声技巧，相比美声和戏曲唱腔，更加通俗易学。

    听到这般评价，路阳连忙摆手：“不敢不敢，您太夸张了，我这个不是民族的唱法，就是通俗的发声方式，让朱庆霞老师听了会生气的。”

    “哈哈，我就是做个形容，你看观众朋友都很喜欢你刚才的演唱。”

    小姐姐当即转移话题，询问起路阳在跟祝玉欢合作的过程中，有没有学到些什么。

    “祝老师教了我一些戏腔的发声方式，但我还没学通，目前也还在自己摸索的阶段。”

    路阳正说着。

    脑海里忽然“叮”的一声。

    接着，就听到系统的提示音响起：

    “恭喜您成功点亮【反串】技能升级包，系统将升级【反串】技能，3、2、1……”

    “升级完毕，您已获得【反串2.0：花旦唱腔】！”

    “请您在直播间观众面前完成一次戏腔表演，系统将奖励黄金礼包一份。”

    又是黄金礼包？

    路阳心里微微惊喜，但这系统也太会找时间了，在他最紧张的连麦采访时刻，提出这样的要求。

    当下看了眼下面的评论区。

    很多网友都在刷着，让他展示一下学习成果。

    路阳不禁说道：“那我展示下？”

    对面的记者小姐姐刚才听完路阳的话，还说着希望他早日学成，期待有一天能听到他的戏腔表演。

    结果话音刚落地，就听到这句话，不禁喜悦的点头：“好啊！”

    她跟直播间观众一样，可太求之不得了。

    “咳咳……”

    路阳清了清嗓子，再次演唱《万疆》的副歌部分。

    本来他还有些不确定，但张口时，就感觉背后有一股气流向上涌动，唱出来的声音，也变成了专业的花旦戏腔。

    “哇！”

    对面的小姐姐再次惊呼，目光里的敬佩更浓，不禁说道，“可以诶，那你刚才为什么不用戏腔唱啊？还故意卖关子是吧？”

    “一般一般。”

    路阳笑笑，“还没熟练掌握。”

    “可我听着已经是炉火纯青了呀！”

    对方啧啧道，“非常令人惊喜，而且连我这个不懂音乐的人，都能清楚的分辨出，跟前面的演唱方式不同，好像更亮了，也更温润了。”

    “是吗？”

    路阳心中也十分喜悦。

    同时，又听到系统的提示音响起：

    “恭喜表演成功！”

    “黄金礼包已下发，您可以随时开启！”

    路阳并不着急，等连麦结束再开启也不迟。

    接下来的采访也非常顺利。

    这让一旁的应薇雨不禁小声道：“周姐，感觉他适合当个主播，比平时话多了不少。”

    “网络确实减轻了他不少的压力，但还是有些许紧张。”

    周青点头认同，又不禁思索，说不定直播真能改善路阳的交流障碍，以后看来得多给他安排一些这样的活动了。

    晚上十点。

    两个小时的连麦采访全部结束。

    路阳退出之后，又跟直播间的粉丝们聊了十多分钟，方才告辞下播。

    退出后一看自己的微博，关注量已经来到了五万，后台还有好多人给他留言。

    路阳搜索了一下，找到了周信炎、陈俊霖和田一勋的微博。

    关注之后发现，周信炎和陈俊霖居然已经关注了他。

    这俩人的冲浪速度，莫不是8G的吧？

