    等喻教授来到这里之后，这一次的校队集训也是准备要出发了。

    登上了校车，前往目的地，而这一次集训的目的地则是太行山脉。

    距离帝都市区并不算不远的一处山脉。

    三十几公里的路程，如果不算上堵车时间的话那是很快就能赶到，但关键就在于，这一路上会堵车, 而且还不是一般的堵，所以这就将赶路的时间给延长下去了。

    一路上走走停停停停，走走停停停停，直到一个多小时之后，才到达太行山脉靠近帝都的山脚处。

    而在校车上的时候，林浅语听坐在一旁的江敦斌说着校队集训的一些相关事情。

    每一次的校队集训并没有固定的目的地，也没有任何强制性的任务要求。

    就是很单纯的要让校队成员在太行山脉当中进行为期半个月的野外历练, 进行实力的提升，顺带增强一下校队成员的野外生存能力。

    而且, 太行山脉也并不是什么原始山脉。

    因为资源丰富的原因，太行山脉附近的一些猎人是会进入太行山脉当中进行狩猎的。

    而和盗猎者的盗猎行为不一样，这种正常狩猎的行为是合法并且被允许的。

    也正是因为这样，总有一些盗猎者会想方设法的混入到猎人的队伍当中，或者就是假装猎人进入到太行山脉当中进行盗猎行为。

    并且这种事情在太行山脉当中发生的概率是不小的。

    就算是山脚处驻扎着一支御兽兵团进行威慑，这种事情也不可能是完全避免的。

    这关键的还是太行山脉太过于辽阔了，并且进入山脉的道路众多，并不是一支御兽兵团就能完全驻守住的，他们可以驻守住一处，但是驻守不住所有。

    加上这一支御兽兵团的主要任务，还是防备太行山脉当中可能发生的兽潮，所以也就造成了太行山脉当中的这种情况。

    “太行山脉的深处极其危险，或者说，任何一处山脉的深处都是极其危险的地方，在没有那份实力之前，不要乱闯。

    不过身为校队成员, 我想你们心里都有底。

    这半个月我和几位导师会一直在山脚处，当你们遇到了什么危险, 例如要是遇到盗猎者之类的，你们可以通过卫星电话求援，我们会快速赶到。

    还是那句话，自己生命为重，不要仗着自己有几分实力就逞强，要知道，生命只有一次！

    现在，集训正式开始，你们自己进去吧！”

    听到喻教授的话，所有的校队成员，包括林浅语在内都召唤出自己的御兽，然后往太行山脉深处出发。

    在太行山脉当中，要小心得，除了凶狠的野生御兽之外，还要小心那些混进去的盗猎者或者是一些心术不正的猎人。

    毕竟，在没有法律法规的地方，人性是最复杂的，而这时候，就需要这群校队成员自己注意了。

    进入到太行山脉当中得时候, 几乎所有的校队成员都是分散开来的，基本就没有组队的情况。

    不过对于林浅语来说，有无组队情况发生，这也和他没有什么关系。

    毕竟，整个校队当中，他也就和姜增华和江敦斌比较熟。

    但是姜增华这个人哪里都黑，和他在一起，林浅语感觉自己被买了都要帮他数钱。

    而江敦斌呢，实力太强了，和他在一起，总感觉是来度假的。

    ......

    谷桍

    “羽刃旋风！”

    “嘤咪！”

    随着龙龙身旁散发出一道道羽刃，朝着前方的枯叶螳螂爆射而去。

    带着切割绝技的羽刃旋风却是被枯叶螳螂的急速所躲闪，压根就没有命中到一道。

    “龙卷风！”

    听到林浅语的指令，一道带着强烈龙系灵气的旋风在龙龙的身前快速成型着，然后下一瞬间，就朝着枯叶螳螂呼啸而去。

    不过在接近枯叶螳螂的时候，又被它急速所躲闪掉。

    “龙爪！”

    既然能量攻击不行，那就近战，反正龙龙也是可能量攻击也可近战的御兽。

    而面对龙龙的龙爪，枯叶螳螂竟然选择和它硬碰硬。

    带着龙系灵气的龙爪和带着虫系灵气的交叉切剪碰撞在一起。

    就算是枯叶螳螂等级实力更甚龙龙一筹，但是经过了林浅语精心培育的龙龙，真实实力可不是等级实力就可以判定的。

    “砰！”

    龙爪的威力完全不是交叉切剪可以挡住的，将跳跃往上迎击龙龙的枯叶螳螂，直接往地面拍击而去，激起了一小阵尘土。

    “起风，钢之翼！”

    趁它病要它命，起风的加速，以及配合上钢之翼的杀伤力，完全不是枯叶螳螂可以比拟的。

    直接被撞飞在树上，激起一阵树叶的落下，然后慢慢划下，这一只枯叶螳螂直接失去了战斗能力。

    看到这一只枯叶螳螂失去了战斗能力，林浅语也是翻身下龟龟的壳上，走到枯叶螳螂倒下的不远处树下，那里有着两颗黄褐色的小灵芝。

    而林浅语也不客气，直接就是将这两颗黄精芝给采摘而下。

    太行山脉不愧是资源丰富之地，刚进入到太行山脉当中，林浅语就发现了这两颗黄精芝，不过却是有着一只枯叶螳螂在守护着这两颗黄精芝。

    不过，这枯叶螳螂有和没有区别病不定期，被龙龙当成历练的经验不说，这两颗黄精芝还直接被林浅语给采摘而去了。

    “走了，看看里面有没有更好的东西！”

    没有给这一只枯叶螳螂进行补刀，林浅语翻身骑上龟龟，带着蛇蛇和龙龙往太行山脉更深处出发。

    此时，林浅语是爱上了这一次的集训了，从进入到太行山脉到现在，他有着不少的资源收获。

    等这一些资源收获更多，林浅语就能制作一些简易混合在一起的培育食物给自己的三只御兽进行食用。

    虽然说，不少的资源都有着一些野生御兽在一旁守护着，但是对于林浅语来说，只要不是太离谱得实力，那基本上就是来送经验加上送资源的。

    而这还没有进入到太行山脉多深处的时候，基本上都是由龙龙进行出手战斗的。

    龙龙的战斗经验并不多，而趁着这个机会，也算是可以锻炼一下它。

    虽然林浅语对于它的定位是防护手，但也是需要战斗经验的累积的。

