
翌日清晨，玄翦领着三个人来到了揽秀山庄。

强大的实力来源于天赋、努力、机缘，三者缺一不可。

修为需要的是积累，功法则是需要熟练。

赢侈每天都早起修行，熟悉功法。

他的境界评定是一流，但不代表他的战斗力也只是一流，这便是努力修行的结果。

如果只吃着系统的老本儿，那么他的境界评定是一流。

战斗力也只能是一流。

脚步声忽然响起，以赢侈目前的修为足以轻易发现来人，其中一个人的脚步声很熟悉，而且没有刻意隐藏。

来人是玄翦，其身后还跟着三个人。

三道陌生的脚步声。

“公子正在早课...”

玄翦话还未说完，赢侈便睁开了双眼。

声音从花园中的凉亭里传来。

“什么事？”

“是李开一家人。”

玄翦的语气依旧是冷冰冰的，但是却少了一分戒备。

赢侈听出来了，这么看来李开答应去秦国了。

“他们想在离开前再见公子一面。”玄翦说明了他们来此的目的。

原本赢侈没打算再见几人的。

至少在韩国是不会再见了。

他留给了玄翦一份书信，上面是写给蒙骜的，意思就是让李开去蒙骜的军中。

信中已经将李开的身份和作用写清楚了。

剩下的事情就让蒙骜安排即可。

攻韩不是王家就是蒙家。

之所以写信给蒙骜而不是王翦，那是因为在秦魏战场中，赢侈与蒙骜见过面。

“过来吧！”

赢侈结束了修炼站起身来。

玄翦这才转头看向李开等人，冲着他们微微点头，示意他们可以过去了。

李开带着胡夫人，以及刚刚相认的弄玉走到凉亭外。

扑通一声！

三人直接就给跪在了地上。

“多谢公子让我们一家团聚。”李开真诚的感谢道。

“谢就不必了，你能够来到这里说明你已经做出了选择。”

赢侈的话音一顿，接着语气更加严肃的问道，“那么你做好了觉悟么？”

“韩国必然被秦国所灭，而你则是这场灭国战中的一员。”

“我...”

李开深思熟虑了一夜，他大概猜到了赢侈帮助他的目的，可真正面对这个事实的时候，他还是忍不住陷入了沉默。

他无法干脆的说出口，毕竟韩国是生他养他的国家。

背叛他的是韩王，而不是韩国。

看到这一幕，赢侈微微皱起了眉头，有些不解的看向玄翦，如果李开没有攻韩的觉悟，那留下他必然是一个定时炸弹。

见赢侈似乎有些责怪他办事不力的眼神，玄翦则是将目光看向了李开。

黑剑出鞘三寸。

杀人他可不会手软。

而就在这时候，胡夫人伸手拉住了李开，似乎在告诉李开，无论他如何选择，她都愿意生死相随。

也正是这一瞬间，李开终于是下定了决心。

他的前半生奉献给了韩国。

他的后半生只为家人而活。

“韩国的李开已死，今后只有秦国的李开。”李开反手握紧了胡夫人的手，郑重的说道。

“聪明的选择。”

赢侈挥了挥手，示意玄翦安排人手送他们离开新郑前往秦国函谷关。

李开夫妇二人站起身来，正欲跟着玄翦离开。

可弄玉却是没有转身离开。

“我想留在公子身边，无论做什么都可以！”

“我只想尽一份力报答公子。”

弄玉突然开口，竟然表示不想去秦国。

语气坚定，显然不是突然的想法。

就连李开夫妇都没有想到。

可是从小就与弄玉分别，他们与弄玉名为亲人，实际上却一点儿都不了解弄玉。

此时更是不知道该说些什么。

赢侈则是神色莫名的看了弄玉一眼，还未来得及开口，系统的提示便出现了。

【检测到弄玉的决心，请选择...】

【A：杀死流沙间谍。】

【奖励蚩尤剑。】

【B：这么漂亮的美人儿杀了多可惜？留在身边养养眼，听听曲儿。】

【奖励轩辕剑。】

【C：敌之间谍，我之间谍。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

赢侈心中刚刚闪过怀疑弄玉的念头，觉得她肯能会选择留在揽秀山庄，负责为流沙打探情报。

没想到系统的选项就出现了。

这也更加确定了赢侈的猜测是正确的。

弄玉的目的就是留在他身边打探情报，或许她已经做好了必死的觉悟。

为的就是报答紫女的养育之恩。

A选项显然不合适，刚收了李开，还指望李开提供韩国的军队布防呢！

B选项其实也挺不错的。

多一个人吃饭而已，赢侈不缺那一张嘴吃饭的钱。

不过C选项才最符合赢侈的性格。

秦时版本的无间道？

弄玉既然能够当流沙的眼睛，那么他也能够利用这只眼睛传递给流沙情报。

若是真到了那一刻的时候，也就意味着韩国灭亡。

“我选C！”

暗暗做出决定，赢侈静静地注视着弄玉。

他问道，“紫兰轩那里你打算怎么说？”

他至少一两个月内会留在韩国，而这段时间他不可能一直在揽秀山庄待着。

从罗网的情报传回来，惊鲵已经与嬴政、盖聂汇合。

目前正暗中保护嬴政，往韩国这边过来。

而秦国的使者差不多也快到了。

真正的黑暗即将来临！

赢侈这话的意思就是为了给弄玉一个错觉，一个看中她的错觉，或许还会经常带在身边的错觉。

“紫女姐姐会祝福我的。”弄玉昨夜被玄翦抓来，哪里有时间与紫女告别？

她打算先回一趟紫兰轩。

若是赢侈不答应她留下来，她也不会跟着李开夫妇离开。

“办妥了就回揽秀山庄找雪女。”

赢侈这般说便是同意了。

李开夫妇俩虽然希望弄玉与他们一起离开，可这件事儿不宜当着赢侈的面儿讨论。

三人相继离去。

弄玉虽然是紫女培养出来的杀手，依靠琴技与美色，辅以一些功夫能够杀人于无形。

可面对真正的强者时，弄玉的道行就不够看了。

玄翦也是个人精。

弄玉的身手不错，当然也仅仅只是不错，和绝大多数人比起来的那种不错。

至少在流沙之中，除了卫庄和紫女，就属弄玉实力最强。

否则也不可能安排她去刺杀姬无夜。

“你留着她想要做什么？”玄翦说道，“我不信你没有看出来她别有目的。”

“这么一个大美人儿死了多可惜？”

赢侈眨了眨眼，并未说真话。

玄翦见状径直的转身离去，既然赢侈不愿意说实话，他也绝对不会再问。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186574"  chaptername="069  化为眼睛！">加入书签</a>
</div>
