
　　第508章这样的日子她早就过够了

　　直到卧室的门啪的一声关闭，魏母才打了一个激灵回过神儿来。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏兰来到母亲身边，小声的开口，“妈，看来哥真的没什么奖金，要不咱们还是回家去吧。”

　　项目都搞砸了，他哥的心情能好？

　　与其在这儿看他哥的脸色，还不如回家自在。

　　魏母却不这么想，走到桌前拿起50块钱装进口袋。

　　“回什么回？好不容易来一趟，先住些日子再说，你没听你哥说吗？还有半个月他就发工资了，自从你哥结婚就没往家里寄过钱，我不在这儿坐镇，工资发下来，又都被郝东颖那个小贱人拿走了。”

　　…………

　　郝东颖下班回来，刚进院子，就听到屋子里魏母的声音。

　　整个身子都跟定住了一般，大步进了屋子，“哐当”一声把门推开。

　　随着这声音，屋子里终于禁了声，魏母和魏兰看到门口怒气冲冲的郝东颖，脸上没有一点儿畏惧。

　　魏母更是不屑的开口，“哟，看看，看看，我们这儿媳妇儿回来了，这架子，还真是大呢，看到长辈都不知道打招呼了吗？”

　　郝东颖听着魏母这尖酸克薄的声音，心里的火气几乎要压制不住。

　　可她也不想跟魏母多说什么。

　　一个农村妇女，跟她吵吵，简直掉价。

　　推门进了卧室，看到靠在床头看书的魏琛直接走了过去。

　　“你这是什么意思？房子还没下来，你就把你妈他们都接过来了吗？魏琛，你可别忘了，要是没有我，没有我哥，别说家属楼了，就算咱们现在住的院子，还都是你租住的，你怎么能这么对我？”

　　魏琛像没看到郝东颖的怒火，淡然的把书合上，放在了一边的床头柜上，漫不经心的开口，“我怎么对你了？”

　　“你说怎么对我了？你明知道我和你母亲她们合不来，就你母亲和你妹妹那性子，你让我怎么在这个家里呆下去？”

　　魏琛依然淡淡的开口，“房子不是下来了吗？等到房子下来，咱们搬走，让她们住在这边，也不一定天天见面。”

　　魏琛虽然这么说，可郝东颖太知道那对母女的性子了。

　　如果他们的家属楼下来，那对母女又怎么会安心住在这个小院子里？

　　恐怕她们也是知道他们要分家属楼了，才跑过来的。

　　一想到她好不容易盼到手的家属楼还要带上这对母女，郝东颖觉得她会疯掉。

　　“我先说好了，家属楼可是我求我哥给咱们的，如果到时候你妈他们非要跟过去，别怪我翻脸，这家里有你妈没我，有我没你妈，你要想带着你妈，咱们干脆就离婚。”

　　这件事早就在郝东颖心里想过无数遍了。

　　眼下魏琛不仅是个废物，就连这性子也变得阴晴不定。

　　这样的日子她早就过够了。

　　以前她不提离婚，是因为离了婚她连个去处都没有。

　　哥哥那里的日子也是一地鸡毛，她更了解哥哥的性子，不会允许她和魏琛离婚再回娘家的。

　　现在不一样了，家属楼分下来那就是她的家。

　　正好趁这个机会离婚。

　　听到郝东颖这话，魏琛这才幽幽的抬起眼皮，一双幽深的眸子毫无感情的望了过去。

　　明明没有任何的情绪，可那深邃的目光，和他脸上没有表情的表情却让郝东颖后背一凉，皮肤都起了一层鸡皮疙瘩。

　　强忍着心中的恐惧，结结巴巴的问，“你……你干嘛这么看着我？我说的都是实话，我知道，咱们俩结婚你也一直不太满意，如今我也看清楚了，与其咱们俩这样没有感情的生活下去，倒不如放手，成全彼此，不是吗？”

　　“成全彼此？”

　　魏琛喃喃的念着这两个字，突然低笑一声。

　　只是他的笑在他那张因为事事不满而整日紧绷的脸上，显得违和又可怖。

　　“郝东颖，你知道我想要什么吗？你觉得你成全的了我吗？”

　　魏琛从床上坐直了身子，慢悠悠的把两条腿一条一条的放在地上，然后，就那么光着脚站起来，一步步走向郝东颖。

　　郝东颖被他这样子吓得下意识后退一步，却也想得到个满意的答复，颤着声音问，“你要干嘛？”

　　魏琛走到郝东颖跟前，抬起手捏住她小巧的下巴，迫使她和自己对视。

　　郝东颖的心也被那只大手捏住了一般，一双眼睛闪躲着，“魏琛，你……你不能再对我动手了，别忘了，家属楼可都是我去我哥那儿要来的，还……还有，你不是还想继续在研究院搞科研呢吗？真……真以为你那么对我我哥不会追究吗？”

　　自从家属楼分配方案下来，郝东颖发现魏琛根本没有分房子的资格，而她只是跑到大哥面前求了一通，就轻而易举的把房子搞到了手，她也终于有了底气。

　　尽管怕他，可她更知道魏琛怕什么了。

　　她的一番话确实对魏琛有效，手上的力道不减，脸上却扯出一抹讥讽的笑容。

　　“郝东颖，其实你也挺聪明的，知道自己需要什么，知道别人需要什么，只是可惜了，我想要的你给不了，而你想要的，同样，我也给不了你，如你如言，我魏琛现在就是一个废人，想要什么还都得靠老婆的施舍，你说说，这样的情况下，我会同意和你离婚吗？我魏琛要是连老婆都没了，还有大舅子吗？”

　　郝东颖不可思议的睁大眼睛。

　　魏琛不是一向高傲吗？一向不屑用那些上不得台面的小手段吗？

　　甚至如果不是哥哥用了强硬的手段，他都不会娶自己为妻。

　　难道……

　　由不得她多想，郝东颖只觉得下巴上的力道陡然加重，回过神，就对上魏琛那双阴鸷的眸子。

　　几乎是下意识的，郝东颖惊呼出声，却被魏琛捏着下巴把声音堵了回去。

　　“郝东颖，我劝你老实点，当初你们看上老子的时候不惜一切手段的嫁给我，现在看我成了废物就想一脚踢开了吗？天底下还没有那么便宜的事，告诉你，不仅是你，连你哥都算在内，我魏琛不是那么好欺负的，大不了鱼死网破，到时候不要说你，就算是你哥，也别想再在研究院混下去，不信就试一试……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第508章 这样的日子她早就过够了免费阅读。https://xs.23sk.com 