    “真是麻烦，可惜我的眼睛……”带土心中轻叹，如果能把卡卡西那只眼睛拿回来的话，不说双神威的配合，光是须佐能乎就足以镇压对方了。

    毕竟，富岳为了隐藏自己的能力，几乎没有动用过万花筒，对须佐能乎的开发还停留在初级阶段。

    见带土沉默不语，富岳操控巨人右臂，一拳抡了过去。

    为了宇智波一直隐忍退让的他，这一刻终于爆发了！

    四周的树木摧枯拉朽般折断，带土刚跳开，那手臂便跟上来锤向地面。

    这一追一逃，如同打地鼠的场面让周围的宇智波族人都激动起来，不顾身上的伤势，在那里大喊大叫道。

    “太厉害了，原来这才是族长的真正实力？”

    “队长，打死那个混蛋！”

    就在局势逐渐明朗的时候，两个小家伙从树林外围跑了过来。

    “哥哥，妈妈，爸爸，你们一定不要有事啊！”佐助紧张的自语着，周围地形已经改变，他只能勉强凭感觉朝记忆中的家跑去。

    “佐助，等等我啊！”鸣人紧紧跟在他后面，从森林外围冲过一圈余烬，正是之前爆炸吞噬掉的那层内圈，原本被森林遮蔽的视野豁然开朗。

    佐助一眼就看到了捂着肩膀鲜血流个不停的妈妈，还有站在骷髅中，双眼流下血泪的爸爸，一种莫名的恐惧和愤怒涌上他的心头，眼睛一痛，瞳孔边缘突然多出来一枚勾玉！

    不过，佐助并没有察觉眼睛的异样，只是红着眼睛向前跑去，“妈妈，爸爸！”

    不止是他，鸣人也被眼前的画面吓到了。

    “妈妈？爸爸？你们怎么在这？”

    看着妈妈身后金光闪耀的查克拉锁链，还有爸爸手中超级大的查克拉球。

    鸣人的大脑一时有些宕机，“妈妈不是普通家庭主妇吗？爸爸不是普通情报人员吗？怎么感觉他们比学校里的老师还要厉害？”

    听到佐助的声音，富岳三人下意识看了过来，然后吓得脸色煞白。

    佐助他们冲过来的方向，正好是在两个面具人身后！

    “快停下，不要过来！”

    带土自然注意到了身后的动静，朝富岳笑道，“既然有了更好的替代品，我就不麻烦你们了，作为对你们款待的感谢，就让我帮你们除掉一个残次品吧！”

    说着，他便一发扦插之术朝佐助射去。

    不过，他的注意力并不在佐助身上，而是看向鸣人，回想起之前的一幕。

    他本来是打算抓鸣人当人质的，结果在出手前洞悉了鸣人的本质——鸣人体内竟然也有一只，准确来说是半只九尾！

    “为了防备我，竟然将九尾一分为二！”带土心中暗叹，“有这个机会分离九尾的，只可能是七年前我将九尾通灵出来的那次，也就是说，他们在七年前就预料到了我的行动……有这种眼界的人，只可能是学长了吧！”

    正常情况下，像鸣人这种小孩子充当的人柱力，因为身体无法承受尾兽查克拉的缘故，捕捉起来远比大人容易。

    但鸣人不同，继承了漩涡一族体质的他，身体承载力甚至比成年人还强。

    而且，他还知道一点——九尾和水门一家的关系很好，鸣人大概率会是完美人柱力，在九尾有意识收敛的情况下，尾兽查克拉的负担并不会太大。

    所以，抓捕鸣人的难度其实不比玖辛奈简单多少……至少，他没把握在短时间之内抓捕成功。

    在洞悉这一点之后，他便放弃了抓捕九尾的原计划，转而打起了其他主意。

    此刻，看着焦急愤怒的鸣人，带土心中轻笑，“将朋友被杀的愤怒全部释放出来吧！”

    然而，带土面具下的笑容很快便凝固在了脸上！

    不止是他，那根射向佐助面门的木棍也僵住了，就这样僵在半空，几毫秒后才再次流动。

    一般人根本分辨不出几毫秒的细微差别，可能够注意到带土和木棍被静止了几毫秒的人，心中都有了觉悟，刚才是冻结时空的能力！

    虽然只是几毫秒的时间，但也足够生死间爆发出莫大潜力的佐助躲开了！

    这时，场上响起两道粗重的喘息声。

    一道是佐助劫后余生的喘息声，一道是鼬压抑痛苦的喘息声。

    带土面具下的脸色有些发黑，他是送“才”童子吗？

    出来一趟，帮宇智波佐助开启了写轮眼不说，现在又帮宇智波鼬开了万花筒，而且还是冻结时空这类超级恐怖的能力！

    还好宇智波富岳早就开启了万花筒，否则他都要怀疑自己的运气了！

    一旁的蓝染也是心中震惊，“写轮眼是心灵写照之眼，鼬因为担心佐助，希望时间在那一刻静止，所以才觉醒了冻结时间的能力？虽然只是几毫秒的时间，但也足够可怕了……只是不知道他的另一个能力是什么？”

    虽然和原本轨迹有了不同，但蓝染还是挺满意的。

    毕竟，天照这种“善良之火”有什么用？吓唬人吗？

    另一边，见佐助险之又险的躲开攻击，鸣人松了口气的同时，余怒未消的变身九尾，直接一口尾兽玉发射出去。

    “什么？他身上竟然也有九尾！”带土故作震惊的大喊一声，然后用时空之力将蓝染卷起，“一起逃，别反抗！”

    蓝染似是被这突如其来的攻击吓到了，真的没有反抗，任由带土带他离开。

    见两人消失，水门怔了一下，然后面色大变的张开时空间结界迎上了尾兽玉。

    要是任由这颗尾兽玉发射出去，村子又要遭遇重创了！

    一旁的佐助则是看着变身成九尾的鸣人张大嘴巴，从小玩到“大”的好朋友突然变成妖怪了怎么办？

    “等等，我听族里的一些大人说过，写轮眼好像是可以控制九尾的，宇智波斑先祖甚至还抓九尾当了通灵兽……”佐助有些紧张的看着“鸣人”，挥了挥小拳头自语道，“与其让别人抓走鸣人，倒不如我提前契约鸣人，我是拿他当朋友的，不会像其他人那样欺负他……嗯，顶多骑一骑！”

    九尾突然一个寒颤，警惕的注视着周围，莫非有刁民想谋害它？

