
    “我说的是事实啊，而且我爷爷养大了他，已经是仁至义尽，难道还想担着我爷爷后人的名头，再说了，人家姓康，没准心里早就不乐意我叫他小叔呢。”顾乔乔笑着看向康山，“我说的没错吧康叔。”

    康山，“”

    连玉红忙打圆场，“你这丫头，废话这么多，赶紧和阿泽去看你姥姥，晚上妈给你们包饺子。”

    然后热情的拉着李翠花，笑得极是真诚，“这孩子被阿泽惯得不像话，昨天刚进村，就拿着棒子给子书一顿打，咱别和她一样，来上炕吃糖”

    连玉红虽然没有什么文化，但是待人接物就极是伶俐。

    话里话外的，不但没贬低自己的女儿，反而让大家觉得顾乔乔和秦以泽夫妻恩爱。

    所以，李翠花是大人，不能和孩子计较。

    李翠花的脸色好了很多，也跟着笑了起来，这事她听说了。

    说昨天顾乔乔刚回来，就拿着棒子追着顾子书打，有的人说进了城脾气更大了，也有的人说，顾子书那孩子太皮了。

    在不管管，还不得上天呢。

    随后，连玉红伸出手，推着顾乔乔的后背，“早点去早点回来，妈今晚上给你们包酸菜肉馅饺子”

    顾乔乔嘿嘿笑了。

    不过没有笑意的双眼却扫过了那两个人，这两人穿的一般，是自己做的棉袄，外面套了一件卡其布的外衣。

    外衣很新，显然是过年做的新衣服。

    康山家里有四个孩子，三个儿子一个女儿。

    儿子正是半大不小的年纪。

    干活不顶大人，吃的却和大人差不多。

    所以康家的日子一般。

    当然了，这村子里除了几个出去跑买卖的，其他人的日子，也就普普通通。

    八十年代的北方农村，此时还跟不上改革开放的脚步。

    所以，和南方相比，总要差了几年的距离。

    而这康家，顾乔乔上辈子没听顾天峰说他们家发财了，那么他哪来的五千元借给妹妹呢？

    五千元，半个万！

    即便是三年后，在这石头镇也是一笔巨款。

    顾乔乔跟着秦以泽朝外面走去。

    很快，就出了石头镇。

    顾乔乔的姥姥家距离石头镇步行一个小时的距离。

    是距离石头镇最近的连家村。

    只有一条可以通过一辆马车的穿插在田地里的路。

    这里也没什么其他的代步工具，而大家也都习以为常。

    对于农村人来讲，走上个把小时，那根本就不是事儿。

    顾乔乔有些沉默，看似平静，心里却思绪翻腾。

    总觉得，上辈子发生的那些事，好像一个个散落在地的珠子，但是却没有线可以将它们穿起来。

    康山哪来的钱放高利贷。

    傻妹妹怎么上的当？

    这一切，似乎永远都找不到答案了。

    秦以泽拎着东西，忽然停住了脚步。

    北方的平原一望无际。

    此时因为已经过了立春，有的地方雪化了，露出了黑黑的土地。

    但是，远方依然一片白茫茫的。

    顾乔乔正想着心事呢，不防旁边的秦以泽忽然的停下了脚步。

    她走了几步才反应过来。

    怔怔的抬眸看秦以泽。

    因为是逆着光，眉眼看的不大真切，只看得清秦以泽那仿佛幽深如海的眸子。

    顾乔乔觉得阳光很刺眼，不自觉的眯了眯。

    然后，秦以泽不疾不徐的走过来。

    到了距离顾乔乔一步远的地方停下，微微俯身，凝眸看向顾乔乔。

    心里是有着太多的疑问。

    一个人，怎么可以有这么多的面孔呢？

    在你以为你已经觉得这是全部的她的时候，她会用实际行动告诉你远远不止。

    今早看到的那一对夫妇外表看起来很老实，是典型的北方农民。

    也许有小算计，也许是想要借机认识自己。

    这都很正常。

    而且，昨天听顾天峰说过这事。

    话里没听出两家有什么深仇大恨。

    可是，刚刚的顾乔乔，不说她刻薄的言语，只说那一眼。

    凉的让人心惊！

    他一直有疑惑，但是却很少像今天这样，觉得后背发寒。

    是的，没错，那一眼，不但让人心惊，还让人遍体发寒。

    可惜，那一对夫妇只顾着对着他讨好的笑了。

    确实没看到。

    他仔仔细细的看着他这个说嫁就嫁，说离就离，说反悔就反悔的小妻子。

    还是那样的容颜。

    肤色白皙，在阳光下，似乎泛着淡淡的光泽。

    卷翘的睫毛如蝶翼一般的微微的轻颤着，从来不涂口红却娇艳如花瓣的唇，此时微微的张着。

    似乎又万语千言，却不知道如何开口。

    而那满是心事的双眼，此时在毫无防备的情况下，心事就如流水一样的溢出。

    当她一旦想心事的时候，似乎就将自己和这个世界隔绝开。

    而她，也不准备让任何人知道她的心事。

    甚至连她的父母也同样被拒之门外。

    秦以泽第一次这么专注的看着顾乔乔，虽然觉得她长大了，可她才十九岁，到底经历了什么事情，让她的冰冷和仇恨总是不经意间流露出来，有的时候带着他无法理解的苍凉？

    他们去年七月结婚，距离现在不过是短短不过七个月的时间。

    这七个月她都是在秦家度过的。

    她恨白芸，讨厌自己的父母和小雨，这些他可以理解。

    但是，昨天对顾子书的翻脸，今早对那对夫妻的恨意让他觉得顾乔乔的行为实在反常。

    她的疾言厉色，让他不解。

    康山和她说话，明显没有局促，而且还带着亲切，显然从前也是这么说话的。

    可她却忽然咄咄逼人。

    他有些震惊的发现，他已经做不到视而不见听而不闻了。

    他想了解她，他想知道她的心事。

    如果可以，他也想帮她！

    只是，看着顾乔乔又重新竖起的防备的盾牌，秦以泽就知道顾乔乔是不会告诉他的。

    有些烦躁的心，一点点的冷寂和平静下来。

    可心里，却有些空荡荡的

    顾乔乔不解的问，“怎么了？”

    “没事。”秦以泽静默了一瞬，淡淡的回道。

    刚要抬腿就走的时候，却忽然听到不远处有少年略带沙哑的声音，“乔乔姐”迟疑了一下，又接着说道，“秦大哥”

    果醬醬，奇迹一生123，東方風雲，书友20170517190718286，逐竹37，s唯一，书友1253043320，果真，菠萝宝宝的打赏，感谢宝宝们的推荐票，爱你们
