    “你一个女孩子念那么多书做什么，你姐五年级都没读完呢现在咋样？嫁的好还能赚钱，家里什么条件你不知道？要不是你嚷嚷着非要念初中我能让老四晚两年？”

    陈丽媛再开学要上初一，去公社上学中午不能回家吃饭花销就更大了，更别说再去镇上，吴春梅和陈满囤两口子压根就没想过这事。

    陈丽姝听她这话越说越难听忍不住开口打断:“妈你到底是因为钱还是因为没人看孩子？”

    “家里几个大的全都嚷嚷着要上学，学杂费一人一年就好几块钱，底下还有好几张嘴等着，我跟你爸……”

    陈丽姝将她打断:“那就是差钱。”

    陈丽姝说着看向底下几个妹妹:“大姐也没什么能耐，供你们上学还可以，以后要交学费跟我说就行。”

    吴春梅见她这么说脸上有些挂不住，想要解释几句又不知道怎么说:“也不都是钱的事，都去上学了底下小的怎么办？我跟你爸去上工，丽姿谁看着？”

    “妈，我背妹妹去上学。”陈丽婉开口接话道。

    反正大家为了照顾弟弟妹妹，好多都是背孩子上学，学校老师也是默许的，她也可以。

    陈丽婉说完吴春梅张了张嘴，最后什么都没说。

    从陈家回来之后陈丽姝也开始认真学习起来。第二天她去队上直接办了停工，随后两天她一直待在家里看书学习，碰见不懂得就查资料或者问顾兴萍。

    这天陈丽姝正坐家里看书，大队部的大喇叭突然响起来:“陈丽姝，陈丽姝听到广播后请速来大队部有你的电话。陈丽姝……”

    “三嫂，广播里说有你电话。”顾兴萍正在院子里喂鸡半天没见人出来赶忙进屋叫人。

    “哎，知道了。”这会儿来电话陈丽姝猜测很可能是周斌打来的。

    果然，当她到达大队部没多久电话铃声再次响起来。

    “喂？”

    陈丽姝接起来喂了一声后周斌的声音从电话那头传过来:“我这里给你打听到一家房子想出租，独门独院就是价钱有点高一个月十块钱，你要不要看看？如果觉得贵不想租我再给你留意别的。”

    现在大家工资普遍三十多块钱，房子租金十块钱确实不算便宜，不过陈丽姝一听独门独院觉得条件不错，便同周斌约好明天去看看。

    从大队部出来回到家里陈丽姝便把事情跟顾兴萍说了，正好她在家也没什么事，两人便约好明天一起去瞧瞧。

    第二天，姑嫂两个一起去到物资局门口，没过多久周斌从里面出来，带着两人一起朝出租房走去。

    “我爱人家的一个亲戚工作调动，你也知道像咱们这县城地方一个月十块钱不是小数目，不过我提前去看过，环境不错，屋里挺干净，家具什么的也都是全套，你要过来的话基本上不用怎么收拾就能住。”

    周斌办事很仔细，不但提前看过环境还提前帮忙约了房主。

    三人一路到了房子处，陈丽姝发现房子的位置很不错，距离主街大约二三百米，即不会离的太近让人嫌吵，又不会太远影响出行。

    规规矩矩的三间正房，两侧耳房一间厨房一间杂物间，另外还有一个三四十平米的小院，靠近墙根的地方有一块被篱笆隔出来的地方此刻正种着青菜。

    陈丽姝刚一打眼就挺相中。

    房主是个四十多岁面容很和蔼的女士，得知是陈丽姝一个女孩子要租非常热情:“一看姑娘你就是个好孩子，我跟我先生结婚就在这结的，我对这有感情，特别希望能租给像你这样的人，肯定能爱护房子。”

    房主一边说着一边带几人进屋去察看，果真如她说的，房间收拾的很干净，地面都不是水泥地直接露出来的而是铺了一层地板革。

    客厅里有沙发，卧室里床和柜子都有，陈丽姝心里已经满意了百分之八十，差那一点就是价钱了。

    “阿姨，我从农村出来搬到城里也不容易，我要是租下这房子之后肯定像自己家一样爱护这里的一切，就是这房租您看能不能稍微便宜点？”

    “你要是能一次交付一年的我就收你一百块钱，至于其他真的不能再便宜了。”

    直接免了两个月房租看来房主是真的很有诚意了，这个价位正好跟陈丽姝的心里价位差不多，陈丽姝也不磨叽直接点头同意了。

    双方简单写了租赁合同签字之后又由周斌做了担保，陈丽姝付过钱，房主便把钥匙交给了她。

    “今天真是多谢周大哥了。”因为周斌还要回去上班，陈丽姝一路将他送到院门口。

    “这回知道你住哪里我来拿货什么也方便许多，对了，上次你提的‘假领子’……”

    “那就一周之后周大哥你来取吧。”她现在队上办了停工时间也充裕些，正好能腾出来做‘假领子’。

    两人约定好时间之后周斌转身离开。

    “三嫂，房子就这么被租下来了？我简直跟做梦似的。”

    一直默不作声的顾兴萍看着眼前的院子和房屋还有些恍惚。

    她以前一直认为城里人拿着工资吃着供应粮那都是高不可攀的，没想到现在她三嫂在城里说租房子就租上了，虽然不是楼房，可她觉得这个比楼房还好。

    “做什么梦？这才只是开始，你好好学习以后考上大学直接分配去大城市，不但拿工资还包分房子，那多好。”

    顾兴萍眼里不禁也多了一丝向往，忍不住喃喃说:“是啊，那多好啊。”

    随后两人将房间简单擦拭一下便锁了房门回家去了。

    第二天，陈丽姝估摸着她在省城买的那批衣服差不多应该到了，便同顾兴萍一起，去了公社。

    到邮局一问情况，东西果然到了，两人取完东西并没有回村里，而是直接坐车去了镇上。

    酷暑七月，大太阳火辣辣的炙烤着大地，镇上水泥路面一眼看去有些白的晃眼睛，走在上面即便隔着鞋底也能感觉到那股灼热。

