 叶廷之喊道：“慕无忧。”

慕无忧回头，看着不远处身形高大的男子，微微蹙了一下眉心，“怎么了？”

叶廷之扬唇一笑，“以后别避着我了，好吗？”

如果她不喜欢他追求她，那也请给他一个机会，他可以什么都不做，就默默的待在她的身边。

“再说吧。”

慕无忧跑得飞快，直接钻进了车子。

距离有些远，慕南瑾没看清到底是谁在和慕无忧说话，隐约只看到了一个模糊的人影，好像是个男人。

他拧了一下眉心，“泡泡，你跑什么？”

慕无忧把门一关，催促道：“爸爸，赶紧走。”

“谁追你了？”

“没有，没有人追我啊。”

“我好像看到是一个男生打伞送你过来的。”

慕无忧小眼神飘了一下，很快就淡定了，“哎哟，一个老师，我蹭人家的伞而已，我今天忘记带伞了，出教室的时候正好下雨。”

慕南瑾知道自己这个女儿在感情上一向不开窍，从小到大围绕在她身边的小男生多了去了，她没有一个是喜欢的，并没有多问，递了一瓶水过去，“额头都跑出汗了，喝点水。”

“好的，爸爸。”

慕无忧甜甜一笑，还是那个小开心果。

慕无忧咕噜咕噜灌了大半瓶，慕南瑾笑着给她擦掉下巴上的水，“就不知道淑女一点吗？

多大的人了，像个假小子一样。”

“这叫潇洒不羁。”

慕无忧甩了甩头发。

慕南瑾摇摇头，“女孩子不需要的。”

“都需要。”

“这两天有没有觉得哪里不舒服？”

“没有啊，好的很。”

“好就很，自己随时注意自己的健康问题，不许隐瞒。”

“老爸，我知道了。”

慕无忧往窗外看了一眼，还能看到叶廷之的身影，她能感觉到，他那双眼睛一直盯着这边。

这老师，还真是，有点难搞啊。

她都说得这么清楚了，他还想怎么样。

“看什么？”

“爸爸，快走吧，我饿了。”

慕无忧回到家，发现大哥也在，她四处看了一圈，“大哥，木兮姐姐呢。”

“你怎么一回来就问她。”

慕无忧眨眨眼，“我不问她问谁啊？

你们俩现在不是都黏在一起的吗？”

“她出国旅游去了。”

“啊，这个时候出国啊。”

“怎么了？”

慕无忧摇摇头，“没什么，就是觉得怪怪的。”

“我也觉得怪怪的。”

慕无忧走到零食柜前，抓起一袋坚果，往慕烨的怀中一塞，“哥，剥。”

一边说，一边脱了鞋子，盘腿坐在地毯上，打开电视看了起来。

看慕无忧和自己这么亲近，慕烨渐渐打消心头的不安，也许，哥哥真的是比男朋友重要的，他也不能指望李木兮心里的每个角落都属于他，那样的话过于霸道自私了。

李木兮不是他的附属品，有自己的生活也很正常。

慕无忧等了半天，嘴都张开了，迟迟没有东西递过来，一回头，看到自家大哥在发呆，“哥，我饿了，你怎么半天都剥不开一个，快点啊。”

“马上就好了。”

慕烨剥好之后，直接就塞到慕无忧的嘴里，龙玥出来看到这一幕，无奈的很，“慕无忧，你手断了吗？”

“我有哥哥在，我要手做什么。”

“腻歪的很，你大哥也是有女朋友的人了，这要是让人家看到，心里肯定醋啊，你要注意和自己的哥哥保持一点距离。”

“醋也没办法，我们这是血缘关系，从出生就注定的，改不了。”

“这种事情需要自觉。”

慕无忧轻轻哼了一声，“才不。”

“对了，好久没见慕锦和言若了，打电话看看他们有时间吗？

让他们回来吃饭。”

慕烨道：“无忧来打吧。”

“大哥你为什么不打。”

“我没有你会撒娇。”

“嘿，让他们回来吃饭，是看得起他们，还需要撒娇啊，爱回不回。”

慕无忧一边说，一边打慕锦打电话，开口就道：“二宝，带着我二嫂回来吃饭，大哥也在的。”

慕锦无奈的很，“小丫头，你又没大没小的了。”

“那你回不回？”

“回回回，马上就回，等我啊。”

慕无忧挂了电话，“看吧，多简单的事情，对于慕锦这种人，就不能好好和他说话，不然他要跟你讲条件，不要和他客气，他反而利索的很。”

“是是是，你对付你二哥最有一套。”

龙玥道：“你这是恃宠而骄，也就只有哥哥们会这么惯着你，你换个人试试看。”

“我有病啊，撒娇叫别人来我家吃饭，我不干那种倒贴的事情。”

龙玥摇摇头，进了厨房。

大概半个小时，慕锦一个人来了，慕无忧挑挑眉：“你媳妇儿呢？”

“本来要过来的，临时去参加个活动了。”

慕锦没看到李木兮，也问道：“大哥，你对象呢？”

“出国旅游去了。”

“哟，那我们兄妹几个又凑一起了。”

慕锦往沙发上一坐，长臂一抬，直接搂住了慕无忧，慕无忧嫌弃的推了他一下，往慕烨身边挪了挪，“别楼我，热得很。”

慕锦又跟着挪了过去，“二哥好几天没见你了，搂一下你怎么了。”

“我长大了，你不要对我动手动脚的。”

“哟，小屁孩，脾气见长啊。”

“你才是小屁孩呢，我是成年人了。”

慕锦胡乱的揉了一通慕无忧的头发，“长多大，在我这里都是个小丫头片子。”

“切。”

慕锦又搂了过去，慕无忧甩了好久，也甩不开，也就随他去了。

慕锦问三句，才会得到一句回应，他也不厌其烦的问，把慕无忧的事情问了个遍。

“啧啧，妹妹啊，你的生活有点无聊啊。”

“哪里无聊了，我觉得还不错啊。”

“天天就是学习，人生一点盼头都没有，你去谈个恋爱吧。”

慕无忧还没出声，慕烨就给了他一个警告的眼神，“慕锦，你不会说话，就给我闭嘴。”

“在最美好的年华，就是要去好好谈一场恋爱，这样才不辜负青春，校园恋情很美好的。”

“哪有鼓励妹妹早恋的。”

 