    

    三小只在和原先生热火朝天地聊着游戏测试之类的事情，而少年侦探团的另外两名成员对此却并不感冒。

    柯南默默站在梦语身边，乐滋滋地欣赏着小兰“十年后”的照片，脸上时不时闪过一丝猥琐的笑容。

    而小哀则是来到落地窗前，神情恬静地欣赏着富士山。

    “呵呵，在组织里面可是从来没有这种欣赏风景的机会，真是可惜，没带照相机来，不然就能拍下相片给姐姐看了呢……”心中呢喃着，她的嘴角不觉挂起淡淡的笑容。

    不过下一刻，她忽然皱起眉头。

    她感觉自己似乎被一道视线注视着。

    跟着心中的感觉，小哀立刻转头。

    她正好看到了光彦神情慌乱把头转了过去。

    小哀有些疑惑地看了一眼光彦，倒也没太在意，继续转头欣赏着富士山的景色。

    她不知道的是，在她转过头后，光彦又转头偷偷瞄了她一眼，随后脸上露出了犹豫之色。

    几秒后，他似乎下定了决心，缓步来到了小兰身边，开口道：

    “小兰姐姐，我……有一些事情想和你商量，我们明天可以碰个面吗？”

    小兰闻言，虽然心中有些疑惑，不过毕竟也不是什么过分的要求，她倒也没有拒绝：“可以啊！”

    光彦立刻露出了笑容：“好！具体的时间地点我之后再通知你！”

    “嗯！没问题！”小兰微微俯身，微笑点头。

    “谢谢小兰姐姐！”光彦感谢一声后，便跑开了。

    小兰正想重新站起身，却见步美也跑到了她的面前：“小兰姐姐，我也有一些事情和你商量，明天我们也约个时间见面吧，可以吗？”

    “啊？”小兰这下是真的迷茫了，怎么都有事情找她商量啊？

    不过，反正已经答应了一个，小兰也不好再拒绝另一个，只好也答应了步美的请求。

    这时，员工电梯中走出两名工作人员，他们一边走进会场一边说笑着：

    “没想到还能看到这么老的车啊！”

    “就是说啊！白色保时捷356A，这可是很久之前的车型了！”

    柯南和小哀的神情同时一变！

    “喂！你们两个，那是贵宾用的电梯，员工电梯是后面那间！”不知什么时候回来的常磐美绪立刻呵斥道。

    两名员工一看到被董事长斥责，连忙鞠躬道歉。

    而柯南则是快步跑到两名员工面前，问道：“请问那辆保时捷在哪里？我想去看看！”

    “哦！就在楼下大门停着呢！”一名员工回道。

    柯南闻言，立刻跑向了电梯！

    “喂！你这小鬼去哪里啊！？”毛利小五郎叫道。

    “柯南！回来！”羽宫明也是一声断喝！

    柯南冲向电梯的势头顿时止住了。

    毛利小五郎的话他可以无视，但羽宫明却是知道他的情况的，而且以他的耳朵，肯定是听到了那两个工作人员的话。

    但他却让自己回去，而不是下楼查看，一定有他的道理。

    犹豫了一会，柯南最终还是乖乖回到了众人身边。

    “你这个小鬼刚才要去干什么！？”毛利小五郎怒道。

    柯南眼珠一转，张口就来：“我只是听到有这么老的车子，想去看看而已。”

    “那也不用跑下楼吧？”羽宫明走了过来，从外套口袋里掏出一个小巧的单筒望远镜：“用这个从楼上也能看到哦！”

    “嗯！”柯南点点头，倒也没奇怪羽宫明怎么会有这种东西。

    一个逛街都能带着录音笔的人，去露营外套里藏着望远镜不是很正常吗？

    柯南来到大门方向的落地窗前，拿着单筒望远镜向下望去。

    楼下确实听着一辆白色保时捷356A，而且单从外观上看和琴酒的车确实很相似。

    就在柯南想继续观察的时候，那辆车却忽然启动，随后缓开走了。

    不过，因为车辆的转弯，柯南倒是有那么一瞬间从前挡风玻璃上看到了前排座位的一些情况。

    他没看到琴酒，但他却看到了开车的伏特加！

    柯南神情凝重地放下望远镜，来到羽宫明身边，低声告知了这件事。

    羽宫明表示了解，并提醒柯南道：“你要明白，下面根本没什么人，你就这么下去，即使是小孩子也很容易被他们记住的。”

    “有了上次放追踪器的教训，我相信琴酒肯定会留意这方面的事情，你根本没办法做什么。”

    柯南闻言，也是轻轻点头：“明白了，是我莽撞了。”

    他当时确实打算跑下楼给那辆车上安装发信器，并没考虑到风险的问题。

    轻轻呼了口气，再次警醒了一番自己后，柯南神情严肃道：“琴酒和伏特加不可能无缘无故来到这里，我怀疑组织或许会在这栋大楼采取什么行动。”

    “他们……会不会是发现我的行踪了？”小哀不知何时走了过来，询问道。

    羽宫明摇摇头：“应该不是，我们来参观这栋大楼是露营的时候临时起意，他们不可能知道。”

    “再说了，如果他们知道你在这里，说明你的身份已经暴露，那他们早就应该把你抓住了，还需要把车专门停在楼下？”

    “他们应该是有其他行动。”羽宫明思索了两秒，提出了猜测：

    “在我的印象中，琴酒好像就是专门负责杀人的，会不会是这栋大楼里的某个人是他的目标？”

    小哀皱了皱眉，环顾了一圈，开口道：“我一路上来没有感受到组织的气息，就算是组织的叛徒，只要在组织待过一段时间，我也能感觉到那种危险气息。”

    “我现在既然没有感觉到，那就说明琴酒也许不是为了来清理叛徒的。”

    “根据琴酒以往的任务来看，除了清理叛徒，他还会负责清除知道组织重要秘密的人，就比如某个愣头愣脑偷窥了组织交易的大侦探。”

    “喂！”柯南立刻瞪了一眼小哀，怎么老是揭他这个黑历史啊！

    羽宫明轻轻点头，心道不愧是小哀，就凭这点线索已经差不多推测到真相了。

    他故作思索了两秒，开口道：“假设他们的目标确实是在这栋大楼，那么我认为目标应该具备两种特征之中的至少一种。”

    “哦？哪两种特征？”柯南、小哀、梦游同时看向羽宫明，眼中带着征询之色。        

