    “轰隆！”

    伴随着声音的落下，这一片空间，猛地开始压抑了起来，一下子有着不少人影出现在了这一峡谷之中。

    远处，一眼望去，尽是错落着人影。

    然而这些人影的眼神充满了杀意和阴冷！！

    “段氏唐门！唐氏宗族！”

    此时古鸣脸色一沉，双瞳充斥着寒光的凝视着这两家。

    这两家竟然神不知鬼不觉的跟上来了。

    他们完全没有察觉。

    “终于找到你们了！”

    段观的声音阴森到了极点。

    “古鸣、叶玄天，你们可真的会躲藏啊！”

    唐杰冰寒的说道。

    “真的要做的这么绝吗？”

    古鸣的眼神冰冷无比的盯着段观，声音沉重，语气有着淡漠之意。

    “哼。”

    “你们一直出现在老夫面前，让老夫的视线相当的不爽。”

    “所以只能除掉你们！”

    “而且你们认为我们能够和解吗？”

    段观的脸色阴沉无比，嘴角挂着残忍的笑容，眼神之中，有着森然的光束爆射。

    自从看到了这些人在万古长青树之下享受着福泽，他段观的内心更是不爽了起来，杀意更甚了。

    自身躯的阴阳境八品气势瞬间席卷了开来。

    地面都在颤抖中。

    “阴阳境八品？”

    古鸣的脸色相当的难看，段观竟然达到了阴阳境八品境界。

    先前段观的修为是阴阳境六品，如今竟然更是达到了阴阳境八品！

    “这麻烦了。”

    众人脸色难看无比，凝重着望着这一幕。

    “咚！”

    轰的一声，一道光影瞬间出现在了古鸣面前。

    “你们真的是该死。”

    “尤其是你古鸣，一个氏族，却敢如此不尊我们一等势力！”

    “去死吧。”

    唐杰狞然一笑道，身为阴阳境三品的武者，他的掌心出现了可怖的杀芒，空间都在扭动着。

    若是先前没有踏入阴阳境的时候，古鸣面对着这样凌厉的攻击，一定回受伤。

    可是现在，他的双瞳顿时爆射出了冰冷光芒。

    “滚！”

    一道怒吼声音吐出！

    一拳轰杀而出，古鸣气势恢宏，犹如像是一尊巨猿似得。

    “轰！”

    唐杰、古鸣二人顿时重重的轰出了一击，唐杰没有将古鸣击飞，相反的，唐杰整个人向着身后倒退了十步。

    “怎么会？！”

    唐杰难以置信的抬起双瞳，看着古鸣的眼神带着愤怒。

    “你竟然踏上了阴阳境了！而且还达到了阴阳境二品境界？”

    “竟然拥有着这么恐怖的灵力！”

    “一定是万古长青树！”

    “你们这样的垃圾竟然还敢享有万古长青树！！！”

    唐杰的脸上有着嫉妒、羡慕，眼神赤红无比。

    古鸣先前的实力就是生死境，为何踏入了阴阳境的境界，一定就是因为万古长青树。

    只不过二品的阴阳境竟然能够击败他？

    “有本事你们也去找啊，在我们这里叽歪什么。”

    古欣菱冷漠的出声道，眼中有着讥讽之色。

    “你这小女娃。”

    唐杰闻言，内心一痛，脸庞狰狞了开来，杀意四射。

    “呵呵，唐杰你这战力不行啊，古鸣不过是刚踏入阴阳境，你都不杀了。”

    “你这一等势力，也该让位了吧。”

    叶玄天冷冷的一笑道，现在已经是和唐氏宗族、还有段氏唐门为敌，这个时候也没有必要再忍着了。

    “混蛋，我唐氏宗族坐镇一等势力，已经数千年了。”

    “让我唐氏宗族让位，滚！”

    唐杰怒道，只不过他的眼神看向古鸣的目光带着冷冽的杀意。

    此人，必须除掉。

    不然威胁他们唐氏宗族！

    “嗯？”

    “那小鬼哪去了。”

    此时段观苍老的声音缓缓的响彻而起，这里面，他段观最恨的人物，便是那苏东皇。

    可是这些人影之中，竟然少了那关键人物。

    去哪里了。

    “不会是死了吧？”

    “他打了本少的那一巴掌，本少还没有还给他呢。”

    段清尘的脸色阴沉无比，双眼之中释放出了可怕的杀意，他浑身的戾气，不断的弥漫了开来。

    “竟然死翘翘了。”

    “看他面相也知道是一个活不长的短命鬼！”

    段清尘的话让得段氏唐门的小辈，都是点头道。

    “清尘哥你说的没错，那小子一定是死了。”

    “短命鬼而已，怎么可能还活着。”

    一名绝美女子阴冷的说道，同样也是段氏唐门的天骄之一。

    “死？”

    “可笑无比。”

    “有谁能够伤害公子？”

    “动动脑子吧！”

    杨馨雪淡漠的说道，对于段清尘一众青年小辈，脸色相当的寒冷。

    “你这女人。”

    “竟然羞辱我段清尘！！”

    段清尘看着杨馨雪阴沉无比，咬牙切齿，先是那小子，然后又是这女孩子，似乎都是和他段清尘作对。

    “嗯？”

    不过段清尘看向杨馨雪的眼神，带着一种灼热感。

    “还没发现，你长得这么美丽，不如跟了清尘公子得了。”

    段清尘嘴角挂着贪婪的弧度，眼神炽热无比，那种眼神像是吃了杨馨雪似得，在场中似乎没有一个女孩子能够媲美杨馨雪那种仙气飘飘的气质。

    这不禁让段清尘对于杨馨雪有了一种燥热感。

    杨馨雪美目之中，有着一丝冷厉之意。

    “他没死？”

    “哪里去了！”

    “让他出来，老夫要灭了他！”

    段观听出了杨馨雪的话，那小子并没有死，那去哪里了。

    “先不说我们不知道，就算是知道公子在哪里，你认为我们会告诉你吗？”

    古鸣看着段观讥讽的说道。

    “看来你们是要找死了。”

    “正好，除掉你们，再去寻找那小子。”

    段观眼神极致的森然，他的声音带着冰冷之意，不论如何，这些家伙，他是不准备放过。

    都要死，杀意仿佛化作了实质一样，从双眼之中爆射了出来。

    古鸣一众人浑身冰冷，眼中充满了凝重。

    这段观不是唐杰，他是阴阳境八品的武者。

    “……”

    “段长老，这些人我们楚家保了！”

    就在这个时候，人群之中，一名身材高挑的女子淡淡的说道，绝美的脸庞上，有着清冷之意。

    楚云姗。

    唐氏宗族、段氏唐门的眼神一凝。

    “楚小姐，这件事情和你们楚家似乎没有关系吧。”

    段观的脸色很不好看，他都没有想过楚云姗会站出来，保这些人。

    “为什么，楚小姐，这些家伙，根本不配你的身份。”

    “保这些家伙做什么！”

    唐杰的脸色异常的苍白，拳头紧握，愤怒道。

    完全不敢相信面前的一幕。

    “我楚云姗做事，还需要向你汇报不成。”

    “要认清你的地位！”

    楚云姗双眼冰冷的看着唐杰，语气冷漠无比，让得唐杰的内心更是憋屈不已。

    “段长老，不知你意下如何？！”

