    感谢梦宝宝dr的1000币打赏。

    “王伴伴，这个练兵手册，你仔细研读后，在监听室复印，准备配给御马监那些挑选出来的内宫学员，一定要全部理解中心思想。”

    “臣明白！”

    语言的魅力是无限的，尤其是带着半真半假的话语。

    “再让李若琏过来，朕准备封赏郑芝龙，传唤郑芝龙的儿子郑成功回京述职，提供学习机会，进行受封。”

    “啊？郑芝龙远在广东，他愿意他的儿子过来吗？而且臣觉得，他可能以为皇爷是想以他儿子为要挟。”

    “店主说过郑芝龙对他儿子很看重，以郑芝龙对他儿子的期望，能让他儿子入宫面圣，他只会高兴的紧，不过你提醒的也是。”

    崇祯听完王承恩的话，也思考起来，现在这个时间点，郑芝龙在南方逍遥，山高皇帝远的。

    该怎么安排郑芝龙是个大问题，投降清朝的武官下场基本都好，黄台吉和福临对于人才也算礼贤下士，所以郑芝龙才会放弃南明投清。

    但这不能说明郑芝龙就不能用了，郑芝龙用好了，同样是一把锋利的剑，尤其是知道了他的实力后。

    “朕会让锦衣卫带上远距离通讯器，和郑芝龙建立联系，亲自向他宣旨，去通知李若琏过来吧。”

    “明白了，臣这里去。”

    王承恩揣着书，前往监听室，同时吩咐通讯监的人，传唤李若琏进宫。

    “老大，刚才宫里的对讲机传来消息，陛下宣您进宫。”

    “知道了，现在这有了对讲机，陛下传递消息都没有个时间应对了，想问问怎么回事都不知道。”

    李若琏听完亲兵的话，一边收拾衣服一边说道，对讲机传递消息是快，可少了中间人，让他们连提前准备的机会都没有。

    整好衣服后，李若琏赶往乾清宫，见到了崇祯。

    “陛下，臣来迟，还请恕罪。”

    “爱卿无须多礼，朕传你过来是有事吩咐。

    南方郑芝龙水匪实力膨胀，可以编为海军，为大明征战海外，朕准备派人前往南方与郑芝龙建立联系。

    你将锦衣卫中，可靠的人手挑选出来，前往南京，与郑芝龙的叔叔，南京锦衣卫都指挥使郑鸿达联系上，他会有办法带你最快速度赶到福建。

    朕有一千里瞬间传信的器物，让他们学会组装使用，并且安全的带着前往福建，交给郑芝龙。”

    “臣明白，陛下，若是有千里传信器，臣建议可以派出一位巡抚，沿运河进行巡查，一应消息，实时传递，如此可以将南方信息传回京师。”

    李若琏抱拳说道，对于所谓的千里传信器，他认为和对讲机应该也是一样的东西，于是想到了若是派一个巡抚，作用可以更大。

    “一应安排可以后续进行，现在打草惊蛇不好，你先让他们以最快速度赶到福建就好了。”

    长波电台，本来可以直接投送到南方的，但是崇祯根据最近的使用，发现郑芝龙的地盘很不稳定，没办法投送。

    所以他只能让人将电台拆分成手摇发电两台，蓄电池四块，解码器两套，电台本体两套，集成文字识别转换微型电脑加触摸屏显示器两套。

    每个部分只有不到十斤，最重的晶体管电台本体也才三十斤，一个百人队就可以随身携带，轻松保护着送到南方。

    安排完这些，崇祯松了一口气，继续将高宇顺传过来的奏折一页一页的翻看着。

    ...

    变蛟营，曹变蛟连夜赶路过来。

    “将军，您怎么回来了？京师的锦衣卫有啥不一样？”

    “是啊将军，是要我们又回去吗？俺家娃都快生了，而且俺家地也该翻翻了，俺婆娘还等着俺呢。”

    “将军，您见到陛下了吗？陛下有说给你升官吗？”

    刚下马，一群副官就已经围了上来，曹变蛟前日过来时给众人说要在京师留守，当时这些人还高兴，毕竟能在天子身边待着，粮饷肯定少不了。

    过了这两天，几人就已经腻了，也开始想家了。

    “嗯哼，都安静，安静。”

    等所有人安静下来，曹变蛟才开始宣布消息。

    “昨日我在陛下那里，陛下说了新的消息。京师要组建一支新军，这支新军待遇将会非常好。

    不仅不用屯田，普通军士每个月还能领到二两饷银，盐两斤，糖半斤，不仅自己能存钱，家里还不会饿着。”

    “怎么可能？”

    “将军，那我们的人可以加入吗？陛下召集我们是要改组玉田营吗？”

    听到普通士兵的待遇，诸人都已经感到可兴奋，普通士兵尚且待遇如此优厚，更不用说领兵的将士了。

    “陛下说了，所有人一视同仁，加入新军的人，必须是军内的好手，且年龄不能超过三十五岁，咱们玉田营只有三千人的名额。

    将官根据三个千户所的标准进行配置，所以你们只有三个人可以去新军。剩下的人要整合玉田营，重新分配人手。”

    “三千人？将军，那肯定都要是我们千户啊！谁不知道我们卫所兵最能打？”

    “啊呸，何二虎你这棒槌，玉田营谁不知道你们卫所全是老兵？没听到将军说了吗？三十五岁，三十五岁。”

    “呸，能活下来的，哪个不是老兵？”

    “来打一架啊！你试试我们卫所能不能让你们趴着。”

    一共七个千户，每个人都不想落下自己的部下，都在向曹变蛟展示自己的武德充沛。

    “停！”

    “陛下说了，三十五岁就是三十五岁，不过如果老兵有医治经验，做饭做得好的，或者家传独门技能的，都可以给我报备，我可以放出两百个老兵名额。

    至于你们几个，自己互相选吧，我只能说，在新军选拔会很残酷，没有本事你们就别去丢人现眼。”

    曹变蛟看着几人，也是一阵难以选择，能在玉田营当上千户，自然都是他的心腹，他也不好偏袒谁，何况后面玉田营也是他带领，就更不好特意给谁好处了。

    与曹变蛟不同的是，锦衣卫，京营的选择就简单得多，孙传庭，黄得功，王家彦选人都是按照自己的名单挑选。

    这段时间几位总兵整顿京营，突然传出要新成一军，还会由他们分别带队，无论朝中还是军中，所有人都松了一口气。

    尤其是得知新军的粮饷，也会是锦衣卫一般由崇祯直发，吃贪污的人更不愿意去了，留在京营多好？虽然现在吃的少了，但好歹还能吃不是。

    

