    谢晨又是一次6o加的演出，大家也都见怪不怪了，对于很多球星来说，整个职业生涯有一次6o分以上就已经很不错了，天勾贾巴尔的最高分才55分，奥尼尔、詹姆斯这样具有统治力的球星，也都只有一次6o加，现代球员当中，能频繁拿到6o分以上的，也就科比和谢晨了。

    如今科比退役，论得分能力，联盟只看谢晨一人，不过最近詹姆斯哈登和维斯布鲁克的得分能力似乎也有所上升，达到了职业生涯的最巅峰时期。

    不过谢晨的疯狂表演，也让大家开始担忧谢晨能不能撑到最后。

    “虽然看谢晨一次次这么得分看的很爽，但是我很担心常规赛会把谢晨累垮，他一定是想继续让湖人待在西部第一的位置上才这么拼的，这样看的话，西部第一对湖人和谢晨来说，似乎不是什么好事，还是干脆输两场球，让勇士拿第一吧。”

    “科比拿81分那个赛季，季后赛第一轮就去钓鱼了，常规赛猛并没什么鸟用，他的队友还是一群二流球员，到了季后赛能给他什么帮助？我就不信他季后赛还能场场砍6o加！”

    “根本撑不到季后赛，他再这么打下去，到了全明星赛就得伤！”

    既然连网友们都提前有了这种担忧，身为湖人主帅的卢克沃顿又怎么能没有顾虑呢？

    回到更衣室，湖人球员们个个神采奕奕，赛季至今只输了一场，他们几乎每一场都在赢球，这让球员们的心情一直很不错，而且对湖人的前景更加期待了，谢晨带队不断地取得胜利，的确给了不少队员们信心。

    不过，沃顿却突然很严肃地对大家说：“没错，我们又赢了一场，应该值得庆祝，不过，常规赛很漫长，我们有一个完美的开局，但接下来会生什么，我们并不知道，谢，感谢你又奉献了一场精彩的比赛，但是，你不能一直这样做，你是决定我们球队季后赛走到哪一步的最关键球员，你的身体状况必须要得到保证，你明白我的意思吗？”

    大家听后也纷纷点头，的确，谢晨每场都这么拼，他受得了吗？像他们这些球员，一场拿个二三十分就已经觉得很辛苦了，而且谢晨不止得分，他在场上做的事比其他任何人都要多。

    谢晨知道沃顿担心自己的身体，也不希望自己累垮了，其实只要不是打客场，谢晨消耗不了多少体力，一场球拿个五六十分也没什么。

    “今天遇到詹姆斯哈登太兴奋了，所以就没忍住，哈哈，对不起，各位，下一场我不会再这么霸占球权了。”谢晨笑道。

    这里当然不会有人觉得谢晨霸占球权，这支球队本来就是谢晨的球队，他有凌驾于任何球员之上的权利。

    这时，沃顿稍微放下心来，也对其他球员说道：“你们这些家伙也要努力训练，不要只依赖谢一个人，如果你们变强的话，也可以减少谢的负担，明白吗？”

    其他人也都士气很足，现在球队能成为西部第一，都是谢晨的功劳，他们也不想坐享其成，都想出一份力。

    这时，谢晨突然说道：“看到大家这么有斗志，待会儿大家一起加练吧，正好我要教莫兹戈夫、兰德尔他们内线的脚步技术。”

    “什么？”听到谢晨的话，所有人都是一惊，谢晨要教内线球员？大家倒是没人否认谢晨是一个全能球员，可是谢晨再全能，也是基于他这种身材的全能，他又没打过内线，内线的脚步技术他能懂多少？

    莫兹戈夫眼睛眨了眨，对谢晨的能力很怀疑，他在nBa也混了六年了，身为一个内线球员，他可不觉得谢晨比他懂得更多，但又不敢不尊敬谢晨，就轻声回了声：“好。”

    而兰德尔，这个跟谢晨一样年轻的家伙，连开口回应都没有，他认为内线的技术应该由真正打过内线的球员来指导，谢晨并没有当过内线球员。

    一个小时以后，谢晨、莫兹戈夫、兰德尔出现在了篮球训练馆。

    谢晨先对莫兹戈夫演示了一个低位背身接球后的反转身跳投，然后对他说：“从现在开始，你要每天都练习这个动作。”

    “让我练反转身投篮？”莫兹戈夫并没有太大信心，因为他觉得自己的身体状态在慢慢下降，他现在已经不太喜欢控球了，更何况是控球之后还要加个转身。

    莫兹戈夫试了几次，并不是太理想：“我怕我练不出来，谢，这不是我擅长的得分方式。”

    奥拉朱旺曾亲口对他说莫兹戈夫肯定能练的很好，谢晨也对莫兹戈夫说：“我相信你能练出来，在季后赛，内线球员的作用非常大，如果你在外线有这种威胁，这对我们来说非常重要。”

    兰德尔有些无精打采，显然不想听谢晨这个外线球员说教，于是假装打了个哈欠说道：“啊，我有点困了，老大，要不你们在这练吧，我回去休息。”

    兰德尔这年轻家伙的演技又怎么能骗的过谢晨呢？谢晨知道兰德尔觉得自己肚子里没东西，就对兰德尔说：“我可以让你回去休息，不过有一个条件。”

    兰德尔问道：“什么条件？”

    “我让莫兹戈夫按我教给他的方式在低位背身单打你三次，如果你能防住其中一个，我就让你回去睡觉。”谢晨道。

    “低位背身单打？”兰德尔听后，觉得这个挑战可以接受，全都在低位，而且全是背身接球，这就纯粹是考验内线技术了，兰德尔不觉得谢晨能给莫兹戈夫出什么好计谋，莫兹戈夫来到湖人之后，兰德尔也对莫兹戈夫有了一定的了解，他不觉得自己三次连一次都防不住。

    “没问题，我们开始吧！”兰德尔也来了精神。

    谢晨先把莫兹戈夫叫过来，然后小声告诉他第一招进攻的方式，每一个细节都交代的很清楚。

    “记住，转身那一下一定要快。”谢晨对莫兹戈夫交代道。

    “嗯，我试试。”莫兹戈夫走到了篮下低位，背身面对兰德尔。

    兰德尔在身后抵着莫兹戈夫，心中不屑：“第一次就把你防住，也让你们见识一下我的防守！”

    两人落好位之后，谢晨将球击地传给了莫兹戈夫，莫兹戈夫接球之后，迅一个背转身，直接过掉了兰德尔！

    “背转身？”兰德尔始料未及，莫兹戈夫转身之后，抬起手臂就是单手扣篮。

    谢晨笑着对兰德尔说道：“看起来你真的很困，莫兹戈夫都转过身去了，你还没有反应过来。”

    兰德尔脸色难堪道：“再来，这次我打起精神，你们就不会这么容易得逞了。对了，下一次还是在这个位置吗？”

    谢晨道：“对，还是在那里，你不需要动。”

    兰德尔听后，也放心了一些，同样的位置，同样是背身接球，不就是接球的瞬间突然转身吗？我就不信防不住！

    谢晨又把莫兹戈夫叫了出来，然后告诉他第二次进攻该怎么做。

    莫兹戈夫听完笑了笑，开始对谢晨有些赞赏：“没问题，交给我。”

    再次在同样的位置背身接球，再次接球的瞬间就背转身，这一次，兰德尔有所防范，莫兹戈夫脚步并不快，所以这一次没有第一时间得手，而这也早在谢晨的预料之中。

    “成功了！”兰德尔心中得意道。

    兰德尔高举着双臂，只见莫兹戈夫突然向前运了一下球，然后又突然一个转身，随即勾手命中。

    兰德尔郁闷至极：“老大，你太狡猾了，猜到我会第一时间阻挡他的去路，竟然用了这一招。不过，这两种方式我都领教过了，我很想知道第三次进攻，你会怎么打。”

    兰德尔就不信一连三次都防不住谢晨的进攻招式！

    谢晨又把莫兹戈夫叫了过来，莫兹戈夫这个时候已经有些兴奋了，之前来的时候还有些不情愿，但现在现谢晨在内线进攻技术上真的很有一套，尤其是交代给莫兹戈夫的细节非常到位，而且谢晨似乎特别了解莫兹戈夫能做什么不能做什么，如果没有谢晨，莫兹戈夫单做这两个动作，未必能做的这么好。

    因为谢晨在传奇剧情里已经看过莫兹戈夫做这些动作了，奥拉朱旺也当场把莫兹戈夫的错误和需要改进的地方指出来了，谢晨当然了解莫兹戈夫了。

    莫兹戈夫兴奋地对谢晨问道：“老大，第三次我们怎么耍兰德尔？”

    谢晨小声告诉了莫兹戈夫第三次进攻的细节。

    兰德尔明显有些紧张了，如果是莫兹戈夫自己跟他打三次，他不会害怕，但现在由谢晨做军师，兰德尔还真不知道谢晨会用什么招。

    “同样的位置，同样的接球方式，你能有多少种打法？这第三次肯定还是前两次当中的一种，一定是这样。”兰德尔开始了心理预测。

    当莫兹戈夫接球的瞬间，兰德尔身体就猛地一颤，因为过去两次，莫兹戈夫一接球就迅背转身，兰德尔也早就准备好提前阻挡去路了，可莫兹戈夫接球后却纹丝不动。

    “哦？这是要干嘛？”莫兹戈夫还没动，兰德尔就自己吓了一跳，然后，只见莫兹戈夫转过身，这次是面框打。

    “正面跟我打？呵呵，这的确是后卫教出来的招式，可惜莫兹戈夫这头俄罗斯大白熊不是谢那样灵巧的后卫，运球突我？来啊，运两下我就断你！”兰德尔这下有了信心，也准备好随时断莫兹戈夫的运球。

    莫兹戈夫的确运球了，不过只是运了一下，立刻急停跳投！

    唰！篮球精准入网！

    谢晨指导莫兹戈夫连打兰德尔三次全部成功，也忍不住笑道：“哈哈，兰德尔，你忘记我们的中锋有一手好中投了。”

    兰德尔一次都没防住，现在也是对谢晨甘拜下风，莫兹戈夫也对兰德尔说道：“谢对内线球员的技术真的有一番见解，如果不是刚才他提醒我要注意的细节，我三次未必能全部打中。”

    兰德尔也点了点头：“我看出来了，老大，我甘心情愿接受你的指导，我很确定，如果你有我们的身高，你会是联盟最难缠的内线球员，我猜哈桑怀特塞德和波尔津吉斯能有这么快的进步，也是出于你的指导。”

    谢晨笑道：“他们俩的成功可跟我没关系，不过，我希望假如你们未来能变得更好，其中有我的一分力。”

    莫兹戈夫和兰德尔这两个家伙终于不再怀疑谢晨当他们老师的资格和实力，开始虚心求教，谢晨也把奥拉朱旺在传奇剧情的指导，一句不差的搬运了过来，并现场演绎了多种大梦的脚步。

    兰德尔惊叹道：“老大，没想到你对梦幻脚步还这么有研究，你刚才对我们指出来的缺点都很准确，而且低位进攻套路实在太多了，你简直是一个内线大师！”

    谢晨听了也觉得不好意思：“别拍马屁了，你们俩能好好练，就不枉费我浪费这些口舌，现在联盟大部分内线球员的水平都是常年在一个水准上，你们只要有进步，会立刻拉开跟他们的距离。”

    莫兹戈夫知道谢晨对他期待很大，下定决心好好苦练内线技术，兰德尔很年轻，他认为跟着谢晨这样内线、外线技术都了如指掌的全能高手，自己的水平一定会更上一层楼。

    这次训练结束之后，兰德尔忍不住推特称：“刚刚和提莫非莫兹戈夫接受完achRIsTseo的指导，如果将来有一天，我们成为了内线进攻高手，请不要惊讶，因为我们有一个内线进攻大师教我们！”

    但凡是跟谢晨有关的消息，詹姆斯这边和勇士队这边，总是能第一时间得知，他们是最关心谢晨的一批人，双方看到后都觉得不解，谢晨什么时候成“内线进攻大师”了？

    难道谢晨在这方面也很有研究？不过，就算如此，詹姆斯和杜兰特等人也没有什么威胁感，毕竟谢晨的身材是不能改变的，只要找个身材高大的人防守，任谢晨有奥拉朱旺的技术也无用武之地。(未完待续。)