
　　如同一轮明月悬空一般，不止是神光耀眼，那道纹更是携带有恐怖威力。

　　江林心中默念试了试，天绝剑“啾”的一声，就飞回到了他的手上，那龟首还不停地东张西望，非常有灵性。

　　“系统果然是系统，也不知道到底是怎么来的，竟然连灵宝也能轻轻松松制造出来。”

　　虽然天绝剑仅是后天灵宝，可是灵宝之威，却比之仙器要可怕太多，而如果是先天灵宝的话，威力更是巨大，恐怕在仙人手中，毁灭一条星河也不在话下。

　　当然，有的后天灵宝也不比先天灵宝差，更有后天至宝威力比先天灵宝还要强大的存在。

　　“天绝，以后有机会，看能不能把你也晋升为后天至宝。”

　　天绝剑一阵震颤，一股喜悦的情绪传到江林元神之中。23sk.Com

　　拜月和水魔兽既死，拜月教很轻松就被众人齐齐攻下，从此这个掌控了南诏国数十年的邪教一瞬间烟消云散，而女娲后人的使命，镇压水魔兽也成为了过去，灵儿和玉瑶再不会因为区区一只魔兽而背上沉重的命运。

　　阿奴的命魂幸好被拜月放在了拜月教中，被唐钰找到，在把命魂送回阿奴的元神中之后，她更加珍惜起自己现在拥有的一切，曾经答应过唐钰要嫁给他的话也兑现了。

　　浩大的婚礼在南诏国的太和城中举行，巫王恢复了自己的执政，在看到拜月教消失一空后，他仿佛记起了对林青儿的承诺，励精图治，倒也让南诏国的子民恢复了平和，一副安居乐业，欣欣向荣的景象。

　　李逍遥和灵儿在南诏国照顾玉瑶，准备等玉瑶长大一些后带她回到余杭镇让婶婶看看，然后二人的规划是继续闯荡江湖，行侠仗义。

　　不过赵烨年龄也大了，南诏国还需要赵灵儿看着，至于李逍遥，蜀山上的剑圣可是早就把他当做了下一任的蜀山掌门，所以未来的生活想必也不会太过自由。

　　“大哥，你真要走啊？”李逍遥有些不舍道。

　　太和城中，一座宅院前，李逍遥一脸的不舍，这是巫王赐予他们夫妇二人的家，算是让李逍遥安心在这里住了一段时间，不过按照他的性子，这里也不会长待。

　　“我知道你的性子，不要亏待了灵儿，而且我不过是去一趟京城罢了，随后游历游历江湖，以我的速度，想要回来看你们的话也不过是片刻罢了。”

　　李逍遥这才点点头，江林说的是实话，他见识过江林的纵地金光，这是一门强大的速度神通，可惜神通需要自己领悟而得天授，江林也是因为九转玄功第一转大成才获得此神通，不然也会把这门神通交给李逍遥的。

　　“那大哥你要小心。”

　　“江林哥哥记得要常回来看看逍遥还有玉瑶。”灵儿抱着已经满月的玉瑶一脸的慈爱样子，还真是贤妻良母的典型。

　　至于林月如，她已经怀孕了，此刻正小心翼翼地往这边移动呢。

　　“呆……大哥。”一开始还想要叫她给江林起的外号，可是想起如今自己的身份，不由得打了个哈哈后叫了声大哥。

　　“月如，你好好养身，侄儿出生后，可要等我来起名才行。”

　　林月如爽快地答应了：“好，那孩子名字就等你来取。”

　　李逍遥无奈道：“其实我也想好了一个名字。”

　　可惜一个个都没搭理他。

　　李逍遥揉了揉鼻子，有些无奈地耸了耸肩，其实对于大哥要给孩子起名字他可是很期待的。

　　“逍遥，你记得回去的时候要去一趟林家堡，既然成了林堡主的女婿，那你就要有些担当，这岳父早见晚见都是见，不要逃避。”

　　“是，大哥。”李逍遥自然有些害怕见到林天南，把人家女儿拐跑了还取为一个平妻，要是林天南知道这个消息，恐怕打死他的心都有了。

　　但是抱着孩子回去就不一样了，有了外孙后，恐怕林天南高兴还来不及。

　　江林离开了南诏国，没有废多少时间就来到了大宋京城。

　　将臣跟随在江林的身边并不突兀，他越发灵动起来，整个人也稍微有了些人的样子，虽然如今的实力还不如江林，但是江林也没有放弃他的意思，毕竟是自己的养尸，以后有机会的话，他希望可以让将臣晋升到更高级别的僵尸，甚至是成为僵尸之祖。

　　汴京城和他两年前来的时候没有太大的变化。

　　来到城东中正街，南诏国的变动并没有影响到大宋的一丝一毫，这里依旧繁荣。

　　剑阁比两年前更加气派了，整条中正街上，剑阁最为突出，也可以看出丁铜阳虽然并不善于经营，但是有专业的掌柜先生在，依然把剑阁发扬光大了。

　　不过整个汴京城中只有一处剑阁，那想来丁铜阳并没有开分店的打算，他确实没有赚大钱的想法。

　　“客官，欢迎光临，不知道来小店要买些什么，我们这里是汴京城最大的剑铺，无论是长剑，短剑，双剑还是单手剑等等，应有尽有。”

　　江林带着将臣刚一进门，就有小厮迎了上来，看起来非常热情，与两年前形成了鲜明对比。

　　而江林一进入剑阁，哪怕不用仙识，他也能听到后院中传出的“锵锵锵”的铸造声，接连不断，而且人数不少的样子。

　　“你们掌柜在吗？我找他。”

　　小厮有些惊疑不定，剑阁因为背后有金丹级别的丁铜阳坐镇，所以生意哪怕越来越好，也没有人敢来打主意的，于是连带着他们掌柜的身份也水涨船高，在这城东地界，剑阁掌柜的身份也不算低了，要是随便一个人都放他去见掌柜的，那他们生意就不好做了。

　　他刚要说出拒绝的话，没想到身后传来一道惊喜的声音。

　　“您是江林公子？！”

　　一个富态的中年人出现在江林面前，两条八字胡让他显得有些滑稽。

　　“原来是佟掌柜。”

　　这人他倒是有些印象，佟山多是他帮丁铜阳找来的掌柜，这两年来也正是对亏了他，才能让剑阁发展得不错。

　　“真是公子当面，请恕在下刚才眼拙。”佟掌柜也知道丁铜阳早就把剑阁所有权交给了江林，虽然江林并不接受，但是佟掌柜也明白谁才是东家，他的态度谦卑，倒是颇有八面玲珑的样子。

　　“丁老正在后院中教导弟子铸造呢，公子您要去看一下吗？”

　　江林的身份这两年来已然传遍了整个大宋，所以佟掌柜也知道江林如今在江湖中也是风云人物，这样的人自然不会在意一座小小的剑阁，此次前来，多半是来看丁铜阳的。

　　“也好，我自己进去即可。”

　　江林阻止了佟掌柜带路的话，然后熟悉地向后院而去。

　　新来的伙计还不知道这人是谁，居然会让掌柜如此对待。

　　“掌柜的，这位大人是谁啊？”

　　佟掌柜只是说了一句：“听说过七绝剑仙吗？”

　　就让伙计呆立当场。

　　“原来是剑仙大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百二十八章 分别，临汴京免费阅读。https://xs.23sk.com 