    “我的天哪！这虫王已经强到了这种地步，还玩什么？”

    “这颗世界树估计要守不住了。”

    “李墨呢，怎么没看到李墨啊？”

    “就是呀，在这么关键的时候李墨去哪里了？”

    此刻，世界上所有的频道，全部都把视角调整到了世界树这里。

    而李墨一行人的身影，也没有出现在任何一块屏幕上面。

    这就让很多人都感觉到非常的困惑。

    “这家伙不会是因为身上有太多的东西，所以不敢来了吧？”

    “我猜也是，现在他身上的奖励实在太多了，如果死亡龙国的国运可是会扣除很多的，奖励也会全都移除。”

    “呵呵，没想到那么厉害的人，竟然要在这时候当缩头乌龟，真是看错他了！”

    “你们懂什么？李墨可能是在恢复伤势呢，刚才那只虫族守护者不就是李墨干掉的吗？”

    众人的嘲讽声，开始回荡在这个直播间里面。

    龙国的很多观众，在听到之后都想为李墨辩解。

    可现在，所有人都忧心忡忡，哪里还有心情听！

    “那现在他还没恢复好吗？等他恢复好了，世界树都被吃光了！”

    数百亿观众的心，渐渐沉了下来。

    虽然话是这样说，可他们还是期待着李墨的到来……

    试炼世界中。

    此时的虫王宛如一个魔神。

    来到了基拉面前，一抬手直接贯穿基拉的小腹，扭碎了他的腰椎！

    看到如此血腥残暴的一幕，所有人都倒吸一口冷气。

    几十亿人全都捂住了眼睛！

    他们不敢看如此残暴的画面了。

    飞出去之后的泰德，此刻口吐鲜血，重伤倒地。

    但还是强行支撑着自己的身体，维持石头人的状态。

    他又冲了回来，想要阻拦住虫王的杀戮。

    除了他之外，没有几个人的身体素质能够和虫王抗衡。

    砰，巨大的撞击声传来！

    宛如牦牛般的泰德，冲击到虫王的身上。

    巨大的力量灌注到对方身上的时候，很多人都想着虫王应该能够被撞飞。

    可实际情况却是，对方纹丝不动！

    反而是泰德，身上的石头铠甲正在片片剥落、碎裂！

    嘶……！

    倒吸一口冷气的众人，都不知道究竟应该怎么办了。

    而这时候他们身后的少女玉琉璃，则迅速的冲了过来，将已经被打成重伤的基拉给拖走。

    双手按在他受伤的地方，帮助他治疗伤势。

    “想拦住我，可笑！”

    虫王的讥讽之音刚落下，泰德就被击飞到天空中。

    在天空之上的他，被从下面窜上来的虫王，接连攻击了三十几次之后，才终于重重的落在地上。

    这一次，他承受了巨大的伤害。

    落在地面之时，已经再无反抗之力。

    耶苏也已经力竭。

    他的言灵之力，难以束缚住进化到完美层次的虫王。

    而虫王，此刻则是大笑两声。

    击败了泰德以后，再也没有人能够近身阻拦住他。

    飞向天空，他朝着世界树接近！

    旁边的玉琉璃，迅速跑到了泰德身边，触摸着他的身体，开始帮助他进行治疗。

    现在他们要争分夺秒，让泰德重新站起来。

    只有他的石头身躯，才能够抵挡住虫王的冲击。

    可泰德的伤势实在是太重了。

    “他的心跳……好像要没了。”

    琉璃焦急的大喊，但周围却没有什么人能够帮助她。

    众人的心，渐渐沉了下去。

    虫王张开嘴巴，啃噬世界树，速度极快！

    也正在这时。

    天空之中突然出现了一道赤焰！

    宛如一道光！

    划破长空，顷刻而至！

    “给老子住手！”

    李墨的大喝，从天空中传来！

    这是……

    所有人都瞪大了眼睛！

    喜上眉梢！

    手舞足蹈！

    李墨！

    是李墨来了！

    不管有没有说过诋毁李墨的话，但是所有的观众都知道，李墨，是这试炼场中。

    最强悍的那个男人！

    屏幕外面的数百亿观众，在看到李墨的这一刻，他们全都欢呼了起来。

    说不定有救了。

    无数人心中闪过这个念头。

    “喷子们，好好看看！我们李墨这是不是来了！？”

    “你们差不多得了，李墨怎么可能临阵脱逃呢？”

    “冲啊，我的李墨！”

    “把虫王干碎！”

    李墨和林妙可，李纪三人的身影出现在了这片战场之中。

    这一次，李墨的伤势还没有完全恢复。

    不过在用千里眼观察这片区域的情况之时，李墨发现了一个特殊的情况。

    正是因为有这个人的存在，李墨才会决定提前赶到了这边。

    “我去找玉琉璃治疗，你们两个，看看能拖多久就拖多久。”

    “没问题！”

    李纪此刻的身体强度已经达到了体质属性900点的程度。

    远超刚才的泰德！

    甚至能够和虫王过招。

    旁边的林妙可不断施展符咒，帮助李纪辅助。

    只见李纪一个箭步直接跳到了高空之中，猛然挥拳砸向了虫王。

    虫王也感知到了危险，他没有想到，在试炼世界之中竟然还隐藏着如此强大的高手。

    连忙挥身抵抗的同时，他的眼睛也看到了李纪的动作。

    背后的双翼猛然挥动，他闪过了李纪的攻击，并且一拳砸在了李纪的后背上。

    一声沉重的闷响，从李纪的身体上传来！

    所有人都捂住了双眼。

    虫王的力量究竟有多强？

    这一点刚才看直播的人，还有现场的试炼者们，全都明白！

    他们间的战斗，一些低级的试炼者甚至根本就参与不了。

    而李纪在承受了这样的冲击之后，却并未消沉。

    从天空之中被砸到了地上，他拍了拍背后的尘土，然后站了起来。

    看起来好像一点伤都没有受。

    “这家伙……怎么回事？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    因为之前李墨的光芒，实在是太过耀眼。

    很多人都没有注意到，跟在李墨身边的李纪和林妙可。

    他们两人其实也很强！

    虫王稍微有些诧异。

    刚才是怎么回事？

    聚起力气，他的翅膀煽动，又朝着李纪扑来。

    可此时。

    一道声音传出。

    “监牢咒，四方锁链！”

    话音落下，天空中突然出现了几道透明的锁链！

    这些锁链极为坚固，在一瞬间将虫王束缚住，开始绞杀！

    【作者有话说】

    晚点还有一章

