    “好了！”

    吴武撑开自己的宗师领域，郁飞君几人的压迫感才顿时减轻几分。

    赵副门主看到这一幕，表情更是有些不屑，但也收回了领域，淡淡说道：

    “既然如此，从现在开始，一切行动以我为主导。”

    吴武听到这话面色阴晴变幻不定，过了一会儿，才又说道：“我白鹰集团现在实力虽然十不存一，但想要对付部门，只靠赵副门主一人的话，恐怕也无济于事吧。”

    “这就不劳你操心了。”赵副门主瞥了吴武一眼，淡淡说道：“你们只需要听指挥就好。”

    话说到这里，吴武虽然不情愿，但也只能先默许了下来，其余白鹰武师见此一幕，心中虽然气极，但也不能再说什么。

    道友明也只是冷眼看着这幕，因为对道友明来说，他并不属于白鹰的一员，

    完全是抱着一种无所谓的态度，只是自己如今明面加入了白鹰集团，才被牵扯进来。

    原本的生活如今也已经完全被打破，目前来说，也就只能走一步看一步了。

    沙沙！

    就在这时，后方传来一阵沙沙的丛林声，紧接着，两男两女从树林中走了出来。

    “白舒？！”

    道友明在看到其中一名少女的时候不禁叫出了声。

    来的四人，正是张恒等两名武者和那名怀中抱着玩偶的李彤。

    而最后一人，赫然正是白舒！

    ·······

    两小时前。

    白舒用尽全身的力气，只听‘咔嚓’一声，紧闭的窗户竟然被她拉开了一丝空隙！

    白舒不禁大喜过望，连忙擦去脸上的泪水，就推开窗户准备逃走。

    但卧室所在的房间是二楼，与地面相聚很远，以她的实力，跳下去就算不会死也估计瘸了，因此，只能沿着窗边小心翼翼的行走，再抱着管道滑落下来。

    从生烫的管道滑落下来，原本白皙的手臂也被磨出几道血痕，白舒咬着牙不让自己哭出声，再次翻过壁院，才终于跑了出来。

    但还没跑多久，就被一群穿部门衣服的人拦下，说市中心遭受kb分子袭击已经被封锁，根本过不去。

    灵机一动下，白舒才想到去道友明的家里，和学院老师打听到道友明家中住址后，便马不停蹄的赶了过去，正好看到众人正准备上山的一幕。

    因此，也在最后才跟着张恒几人上了山。

    ········

    听白舒讲述了事情缘末后，道友明不由得心中一阵无语。

    但同时，也涌现出了一丝感动来。

    看着眼前衣裳有些褴褛，卷发也有些蓬乱，脸上还带着清晰泪痕的少女。

    不难想象，衣服上的破洞和断丝带也一定是在上山的过程中，被荆棘等尖刺植物所划到的。

    虽然对武师以上的人来说不算什么，但对于普通人来说，上山的难度足以让很多年轻人望而却步。

    更不用说一名少女。

    想到这里，道友明眼中更多了一丝温热。

    伸出大手来，还未等白舒说话，便在嘤咛一声中将少女搂在自己怀里。

    而白鹰众人见此一幕，也看向道友明的眼中，纷纷露出不一样的神色。

    白舒小脸瞬间变得通红，心中如同小鹿乱撞一般，乖乖依靠在道友明臂弯里，一路的委屈担心如今全都消失不见，此刻只有甜蜜。

    而另一旁怀中抱着玩具兔的李彤，站在原地看着这一幕，俏脸上竟也浮现起几分复杂来。

    “哼。”

    赵副门主冷哼一声，说道：“想不到尤建军刚死，你们白鹰集团的武者就开始泡妞了，也不怪如今快要灭门了，实在是可笑至极。”

    “你说什么！”

    “你再说一遍！”

    此话一出，金经理，老刘等几名脾气火爆的武师也忍不出再次出声。

    “呵。”

    赵副门主再次嗤笑一声，正要说些什么，却正好迎上了道友明的眼神。

    那是一种怎么的眼神？

    可怕，冰冷，眼神中的杀意仿佛要拧成实质一般，就像在面对一头暴虐的野兽，下一秒就要扑将过来。

    赵副门主下意识把嘴边的话咽了回去，这才重新打量起这个他之前几乎没有注意过的武者。

    作为宗师，只要展开领域，就可以轻而易举的判断领域内所有武者的实力，而道友明虽然体型出众，但并没有领域波动，因此在之前只被赵副门主当成是一个比较魁梧的武者而已。

    直到现在，才重新注意起了道友明。

    “你是···”

    赵副门主眼神凝重，正要开口，却在瞬间感觉到一种强大的压迫力。

    轰！

    在场所有的武者都感受到这股压迫，和领域不同，这股压迫就如同是自然发散出的一样，但却令人心中不由的颤栗起来。

    远处，缓缓走来了一道身影。

    赵副门主和吴武都不约而同的看向那道缓缓走来的身影，而在场的几十人也变得如临大敌一般。

    “高手。”吴武表情严肃，首先开口说道。

    “这股压迫···”赵副门主微眯眼睛，右手摸向背后铁剑。

    轰！！

    轰！！！

    又是一股更大庞大，几乎让所有人都喘不过气的领域轰然降临，几乎所有武师都身体一重，如同身陷泥潭一般，想要抬脚都困难万分。

    而那名抱着玩偶的李彤和张恒等两名武者更是已经支撑不住跪在了地上！

    “什么！”

    赵副门主眼睛睁大，看向那道身影，而吴武也瞪大了眼睛，两人不约而同的惊道：

    “大宗师！！！！”

    “大宗师？”

    道友明一边抱着呼吸都有些困难的白舒，一边也同时看向那道身影。

    尽管不像众人一般感知清晰，但也能够略微感觉到对方身上所散发出的领域压迫力。

    “大概，比平常增加了三倍的重力。”道友明浑身肌肉微微扩张，以自己如今的身体素质，宗师的领域已经完全对自己没用，但对方所释放出的压迫却能让自己感觉的到，也间接说明了对方的强大。

    “大宗师么···”

    道友明不知怎得，看向那道身影，心中也竟多了一分燥热。

