    做为自已的幕僚，不为自已分忧，反而还想着怎么把到手的银子送出去，这是何道理？

    如果幕僚都是如此的话，要他们何用？

    襄王一脸的不喜，落在韩策的眼中，更是焦急不已。他甚至隐隐有了一种感觉，那就是，是不是宗正府与襄王私底下达成了什么协议？如果真是这样的话，那问题就大了。

    古语云，爱乌及乌。

    反过来，恨乌及乌的道理一样也是行得通的。

    陛下很不喜欢宗正府，这几乎是所有朝臣人人共知的道理。是矣，这些年来，宗正府的影响力在不断的降低着，但凡是心中明白的朝臣，就没一个敢与其走近的，生怕会被殃及池鱼。

    连小孩都懂的道理，为何这一会襄王却是看不明白呢？难道银子当真就这般的重要，比皇位还要重要不成吗？

    韩策心中着急，做为襄王的首席幕僚，他是不能眼看着自已的主子深陷于泥潭之中而置之不理的。于是他便继续的说着，“陛下，庆王那里已经退了银子，如果我们把银子扣着不给，怕是陛下会有其它的想法吧。”

    “有什么想法。难道庆王要退银子，本王就要跟着吗？这是何道理？好了，马上就宵禁了，韩先生还是快快回去吧，这件事情本王会好好考虑的。本王也累了，要休息了，王玉，送客。”襄王不耐烦的挥了挥手。

    “诺。”襄王府太监总管王玉于一旁站出，向着韩策做了一个摆手的动作道：“请吧。”

    “唉。”一声叹息之下，韩策不得不转身而去。但他并没有就此放弃，决定明天还是要来劝说襄王，不然真因为这些银子而失了帝王之心，那才是真的糟糕。

    ......

    忠国公府。

    沈傲同样得知了下午发生的事情。此时在他的书房之中，曾桐正给他讲解着宗正府的一些事情。

    曾桐下午也很忙，分别去找了封万里和孙伏虎等人。他想尽自已的努力说服他们，让其为忠国公所用，而不是进入军中。

    中午的时候他就曾找过沈傲，提出了这个要求。但沈傲确以人各有志给拒绝了，这让曾桐即气怒，又感动。

    气怒的是，明明有着可以扩充实力的机会，为何不好好的抓住？凭着沈傲曾是这些人的统兵将军，如果他肯出来说句话的话，那作用一定不小。换成以前他为前太子出谋划策的时候，这样的事情，太子是一定会出手的。

    感动的是，沈傲对于那些人的尊重。并没有靠着权势强人所难，这种品格正是他欣赏的。以已渡人，摊上了这样的主子，对于他们这些下人而言又何偿不是一件好事呢？

    那种被人尊重的感觉可谓是妙不可言的。

    即是沈傲没有出手之意，曾桐便想通过自己的努力前去试试。但让他灰心的是，他努力了，甚至还拿着沈傲拨给的银子想要买通一些人，去见见这些打败了蛮人的游侠们，可最终还是没有成功，正主是一个都没有见到。

    曾桐又哪里知道，沈傲早就和封万里还有孙伏虎交待过，平时不要与忠国公府联系，如果要联系的话，那也只认石磊和冯逊这两位，至于其它人出现在他们面前，即便他是忠国公府的家奴，也不能代表什么。

    这自然是沈傲做事谨慎的原因所在。他是要积攒实力的，但谁又规定，实力一定要拿出来给旁人去看呢？很多时候，暗中潜藏的实力才是最重要的，才能在关键的时候当成杀手锏一般的存在。

    不知其因的曾桐，注定他的计划不会成功。连人都见不到，他也只能放弃了这般的想法，在然后他得知了宗正府出手，庆王退银之事后便来到了忠国公府，向沈傲讲叙着这其中的厉害关系。

    宗正府之事，沈傲以前听叔父讲过，但并不具体。随着曾桐的娓娓道来，沈傲算是彻底的了解中其中的一些秘辛。尤其韩策还曾是前太子的首席幕僚，知之甚多，由他口中说出来，事情只会更加的详细。

    “原来如此，想不到这竟然还涉及到老一辈人的争斗之事。呵呵，不过这可与我们没有什么关系。”沈傲听闻之后，便笑着摇了摇头，一幅并不关心的模样。

    沈傲的表现放在韩策的眼中，却是让他不以为然。“少爷，话不能这般去说。如果这一次襄王不退银的话，怕是他想成为太子只会是一个梦想了，对这样的人，我们就不需要在客气什么，一旦有机会，便动手打一个落水狗也是应当之事。”

    “不错，如果有机会，某自然不会客气的。此事就交由曾先生去办，好生派人盯着，机会出现无需手软便是。”沈傲点着头，表示他同意这个举动。从某种意义上来说，他与襄王早已经是誓不两立了。现在不过就是对方奈何不了自己而已，要不然的话，怕是早就出手收拾自己了。

    即已经是敌人，沈傲岂会有什么手软之心。

    “好，此事交给某去办来就是。”曾桐高兴的点着头。在这一点上，沈傲终于露出了果绝之意，这可是让他十分的欣赏。做为奴才，就怕主子没有血性，没有野心，这样一来，便是奴才有着通天的本领也难有什么表现的机会。

    “对了，少爷，韩策这个人可是一个有本事的人，如果可能的话，不管襄王以后会有什么样的结局，此人可以引为所用的话，实是在好不过了。”似乎是才想到了什么，又似乎早有准备，曾桐终于开口提到了韩策之事。

    沈傲微笑的看着曾桐。当初韩策找到自已的时候也曾说过同样的话，说曾桐是一位大才。想不到他也这般的评价着韩策，看来这两位倒是英雄所见略同，惺惺相惜起来。

    “好，那就麻烦曾先生派人盯着点韩策好了，确保他不要出事就是。”沈傲呵呵笑着答应了下来。

    ......

    宗正府。

    已是府深人静的时候，但在书房中还有烛光愰动，三道身影正在此商议着什么。

    三人分别是宗正唐青河，世子唐休以及幕僚崔迭先生。

    自从称夺皇位失败之后，唐青河便成为了唐氏皇族的宗正，开始了休养生息的低调之旅。

    做为曾经与乾文帝争位之人，按说唐青河失败之后是不会有什么好下场的。以乾文帝多疑的性格，也不会留下他的性命。而关键时候，那位老王们站了出来，像是康王唐度、卫王唐庄、岷王唐庞、庸王唐庐等人。

    他们也是担心乾文帝会在收拾了唐青何之后在来收拾他们，本着唇寒齿亡的想法，这才联合出手保下了唐青河这位原本的大皇子。

    老王们都站了出来，当时的唐青山又是初登大宝，地位不稳，为了防止出现什么动荡，最终不得不压下了痛下杀手之心，这才让唐青河成为了宗正，得以存活到现在。

    且这些年来，唐青河低调做事，表面上看，完全臣服在乾文帝的皇权笼罩之下，不想在节外生枝的皇帝便也没有要对付他的理由。

    只是唐青河真的会臣服吗？

    曾几何时，身为大皇子的唐青河还是成为新帝的热门人选。在他眼中，皇帝之位便如他自己的一般，现在被抢去了，他如何心甘，又如何会真的忘记。

    之所以十七年来，没有什么举动，不过就是没有想好要怎么办才是。直到前一阵子，他于民间突然寻到了崔迭这位大才，这才重新找到了希望，有了蠢蠢欲动之心。

    崔迭是一位很有才学，很有能力之人，更是擅于洞察之心之辈。听说未找到他之前，为了生计，他曾当做算命先生，硬是凭着察言观色的能力，口若悬河之下被人称为神算子一般的存在。实际上他不过就是通过一些言语上的试探，外加更为仔细的观察说出了人们最想知道的答案而已。

    这一次，能够被宗正选中，并好吃好喝的供着，且每天晚上服侍他的丫环就在两人以上，这让崔迭充分享受到了人生的幸福。为了报答宗正之恩，这便出了这么一个帮皇子还钱的主意。

    初一来看，宗正府需要拿出不少银子来，是吃了亏的。便是连襄王和庆王的感谢都得不到一句，更是没有任何的意义。

    可实则不然。只要两位皇子不去退银的话，他们但凡有丁点想要占便宜的想法，就会引来乾文帝的不快。然后就是父子间心存芥蒂，这就等于埋下了一颗不安份的种子，一旦有合适的机会，便有会爆发的那一天，显示出他巨大的威力来。

    父子离间，这便是崔迭给宗正出的计谋，往往最为坚固的堡垒不是很容易从内部被攻破的吗？

    宗正很满意崔迭的主意，便按其法行走。现在看来，算是成功了一半。

    之所以说是一半，毕竟庆王退了七百万两银子，算是重新的修合了父子间的关系。好在的是贪婪的襄王那里还没有动静。

