    这座宫殿更加富丽堂皇，处处弥漫着仙气，耳边似有仙音袅袅，让人仿佛置身仙境。

    而在两人面前，站着一个仙风道骨的老者，正一脸慈祥的看着他们。

    “恭喜你们，通过了最终试炼。”老者声音和蔼。

    岳剑离急忙从他怀里挣脱，红着脸整理着衣服。

    “咳咳。”

    花无缺尴尬的清了清嗓子，“你哪位？”

    老者声音爽朗，“小子，你一路历经艰难险阻，不就是为得到本帝的传承？居然还不知道本帝是谁？”

    “本帝？”

    花无缺和岳剑离对视一眼，心脏猛然一跳。

    难道眼前这人就是上古仙帝？

    岳剑离小心翼翼的问道：“请问您到底是谁？”

    “哈哈哈！”

    老者的笑声在大殿内回荡，“无知小儿！吾乃上古之仙帝，法号焚天！”

    “焚天帝？”

    岳剑离捂嘴惊呼道：“您就是横压一世的仙帝焚天？！”

    这可是真正的大人物！

    传说中掌控着十几种异火，独断了一整个时代的超级大能！

    这秘境居然是焚天帝的传承！

    哪怕淡然如她，此时都难免心潮澎湃。

    而花无缺却不为所动，抱着肩膀打量老者。

    “上古时代的仙帝不都已经消失了么，你怎么还留在这？”

    老者捋着胡须道：“本帝的本体早已前往域外，只留下了这一缕意志，镇守此处秘境，等候有缘人的到来。”

    “那为何我们两个都晋级了？这传承到底归谁？”花无缺追问道。

    “这......”

    老者眼珠转了转，说道：“因为你们都是有缘人，传承便一人一半！放心，本帝修为浩瀚，即便是一半传承，也足够你们登仙证帝了！”

    “一人一半？”

    花无缺总觉得哪里不太对。

    这时他脑海中“叮”的一声，系统提示音响起：

    【任务发布。】

    【妖魔赤狐，假扮焚天帝，企图获得肉身脱离秘境，请宿主将其击杀！】

    “果然是假的！”

    花无缺掀起一抹冷笑。

    这时老者催促道：“莫要浪费时间，你们二人到底谁先来接受传承？”

    一幅很心急的样子。

    岳剑离也察觉出不对了，悄悄拉了拉花无缺的衣摆。

    “不太对！”

    花无缺却恍若不觉，急切道：“我来，我先来！”

    “花无缺！”

    岳剑离还想提醒他，却只见他转过头，冲自己眨了眨眼睛。

    她顿时反应过来，闭上嘴不再讲话。

    “好，那你放松下来，打开心门，本帝这就将传承赐予你！”

    老者手上亮起赤红色的光芒，缓缓向花无缺印堂按去。

    眼看红光就要触碰上去，老者的眼神越发兴奋，突然一只大手紧紧抓住了他的手腕。

    “嗯？你这是何意？”老者皱眉道。

    花无缺笑容狰狞，“赤狐是吧？你挺喜欢玩cosplayl啊！”

    “什么？！”

    老者听到这个名字，脸色瞬间一变，急忙就想把手抽回。

    可花无缺抓着他的手，突然绽放出夺目白光！

    “降魔光明拳！”

    白光如同强酸一般，瞬间将老者手腕腐蚀，“嘶嘶”的冒出缕缕黑烟

    “啊啊啊！”

    老者撕心裂肺的哀嚎，丝毫没有了刚才仙风道骨的模样。

    “还焚天帝？真把哥们当傻子呢？”花无缺冷笑道。

    这神通本就是妖魔克星，加上老者此时虚弱无比，身体逐渐被白光腐蚀。

    “放了我，求求你放了我，我会把最终传承给你的！”

    老者哀嚎着求饶。

    但花无缺不为所动，将光明拳催动到了极致。

    老者的身躯如同初雪遇到炽阳，在白光下迅速消融，最终变成了一只赤红色的妖狐。

    奄奄一息的趴在地上。

    “这是什么？”

    岳剑离惊讶的捂着嘴巴

    其实赤狐和梼机一样，都是被镇压在此处的妖兽之一，只不过因为封印松动，被它找机会逃了出来。

    但也因此受了重创，实力十不存一。

    而它虽然离开了棺材，却依然被困守在这秘境中。

    这次正好赶上花无缺等人来寻求仙缘，就心生一计，演了一出冒充焚天帝的好戏。

    企图金蝉脱壳，夺舍重生。

    可惜却被系统轻易识破…

    赤狐浑身颤抖，声音尖锐刺耳，“求求你，饶我一命，我带你们去拿真正的仙缘。”

    砰！

    花无缺一枪刺穿了它的脑袋。

    “聒噪。”

    赤狐到死都没想明白，这金丹境的小鬼是如何看穿它的。

    而且出手还这么果断，对仙缘都无动于衷…。

    可惜这些问题，它永远都不会知道答案了。

    赤狐火红的身体变得灰暗，花无缺脑海中响起提示

    【任务完成。】

    【任务完成度：完美】

    【获得超级宝箱1】

    花无缺打开宝箱。

    【恭喜宿主，获得神通：破妄瞳。】

    此神通能看穿幻象，识破虚妄，一切伪装在它面前都无所遁形。

    还能看破罩门和破绽，妙用无穷！

    “好东西啊！”

    花无缺眼眸微微一颤，瞳孔仿佛镀上了一圈金边，世界在他眼中瞬间变得清晰而鲜活。

    仿佛是从黑白电视到4k屏幕的蜕变。

    “花无缺”

    这时，岳剑离叫了他一声

    他应声回头，结果鼻血差点喷出来！

    “卧槽？！”

    “还有这种作用？！”

    这能力也太痴汉了吧！

    “不过这妞身材不错啊！腰细腿长，皮肤白的能反光…就是对a有点要不起。”

    岳剑离伸手在他眼前晃了晃，“我在跟你说话，你发什么呆呢？”

    “别晃了，哥们受不了”

    “啊？”

    花无缺回过神来，咽了咽口水，“没什么。”

    这哪是破妄瞳，分明是1s即之眼！

    这绝活必须保密，不然估计会被全体女修追杀…

    岳剑离也没多想，询问道：“我说，你怎么知道这焚天帝是假冒的？”

    花无缺笑了笑，“能在登天梯试炼中，布下让我们臣服的道则，说明焚天帝是个倨傲霸气的人物。”

    “而这老头笑的跟天线宝宝似的，巴不得马上把传承给我们，哪有点仙帝的气场？明显就是有猫腻。”

    岳剑离点头表示同意。

    这也是她觉得奇怪的地方。

    这焚天帝未免也太着急了。

    “那你又怎么知道他是赤狐假扮的？”岳剑离不解道。

    花无缺耸耸肩，“因为他有狐臭。”

    “”

    岳剑离差点一口老血喷出来。

    “我信你个鬼啊！”

    不想说就算了，还编了个这么奇葩的理由。

    岳剑离白了他一眼，也不再追问下去。

    “唉，不过赤狐死了，仙缘在哪里恐怕也没人知道了。”她无奈的叹了一声。

    这赤狐阴险狡诈，能杀就一定要杀，不然很可能会被它算计。

    只可惜两人历尽艰辛，最终却和仙缘擦肩而过。

    “仙缘。”

    花无缺瞳孔变得深邃，绽放出金色神光，在大殿内扫视着。

    在破妄瞳的作用下，眼前一切虚妄都消散了，还原成了最本真的状态，甚至连灵气走向都能看见。

