    第558章结队

    而很快，大队里就召集了基本上已经把活干完的社员，通知他们结队去山上采菌子，并且，严格强调了不准10岁以下的娃娃去山上。

    刚下过雨，处处都是危险，连大人都让他们结伴去，小娃娃正调皮，万一去山上出什么危险怎么办？

    大队的这个通知让几个崽崽抓耳挠腮。

    蒋孝新不满，“为什么10岁以下，6岁不行吗，我们都这么大了，肯定会小心的！”

    蒋小丫抿着小嘴，“我想跟娘一起。”

    蒋孝文笑了笑，“刚下雨山上危险，大队的决定是对的！”

    李小胖嘿嘿，“虽然吧，是为了我们的安全着想，可限制的也太狠了吧，你说我这么高，这么壮，怎么就不能上山了？”

    蒋孝新忍不住白了一眼李小胖，“你是标准的只长个子不长成色（方言chengshai），让你去还不定出什么事，我看队里说的就是你，你老老实实的在家待着吧！”

    李小胖：“……”确定说的是他自己？

    蒋孝新把李小胖吐槽了一顿，然后就把目光转向了蒋孝文，那眼珠咕噜噜的转，一看就知道在打什么歪主意。

    “哥，要不我们偷偷……”

    他话还没说完，脑门又挨了一下，打的他差点蹦起来。

    “谁？谁打……”

    本来呲着牙凶神恶煞，一转头看到是李静，立刻变成傻乎乎的笑。

    “娘，你手打的疼不疼？下次你想打我，你直接告诉我，我自己来就行。”

    李静：“……”

    “噗！”

    刘鑫在后面笑的直不起腰，“静姐，你家娃太好玩了吧？”

    李静无奈，伸手捏了捏蒋孝新长了一些肉的脸蛋，“老实待家里干活，再也不听话，让你打自己都是轻的。”

    蒋孝新小脸一垮，知道没希望，飞快说着漂亮话，“听话，肯定听话，别人的话不听娘的话肯定得听，娘放心，我们不去了。”

    其他几个崽崽李静放心，唯独二崽崽，这跳脱的，让李静再次开口：“回家好好干活，干完活跟着小胖学写字，等道上能走，你和老大就该去上学了！”

    蒋孝新听到上学，好歹振作了点精神，“娘放心，我肯定好好学！”

    刘鑫歪着身子，从李静身后探了探脑袋，实在是几个娃把李静围成了一圈，没她的位置。

    她道：“你们要去上学了呀？挺好！好好学习，天天向上，嗯……要是有什么不会的，可以来问我，我虽然学习不怎么好，不过教你们，我想还是可以的！”

    蒋孝新立刻呲着牙，贡献了自己的笑脸，“谢谢刘鑫姐姐！”

    刘鑫大手一挥，“不客气！”

    “静姐，我们什么时候去？”

    李静点点头，“你先回去收拾东西，等一下去我们那集合！”

    “好嘞！不过除了我们两个，还邀请别人不？刚才队长说最好三到五个人组队，我们这……”

    刘鑫指了指李静，又指了指自己。

    她们这才两个人！

    李静本想说她们两个就行，没成想李小胖的娘周淑梅笑着走过来，再然后是莲嫂，最后好久不见的徐改荣也摆着手冲她们走了过来……

    (本章完)

