
　　时间来到二月份，因手腕挫伤缺席了近三个星期的三当家科克-辛里奇在与克里夫兰骑士队的比赛中宣布复出。

　　这场比赛伤愈复出的辛里奇打出了很好的个人表现，全场出战34分钟得到15分4篮板11助攻2抢断1封盖，将骑士控卫麦金尼斯防到8投仅1中，只有2分5助攻入账。

　　麦今尼斯这位球员跟老鹰也曾有过一段瓜葛，在苏特的新秀赛季，麦今尼斯就曾是他的第一任后场搭档,不过后来因为麦金尼斯的进攻问题，管理层把他交易到了达拉斯小牛，以此来换取当时的小牛控卫史蒂夫-纳什。

　　这笔交易在去年夏天被媒体称为是03—04赛季最成功的一笔交易，纳什的到来彻底解放了苏特，并且两人还联手拿下了当赛季的总冠军奖杯，堪称是一段佳话。

　　面对克里夫兰骑士，苏特再一次见到了03届状元秀勒布朗-詹姆斯，两人私下里交际不多，但也从来没有爆发过矛盾。

　　刚进联盟的时候还经常有媒体把苏特和詹姆斯放在一起比较,分析两个人究竟谁会成为03届选秀大会的排面。随着苏特新秀赛季率队夺取冠军，并且顺利当选总决赛MVP，休赛期拿苏特和詹姆斯比较的声音已经越来越小。

　　而本赛季苏特压制住了联盟一众球星，正式登顶联盟第一人的宝座，年仅二年级的詹姆斯更是无法被媒体拿出来和苏特相提并论。并非勒布朗-詹姆斯表现不好，而是苏特这家伙太妖孽了，詹姆斯跟他站在一起都不好意思提自己是当年的全美第一高中生，更不好意思提起天之骄子这四个字。

　　本赛季二年级的勒布朗-詹姆斯场均可以砍下27.2分7.6篮板和7.4次助攻，进步极其明显，表现非常炸裂，一定可以入选本赛季的最佳阵容。

　　不过詹姆斯表现虽好，苏特的表现则更完美，截至目前，苏特场均可以交出35.6分12.7篮板9.3助攻2.6抢断和2.1次封盖的恐怖数据，如果苏特有想法，他完全可以在常规赛结束之前刷出一份场均三双的答卷，成为自“大O”罗伯特森后联盟历史上第二位达成这一成就的球员。

　　与骑士这场比赛苏特打了33分钟的时间，得到38分14篮板7助攻4抢断,命中率高达68.6%，打爆了骑士首发得分后伊拉-纽贝尔，差点没把对方打出心理阴影，估计这货再也不想跟苏特对位了，因为那简直就是一种煎熬。M.23sk.com

　　战胜骑士后，老鹰在全明星周末来临之前遭遇了本赛季第一次连败，先后输给了华盛顿奇才和新奥尔良黄蜂。

　　这两支球队都是进攻型球队，在面对老鹰时手感热的发烫，三分线外就像安了瞄准镜一样丝毫不讲道理，即便苏特用超过60%的命中率砍下40分也没能救主，只能眼睁睁看着球队在客场吞下两连败。

　　这两场比赛的失利让苏特明白了一个道理，篮球不是一个人的运动，就算他打得再好，也很难凭借一己之力战胜一支球队，没有队友的帮助，就算他和迈克尔-乔丹联手也很难统治联盟。

　　老鹰教练组也深刻意识到了斯蒂芬-杰克逊的重要性，作为二当家的他平时在场上不显山不漏水，却总能在关键时刻为苏特提供帮助，无论是攻防两端都是老鹰最稳定的保障。

　　杰克逊的因伤缺阵让对手在包夹苏特时变得更加大胆，面对联盟弱旅这一缺陷还不明显,可面对联盟顶级强队时，当苏特被对手严密包夹，老鹰的进攻火力明显有续不上的时候。

　　辛里奇并不是一位进攻型控卫，他是一位攻守平衡的存在，想让他场场比赛砍下30分带队胜利并不现实，老鹰在陷入泥潭时能依仗的终究还是苏特一人。

　　美国当地时间2月21日，一年一度的全明星周末正式举办，今年的全明星周末举办地是在西部的丹佛高原，各队球星对此都感觉有些无奈，在这个地方打球很容易缺氧，除了掘金和爵士队的人，很多球星都不适应。

　　苏特也很讨厌高原反应，那种大脑缺氧的感觉确实不如在平地打球痛快。

　　因为禁赛，苏特无缘参加今年的全明星周末，原本大卫-斯特恩还想召开高层会议看看能否解除苏特的全明星禁赛，但他的提议却遭到了联盟其他球队的集体抵制，见状，大卫-斯特恩也只好作罢，让苏特自己去为当初种下的苦果买单，等到下个赛季再出现在全明星周末的赛场上。

　　今年的全明星周末苏特毫无悬念的当选了全明星票王，并且票数达到了惊人的290万，创下了新的NBA历史纪录，成为自NBA创建以来获得全明星票数最高的球员。

　　而获得第二多选票的则是中国巨人姚明，他以255万张的选票压制住了“大鲨鱼”奥尼尔，仅次于苏特高居联盟第二。

　　第三多的“大鲨鱼”奥尼尔同样获得了248万张选票，从西部来到东部对奥尼尔来说仿佛并没有什么区别，唯一的区别就是他终于不用再被姚明压制了，可以以全明星首发的身份亮相比赛。

　　在西部他的全明星票数一直不如姚明，打的再好也只能跟在姚明身后担任替补，这让“大鲨鱼”奥尼尔感到非常无奈。

　　来到东部这些问题迎刃而解，奥尼尔时隔多年重新成为全明星首发，他应该庆幸苏特打的位置不是中锋，否则他还得继续当全明星老二。

　　苏特被联盟处以全明星禁赛不能参加任何节目，这也让苏特对正在举办的全明星失去兴趣，连现场都没有前去观看。

　　即使老鹰队还有斯蒂芬-杰克逊和辛里奇两人以替补的身份入选了全明星正赛，苏特也懒得去现场加油助威。

　　他利用这段时间和妮娜-杜波夫过起了二人世界，两人穿插在美国各个城市的小吃街和游乐场，玩的不亦乐乎。

　　虽然苏特并不喜欢游乐场，他觉得里面的东西都很幼稚，但对于各个城市的独特美食苏特确实拒绝不了。毕竟他没吃过的东西太多了，好不好吃先不说，买到手里最起码挺新奇的。

　　全明星周末结束后，各支球队又投入到了紧张而又刺激的常规赛拉锯战里，斯蒂芬-杰克逊因为十字韧带拉伤，伤情比较严重，队医建议让他在四月份尝试复出，以方便备战即将到来的季后赛。

　　老鹰教练组也不急着让杰克逊在三月份就出场打球，他能在季后赛保持健康比什么都重要，否则苏特一个人在季后赛拼搏太艰难了，没有其他球星提供帮助，单靠一个人想获得NBA总冠军几乎没有可能。毕竟NBA历史上还从来没有球星能在单核带队的情况下夺取冠军。

　　时间来到三月末，随着老鹰打完三月份的最后一场比赛，老鹰队的战绩已经来到了61胜11负，高居联盟榜首。

　　这还是在二当家斯蒂芬-杰克逊几乎缺席了半个赛季的情况下，否则老鹰完全有机会挑战公牛72胜10负的NBA历史纪录。

　　没能趁机破掉NBA最佳战绩，老鹰球迷的确有些沮丧，但苏特却对此丝毫没有在意，这只是他职业生涯的第二个赛季，将来他有的是机会打破公牛72胜10负的历史纪录，相比之下，苏特的个人表现已经比二年级的乔丹出色太多。

　　当二年级的乔丹还在为了季后赛苦苦挣扎时，苏特已经拿到了一个冠军，和一座总决赛MVP，并且有超过95%的几率可以卫冕，连续两年统治联盟。

　　四月份，十字韧带拉伤的斯蒂芬-杰克逊在队医的通知下正式宣布复出，康复阶段，迈克-伍德森没有让杰克逊出场太长时间，将他每场比赛的出场时间控制在20分钟以内，主要还是为了让他找找手感，提前备战即将到来的季后赛。

　　最后一个月，迈克-伍德森也开始大范围轮休主力，让以苏特为首的主力球员找各种借口休息。

　　接下来10场比赛老鹰就算全部输掉也能打破球队队史记录，在追赶公牛无望的情况下，伍德森的心态也开始放松，现阶段没有什么比赢取总冠军更重要的。

　　常规赛后期就是划水，让球星保证充沛的体力应对季后赛才是关键。

　　4月19日，随着老鹰在收官战中123：89大胜洛杉矶快船，老鹰也以68胜14负的战绩冠绝联盟，打出了自公牛72胜10负后联盟近几年来的最佳战绩。

　　而本赛季算上亚特兰大老鹰，联盟也一共才只有两支球队的胜场数超过60，另一支球队是排名西部第一的菲尼克斯太阳，在主教练德安东尼和史蒂夫-纳什两人的带领下，太阳打出了61胜21负的战绩，仅次于卫冕冠军老鹰排名联盟第二。

　　很多专家都在网上做出分析，认为今年总决赛很有可能会是太阳对阵老鹰，而看好老鹰夺冠的专家自然更多，支持率达到了碾压性的90%。

　　只有少数不喜欢老鹰的评球人才会找各种借口支持太阳，费尽脑汁地分析太阳能战胜老鹰的理由。

　　可在老鹰常规赛和太阳的两次交手中，老鹰都大胜了对手20分以上的分差，无论有多少人看好太阳能够夺冠，都改变不了老鹰常规赛双杀太阳的事实。

　　常规赛正式结束，东部排名1—8位的球队也确定了下来，排名第一位的自然是打出68胜14负的老鹰，而2—8位则分别是热火、活塞、步行者、奇才、76人、篮网和凯尔特人。

　　季候赛首战，老鹰面对保罗-皮尔斯领衔的凯尔特人几乎就是碾压，连续4场比赛都大胜对手25分以上，让凯尔特人从开场后就看不到任何赢球的希望。

　　整支绿衫军只有皮尔斯一人算是现役联盟的一线球星，除此之外，其他人不是太老就是能力有限，能为皮尔斯提供的帮助不多。

　　最关键的是，“手套”佩顿在去年夏天选择加盟了凯尔特人，季后赛再次面对佩顿，老鹰拥有丰富的防守经验，防守佩顿时故技重施，像去年总决赛一样放他在三分线外随便投。

　　疯狂打铁的佩顿再一次成为了季后赛里的卧底，，四场比赛只投出了不足25%的三分球命中率，差点没把凯尔特人主教练道格-里弗斯气死。

　　佩顿在进攻不利的情况下还没能封锁住老鹰控球后卫辛里奇，辛里奇仗着自己更年轻、速度更快的优势多次持球单打佩顿，突破时就像踩了风火轮一样越战越勇。系列赛第4场更是交出了29分3篮板7助攻的数据，创下生涯季后赛单场得分新高。

　　而作为当家球星的苏特自然不甘落后，四场比赛苏特场均可以砍下36分14篮板8助攻3抢断2封盖，没有任何意外地统治了凯尔特人禁区，率队4：0横扫晋级。

　　季后赛次轮，卫冕冠军老鹰遇到了常规赛曾战胜过自己的华盛顿奇才，华盛顿奇才是一支进攻火力非常强的球队，同时拥有“大将军”阿里纳斯、拉里-休斯和安托万-贾米森三位场均得分超过20分的球星。

　　就当外界认为奇才能给老鹰带来一些麻烦时，老鹰却干净利落的再一次4：0横扫对手，没给奇才任何暴冷取胜的机会。

　　苏特在这轮系列赛的表现比首轮还要劲爆，场均得分达到了惊人的41.2分，除了奇才队的防守效率排名联盟倒数第三，不擅长防守以外，有很大一部分原因是主教练埃迪-乔丹不愿意整场对苏特进行包夹。

　　埃迪-乔丹想通过让苏特一个人自己攻，然后封锁其他人的方式赢下比赛，可惜，苏特凭借一己之力就打穿了奇才队的防线，让埃迪-乔丹知道季后赛是和常规赛不一样的舞台。

　　常规赛奇才能通过无解的三分投射侥幸战胜老鹰一次，并不代表奇才就拥有在季后赛里击败老鹰的实力，当老鹰球员在防守端全力以赴，奇才失去了轻松投射三分球的机会，这也让奇才在整轮系列赛的三分球命中率只有27.6%，远远低于常规赛。

　　东部半决赛打完，联盟也先后公布了本赛季常规赛的奖项，苏特毫无意外的当选为常规赛MVP，成为NBA历史首位全票当选MVP的球员，这一点就算“篮球之神”迈克尔-乔丹也没做到过。

　　除此之外，苏特还凭借过人的防守数据入选了最佳防守一阵，之所以没能成为最佳防守球员，是因为苏特在常规赛时经常放对手两步远投篮，放水太过明显，态度一点都不积极。

　　这种人联盟无论如何也不可能让他成为最佳防守球员，否则多多少少有点讽刺。

　　除了最佳防守一阵，苏特还入选了最佳阵容一阵，同时加冕了得分王、助攻王和抢断王三个头衔，堪称是横扫了联盟大部分具有含金量的奖项。

　　其他人方面，斯蒂芬-杰克逊入选了最佳阵容二阵和最佳防守二阵，辛里奇入选了最佳阵容三阵和最佳防守一阵，约什-史密斯也如愿成为了本赛季的最佳新秀，最佳第六人则被德里克-安德森收入囊中。

　　老鹰迎来了赛季大丰收，在当家球星苏特的率领下几乎席卷了本赛季的所有奖项，让外界更直观的看到了属于老鹰的统治力。

　　东部决赛，老鹰遇到了至今为止碰到过最强大的一位对手，是在常规赛里曾击败过自己的底特律活塞。

　　本赛季的活塞防守效率高居联盟第一，球风极其强悍，由本-华莱士和拉希德-华莱士两人构建起的禁区双塔为老鹰制造了不少麻烦。

　　但这两货一个是苏特的手下败将，一个是苏特的昔日队友，苏特很清楚该如何进攻才能避免被双华莱士的组合限制。

　　他一改季后赛前两轮的打球风格，在与活塞的系列赛中打起了无球，开始大量出手接球后的跳投，尤其是在三分线外，移动缓慢的本-华莱士很难跟着防到三分线外一米远的位置。

　　就算拉希德-华莱士也不敢在面对苏特时上前贴身，因为他比任何人都要清楚，眼前这家伙的速度到底有多么变态。一旦他防守时离得太近，苏特只需要一步就能把他甩在身后，然后行进间跳步拉开距离，轻松空位跳投得分。

　　整轮系列赛二当家斯蒂芬-杰克逊发挥了至关重要的作用，在苏特遭遇活塞惨无人寰的双人包夹时，杰克逊及时站出来接管比赛，多次单打“小王子”普林斯获得优势，以场均21.5分的表现征服了所有人。

　　随着六场比赛打完，老鹰在活塞队的主场107：76击败了底特律活塞，大比分4：2晋级总决赛。

　　活塞的确在东决系列赛里为老鹰制造了不少麻烦，让老鹰球员的体力大量流失，但老鹰还是凭借苏特无解的个人表现和二当家斯蒂芬-杰克逊提供的帮助一路过关斩将，连续两年闯进总决赛的舞台。

　　西部方面，被外界一致看好的菲尼克斯太阳并没能成功闯进总决赛，在首轮4：0横扫灰熊，次轮4：1战胜小牛后，太阳在与马刺的西决系列赛里打得很差，被马刺强硬的防守限制到无法得分，整体投篮命中率一路跌至35.6%。

　　最终马刺只用了5场比赛就4：1淘汰太阳，将会在不久后的将来和亚特兰大老鹰会师04—05赛季的NBA总决赛。

　　总决赛上，马刺主教练波波维奇派出了今年入选最佳防守一阵的布鲁斯-鲍文主防苏特。

　　两人也算是老对手了，彼此并不陌生，苏特还曾在新秀赛季里踩断过布鲁斯-鲍文的脚踝，让这家伙差点没原地退役。

　　仇人见面份外眼红，再次看到苏特，布鲁斯-鲍文简直狠得连牙都痒痒，防守苏特时始终全力以赴，就差把自己变成一个挂件，挂在苏特身上。

　　可即便如此，苏特还是在面对布鲁斯-鲍文时打出了统治级的表现。

　　总决赛第一战，苏特出战48分钟打满全场，面对比活塞还要凶悍的圣安东尼奥马刺，苏特硬生生砍下47分16篮板12助攻的大三双数据率队赢球，将系列赛总比分更改为1：0。

　　而在赛后的新闻发布会上，一向高调的苏特还挑衅起了布鲁斯-鲍文，调侃全力防守的鲍文让自己在他头上轰出47分，真不愧是本赛季入选了最佳防守一阵的球员，差一点就把他防到只得45分。

　　苏特在新闻发布会上极其嚣张的一面把布鲁斯-鲍文气个半死，他感觉苏特就是自己职业生涯中的一煞，碰到他后，鲍文从来就没幸运过。

　　上个赛季在医院躺了整整一个赛季，今年复出好不容易重返最佳防守阵容的行列，结果还被苏特在总决赛上打爆。

　　这种杀人诛心的感觉让布鲁斯-鲍文像被踩到尾巴的野猫一样对着媒体开始喋喋不休的破口大骂，可他能做的无非就是在嘴上讨个便宜，真到了比赛场上，他还是没有办法限制苏特得分。

　　总决赛第二战就是很好的证明，赛前发誓要将苏特彻底锁死的鲍文又一次被打爆了。

　　今天苏特倒是没有得到47分，但全场也砍下了42分18篮板7助攻6抢断的数据，其中还有一次快攻反击中单手隔扣布鲁斯-鲍文的画面入选了今日五佳球，将鲍文扣的像条死狗一样躺在地上，半天都没起来。

　　系列赛第三战，一项低调的蒂姆-邓肯开始发威，他联手“法国跑车”托尼-帕克在第四节打出了一波13：4的小高潮，帮助马刺取得了G3战的胜利。

　　而这场比赛也是马刺今年总决赛唯一的一场胜利，之后两场比赛，老鹰在苏特的带领下所向披靡，最终以4：1的大比分战胜马刺，成功捧起了04—05赛季的总冠军奖杯，成为自洛杉矶湖人后，联盟历史上又一支达成过两连冠的球队。

　　苏特凭借总决赛上出色的个人表现顺利当选总决赛MVP，连续第二年蝉联FMVP，超过“魔术师”约翰逊，成为该领域中的历史第一人，在生涯前两个赛季均拿到了总决赛MVP。

　　这项历史纪录前无古人，并且很有可能后无来者，人们不敢想象未来会有一位比苏特更强悍的超级新秀诞生，苏特就已经够强悍了，什么人能比苏特更强悍球迷实在想不出来。

　　五场总决赛，苏特场均可以得到36.4分14.2篮板10.5助攻3.2抢断和2次封盖，成为联盟历史首位在总决赛上砍下场均三双的球员。

　　夺冠后，老鹰众人乘坐球队包的专机连夜飞回了亚特兰大，并在当天晚上进行了大规模的夺冠庆祝派对。

　　苏特记不清自己在当天晚上喝了多少酒，他只知道第二天起来的时候自己头疼欲裂，并且时间已经到了下午，正在落山的太阳更像是对他的祝福，红扑扑的样子像极了躺在他怀里酣睡的妮娜-杜波夫。

　　望着妮娜-杜波夫的烈焰红唇，苏特情不自禁的把头凑了过去。

　　“等等……我们两个为什么会睡在同一个被窝里！”

　　掀起被子看了一眼自己原地起立、再高就要捅破天的擎天柱，苏特又转头看了一眼旁边肌肤滑嫩的妮娜-杜波夫，苏特承认，这一刻的自己懵了，他昨天好像，喝断片了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，253.刷新N项联盟历史纪录！单赛季荣誉大收割，新时代的统治者！免费阅读。https://xs.23sk.com 