    随着日子长了，落玉峰的邻居们也发觉慕千羽有点不正常，状态时而亢奋的说自己要振作，隔天就萎靡不振，有时大半天都坐在门外发呆。

    谁劝她都认真听，但状态仍然没有什么实质性的变化。

    一转眼七八天过去了，丞相府第二次来送请帖的时候慕千羽正在门外，直接给人小厮凶了一顿。

    “给你家几位小姐带话，小爷我忙着呢，再来打扰别怪小爷我大开杀戒。”慕千羽说完又认真说了一句：“你们小姐知道的，我可不开玩笑。”

    小厮被吓得连滚带爬的离开了，发誓就算掉了脑袋也不再来送信了。

    然而话传到丞相府，苏家人却只觉的慕千羽是心虚，不然按照她以往的性子是必然会来一探究竟的。

    这次避而不见，定有缘由。

    “她的孩子怎么又不在身边了？”苏雨晴思索道：“看来很可能是她离开前将孩子寄养在别处，那孩子所在的地方会不会就是孩子生父那里？”

    苏雨嫣微微凝眉，冷声道：“这事要好好查查，以后还要大做文章，她敢如此对我们，便是死了也不能让她干干净净的走。”

    “我这就去安排。”苏雨晴只是听着这想法就觉得解气，当下便去安排了。

    慕千羽在第九天的时候又有些萎靡了，她是个积极面对困难的人，所以即便是情绪问题还是会积极的调整自己的心态，等好些便将女儿接过来。

    可每每想到两人相处的时候她就破功了，情绪反弹简直比减肥反弹还要可怕，她又会萎靡下去。

    引以为傲的自控力不管用，这让她很是不爽，到了第九天便放弃治疗、放任自流了。

    第二天的时候一个弟子传来口信，她又一次打了鸡血，但得到的却是院长的口信。

    丘仲元院长出关，想召见她。

    “我病了，去不了。”慕千羽尽量用正常语气说了一声，转身又回了房间。

    丞相府开始暗中调查囡囡的去处，拿着囡囡的画像到处打听，然而让苏家纳闷的是一连几天都没有任何消息。

    就好像这孩子从人间蒸发了一样，竟然是一点线索都找不到。

    “小姐，外面有人来送消息。”兰儿兴冲冲的从外面跑了进来。

    慕千羽此刻正在给小狐狸喂药，闻言爱答不理的道：“要是苏家就找小若给我打出去，要是院长的人就像上次一样说我在闭关。”

    “可是小姐你上次说的是生病。”兰儿小声道。

    “这么好的理由应该是我想出来的。”慕千羽摆手：“反正你看着说就行了。”

    兰儿这才想到自己跑偏了，当即道：“可不是丞相府也不是院长大人，来人说他叫暗影，是认得小姐的。”

    “谁？”慕千羽当即抬起了头，深吸了一口气道：“让他进来。”

    “是。”兰儿出去了。

    小狐狸只见慕千羽忽然握紧了手，指节都因为用力过猛而有些发白。

    暗影快步走进来关了门，道：“王妃。”

    慕千羽仔细看着他的神情，一张万年冰山脸上并没有悲伤的神情，她心放下了一些，问：“什么事？”

    “王爷暂且回不来，让我给您送信来。”暗影说着拿出了手中的信封递上。

    慕千羽等信等了这么久，突然送来倒不知是个什么心情了，她又吸了一口气才打开欣看起来。

    信上面的字铁画银钩，极是漂亮，当前写着四个字：娘子亲启。

    “一看就是没什么事。”她吐槽了一句才接着看。

    下面写着他当日出了仙府秘境中的经历，他当日从结界中出去之后便遇到了被围攻的大妖，身边三人尽皆死在大妖之手，

    他与大妖缠斗一日一夜，双双伤重，大妖逃窜，而他则是被师门之人救走。因旧伤复发所以没办法第一时间赶回来，故此给她写信报了平安。

    他亦不确定慕千羽是否回了帝都，所以让暗影转交，信中满是对她在仙界之中的关切，末尾是让她回信。

    慕千羽看到这才总算是舒了一口气，连日以来的提心吊胆、患得患失终于是有所缓解。

    “没事逞什么能，我听人家说那大妖已然成圣，虽然被封印这么久实力倒退，那也不是他打得过的呀。”慕千羽无情吐槽。

    怀里的小狐狸豁然抬起头，一脸的骄傲，小女人还不算无知嘛。

    “王爷不也将那大妖重创了。”暗影在一旁道。

    小狐狸看向暗影，眼中满是敌意，这个人类认得当日和他大战的人？

    “啪！”慕千羽白皙的手拍在小狐狸的头上，道：“不准朝人呲牙，没礼貌。”

    “呜。”小狐狸神情委屈。

    这女人怎么向着外人。

    慕千羽取出毛笔，斟酌半晌才在纸上写下了了几个字：“我会照顾好女儿，等你回来。”

    交给暗影的时候她都有些不好意思，实在是写的太差了。

    “信属下会尽快送到。”暗影恭敬的收了起来。

    慕千羽点头：“多谢了。”

    “王妃这话可是折煞属下了，对了，属下还有一事。”

    慕千羽心情轻松，对其他事都不大上心，慢悠悠道：“何事，说来听听。”

    “苏家正在全力寻找小郡主的下落，属下怀疑他们想调查郡主身世。王爷此刻不在帝都，还请王妃示意属下要不要出手。”暗影请示道，已经全然将慕千羽当成当家主母了。

    慕千羽闻言眉头微微一跳，沉默半晌扬唇道：“他们在打囡囡的主意？”

    “是。”

    “好啊，真是好样的啊。”慕千羽笑容愈发明媚，然而眸底却是冰寒一片。

    暗影默默的咽了一下口水，只觉王妃和王爷还真是像啊，虽然不知道王妃要做什么，但他能感觉到苏家大抵是要完了。

    “你需要做的便是保护好囡囡，剩下的交给我。”慕千羽说道。

    “是。”暗影想了想又道：“王妃，小郡主已然知道您回帝都的消息，正闹着要见您呢。”

    “你帮我传个话，让她乖乖等上几天，等我手上的事办完一定去接她。”慕千羽说着，眼中又起了戏谑的光。

