    轰隆！

    柳阁的牌匾，在秦尘的一掌之下，瞬间粉碎，无数碎屑翻飞，整个楼阁大门，四分五裂。

    秦尘和徐雄等人，跨步走入柳阁内部。

    临走之前，秦尘随手一扔，一个玉瓶，已然落入了狂风探险队副队长的手中。

    “这瓶丹药，就送给你们疗伤吧。”

    而后，人影已经消失不见。

    “天哪，这少年究竟是什么人？”

    “竟然敢对柳阁的护卫动手，不要命了吗？”

    “徐家主还跟着他胡闹，这是要把整个徐家给拖下水啊！”

    “这阵仗，看来要出大事。”

    人群哗然，看着被击杀的柳阁护卫，一个个目瞪口呆，都快疯了。

    柳阁在武城，虽然不算什么顶尖势力，但因为其炼药师的特殊身份，使得柳程的身份，远超一般的家族。

    每年求上门来的人，都络绎不绝，更别说是别人打上门来了。

    更何况，据说柳程和四大势力之一的朱家关系不错，就算是大家族，也都要卖柳程一分面子。

    这也是柳阁护卫先前那么嚣张的缘由所在。

    可是先前，徐家竟然胆敢对柳阁的护卫动手，而且是将几人直接击杀。

    这已经不是一般的闹事了，简直是来寻仇。

    只是，徐家虽然势力也不弱，但和柳阁相比，却还差上一些，更不用说柳程还是一名炼药师，朋友众多。

    他究竟哪里来的胆气动手？

    “快，赶紧进去看看。”

    “这等大事，千万别错过。”

    “敢找柳阁的麻烦，徐家真是吃了熊心豹子胆。”

    一时间，人声鼎沸，所有人都疯狂涌入柳阁之中，一探究竟。

    柳阁门口。

    狂风探险队的人在服用了秦尘给的丹药之后，一个个伤势愈合，纷纷站了起来。

    他们脸上，各个带着震惊，看着副队长手中的玉瓶，流露出难以置信之色。

    之前那少年给他们的疗伤丹药，简直太逆天了，他们服用后没多久，身上的伤势几乎以肉眼可见的速度恢复，惊呆了狂风探险队的所有人。

    身为冒险者，他们平素里服用过的疗伤丹药，也不在少数，但是效果这么惊人的，还是第一次遇到。

    “这绝对是三品的丹药，而且很有可能还是三品疗伤丹药中的顶尖丹药。”

    众人心中都是震惊想道。

    “对了，队长之前身受重伤，不知道服用这丹药，会不会恢复。”

    忽然，想到身受重伤的队长，狂风探险队的队员神情一震。

    “兄弟们，你们没事吧？”

    还没来得及行动，就听到一个熟悉的声音响起，转过头，就看到他们队长，居然站在那里，脸色红润，再也没有了一开始重伤的模样。

    “队长，你怎么……”

    狂风探险队的人都快要懵了。

    “是刚才那位少侠出手，治好了我的伤。”

    王风解释，他心中也极为震撼。

    先前秦尘在他身上的几处穴道用金针一刺之后，他体内立刻涌现一股莫名的真气力量，所过之处，受损的经脉纷纷愈合，简直和做梦一样。

    这等神奇的医术，他们以前别说见过，连听都没听过。

    “队长，我们现在怎么办？”

    伤势痊愈，狂风探险队的众人一个个全都生龙活虎，不由得询问。

    王风面色严肃，沉声道：“先前那少侠，与我等素不相识，却敢叫板丹阁，对我们出手相救，我们狂风探险队，虽然不是什么大势力，但也懂得知恩图报的道理，如今，恩人正要与柳阁交手，我等自然不能袖手旁观，你们若是愿意的，就跟我进来。”

    “队长说的没错，先前若非恩人出手，我们几个恐怕已经全都死在柳阁护卫手上了，现在能安然无恙站在这里，都是恩人的功劳，岂能转身就走？”

    “走，进去看看。”

    当下，狂风探险队一群人，各个脸色严肃，朝着柳阁内部，疾步而去。

    秦尘第一次来到柳阁，走进来，就看到呈现在他面前的，是一大片奢华的柜台。

    柜台里，摆放着不少丹药，同时柜台周围，还有不少的武者，正在挑选着里面的东西，在他们身边，是几个身穿亮丽衣服的侍女，认真介绍着。

    秦尘不相信柳阁里的人会没听到外面的动静，本来以为会遭遇到阻拦，却没想到，根本没有人上来。

    他哪里知道，武城极为混乱，除了最顶尖的四大势力外，其他势力，根本没有所谓的安宁。

    类似徐家，在此经营了也有不少年月了，也算不大不小的一个势力，但也动辄遭遇灭族之危。

    柳阁虽然地位不凡，但也不是完全安然无事，基本上隔一段时间，就有人来闹事。

    这才在外面布置了如此可怕的阵法。

    在此阵法下，又有几名护卫值守，没有四阶玄级以上的强者，几乎不可能冲得进来。

    因此虽然听到外面的吵闹，但柳阁中的服务人员，却是早已习惯，所以才会如此淡定。

    “秦尘少侠，现在怎么做？”

    转过身恭敬看向秦尘，徐雄现在已经是拿秦尘马首是瞻。

    “把这里全都给我砸了，所有丹药，统统收缴。”

    一指面前的柜台，秦尘冷笑。

    本以为会遭遇到阻拦，没想到根本无人理会，这却正好合了秦尘的意。

    “砸，砸掉？”

    一个趔趄，徐雄和张汉等人，差点没疯掉。

    这也太劲爆了。

    先是杀了对方护卫，现在又是直接砸柜台，这是要不死不休的节奏啊？

    但通过之前的事情，众人已经知道秦尘的性格，虽然心下愕然，但却没有犹豫，纷纷走上前来。

    “请问几位前来，是为何事？有预约么？”

    见得秦尘等人走进，边上有一名服务员，立刻迎接上前。

    话才说出口，就听得乒乒乓乓一声爆响，大厅内的所有柜台，全都被砸成粉碎，里面的丹药灵药，被洗劫一空。

    饶是经过训练，在场所有服务员都是瞬间懵逼了。

    而后纷纷发出尖锐的惊叫。

    不少正在挑选丹药的顾客，也都吓傻了。

    “我的老天，这也太劲爆了吧？”

    柳阁门口，一大群围观群众，此时也都蜂拥而入，看到眼前的场景，差点没吓得当场昏倒。

