    “季月年，可曾好些了？”

    少年道人的声音似乎自极远之处遥遥传来，不知过了多久，季月年自真灵梦境之中清醒过来，终于缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的是数千生灵的混乱争斗，云海之上充斥着无数璀璨炽目的咒法玄光，诡异的是，季月年周围百丈之处却是静谧无比，除却那个面容清秀的少年道人之外，没有任何一个生灵靠近过来。

    “你昏睡了足足一炷香工夫，若不是我一直都在此护持，说不定有投机之辈会趁机朝你出手。”

    元清神色有些玩味，挥袖散去了四周密密麻麻防护着的符箓之海，低垂着目光望着席地而坐的季月年。

    “多谢道兄，”季月年面色有些苍白，强撑着站起身来，朝着元清拱了拱手，“你我之间先前险些分出生死，道兄为何如此做？”

    元清靠近了些，低声道：“你施展的那金芒咒法，是佛光。”

    季月年目光微凝，深深地看了一眼少年道人白皙清秀的脸庞。

    元清意味不明地笑了笑，道：“既然你已经苏醒，便随我前往云阙之中采摘仙霞，以你如今的神魂状态，只怕已无再战之力。”

    “可你代表的乃是寒池妖城。”季月年轻轻抬首，朝着远处数个寒池妖城的生灵望去。

    听到“寒池”二字，元清的目光微冷，轻声道：“方才我觉醒了一些神魂记忆，你既修佛法，便算是同道。如今你不要多话，只需跟着我便是。”

    季月年怔了怔神，下意识地感应了一番虚弱无比的神魂，面上极是罕见地露出了一丝苦笑。

    施展“渡灵真咒”之后，自己的真灵气息衰弱了七成之多，不仅损失了许多真灵本源，灿金神魂更是完全黯淡下来，就连道法之基九瓣莲台都枯竭殆尽，甚至无法凝聚出一道完整的咒法。

    油尽灯枯。

    损失了如此之多的真灵本源，即便蕴养数千年光阴，也未必能够完全恢复。

    方才自己一直都沉浸在真灵梦境之中，没有一丝一毫的反抗之力，若不是元清御使着符箓之海护持在外，只怕自己早已被那些投机之辈真正碾杀了神魂。

    这是自己自太楚疆域诞生数百年以来，距离轮回往生最近的一次。

    思忖之间，元清已是带着季月年行至了云阙殿门之下，此处的争斗最为惨烈，早就没有了什么第一梯队、第二梯队之分，只要有生灵胆敢靠近那座殿门，瞬间便会被密密麻麻的神通咒法撕成碎片。

    “元清，你这是何意？”

    一个寒池妖城的生灵皱着眉头，冷声道：“寒池郡主待你不薄，你方才施展神异符箓护住这晗光妖城的季月年也便罢了，如今却明目张胆地将其带在身边，你到底意欲何为？”

    另外两个寒池妖城生灵亦是定定地盯着元清，神色之间颇有些不虞。

    元清瞥了他们一眼，笑道：“我偏要将其带入云阙，采摘仙霞，怎地？”

    方才那出言的寒池妖城生灵上前一步，声音更冷：“不可。”

    此时见季月年行至此处，云阙殿门之下争斗的所有生灵都陆续住了手，目光复杂地望了过来。

    方才季月年施展不可思议的神通碾灭数百天骄的情景依稀浮现眼前，虽然其此时看上去虚弱无比，这些生灵的目光之中却仍然带着或多或少的惧畏与忌惮。

    无人知晓，这晗光妖城仅剩的道子是否还有余力在身。

    更无人知晓，自己会不会成为其临死之前最后的垫背之人。

    此处余下的两千余个生灵没有一个愚蠢之辈，如今季月年已然苏醒，谁也不愿以身试法，这也造成了此时季月年与元清周围没有半个人影，附近的生灵皆是远远避了开来。

    北延地界的宋庄打量了季月年一番，沉声道：“此子显然已是强弩之末，我等也不为难于他，只是此子万万不能入这云端宫阙。”

    此言一出，顿时有不少人开口附和。

    季月年面色有些苍白，轻拂锦青袍袖，低笑道：“那开口之人，你既说我是强弩之末，便过来与我论一论道法神通，如何？”

    闻听此言，宋庄眼角微微抽动，沉默片刻，朝着四周笑道：“哪位道兄愿意去与这位敕水妖神过过招？”

    周围的生灵皆是目光古怪地望着宋庄，根本无人接话。

    “无论如何，此人都不能入云端宫阙！否则其若是得了仙霞，恢复实力，我等根本无人是其对手！”一道清音传遍云海，明光地界的周景山一步踏出，有些残破的衣袍之上依稀浸染着血迹，环视四方，缓缓开口，“诸位道兄以为如何？”

    妖国皇城金圣宫的金袍少年越众而出，应道：“此言在理！”

    泽露妖城的数个生灵站了出来，道：“万万不可让其进入云阙，否则这摘霞道会的第一之位，我等也不必再争了！”

    “正是如此！”

    “不可放其进入云阙！”

    ……

    附议之声此起彼伏，极北边陲最为出类拔萃的两千余妖孽天骄，此时想法竟是空前的一致！

    绝不可让季月年进入云阙之中！

    元清的神色愈加冰冷，眉头微微皱了起来。

    虽然此时无人愿意亲自尝试季月年是否还有再战之力，可若当真让季月年进入云阙，其定然会借助仙霞恢复大半实力！

    如今天穹之上的无人注意之处，那条血红蛟龙已是沉寂许久，沉寂到所有的生灵几乎都忘记了它的存在。

    一炷香之前，有一道身着灵袍的身影在诸多妖孽天骄的末尾之处缓缓消失，化作一道扭曲的透明光虹贯入了极天之上。

    那是苏醒了神魂记忆的黎羽。

    敖洵世子乃是北海龙宫第七宫的真龙血裔，天地之间任何蛟、蛇、虺等诸类地境灵兽，在其面前皆需跪地乞伏，无不俯首。

    这条阴阳渡境的蛟龙，便是敖洵世子此行的真正机缘。

    虽然入摄蛟龙灵身有些落了真龙血脉的面皮，可如今的敖洵世子落魄非常，根本没有时间在乎这些细枝末节。

    云阙殿门之前，此时短暂地陷入了诡异的静谧。

    元清微微侧过头，朝着季月年低声道：“我有一道神通，唤作‘天罡化形，三十六般变化之术’，我若是将其授予你，你多久能学会？”

