
　　站在盛北北买的复式楼前，顾延川手指紧张地揉搓着裤缝线。

　　哎呀，当初为什么要把小姑娘对面的房子买下来呢？这下岂不是没有理由溜到小姑娘家里睡觉觉了？

　　顾延川那叫一个痛心疾首，悔不当初。

　　悔啊，恨呐！

　　诶？

　　要不就说天黑不敢一个人回家？

　　不过，会不会显得他有点胆小？

　　就在对面耶，就这么几步路，小姑娘会信吗？

　　要不就说进去喝杯茶？

　　喝茶不至于被拒绝吧？

　　“小北，我……”

　　不等顾延川把话说完，盛北北伸出纤纤玉指，轻轻地搭在他的肩上：“延川，你看你衣服都湿了。”

　　炙热从那一点蔓延开来，顾延川僵立在原地：“呃，是，是啊。”

　　哎呀，衣服湿了吗？那岂不是不好去小姑娘家里喝茶了？

　　等会儿洗完澡再过来会不会太晚？小姑娘会不会觉得他有什么企图？ŴŴŴ.23sk.com

　　唉，怎么能让衣服被雨淋湿呢？太不小心了！

　　心里的小人捶胸顿足，哭天抢地。

　　怎料盛北北踮起了脚尖，菱唇微张，温热的气息落在他的耳边。

　　他听到她说：“进来洗个澡吧。”

　　进来洗澡？

　　这话说得百转千回，惹人遐思，顾延川只觉得全身上下的每一个细胞都在疯狂叫嚣，热血在血管里涌动着。

　　哦，天呐！

　　在小姑娘家里洗澡？

　　洗澡？浴室？

　　记忆中那些无法言说的画面都快把反派大佬给淹没了。

　　这这这，太难为情了啦~好羞涩~

　　“你别怕，我这里有睡袍。”盛北北料到顾延川会害羞，不容拒绝地将他拉进了房子里。

　　御景天城离京市大学很近，盛北北早就做好了有时会过来歇脚的打算，还为顾延川准备了一份生活用品。

　　“穿上鞋子吧。”盛北北拿了双男士拖鞋给他。

　　“我去帮你拿换洗衣物。”盛北北含笑看着手脚都不知该往哪里放的顾延川，“等会儿我们一起洗。”

　　一起洗！一起洗澡吗？

　　就像一颗惊雷落在顾延川的头上，他双眼都瞪大了

　　“一，一起？”

　　不是吧？这这这，真的是真的吗？

　　哦，天呐！一起啊！一起啊！

　　啊啊啊！

　　小姑娘这是在暗示，呸，明示他？

　　等等，不应该啊！算算日子，今天不是……

　　见顾延川整个人红得直冒烟，盛北北才回味过来自己的话似乎有歧义。

　　唉，怎么可能上来就一起洗澡嘛？

　　凡事要讲究循序渐进啊。

　　“别误会。”盛北北哭笑不得，“我是说等会我在主卧浴室洗，你在客房洗。”

　　“啊，好，好的。”顾延川涨红着脸。

　　真是的，怎么能想那么多呢？还一起洗澡，啊呸，想得美。

　　嘿嘿，不过等以后结婚了，就可以一起洗澡澡了吧？他可以帮小姑娘搓背，小姑娘也可以帮他搓，嚯嚯。

　　话说，在浴室里面好像也不错呢。

　　盛北北拿着换洗衣物出来时，就见顾延川挠着脑袋不知在想些什么，咧着嘴憨憨地笑着。

　　真是小傻瓜。

　　她将衣物塞到他的怀里。

　　“延川，你的衣服，快去洗澡，别着凉了。”

　　“好，好咧。”

　　顾延川抱着换洗衣物，脚步轻盈几乎是跳跃着进了客房浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十三章 我们一起洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 