    马超虽然还不知道是什么事情，但一看到吕布如此，便也跪请道：“陛下，超愿为先锋！”

    陈楚笑道：“两位将军不比心急！此战我打算亲征，两位将军为左右副帅！”

    吕布、马超相视一眼，一起拜道：“多谢陛下！”

    陈楚从案几上取来两份写好的圣旨，将其中一份交给吕布，吩咐道：“奉先立刻带这份圣旨赶去荆州将第一军团调往白帝城！”吕布抱拳应诺，双手接过圣旨。陈楚随即将另一份圣旨交给马超，吩咐道：“孟起则带这份圣旨前往汉中整军备战随时候命！”“是！”

    “两位将军若没有问题，就立刻行动吧！”

    马超、吕布一起抱拳道：“末将先行一步！”随即转身急步出了临德殿。

    陈楚对周瑜道：“公瑾，就由你来主持所有政务！”周瑜郑重地抱拳道：“陛下尽管放心！瑜定不负使命！”

    陈楚点了点头，对贾诩道：“文和做为军师随我左右！”“是！”贾诩抱拳应诺。

    当天，周瑜就亲自拜访了洛阳城中各大世家，向他们说明了借粮的意图，各大世家均满口答应，必竟他们因为秦军借粮得到了不少好处，在商谈的过程中间，各大世家均非常委婉提出了对蜀锦和井盐经营的渴望，周瑜许诺定然会考虑此事。在周瑜游说洛阳各大世家的同时，留守并州的鲁肃接到周瑜的传书后也在游说并州各大世家，进展得非常顺利。

    三天后，好消息传来，并州、洛阳共筹得粮食五十万担，足够二十万大军一月用度有余。

    陈楚看着手中的报告，笑道：“恭谨的办事效率实在是高啊！”

    “陛下过奖了！”周瑜自谦道。

    贾诩道：“陛下，粮草已筹措完毕，可以出兵了！”

    陈楚点头道：“就明日出发！”“是。”贾诩抱拳应诺，显得非常兴奋。

    “对了陛下，许多世家希望能够经营蜀锦和井盐，陛下以为如何”周瑜想起一事问道。

    陈楚稍作思忖，“不能让他们失望，但也不能完全满足他们！这样吧，蜀锦和井盐的经营权拿出来拍卖，价高者得！公瑾认为如何”

    周瑜、贾诩相视一眼，心中不由得暗道：‘陛下不去做商人，真是可惜人才了！’两人一起抱拳道：“陛下英明！”

    离开临德殿，陈楚回到后宫中，红颜知己们正聚在一起闲聊着，小宓儿的脸蛋绯红，真不知道她们究竟在说什么。

    陈楚插到众女中间，笑问道：“在说什么呢”

    貂蝉、大乔、蔡琰掩嘴偷笑；张蕊促狭地看了一眼甄宓，只见甄宓一脸担心紧张的神情，一扬下巴，很调皮地说道：“本姑娘就不告诉你！”

    陈楚登时乐了，随即佯装出一个愤怒的神情，一把将张蕊抱到自己的大腿上，使其娇颜向下高高地翘起秀臀，不等张蕊反应过来，重重地连拍了三巴掌，伴随着三记清脆的响声。

    在场的众女俱都面颊绯红，又有些幸灾乐祸；张蕊趴在陈楚的大腿上通红着脸蛋儿愤然道：“你怎么老欺负我！”小女儿陈素素趴在一旁的软垫上眨着好奇地大眼睛。

    陈楚将手掌停在那诱人的秀臀之上，捏了捏，同时脸上流露出不怀好意的神情。张蕊心头一荡，颤声求饶道：“蕊儿认输了，大哥放过蕊儿吧！”

    陈楚很得意地哈哈一笑，将张蕊抱起，不由分说地亲了一口。张蕊一边擦拭着脸颊一边愤愤不平地嘀咕道：“就只知道欺负我！怎么不去欺负蝉儿妹妹”张蕊这话一出，貂蝉登时不依了，与张蕊嬉闹起来。

    看着女人们戏闹的情景，陈楚不禁感到一种家的温暖，不由得想到前世的那个家，陈楚不由得在心中叹了口气。

    蔡琰轻轻地靠近陈楚的怀中，柔声道：“大哥，我们是你的妻子，有什么烦恼难道不能给我们说吗”

    陈楚轻轻地搂着蔡琰，带着一些感慨说道：“大哥心里确实有些事情，不过现在还不到说的时候！”

    蔡琰乖巧地点了点头，柔声道：“大哥，等你觉得可以说的时候，就说给我们姐妹听吧！”

    陈楚不禁感到心中暖暖的，抚了抚蔡琰的秀发，将她抱的更紧了。抬起头来，只见张蕊、貂蝉不知在什么时候已经停止了嬉闹，和大乔一道一脸温柔地看着自己，小甄宓眨着大眼睛很乖巧的模样。

    陈楚非常感慨地笑了笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    由于临行在即，当天晚上，陈楚可是可是胡天胡地，众女非常乖巧顺从让陈楚享尽艳福。

    第二天一早，陈楚率领五千铁壁卫离开了洛阳，随行大将为典韦，贾诩做为军师也随行左右。众娇妻都没来送行，双方都不愿出现那种泪眼相别的景象。

    陈楚率领五千铁壁卫径直来到汉中，与马超率领的第五军团主力汇合。与此同时，已经收到陈楚命令的吕布正在强攻白马关，第一军团战力强悍，加之攻城器械犀利无比，白马关虽然是‘一夫当关万夫莫敌’的雄关险隘，却仍在第一军团那崩天塌地的攻击浪潮面前摇摇欲坠。

    陈楚抵达汉中后，当即率领大军直奔白水关。这白水关是汉中通往川中的咽喉要道，地势极其险要，不过由于孟获叛乱的问题，白水关上的守军只有寥寥数千人，守将是刘焉的儿子刘诞，这刘诞虽有将军之号，然而却生性懦弱。

    刘诞倚在墙垛边看着城外气势如虹的秦军，不禁心中震骇。守军个个面色苍白，目光游移不定。白水关上弥漫着绝望的气氛。

    陈楚扫视了一眼不远处的白马关，问贾诩道：“文和，攻击吧”

    “且慢！陛下，我看这白水关的守军士气低糜至极，可以先派人劝降！若不成，再攻不迟！”

    陈楚点了点头，命身边一名部将前去劝降。

    部将策马来到城门下，扬声喊道：“关中守军听着，早早开城投降，以免血流成河！”

    刘诞心头一跳，慌忙问身旁的一名部将：“怎么办我们应该怎么办”

    部将一脸焦急地抱拳道：“将军，秦军战力冠绝天下，现有数十倍于我，而刺史大人在益州被孟获那蛮王困住，我们若抵抗下去只有死路一条！不如开城投降吧！末将听说大秦待降将盛厚！”

    “不可！所为‘食君之禄，掸君之忧’，我等怎可背主投敌！！”一名年长的部将怒声道。

    “哼，现在汉朝已经灭亡，江山已经姓陈，我等不早早弃暗投明才是真正的叛逆！”

    “你这个～～～”难以置信地看着自己的胸口，赫然看见一柄钢刀透胸而过，颤抖着手指指着对方，“你～～！！”。刘诞也惊呆了。

    “将军，咱们已经没有选择的余地了！”部将跪在刘诞面前一脸焦急地劝道。

    刘诞犹豫了好半晌，扫视了一眼周围将士脸上那惊惶的神情，无可奈何地点了点头，“好吧！开城！”

    周围的将士俱都松了口气，部将应诺一声，急匆匆地奔下城门楼。

    片刻之后，城门大开，刘诞率领一众将士蜂拥而出。

    陈楚一愣，看着贾诩感慨道：“文和先生果然厉害啊！”

    “陛下过奖了！！”贾诩一脸淡然地抱拳道。

    刘诞率领将士来到关外，纷纷放下手中的武器，跪在官道两旁。

    陈楚一挥手，随即催动跨下战马。第五军团近十万将士簇拥着陈楚缓缓朝白水关而去。

