    第463章支持

    楚娆似乎还嫌骂叶家夫人骂的不够，十秒之后又加了一条，

    @楚娆：“被你们叶家作孽抛弃的孩子靠自己成为了最年轻的教授，你千辛万苦培养起来的却是个只会吃喝玩乐的废物，看来基因还是很重要的。”

    【我的天，虽然我一直知道楚娆很敢说，但是这么猛的跟叶家硬刚，我还是没想到的。。。那可是叶家啊，你真的不想再演戏了吗？】

    【十秒钟就又发了一条这么多字的微博，哈哈哈哈，楚娆这是有多气啊。】

    【本吃瓜群众就喜欢楚娆这种有什么说什么的性子，哈哈哈哈，继续爆料，不要停，等你凉了，我会记得给你烧一份纸的。】

    办公室内，同事一边翻着楚娆的微博一边感慨，“这些人真是无聊，叶教授，你别放”

    同事话没说完，刚刚一直沉默着的叶知裴突然站起身，大步朝着门外走去。

    此时的剧组内，刚刚还骂的十分痛快的楚娆，此刻怂的跟鹦鹉一样的缩在椅子上，接受着经纪人的责骂。

    “你疯了？？！！那可是叶家！叶家你知道意味着什么嘛？！”天知道经纪人在看到楚娆那条微博后的心情，她当场就想剃发出家！！

    楚娆轻哼一声，“我就是看不惯他们说人家叶教授私生子什么的，他的出生又不是他自己能决定的。”

    “祖宗！”见楚娆一点悔过的心思都没有，经纪人要气死了，“你也就是跟叶教授拍了个综艺，你这么维护他干什么？那是人家家里的事情，你掺和什么。”

    楚娆微微鼓起双颊，自言自语，“我就是看不惯别人骂他。”

    经纪人已经不想跟楚娆争论了，她不断的往外打着电话，想要挽回一些楚娆造成的损失。

    楚娆也拿出了手机，她想给叶知裴打个电话，但是又觉得自己根本就没有立场，

    她能以什么身份安慰叶知裴呢？？她什么也不是，说不定她去跟叶知裴说话，叶知裴还会觉得她是在嘲讽他呢。

    楚娆张扬的眉宇中藏了几分难过，就在这个时候，手机突然响起，楚娆看了一眼来电人，倒是有些意外，

    居然是慕笙。

    楚娆按下接听键，“大美女，找我有事吗？”

    慕笙也不废话，“我这边还有几个代言和剧本，你要不要看一下，需要的话可以给你。”

    楚娆愣了一下才反应过来，

    刚才她那么怼叶家，投资商们肯定会因为害怕叶家而解除跟她的合同，经纪人这么生气的原因也在于此。

    她没想到，和慕笙只是淡淡之交，在这个时刻，居然只有慕笙站出来支持她。

    （等会儿还有更新，明天来看。）

    (本章完)

