    秦峰即将进入辽东，但这不是他最终的目的，既然必定进入辽东，只需要多努力一番，就能够收服后世东三省地区。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    所以，秦峰的视线注视到了如今盘踞东三省地区的高句丽、扶余、肃慎三国身上。

    秦峰指了指高句丽的地域，道：“情报卫送来的情报，高丽国内有7oo多个村子，三座城池，四万兵马。”

    “竟然有这么多……村！”徐庶颇为吃惊。

    秦峰笑了。

    田丰跟着笑了。

    最后吃惊的徐庶也笑了。

    秦峰故作吃惊道：“高丽有这么多村子，盘踞在我肥沃的黑土地上，再过几年那还了得，趁其羽翼未丰，早些收复才是。至于扶余、肃慎两国，加起来也没有高丽一半大，消灭了高丽，弹指可破。”

    典韦和许褚就偷笑，心说主公真是那啥，被敌人的村子吓到了。

    徐庶和田丰莞尔，但他们现主公说的一针见血，不由佩服。

    众人言归正传。

    开疆扩土固然是让人振奋的事情，但其中也有很大的难度。先不说高丽，辽东还有一个公孙度麾下二万大军，盘踞四郡之地。其实在军师们的心中，攻略公孙度并没有公孙瓒更有难度，只不过……。

    徐庶提醒道：“主公，只不过此去辽东，道路艰险，物资很难运上去。而远征高丽，无路可走。”他看秦峰简称高丽，也就跟着喊高丽。从此之后，历史上也就没有了高句丽，但凡记录到高句丽，都跟着秦峰喊高丽。

    高丽自从光武帝一战后，就和汉朝不通，因此没有道路。

    秦峰沉思一番，道：“无妨，幸亏我军骑兵众多，粮草物资，可多用马力。”

    俗话说大军未动，先算粮草，田丰忙道：“主公，公孙度的大本营设立在辽东襄平城，此去千里之遥，更加距离我后方根本二千余里，如此漫长的补给线，是是否囤积一定物质后，再行进兵？”

    秦峰掐指头算了算，在这里休整的话，再次出征的时候就快要冬天了。冬天的辽东零下四五十度，那都要被冻死，恐怕这一战就要打到明年了。

    秦峰很快作出了决断，“不必囤积物质，公孙度犬狗也，反手可破。到时候就地补给物资就是了。”

    于是，七月初，秦峰三万大军再次踏上了征途。他又从西幽州调来田畴，整编降兵，镇守新收之地。又传令后方的荀彧，调派官员，充足新收之地的‘地方政府’。

    当秦峰的大军行动起来的时候，太多的辽西百姓汇聚而来，这让秦峰不得不暂时停下脚步。

    “侯爷，这是俺们村的一点心意，请您收下吧。”有耄耋族老，代表地方，奉上粮食。

    秦峰急忙下马，惭愧道：“秦峰让百姓们受苦了，岂敢收百姓的粮食！”

    族老们顿时流下感恩的热泪，“若是没有侯爷到来，吾等的子孙被公孙瓒奴役，吾等的家人早已经饿死。侯爷军中缺粮，却还是将公孙瓒数年搜刮的粮食还给了吾等。侯爷天恩，可与日月比高。吾等决不能做那忘恩负义，不知羞耻之人。”

    “吾等愿将一部分粮食作为军资，奉到驾前。子弟兵们就有饭吃，打败敌人，更多的百姓就能够过上安宁的生活。”

    秦峰闻言，阵阵感叹。

    徐庶不由道：“没想到百姓都有这么高的觉悟。”

    田丰立刻道：“实乃我主感化所致。”

    田丰说的倒也不错，秦峰不顾自己，一心为民，他的言行感染了他治下的百姓。百姓们也不再是只考虑自己，也因此顾虑着天下和自己一样受苦的同胞。同时他们也有那么一丝私心，秦峰更加强盛了，他们的日子就会过的更加安宁。百姓现在最怕的就是秦峰昙花一现，那么岂不是又要回到黑暗的日子。

    又回到黑暗的日子，这是百姓极度害怕极度不愿看到的，所以他们誓死捍卫秦峰。而从百姓而来的秦军将士，也同样如此。

    所以虽然秦峰并没有像其他诸侯一样疯狂控制百姓从而聚拢权柄，但他手中的权势却是越来越大。

    秦峰不收，百姓就不走，秦峰无奈，只好收下了百姓送上来的粮食。

    百姓送来军资，这已经是数百年没有生过的事情了，三军将士士气高昂。

    秦峰就带着大军，押运着粮草物资，其中一部分是百姓奉还的，一部分是公孙瓒那三十万斛里面的，是要沿途分给百姓的。谁知，沿途百姓收得粮食后，都拿出了一部分奉上。

    就此，秦公吐哺，百姓反哺的故事，被载入了史册。

    消息传到青州，袁绍头大，“秦子进这个傻缺，这可是三十万斛呀……。”

    消息传到徐州，刘备含住耳朵垂，“老百姓有这么好？我徐州如此富庶，也没见那个百姓给我反哺。”

    二爷大红脸，赞叹道：“不愧是冠军侯，真乃仁主也。”

    刘备急了，急忙道：“秦子进其实是故意的，此法最是能收买人心。”

    张飞挠了挠头，“大哥，既然此法最是能收买人心，为何不见其他人用呢？”

    “这……。”刘备顿时头大，最终长臂一拍小腿，“别人没他无耻呗。”

    诸侯的反应不一而足。

    秦公吐哺，百姓反哺，就这样，秦军一路声势越加浩大。有了充足的物资，秦峰的底气也足了，文武的底气也足了。

    很快，秦军就进入到了辽东境内。

    秦军大兵入境的消息传到襄平，整个襄平城炸了锅。百姓激动不已，个个呼朋唤友，诉说忍不住的心扉，“大救星来了，咱们的好日子就要到了！”

    公孙度府中，却是乱成了一锅粥。

    “乱什么乱，叫什么叫，秦子进还没来呢！”公孙度也是一位枭雄，看到堂中乱糟糟的，当时就拍了桌子。

    堂下辽东文武惊慌失措，心说那可是冠军侯秦子进，咱们如今能够在这里，也是当初平定张纯时候沾了人家的光。

    公孙度的儿子公孙康颇有能力，并没有惊慌失措，他走出来，道：“父亲，秦子进爱民如子，咱们正好可以利用这一点，败他易如反掌。”(未完待续。)