
随便编一个？这让他怎么编？

薄景琛一副认真的模样在一旁回忆他喜欢陆浅的理由，回忆了好一会儿，薄景琛才认真的对陆浅说：“浅浅，其实我当初之所以会喜欢上你是因为你的温暖感动了我，那一晚你替我抓萤火虫的那一刻，我想我大概就已经对你心动了。”

薄景琛说到这儿不知不觉的开始认真起来：“我小时候没有父亲，是我母亲把我养大，后来她生病去世，我变成了一个人，她临死前的遗愿就是想要让我回薄家夺回属于我的一切。

后来我照做了，然后大概是我太过出色的关系，我的几个哥哥们整天费尽心思的想要杀掉我，我在薄家如履薄冰，就连吃饭都不敢在家吃，睡觉也不能睡太熟，毕竟我要是睡太熟等待我的就只有死亡。”

薄景琛顿了顿，苦涩的去到陆浅身边坐下：“浅浅遇到我那天我刚被我的几个哥哥派人追杀完，我以为我会死在哪里，但结果你却毫无征兆的出现在了我的眼前，你救了我也替我引走了那群杀手。

刚开始我怀疑你是我的几个哥哥们派过来故意接近我想要趁机杀掉我的人，所以我一直都在防着你，后来我为什么突然对你失去了防备？

那完全是因为我派庄祁调查了你，等确定你和我的几个哥哥们没有关系以后我才要了你，浅浅对我来说是黑暗中的一抹光。

当萤火虫在我身边亮起，你出现在我眼前那一刻我就已经认定了你，永远的认定了你。”

薄景琛抬起手放在陆浅的脸上：“我确实不知道我怎么就爱上了浅浅，就突然莫名其妙的对你心动，然后又很莫名其妙的爱上了你，浅浅总是给我一种很熟悉的感觉，那种感觉让我一度以为我和你认识了很久一样。”

陆浅听完薄景琛的话，她感动的回抱住薄景琛：“爱情很奇妙，当你遇到能够陪伴你余生的真爱时，你就会不自觉的对她沦陷，就好比我对你一眼，就一眼的对视就让我永远也忘不掉你了。

阿琛，我爱你，很爱很爱你，我答应你，只要你不负我，我此生必定用我的真心待你。”

“我怎么舍得负我的浅浅？”

薄景琛缓缓的靠近陆浅的身边，然后突然堵上了她的唇，两个人正在深情接吻，突然陆浅的手机就响了起来，

陆浅和薄景琛分开，她拿起放在一旁的手机看了一眼来电显示。

是叶情。

陆浅和薄景琛坐在一起接听叶情电话：“情姐。”

叶情激动的声音在电话那边响起：“小景，我前段时间不是一直在帮你接洽【快乐萌萌探】这档综艺吗？导演回话了，说是下期节目邀请你和封行一起录制！”

“时间是什么时候？”

“就明天！我已经和封行那边商量好了，这次你们一起去为你们的新剧【倾世宠妃】做宣传，这部剧不是马上要杀青了吗？而且导演宣布是边剪边播，想来要不了多久就能上线，所以你和封行一起参加这档节目刚刚好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515156"  chaptername="第294章快乐萌萌探综艺录制1">加入书签</a>
</div>
