    

    
肖星烨和龙家的渊源还真的是深啊！

    
我沉眼看着他的锁骨，龙家人似乎一出生就受制于蛇棺，尤其是我们这一辈，蛇棺被困清水镇，里面的龙家人都有锁骨血蛇，少有能逃离出去。

    
锁骨血蛇，名为锁骨，其实也是从锁骨处出来的。

    
肖星烨原先就不是清水镇的人，可他锁骨处，从颈窝那里划开，很多条长着息肉且丑陋的疤，证明他时常划开取出里面的血蛇。

    
“回龙村不允许外人生下龙家血脉。”肖星烨摸着锁骨处的疤，看着我：“你爸把我从棺材里挖出来，明明也可以杀了我的，却又假心假意的将我送人养着。”

    
这件事情，我以前听过。

    
那个摩的司机和我说过，回龙村娶媳只会娶命中无子的，所有回龙村的血脉其实都是浮千产卵再生的。

    
他也提到过一个和外村女孩相恋，然后被打掉孩子，强行棒打鸳鸯的。

    
可我没想到，还有母子一块活埋这种。

    
果然回龙村，造孽太多，所以才被灭了村啊。

    
可我以前一直认为龙家人是有生殖隔离的，既然肖星烨出生，就证明没有。

记住网址

    
那为什么龙家血脉一定要浮千生出来？

    
我捏着圆竹，看着肖星烨：“那你感觉，我就该死吗？我也不想生在龙家，带着龙家血脉。”

    
“你该死。”肖星烨依旧大口大口的抽着烟：“就凭你是龙家人，你就该死。”

    
“清水镇的人把我当怪物，龙岐旭就又把我送给了肖婆婆，他还时不时去看我。”肖星烨沉眼看着烟头上的红灰。

    
抬头看着我：“有一次，大冬天河里都结冰了，肖婆婆为了让我感知水意，将我泡在冰水里一天一夜，他明明看见了，却从来没想过救我。”

    
肖星烨眼睛泛着红，好像和那烟头一点红相衬：“后来我大点了，跟着肖婆婆赶集的时候在镇上摆摊卖药，给人接骨，有时会看到龙岐旭带着你逛集。”

    
“看着你骑在他脖子上，想要什么，他给你买什么。”肖星烨呵呵的低笑，慢慢呼了口气：“龙灵，你其实也该恨他们的，对不对？”

    
“他们以前对你那么好，其实就是早就知道你十八岁后，会碰到什么，原先所做的一切，都只是补偿。”肖星烨拿着几根烟全部点上，一口气吸到底。

    
然后对着我，将浓密的烟全部朝我吹了过来。

    
烟呛人，可眼睛好像有着无数的细砂在眼皮下面转动，只在一眨眼就火辣辣的痛。

    
吸入的烟在喉咙里，又干又痒，好像一口浓痰堵着。

    
我捏着圆竹，还想问什么。

    
却听到隔壁房间好像传来了什么倒地的声音，跟着有什么砰砰的声音传来。

    
抬眼看了看肖星烨：“你说你用术法阻隔了这旅馆和外面的气息？”

    
我忙扯开束头发的发带，往窗子口去。

    
如果我引不动黑发，是因为肖星烨布置的术法，而不是龙灵镇住了黑戾呢？

    
可刚一动，那窗口涌动的水，突然全部朝着我冲了过来。

    
水利万物而不争，可柔可刚，急朝面门直射而来。

    
我避之不及，只得直接蹲下，可一动却发现小腹处隐隐作痛。

    
可就在水波涌过的时候，外面传来了什么闷闷的撞击声，还有着闷闷的痛哼声。

    
我黑发瞬间涌动了一下，隔壁房间好像有什么闷哼哼的声音传来。

    
心头瞬间感觉不对，看样子，龙灵并没有镇住黑戾。

    
我手撑着窗户，正要离开，却感觉手上一痛，一道水流哗的一下流过，手背上面瞬间就有着无数鲜红的水泡拱起，好像被开水烫过。

    
跟着指骨也开始隐隐作痛，好像被什么用力压了一下。

    
“你逃不掉的，别逼我动手。”肖星烨却握着那根被我放在床上的圆竹，站在我身后，幽幽的道：“你不想是龙灵，其实是对的。问心何悦……，龙家血脉一断，你下辈子再做个普通人吧。”

    
“肖星烨！”我听到外面混乱的声音越发的多，盯着他：“等这件事了，你想怎么样我都答应。你想报复的不是我，而是我爸，到时我可以带你去找他。”

    
“杀了你，他才会真的心痛。”肖星烨握着圆竹，在烟雾缭绕中看着我：“何悦啊，你以前十八年什么时候都是开心的吧。龙岐旭将你捧在掌心里宠着，所以现在该你还债了。”

    
他说着，一步步朝我逼近。

    
而窗外的水顺着窗户慢慢的朝里面涌进，我伸手想直接冲出去，可手一沾到那水，就好像伸进开水里，身体的本能让我缩了回来。

    
“何悦，下辈子再改成这个名字吧。”肖星烨伸手一把抓住我。

    
我一转右手，那把一直藏在掌心的石刀一转，直接划开了肖星烨的胳膊。

    
血光闪过，肖星烨闷哼一声，可抓着我胳膊的手却并没有松。

    
反倒是那迎面的水光猛的朝着我涌了过来。

    
我忙反转握着石刀，转过身，扯着肖星烨准备将他压下。

    
可一转身，就感觉空气中缭绕的烟雾化成了绳索将我绑住，而且还薄薄的一层裹在我身上，我好像落在了浆糊里，怎么也挣不脱。

    
“何必呢？”肖星烨握着圆竹，撩开我的道袍，圆竹顺着我的腿慢慢往上：“我说是让你自己动手，留一点体面，现在我来做这种事情，你心里阴影也大，我以后也总想着这件事。”

    
外面房间好像有各种脚步声响过，夹着什么闷闷的哼叫声。

    
“肖星烨！”我感觉那圆竹的尖端顺着腿慢慢往上，沉眼看着肖星烨，手慢慢贴着道袍袖子里的袖兜。

    
意生宗做的道袍，虽不是古制那种宽袖，可里面还是缝了袖兜。

    
因为没有别的地方兜东西，我换衣服的时候，把几张现金和何辜以前给我的那张符纸放在里面了。

    
这会那些烟蒙在我身上，不能动，可袖子里的手却还是能缩着。

    
我转手摸到了那张符纸，看着肖星烨：“别做让自己后悔的事。”

    
肖星烨呵呵的低笑，握着圆竹就要朝我捅来。

    
我五指轻轻一用力，直接将掌心的符纸扯开。

    
一道火光直接在掌心闪开，冲散了烟雾，也就在同时，外面传来了一声沉喝：“小师妹！”

    
一把带着寒光的剑，直接冲破了窗户的水波，夹着雷声轰鸣，肖星烨好像闷哼一声，手上握着的圆竹瞬间松落。

    
何辜一身道袍，随剑而入，一剑就将肖星烨挑开。

    
随着他进来，好像整个阵法都被破了，我浑身一松，黑发胡乱涌动。

    
我忙控制住黑发，直接爬起来：“来得这么快？”

    
何辜当初给我这个符纸的时候，说是一撕他就来了，我还以为只是打个电话那样，他知道了就开始动身，毕竟阿问都说打电话会比较快了。

    
没想到何辜居然来得这么快！

    
何辜剑光一转，指着肖星烨，朝外面看了看：“清水镇大乱了，外面备的警戒全部响了，所有玄门中人全部都来了，只是他们进不来，我一直在外面找你，所以一收到符令就来了。”

    
我往外看了一眼，就见街上猪牛乱跑，全部发狂一样的乱撞乱扑，还相互嘶咬。

    
无一例外的，身上的毛发全部疯长。

    
我瞄了一眼，并没有见到人。

    
“哈哈，龙灵骗了你。”肖星烨呵呵的笑，声音发着哽：“何悦，龙灵从放出熔天的时候，就没有想过放过清水镇的人。”

    
“就算墨修和你熔合了那条地缝，也没有用，因为黑戾一旦出来，就是吸不回去的，清水镇的人还是得死。”肖星烨目光发沉。

    
握着那根圆竹：“你放下昨晚龙灵想吞了你的恨意，巴巴的跑来和她谈条件，还不是因为你知道墨修也对付不了黑戾，想借她拖延一晚，可人家也不过是耍你。”

    
“她用墨修引你回来，就算你不回来，清水镇一个个的死人，她也会逼你回来。你是何悦也好，龙灵也罢，只要你是你，带着龙家血脉，怀着蛇胎，她就有的是办法逼你回来。”肖星烨声音有点发狂。

