    第1234章蛋蛋大战冰鸾

    就这么把蛋蛋丢出来是闹哪样啊！

    就不怕她一个没接住，或者是接住了之后又一个不小心手滑，让蛋蛋滚下去？

    这可是在高空之中！

    一想到蛋蛋若是不小心滚了下去，而后啪嗒一声蛋碎的场景，楚千璃只觉额头的青筋都活跃了起来，又想磨牙了！

    谁料……

    ——呵呵。

    某人的轻笑声却在这时传了来。

    ——小璃儿这是想到了什么？

    楚千璃没好气，这还用问，当然是，“蛋碎！”

    小朱雀完蛋啊！

    气呼呼的楚千璃却没有发现，此时呆在她怀中的朱雀蛋蛋可老实了，而站在楚千璃的身边，紫霄的神情却隐隐地有些黑。

    紫霄怎么也没想到，这九渊妖尊明明人都不在这里，竟然还能给他添堵。

    只差最后一点，他肯定就能成功劝说小殿下与他签订契约了。

    只要是主仆契约，就算小殿下之前已经签了辉月火灵草，如今还是可以同他再签订一下，完全不妨碍什么。

    如此一来，日后他就可以真正的，随时随地地跟在小殿下的身边。

    一旦小殿下有危险，他便能在第一时间保护小殿下。

    而且如此一来，他也算是小殿下的契约灵植了，完全可以对战冰鸾。

    可是……这颗蛋竟然出现了！

    这蛋的气息不仅极其强悍，还是顶级的火属凶兽！

    不，不对，凶兽的气息不是这样的。

    即便还在蛋中，若这真是凶兽的蛋，应该也具有戾气。

    可这蛋的气息只是灼热，一点儿戾气都没有。

    电光火石间，紫霄的脑中闪过了一个神奇的猜测，导致他的眸光闪了闪。

    不过考虑到身后还紧跟着一个敌人，他将这个想法按捺了下去，没有问出口。

    这边，夜九渊含笑的传音却是再次回荡在楚千璃的脑中。

    ——小璃儿，这可是朱雀神兽。

    ——即便这小东西还在蛋中，可他都已经有意识了，又怎么可能让自己滚下去变成一枚碎蛋。

    ——你仔细看这小东西，此时在做什么？

    “咦？”楚千璃闻言低头。

    这一看，还真让她看到个有趣的场面。

    一贯活泼的蛋蛋此时异常地安静，就仿佛知道危险一样。

    不仅如此，仔细观察的话还能发现，蛋蛋正紧紧地贴着她。不仅是因为她抱的紧，还因为这蛋在自己努力往她身上贴呢。

    一时之间，她仿佛透过了蛋壳，看到了一只小小的朱雀崽儿紧紧扒拉住她的样子。

    “噗。”楚千璃轻笑了一声，觉得这样的蛋蛋简直可爱极了。

    不过，这也不是轻易原谅九渊这不靠谱的货的缘由！

    “就算蛋蛋很乖，被你丢出来后就老老实实地呆在了我的手中，不会造成什么蛋碎的惨剧。但你把这小东西丢出来是什么意思？”

    “这还只是一只未出壳的小东西，总不能指望它去大战冰鸾吧！”

    想想都窒息好么！

    然而，楚千璃的话音刚落，蛋蛋就仿佛不服气般地晃了晃。

    当然了，晃动的幅度很小。

    这是一只求生欲爆棚的蛋蛋，知道它此时可不是在平地上，万一真的滚下去了，它可就只有直线下坠的命，不可能有小翅膀扑腾着飞起来。

    同时，夜九渊的传音也在这时到了。

    ——虽未出壳，可他依旧是朱雀神兽。

    ——光是那份强悍的血脉威压就能让冰鸾跪了。

    夜九渊一番话说得是云淡风轻，楚千璃脑中不由想象了一下那场景。

    祁元青放冰鸾，她举蛋。

    而后噗嗵一声，冰鸾就跪了。

    “……”楚千璃。

    这个场景略魔幻啊！

    不过……

    “嘿嘿。”楚千璃突然笑得满脸坏坏。

    感觉这一幕若是真的发生了，那还挺有意思的。

    “……”祁元青。

    他不聋，也不傻，更不是什么卑鄙无耻的傢伙！

    虽然这小丫头让他觉得危险，因为这小丫头明明什么都知道了，却还在连儿面前装的好似无事人一般，让他怎能不多想，甚至是恨不得立时除了她。

    可再怎么恨不得除了她，他也不可能真的去做。

    只要这小丫头还是连儿的徒弟，还被连儿在意着，还没有伤害连儿，他就不可能真正地对这小丫头下死手。

    之前不过是吓唬她，想要速战速决。

    然而这小丫头既不怕他，也不好糊弄，这会儿更是胆子大的要命，直接约他到城郊对战。

    甚至，就她之前说的那几句，听意思，竟是他这边二打一也没关系！

    祁元青真是不知道，这小丫头到底哪来的自信，觉得以一敌二也没问题。

    可眼下，感受到冰鸾传来了畏惧的情绪，而且是在那枚蛋出现以后，祁元青不由沉默了。

    这个小丫头似乎……真的有理由自信。

    她的底牌有很多。

    眸光骤沉，祁元青想着那枚给他感觉很不凡的红蛋，突然不太想动手了，而是想同楚千璃好好谈一谈。

    “小丫头。”祁元青开口。

    楚千璃却在这时朝着他摆了一下手，“下去再说。”

    飞行凶兽的速度很快，此时已经到了城外，甚至还飞出去了很远的一段距离。

    下面已经是一片空阔地。

    无论是要战斗，还是要战斗，都不会影响任何人。

    最多，这片区域的风景可能会被破坏掉。

    唰！

    飞行凶兽一个俯冲，已经悄无声息地落下。

    楚千璃跳了下去后，立时便将飞行凶兽召回到了小塔图腾中，不给祁元青任何能够控制这只凶兽的机会。

    而紫霄，下了飞行凶兽后便往一旁退了几步，将这片区域让了出来。

    只要是自家小殿下的意愿，他都会满足。

    眼下，小殿下想亲自动手便动手好了，只要没有致命的危险，他便不会插手。

    嘭！

    祁元青比较急切，冰鸾还没落地呢，他就从冰鸾的背上跳了下来。

    随即，冰鸾便化作一道流光回到了契约空间中。

    “小丫头，我就算再怎么想要抢夺九尾和朱雀，也不至于在你没有用驭兽来战斗的时候，召出冰鸾二打一。”

    忍不住的，祁元青还是为自己辩解了一句，而后才道：“你既然什么都知道，那你就应该知道，如果连儿，也就是你师父无法将九尾交给云素衣，他必定会遭受惩罚。”

    楚千璃一挑眉梢。

    嘿！

    之前她想要好好谈一谈的时候，这人一副要动手的样子。

    如今她准备动手了，这人却摆出了一副“我们来好好谈谈”的架势。

    真是……

