
　　第353章活着不好吗

　　夏笙歌一惊，门却已经发出砰一声巨响，竟然被硬生生砸了开来。

　　她只来得及关掉光幕显示，却来不及切断通讯，匆匆将手机藏到身上，才抬头看去，冷声道：“你们干什么？！”

　　几乎与此同时，屋外传来金盼儿凄厉的叫声，“你们放开我，你们干什么！不要扯我的衣服，放开我！！不，我不要戴这个，不要！不要！九歌救命啊！！”

　　冲进来的是几个人高马大的男子，穿着一样的制服，手上拿着电击棍，显然是光榆学院的保安。

　　他们脸上露出一个阴测测的笑容：“你就是陆九歌吧？我奉校委会的命令，送你和金盼儿两个进入F班。”

　　夏笙歌眉头狠狠一皱。

　　她查过光榆学院的校史和内部论坛，按照以往的习惯，被通知进入F班的人，一般会有一到三天天的缓冲时间，或者说是折磨时间。

　　而绝不是新生挑战刚结束没两小时，她和金盼儿就要被送去F班。

　　但夏笙歌很快就想通了其中关窍。

　　是裘语冰！

　　她和索锡利用学生会会长的权限，加快了这个进程。

　　看来这位光榆女王，当真是恨透了自己。

　　“呵呵！”

　　为首的保安拿出一个类似项链一般的东西，对着夏笙歌轻轻晃了晃。

　　“陆九歌同学，这个惩罚颈铐，是我给你戴上，还是你自己戴上呢？”

　　“对了，还有这身衣服。”

　　保安又举起另一只手，哪里抓着两件皱巴巴，上面似乎还有不少污渍的衣服。

　　“F班是有统一校服的，每一个人进F班之前，都必须换上。”

　　夏笙歌看着衣服上让人作呕的脏污和散发出的难闻气味，冷着脸道：“如果我不换呢？”

　　她一边说话，一边不停按着“手机”按键。

　　在耳边传来轻微的嘟一声响后，夏笙歌才松了口气。

　　“哈哈……这真是一个好问题！”

　　几个保安哈哈大笑，晃了晃手里的警棍，“以前也有不少同学提出过，甚至还有人宁死都不肯穿，你猜他们最后的下场是什么？”

　　夏笙歌面无表情道：“好，我换，但请你们先出去！”

　　“呵呵，让我们先出去？这可不行！去F班的学生默认是不能带任何东西进去的，我们的职责就是扒光你们身上的有，把你们从里到外，仔仔细细检查个遍，确定你们没有夹带任何东西，才算是完成任务！”

　　说到从里到外的时候，几个保安都露出了猥琐的表情。

　　一边说，几个人一边狞笑着朝她走来。

　　门外探出几个脑袋，小心翼翼地看着屋里，脸上是掩不住的惶恐和担忧。

　　正是住在同一栋楼里的其他新生。

　　“一开始就答应伦纳德教授提出的条件不就好了吗？”

　　郭星纬有些神经质地咬着自己的手指甲，通红的双目一瞬不瞬盯着金盼儿寝室的方向。

　　那里不时正传来金盼儿凄厉的哭声，挣扎碰倒东西的响声，还有男人令人作呕的笑声。

　　郭星纬脚下的步子迈出去，又收回来，口中不停喃喃着，“为什么要反抗呢？活着不好吗？现在要怎么办？她们两个连一点活路都没有！没有活路了！”天籁小说网

　　其它几个新生也都神情迷惘。

　　看到金盼儿和陆九歌落到这样的下场，他们并不觉得幸灾乐祸。

　　反而有种兔死狐悲的凄凉感。

　　然而，就在几个新生满心彷徨恐惧，准备讨回自己寝室的时候，突然不远处的门里传来砰一声巨响。

　　紧接着，保安高大的身形从里面飞出来，重重砸在栏杆上。

　　栏杆上有漂亮精致的浮雕凸起，保安的背撞在上面，顿时发出一声惨叫，半天都爬不起来。

　　郭星纬几人还没反应过来发生了什么。

　　里面第二个保安、第三个保安……一个接一个，全都飞了出来。

　　就在他们的眼前堆成了一叠。

　　像一只只乌龟一样，奋力挥动着四肢，却爬不起来，只能发出痛苦的呻吟。

　　几个新生简直傻眼了。

　　这……这到底是什么情况？

　　下一刻，就见夏笙歌冷着脸从寝室里走出来，进了金盼儿的房间。

　　五分钟后，进入金盼儿房间的几个保安也都被丢出来，叠成了一团。

　　金盼儿衣衫凌乱地扑进夏笙歌怀里，嚎啕大哭。

　　夏笙歌抓过旁边的一件衣服披在金盼儿身上，拍了拍她的后背，“别哭了！”

　　“九歌，九歌，他们太过分了！呜呜呜，幸好有你！我就知道你会来救我的！”

　　夏笙歌心不在焉地安慰了几句，手指忍不住又摸了摸口袋里的手机，眉头狠狠的皱了起来。

　　因为是临时组装的“手机”，自然不是很牢固耐用。

　　所以在刚刚的打斗里，“手机”被摔坏了。

　　夏笙歌也不知道坏的只是外壳还是内里的核心组件，如果核心元件坏了，那她以后想再联系九爷就麻烦了。

　　一想到这点，她就恨不得把外面的那几个保安直接扒皮抽筋。

　　深吸了一口气，提醒自己答应过乔教授和九爷不能闹事。

　　夏笙歌才冷静下来，视线扫过丢在一旁臭烘烘的衣服，脸上露出嫌弃的表情。

　　“这里有洗衣机烘干机吗？”

　　金盼儿被问的愣了愣，停止了哭泣，“有……有的，我们房间的阳台上就有。”

　　夏笙歌指着衣服道：“你把衣服丢进去洗一下，自己穿上，我们一会儿一起去F班。”

　　“哦哦，好的！”金盼儿没有问“我们还要去F班吗”，而是乖巧听话的拿起衣服，“九歌，我把你的衣服一起洗了吧！”

　　夏笙歌点了点头，任由金盼儿跟只欢快的小蝴蝶一样跑自己房间拿走了衣服，跑去阳台上折腾。

　　而夏笙歌自己则缓步走到外面走廊上。

　　几个保安好容易挣扎着解除了“堆小山”的状态，正要爬起来。

　　突然，黑色的棍子抵在了那个保安队长的下巴上，轻轻挑起来。

　　保安队长正要破口大骂，刚一抬头，就看到夏笙歌的手指按在电棍开关上，往前轻轻一推。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　保安队长发出一阵杀猪般的惨嚎，身体剧烈抽搐了一下，口吐白沫，倒在地上。

　　其他原本打算爬起来的保安看到这一幕，全都吓得魂飞魄散。

　　立刻装死趴了回去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第351章 活着不好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 