    话音落下，只见黑暗深处忽然走出来一抹佝偻的身影。

    那张已经布满皱纹，却依稀能看出当年模样的容颜，顿时惊得恭贤王睁大了眼睛。

    就在这时，老人已经来到了苏陌凉的身边，冲着恭贤王恭敬的行礼，低沉沙哑的声音给他造成巨大的冲击，“奴婢连玉，叩见王爷。”

    恭贤王惊骇的吸了一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛，“不！不可能！连玉早就病死了，怎么可能出现在这里。”

    连玉嘴角扯起一个冷笑，开口道，“当初帮王妃接完生，连玉的确差点死了，可不是病死，而是被王妃杀人灭口。好在奴婢命大，路上遇到了好人，奴婢才幸免于难，活了下来。”

    “什么！王妃要杀灭口？”恭贤王没料到还有这么一出，惊讶的吸了一口冷气。

    据他所知，这位连玉嬷嬷从王妃嫁进王府之前，就一直跟在王妃身边伺候，算是王妃最信得过的嬷嬷，什么事儿都喜欢交给她做，感情也十分深厚。

    可是不知道怎么回事，孩子出生后没多久，就听王妃说，连玉嬷嬷病死了。

    对于他来说，不过一个奴才，死了也就死了，并没有在意，当时他还担心王妃伤心，于是拨了好多丫鬟去伺候她。

    没想到此人竟然活着，还突然出现在这里，更是说出了当年不是病死，而是被灭口的真相。

    王妃那么喜爱的一个嬷嬷，怎么可能杀她？

    可如果没有追杀她，王妃为何要欺骗自己嬷嬷病死了？

    想到答案，恭贤王的面色发白，心里越加忐忑不安。

    他无法面对这个真相，更无法面对君少泽不是他儿子的事实。

    “王爷，奴婢一直跟在王妃身边，是亲眼看到王妃和楚将军相爱的，当时他们都准备谈婚论嫁了，可谁知道王爷捷足先登，棒打鸳鸯，拆散了他们。那时候王妃已经怀有身孕，为了保住曹家和楚家上下那么多口人命，她只有把这个孩子说成是王爷的。”

    “这样不但能让曹楚两家相安无事，这个孩子也能平安顺利的生下来，过着世子的生活。所以这就是当初王妃提前一个月早产的原因。”连玉将当年的事情一五一十的说出来。

    恭贤王听了，怒红了双眼，心里似乎有个东西，支离破碎。

    “不——我不信，这不是真的！们都在骗我！！！”他抱着脑袋，崩溃的嘶吼，嘴上虽然说着不信，可神情已经出卖了自己的内心。

    他认得这位连玉嬷嬷，虽然比以前老了不少，但轮廓还是那么深刻，就连声音几乎都没怎么改变。

    恭贤王不傻，以前没有细究，是因为从未怀疑过他爱得女人，如今回想起以前的种种，怎么可能发现不了蛛丝马迹，更何况，她说的一切跟当年的事情吻合，让他不得不信。

    只是这个打击太大，他承受不了！

    苏陌凉看到恭贤王崩溃狂躁的样子，目光渐冷，心里替君浩宇愤怒和不值，“王爷，我至少以为多少是有点良心的，却没想到，为了别人的孩子而害死了自己的亲生儿子，不知道到了下面，还有没有脸去见君浩宇呢。”

    这话如压在骆驼身上的最后一根稻草，刺激得恭贤王目眦尽裂，双目猩红，身形剧颤之后，噗的一声，狂喷一口鲜血！

    是呀，他为了贱女人和楚雄的孽种，付出了那么多心血，反而让自己的儿子流浪在外，吃尽苦头，最后为了替这个孽种报仇，竟是杀死了自己的亲生儿子，想到这里，恭贤王只觉得天旋地转，五脏六腑都快被撕裂。

    “不！不！”恭贤王仰头一声嘶吼，扭曲的面容全是崩溃，吼声震耳欲聋，如沉雷滚过，声势骇人，吓得连玉变了脸色。

    这时候，只见恭贤王魁梧的身形一颤，再度喷出一口鲜血，鼓着双眼，直挺挺的倒了下去。

    动静之大，死相之惨，面上残留着恐怖的神情，多看一眼，就觉得毛骨悚然。

    连玉吓得浑身发抖，颤颤巍巍的说，“奴婢已经说出了当年的真相，可以放奴婢回去了吗？”

    苏陌凉冷冷挥手，“走吧。”

    连玉闻言，如蒙大赦，逃似的跑出了牢狱。

    苏陌凉站在原地，沉默了一会儿，才从恭贤王的尸体上收回视线，慢悠悠的转身走了出去。

    候在牢狱外的蒋征看了，立马迎上去询问，“主子，恭贤王他——”

    话还没说完，苏陌凉便先一步回答，“死了。”

    “额？动手了？”蒋征没想到苏陌凉这么效率。

    苏陌凉冷冷道，“没有，他自己气死的。”

    “噗！”蒋征汗颜。

    不过，也不奇怪，想来谁听到这种消息，都会被气得吐血吧。

    “现在恭贤王已经死了，主子也不用担心他给宗派报信，就算宗派知道了君少泽的死讯，也不一定能查到主子头上来。”想到已经斩草除根，免了后顾之忧，蒋征松了口气。

    而苏陌凉却面色凝重，“晚了，我们低估恭贤王了，他已经先一步书信宗派了。”

    “啊！不会吧！”蒋征听到宗派，脸色都变了，“宗派我们可惹不起啊，主子，接下来要怎么办啊？”

    “已经惹了，只有走一步，算一步了。”

    蒋征见她如此淡定，无语的摇了摇头，不知道自己什么时候才能学到主子半分的冷静。

    只是有一个问题，他至今没想明白，“主子，其实我们之前把真相告诉恭贤王，他知道君少泽不是他儿子，就没有后面这么多麻烦了。”

    苏陌凉却是失笑摇头，沉声反问，“恭贤王刚刚死了宠爱了二十几年的儿子，心情可想而知是多么悲愤和激动，觉得他能心平气和的听我说出真相吗，就算听了，能保证他会相信我，而不是认为我是为了脱罪而故意欺骗他？要知道当时我们还没找到连玉嬷嬷，想要让他相信，还是有些难度的。”

    听到这话，蒋征觉得有理，连连点头。

    是呀，他家主子从来不做没有把握的事情，就算说出真相，正处于丧子之痛的恭贤王不一定会相信苏陌凉。

    要是一个不相信，遭殃的就会是他家主子，所以这种做法的确有些冒险，还不如杀了他，来得直接干脆保险！

    “是不是觉得我很残忍？”苏陌凉冷冷问了一句。