    傅昀深不怎么在意：“嗯？”

    这一次，那边倒是回得很迅速。

    “三个人，全是猎杀榜上的，资料我发你了。”

    “别等我还没见过你，你就死了。”

    傅昀深眼睫动了动，轻笑：“放心，见一面还是可以的。”

    红色的字褪去，屏幕这才恢复了正常。

    而原本空无一物的桌面上，多了三个文件夹，命名分别为——

    Sharpshooter No.4；Killer No.5；Hypnotist No.7。

    傅昀深扫了扫，但没有打开文件夹去看。

    他合上电脑，站了起来，抬起手腕看了一眼时间后，出门了。

    **

    今天恰好是2020新年的最后一天，农历正月十五日，街上有不少卖花灯的。

    十二点半的阳光虽然灿烂，但并不耀眼，恰到好处的温暖。

    嬴子衿侧头，看着不远处几个正在跳绳的小孩子，眉眼松散了几分。

    习惯了打打杀杀的日子，突然这么静下来，有种不真实的感觉。

    她双手插兜，靠在栏杆上，懒洋洋的，一边看风景，一边重新梳理着她的记忆。

    江家有一个助学的慈善机构，专门会给偏远地区的学生们提供助学金。

    她恰好是其中之一，本是很不起眼的那种。

    一年前的时候，江漠远以赞助她去青致一中读书的名义，要把她接到沪城去。

    很突然的一个决定。

    她当时并不怎么愿意，因为她的养父温风眠有遗传性哮喘，病得很重，需要人照顾。

    可温风眠说，他这辈子就是这样子了，改变不了，所以他希望她能够走出去，拥有更好的未来。

    但谁也没想到，走出去会是这样的结果。

    嬴家把她接了回去，却是以领养的方式。

    因为嬴震霆压下了嬴家丢了大小姐的丑闻，直接让养女顶替了她原来的身份，包括名字和出生日期。

    最开始的时候，钟曼华和嬴震霆对她还算好。

    直到嬴露薇第一次受伤，直到她一次又一次地在名门圈子里出丑。

    再加上有嬴露薇这位第一名媛以及嬴家大小姐的对比，一个从小县城来的养女，根本不能比。

    嬴子衿眯了眯眼。

    脑海中的记忆只是单方面，并不能够窥见事情的全貌。

    可惜了，以她现在的神算能力，还不足以让她直接看完她在这里完整的过去以及未来。

    不过，一般卦者也不自算。

    记忆告诉她，自从回到嬴家之后，嬴家不允许她和以前的家庭有半点接触。

    又生怕她再沾染上什么陋习，强硬地断掉了她和温家的联系。

    钟曼华怕她逃跑，更是直接将她的身份证锁在了柜子里，多次告诫她她是赢家的千金小姐，不要去清水县，被那些穷酸的人赖上。

    至于温风眠，他们也已经给了十万，温家应该知足了。

    小县城的人，估计都没见过这么多钱。

    清水县虽然距离沪城不远，只有两百多公里，但作为嬴露薇的活体血库，她时时刻刻都被盯着。

    所以一年了，她还没能回清水县一趟。

    这才是忘恩负义。

    嬴子衿从口袋里拿出身份证看了看，有些头疼。

    新科技也有新科技的不好，做什么都束手束脚。

    哪像她以前在O洲的时候，拿个扫把都能飞过去。

    但她必须回清水县一趟，温风眠身体不好，养恩太重，她不可能不顾。

    嬴子衿想了想，拿起手机，在地图里开始搜最近的中医药店。

    **

    三十分钟后。

    中山南路。

    刚下了出租车，嬴子衿就闻到了一股淡淡的药草香，这让她因为没睡好而燥的心多少平静了几分。

    她按了按头，不知道是不是因为死过一次，她这次醒来，脾气控制得有些差。

    看来也得炼点安神的药。

    嬴子衿先进了一家银行。

    午后人少，服务窗口基本空着。

    女孩依旧穿着简单的黑色衬衫，扣子一丝不苟地系着，外面套着一件卡其色大衣。

    深黑色长裤，马丁靴，半马尾。

    禁欲又冷淡。

    这样貌太过出众，引得过路的人都看了过来。

    抽号的时候，嬴子衿侧头，不经意间瞥见了墙壁上的金色鸢尾花，神情顿了顿。

    好一会儿，她才慢半拍地想起这个标志还是她当年随手画的。

    没想到，这些年过去，洛朗家族把他们的银行已经从O洲发展到全球了。

    嬴子衿打了个哈欠，慢腾腾地走到柜台前。

    她凤眼中雾岚朦胧，像是枝头月光落下，衬着领口下瓷白的肌肤，美得让人心尖一颤。

    柜台小姐的脸红了一红，连忙将视线移开：“您好，小姐。”

    “先取两千块。”嬴子衿将黑卡和身份证递了过去，“然后再办一张银行卡，转一百万进去，谢谢。”

    一百万放在其他银行是个很大的数字，但是在洛朗银行却是见怪不怪了，所以并不需要太多手续。

    “好，请您稍等。”柜台小姐接过，迅速地开始办理业务。

    嬴子衿想了想，问：“在你们这里存钱，能保多久？”

    柜台小姐愣了一下，才回答：“只要有证明在，多久都可以。”

    嬴子衿点点头，倦懒地靠在椅子上打哈欠。

    说不定她的金子还能回到她手上。

    **

    对面，中医药店。

    陆放正趴在收银台上写作业，写了半天都没有做出来最后一道压轴导数题，烦乱地把书扔到了一遍。

    他起身，准备去找点零食吃，抬头间，却被玻璃窗后的身影攫取住了目光。

    “姐，那不是那谁？”陆放半是好奇半是鄙夷，“她一个县城来的，去洛朗银行干什么？有钱吗？”

    洛朗银行是全球唯一一家国际大银行，进去的人非富即贵。

    嬴子衿是赢家的不错，可也不过是没有地位的养女，成绩在他们英才班还垫底。

    “谁？”陆芷正忙着写单子，闻言只是随意地扫了一眼。

    这一看，面色就是一沉。

    陆放又说：“姐，你不是说她昨天还给你甩脸色了？”

    “可不？”陆芷冷笑，“本事不大，脾气倒是挺大，真以为我想给她疗养。”

    要不是嬴露薇来请她，她才不伺候一个养女。

    陆放正准备安慰陆芷，却见女孩出了洛朗银行，还朝着他们这个方向走来，不免惊讶：“姐，她怎么过来了？不会是来买药的吧？”

    现在的中医远没有西医受欢迎，他们这家店是纯中医药材，一般只有医院来订，少有零散客户。

    “来买药？”陆芷嗤了一声，“不卖她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇有真心疼爱她的亲人哒！

    某目前只有一个姓的小弟：我厉害吧

    嬴皇：你，少说点话就行

    小弟：QAQ

    洛朗银行：原型美第奇银行，一个曾经左右过欧洲的金融帝国，感兴趣的可以查查

    咳咳，推荐票推荐票。动动小手指投一下～

