
    第931章诱敌

    此时此刻，薛温海一边令人迅速修补船头漏洞，一边喃喃自语：“怎么可能、这怎么可能？”

    “那艘巨无霸号上，到底有一种怎样的玄晶重炮，居然能爆发出如此恐怖的威势？”

    “不、不对！这已经远远超出了玄晶重炮的范畴！”

    “哪怕是七大帝国所垄断的、以王阶玄晶为弹药的玄晶巨炮，恐怕也没有这么变态吧……”

    “王八蛋！”

    突兀地，姚广悍然一拳砸在薛温海的脸颊上！

    强悍的拳力，直接令他撞碎桅杆、跌落了望塔，在甲板上砸出一个凹坑！

    “呸！”

    嘴巴咕哝一番后，薛温海张口一吐，喷出了两粒牙齿。显然是拜姚广那一拳所赐。

    “薛温海啊薛温海，若不是你自作聪明的献计，让老子把千艘战舰都排成一个纵队的话，也不至于受到如此毁灭性的打击！”

    “老子的淮南水师，足足千艘战舰，现在、现在竟然连巨无霸号的全貌都没看清，就折损了一半！你他妈的该死，该死！”

    姚广怒声咆哮，一双老眼满是血丝，怒火中烧！

    他做势便要再度出手，却被薛温海急言制止：“且慢！我献计与你，你不是也采纳了吗？怎能将罪责全赖在我的头上？”

    “况且，我之前也不知道，他巨无霸号上竟然还有如此利器！”

    “你……你还好意思说？”

    “你先别怒，听我说完！如果你觉得我所言无理，再打再杀也不迟！”

    薛温海似乎是豁出去了，光杆儿道：“你我内讧，只会让亲者痛仇者快，给辰申那厮以可乘之机。”

    “你看，方才那一道雷光爆发后，再没了后续。而且，巨无霸号竟放慢了速度！”

    “恩？”听到这，姚广再度跃上了望塔去看。

    目力所及之处，那艘巨舰与己方靠拢的速度，果真是减慢了不少，而且还在持续减缓中。

    姚广皱了皱眉头，喝问：“你到底想说什么？一次说完，别他妈跟蹦豆子似得罗里罗嗦！”

    见状，薛温海也不怒，只诡秘一笑道：“嘿嘿，如果我猜的不错的话，方才那一击，便是巨无霸号最后的底牌！”

    “现在，他们再无余力释放玄晶炮等诸多手段，所以才会减速。辰申这小滑头，是在故意给咱们自乱阵脚、全线溃逃的时间。”

    “可实际上，此刻正是巨无霸号最脆弱的时候。我军剩下的五百艘战船非但不能退，还应该迎头猛冲，按照既定计划围轰那艘巨无霸，定能一举灭之！”

    闻言，姚广的确是心动了。但是，他对那艘巨无霸的能量，也颇为忌惮，因此举棋不定。

    “姚广，姚都督啊！不能再迟疑了！万一让辰申看出我军的意图，调头跑了，那你才是追悔莫及。”

    “别忘了，现在你已经损失了半数水师，却寸功未立。如果就这么回去，淮南王会如何对你？哼，只把你的下场比起我来也好不了多少吧……”

    薛温海苦口相劝，姚广沉吟再三，终于猛一咬牙：“马勒戈壁的，好！老子就再信你一回！”

    “如果这次再失败了……”

    “若是再败，我会第一个冲上巨无霸号与辰申对杀。”

    “哪怕是搏掉我这条命，也要拉那个小畜生同下九泉。而你，就等着坐享其功吧！我，愿意立下血誓，绝不食言！”

    “好，好极了……”得了对方的承诺，姚广心头的闷气终于散了大半，号令全军，分散袭向敌船。

    正当此时，辰申早已回到了巨无霸号的了望塔上。

    让巨无霸号放缓航速，其实正是这少年诱敌深入的策略。

    他怕自己刚才那一招，直接打怕了这群淮南水师。万一他们就此四散而逃了，自己再追上去掩杀，难免会走脱不少漏网之鱼。

    所以，辰申就反其道而行。结果，还真如他所料想的那般，敌舰群徐徐散开，朝着巨无霸的所在冲过来了！

    少年的嘴角，笑意洋溢。他的耳边，系统提示音仍在喋喋不休——

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄者，获得经验值480点。”

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄徒，获得经验值75点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄士，获得经验值850点。”

    “叮！”

    “嗡！”

    辰申意念一动，将所有信息汇总报了个总数。

    乖乖，他方才那一指祭出，死在噬血天虹雷之下的淮南叛军，竟足有二十三万之多！他也因此收获了大几百万点经验值。

    “杀了二十三万淮南精锐水师，居然只有几百万的经验？这还是我自带十倍经验值、并一直开着双倍的效果。”

    “只能得三成杀敌经验的惩罚，还要将近一年才能结束……真特么的难熬啊！”辰申心下叹了口气。

    不过他也知道，死在自己手下的淮南水师虽号称“精锐”，但大多数士卒也就是六星玄徒至八星玄徒的修为。

    在淮南所谓的精锐水师中，一星玄者，都能当伍长、什长了。玄士境，便可做百夫长、甚至千夫长。

    然而，无论玄士、玄者、还是玄徒，他们的修为，与辰申这七星玄王比起来，实在是差得太过悬殊。

    辰申灭杀他们，就相当于一个七八十级的号，宰杀一些几级、十几级的小怪，所能收获的经验值自然是低的可怜。

    就算没有经验惩罚，他这一波灭敌的所得，也只有一千多万。

    一千多万经验值，对于七星玄王升八星所需的总经验来说，便如同一瓢水与一缸水的差距……

    “以我现在的修为，在经验惩罚的情况下，就算把淮南、太寇的所有兵将都杀了，也未必能升得一星吧？”

    “不过，于公于私我都要先灭掉夏春秋和太寇国主。然后，再想办法去往更高层次的修界吧！”

    辰申认识到，在世俗王国的层面上，似乎再难有能让他快速精进的空间了。

    一想到紫玲珑与那个炼兽宗公子的婚约还剩下一年零四个月，辰申就感到满满的紧迫。

    要想在这十六个月内，去炼兽宗这种庞然大物的地头上抢婚，以他如今七星玄王的修为，还远远不够……
