    搬了个马扎坐在石台前，谢淳张望着周身几个人的战况。

    其中冷菱面前灵气凝聚的火焰看起来深沉一些，剩下两位的就黯淡了许多。

    通过火焰的颜色，也可以初步判断几人的实力，冷菱大概在幻者四阶到五阶的水平，其余两人幻者二阶到三阶左右。

    “这个12138号在干什么？”乔纳皱着眉，语气带有几分疑惑。

    拜伦摊了摊手，意思是他也不知道。

    总不能是连灵气生火都不会吧。

    乔纳挥手叫来一名门口守着的壮汉：“把12138号的资料拿过来给我看看。”

    大汉恭敬地递上一本登记名册。

    “我看看...导师药尘？”乔纳的目光带着几分呆滞：“老家伙你认识这个人吗？”

    “我在东洲炼药界叱咤几十年，就没听过叫这个名字的炼药师。”拜伦对此十分肯定：“该不会是他编了个名字出来糊弄我们吧。”

    “有可能。”乔纳一时也想不出其他的解释：“等结束之后再详细问问他。”

    毕竟问题也不是很大，就算混进来一个浑水摸鱼之辈也丝毫不影响这场比赛的含金量，有着玄阶丹炉的噱头，这场焦点之战的关注度十足。

    在两位大师调查谢淳的背景之时，正准备提炼药材的冷菱也雅然的望了一眼身旁举止怪异的少年。

    你是上来搞笑的吗？

    谢淳这时候当然没去想自己这么做会引起多大的关注。

    相比于这个，他更在意的是自己与众不同的炼丹方式会不会被协会的人抓走切片研究。

    不过已经到了这个地步，身后已经退无可退，再说了，不就是点火稍微独特了一些吗？

    谢淳轻咳一声，装模作样的爆发出体内练气一阶的灵气。

    通常来讲，一个正常的修士想要成为一名炼药师，首先要有的是特定属性的灵根，其次还要成为一名幻者。

    修士成为幻者后，会在气海中凝聚出气旋，灵气供给才能跟得上炼丹时的消耗，也能利用体内灵气凝聚成丹火。

    所以谢淳这个炼气期萌新理论上是当不了炼药师的。

    不过....

    “嘭！”

    一声闷响，明亮汹涌的深黄色火焰自谢淳面前的丹炉之下升腾而起。

    “嗯？”

    与此同时，一旁正喝茶的乔纳瞪大眼睛，惊道：“这是什么凝火之法？”

    有着灵气护罩的隔绝，大厅内的修士也看不太清谢淳是怎么做到的，但这火焰品质明显不是普通灵气能够凝成的火焰。

    这时候谢淳就不得不介绍一下手中的防风打火机了......

    拜伦见到这个场景，也只是微笑了下，对于赤蟒炉的归属丝毫不担心：

    “这小子虽然能以炼气之躯调动丹火，但炼丹看的可不只是火焰，还有本身的精神力，以及对于丹火的掌控、药材的分析等等，别急，慢慢往下看吧。”

    身为大师级炼药师的乔纳自然也知道这些，所以也没想太多，坐在椅子上全神贯注的注视着灵气屏障内的少年。

    处于石台前的谢淳也没那个闲心去关注外面围着他看戏的那些人。

    只见他拿起丹方照着石台上的药材对了一遍，不紧不慢的拿起几种药材，丢进丹炉中。

    接着划开系统面板，进入熟悉的炼丹环节。

    随着他点开小游戏环节，丹炉内神力丹的雏形正在缓缓凝聚。

    由于他这边的火焰过于明亮，一旁的冷菱有所察觉的将目光投了过来。

    看着一旁少年从容的表情，以及对于丹炉得心应手的控制，冷菱再看着自己丹炉内正提炼的药材，不由得浮现出几分自愧不如的想法。

    谢淳似有所感，转过头对她微微一笑。

    意思是感谢赠送的赤蟒炉一尊。

    冷菱催动精神力控制着丹炉内逐渐圆润的丹药，目光并没有离开一旁的少年。

    对方清秀俊朗的面庞上并没有丝毫紧张之感，其周身散发出的云淡风轻的气质，很容易让周围的人误以为他是一个浸淫丹道多年的炼丹老者。

    至少这种平和的气质，她只在自己老师开炉炼丹的时候见过。

    正全神贯注搓小游戏的谢淳自然是没察觉到冷菱后面的注视，他正在分析这个所谓的神力丹灵气配比。

    “金灵气50方，阳灵气也要来一点...”

    在他凝神贯注之下，半个时辰过去的飞快，丹炉内的丹药随着他对系统面板的灵气操作不断翻滚，最终彻底圆润。

    看着最终成品的色泽，谢淳满意的点点头，收起丹药，最后使劲一吹，丹炉的内的火焰缓缓消散。

    拿起桌边精致的玉瓶，谢淳轻轻一拍桌子，一粒深黄色的丹药便从丹炉破盖而出，精准的收入玉瓶之内。

    随着他这边的炼制结束，石台周边的灵气屏障也随之散去，谢淳就看着上百号人围观着自己。

    “...那什么，要不统计一下结果？”

    “不用担心，你的炼制最终没超时。”冷菱似乎觉得他在担忧比赛时间的问题，安慰了一句。

    “......”

    谢淳不得已，只能对着她感激的笑笑，这时候总不能说一些其他的话。

    由于他是最后一个炼制结束的，拜伦和乔纳两人已经从另外两名男性炼药师那开始检查了。

    “不错，虽然丹药欠些火候，不过也算得上是达标的三品丹药了。”

    两位炼药师听到这句话同时松了口气。

    将这两颗装进丹盒塞进乾坤戒后，乔纳接着劝慰道：“你们两个虽然与这次的赤蟒炉无缘，但年轻人嘛，时间有的是，明年的丹道交流会可以再见。”

    “是，多谢大师指点。”

    检查完两人的丹药，乔纳又走到自己亲爱的弟子面前，看着圆润的黄色丹药，满意的点头：

    “完美品质的神力丹，冷菱的丹道又有进步啊。”

    “老师您过奖了。”冷菱冷淡的点点头。

    眼看两人还得再拉扯几个回合，谢淳有点遭不住了：“带师，我悟了，要不先看看我的？”

    他还指着在这捞一笔，然后用嫖到的灵石接着逛坊市呢。

    “小家伙，身为炼气期能炼制出三品丹药已经很有能耐了。”乔纳并不吝啬自己的夸赞。

    他将谢淳面前玉瓶中的丹药倒出，一粒深黄色的丹药出现在他手中。

    丹药并不大，但与之前见到的所不同，一道碧绿色的波纹刻印在丹身，散发出一阵阵的涟漪。

    乔纳愣了半秒，接着骇然失声：“丹纹？”

