    叶凡和孟清漪来到哈赛戈小国的首都，稍作停歇。

    孟清漪肯定是不会继续留下来学习什么互联网技术了，虽然她不会抛弃经商，但显然没有之前那么重要。

    这一路，叶凡和孟清漪聊了很多，包括未来世界格局。

    叶凡一直想姐姐们走上修炼道路，现在就是个机会，他希望孟清漪修炼武道。

    孟清漪欣然接受。

    如今的她，已经打开了新世界大门，了解到无比瑰丽的世界，自然想要尝试新的东西。

    当然，修炼也不是一蹴而就的，特别是武道，需要日积月累，同时也要看天赋。

    不过，叶凡早先就决定，日后会再去北荒落龙坡的万葬山寻找绝世宝药，给姐姐们全都脱胎换骨。

    目前，先让孟清漪了解武道。

    哈赛戈这边，叶凡没什么兴趣，常伟想要做土皇帝，他也管不着。

    只是他叮嘱常伟——天道轮回善恶有报，让他不要太黑心，对下面的穷苦大众好一些，而不是奴役这些落后国家的人类。

    叶凡不是圣人、也不是神仙、更不是救世主，没义务去救苦救难。

    人各有命，天道注定。

    他叮嘱常伟，就已经做的足够了。

    常伟若是聪明，肯定会听他的话，当然，这些都是后话。

    这天中午。

    樊甸带着战机群离开了，留给叶凡一架雷霆战机和一位飞行员。

    随后，叶凡带着孟清漪、大鹦鹉，也动了身。

    三天后。

    蛮荒大陆，天尊殿，机场。

    “恭迎天尊！”

    子弟们高呼。

    声势浩大，场面恢弘。

    叶凡会心一笑，他知道这是闵东故意弄得，目的就是让他在姐姐面前足够的威风。

    果不其然。

    看到何等场面，孟清漪兴奋又崇拜，赞叹道：“小凡，你真是他拉风了，好像个小皇帝。”

    “那姐姐，你想不想做皇后？”

    “别贫嘴。”

    孟清漪白了一眼，但心里头有点触动。

    皇后？

    听上去还不错呢。

    呸，孟清漪，小凡可是你的弟弟，怎么能有那种想法。况且，就算小凡同意，妹妹们恐怕会有意见。

    孟清漪认为，叶凡是大家的，假若自己真的和叶凡在一起，对妹妹们不公平；甚至有可能，因为这样，七姐妹出现隔阂，关系有裂痕。

    这是孟清漪最不想看到的。

    然而，孟清漪没有去想，七姐妹一起和叶凡……

    停！

    不能涉黄。

    o(￣ヘ￣o＃)

    言归正传，叶凡带着孟清漪来到天尊殿大楼最顶层。

    大家都在等候。

    “大姐。”

    “小六。”

    孟清漪和唐英抱了抱。

    唐英的事，叶凡也都和她说了，孟清漪真的很欣慰。

    自己的妹妹中出了个侯爷，统帅几十万大军，掌握大夏一方疆土，这是何等的荣耀。

    “大家好。”

    孟清漪很礼貌，对众人鞠了一躬。

    闵东等人可不敢承受，连忙回礼：“姐姐好。”

    “这是轻音吧。”孟清漪看到了孟轻音。

    两女对视，眼神都在闪烁不定。

    叶凡曾对她说，她可能是京城孟家的血脉，很可能是孟轻音的亲堂姐。

    现在两人碰面，只需要做一下DNA鉴定就可以了；而这里是天尊殿总部，应有尽有，DNA鉴定很简单。

    而此刻。

    孟轻音有些紧张和害怕。

    她是叶凡的妻子，虽然有名无实，但终究有个名分的。

    一旦和孟清漪做了DNA鉴定，若是孟清漪真的是堂姐，那怎么办？

    自己将失去“叶凡妻子”的名。

    而叶凡将会和孟清漪结婚，毕竟，小时候，他们两定了娃娃亲。

    尽管双方父母都不在了，但婚约是属实，加上又是姐姐，关系亲密，肯定会结婚的。

    怎么办！

    孟轻音暗暗捏着粉拳。

    这一刻，她诞生了一丝讨厌的情绪，讨厌孟清漪的出现！

    “额，是的，我是轻音，姐姐好。”孟轻音尴尬的回应。

    孟清漪笑着点点头，她没觉得什么，很轻松，甚至迫不及待的想要和孟轻音做DNA鉴定……因为，叶凡隐瞒了娃娃亲的事情，没有和孟清漪提这茬。

    唐英敏锐的感觉到什么，转移话题道：“姐，酒席已经准备好了，就等你和小凡来。”

    罗红道：“对对对，上桌吧，边喝边聊。”

    酒桌上，大家推杯换盏。

    孟清漪很自来熟，不多时就和大姐熟悉了，聊得十分投机。

    “叶凡，你过来一下。”

    中旬，月琉璃喊了一声。

    来到外面天台，她说道：“就在今天，玲珑姐姐已经进入了大丰帝国国都了。”

    叶凡眼神一凝。

    “大丰帝国大皇子早早修建了一座凤凰台，玲珑姐姐就住在那里；同时，凤凰台也是大婚地点。”

    “距离大婚，还有七天。”

    “我们需要今早动身，到大丰帝都，我们还要布局谋划。否则，贸然抢婚，就算抢到了人，也逃不掉。”

    叶凡点点头，沉吟道：“你说的不错，但你也别太担心。天尊殿这边肯定会出动大军的。大丰帝国只要不傻，应该是不会和我天尊殿开战。”

    “若不是担心玲珑人身安全，天尊殿可以直接发一封函给大丰皇帝要人，只是这样会有一定的风险。”

    月琉璃道：“那天，你将将玲珑姐姐从凤凰台救出，然后亮明身份，大丰帝国应该不会对我们怎么样！”

    叶凡道：“不一定，大丰帝国作为蛮荒大陆三大帝国之一，实力雄厚，放倒外界，也只有大夏、鹰国能匹敌。这样的强国，自然注重颜面；况且大婚那天，肯定有很多部落、王国被邀请参加，这种场合，若是让我将玲珑带走，那真是颜面扫地。”

    “那可怎么办？”

    “看情况吧，等到大丰帝都再说。若是有机会，我提前从凤凰台救出玲珑。大婚之前动手，比在大婚当天要好。”

    这么一听，月琉璃更焦急了，“那我们晚上就走吧。”

    叶凡笑道：“不急于一时，明早动身。”

    在叶凡和月琉璃离开的时候，孟轻音也悄悄退场。

    只是，刚离开餐厅，身后传来喊声：“轻音妹妹。”

    “额，姐姐。”

    孟轻音很诧异，看着孟清漪走来，问道：“姐姐找我有事？”

    孟清漪拉着孟轻音的手，笑道：“妹妹，我感觉和你挺亲切的，小凡也说了咱们的事情，我不会真的是孟家的血脉吧。”

    自从叶凡说了她的身世，孟清漪就很兴奋和期待。

    这种能够找到家的感觉，真的太好了。

    孟清漪真希望自己是孟家血脉，倒不是贪图孟家的富贵，而是想要拥有自己的血脉亲人。

    知道自己的根，在哪里！

    “妹妹，要不要，咱们现在就做DNA鉴定？闵东说，大楼二十八层就是生物研究所，可以鉴定的。说是很快，一个小时就行了。”

    “现在？”孟轻音心头咯噔一下，劝道：“姐姐，这个不着急。DNA鉴定需要抽血，你刚才喝了不少酒，血液中含有大量酒精，这恐怕对鉴定有影响。等明天吧，怎么样？”

    孟清漪连连点头道：“对，还是妹妹考虑周全，那就明早吧。”

    “姐姐，那我先去休息了，头有点晕。”

    “我送你吧。”

    孟清漪将孟轻音送到房子门口就走了。

    屋子里，孟轻音靠在门上，脸色沉下来，她有一种危机感，情绪更加强烈了。

    不行！

    我不能坐以待毙！

    孟轻音咬了咬牙，做了决定……

