    青龙岛在东，朱雀岛在南，两者之间相距不过数万里。

    以玄武旗、凤凰法相、以及追击的鬼龙之速，不过是片刻间三者就已经分别赶到了朱雀岛之上。

    此时的朱雀岛中，朱雀岛的修士、各方来援的修士，正与入侵的魔道厮杀、战斗的十分激烈。

    吟！

    后方追击而来的鬼龙，远远传来龙吟之声，朱雀岛中战斗、厮杀的魔君、魔物顿时纷纷接到命令，出手向着空中飞至的凤凰法相发起攻击。

    各种魔道攻击，诸般魔道本源轰击而至，未必能够对凤凰法相造成多大的伤害，却能多少阻挡其飞遁的速度。

    “杀！”

    “战！”

    而朱雀岛上的修士，似乎也都接到了命令，纷纷出手攻击那些魔物、魔君，接应着飞来的凤凰法相。

    朱雀岛修士主修火行之道，出手之间诸般火焰汇聚，化成火云、火雨、火海倾斜轰下，遍地燃烧、爆炸。

    在这混乱的战斗、厮杀之中，玄武旗带着凤凰法相一路冲到朱雀岛中央区域。

    “朱雀主，客人到了，还不开门迎客！”

    玄武旗中传出玄武主的声音。

    下一刻，便见到下方朱雀岛中央处，同样有着一处秘境打开门户，内中竟是一片火焰滚滚，汇成一片火海。

    不过，真正吸引凤凰法相目光、以及梁昭煌注意的，却是火海中央处的一株赤金色巨树。

    这赤金色巨树，其上火焰缭绕，并不是赤龙木，反而与枫树颇为相似。

    梁昭煌通过凤凰法相的视角见到这株火树之后，几乎是瞬间便辨认出，这是一株‘圣心果树’！

    当初梁昭煌初入筑基，参与庐东县的‘灵鼎秘境’行动，姑妈曾拜托他从秘境之中，采摘一些‘千年圣心果’，以供她恢复伤势、以及本源。

    后来，姑妈靠着那‘千年圣心果’，不但恢复了本源，更是修成火星灵体，结成上品金丹。

    对于那‘圣心果树’，梁昭煌是一直记忆犹新。

    毕竟这些年来，随着他修为不断提升，家族品阶不断晋升，见识越来越多、越来越广，也越来越知道那‘圣心果’的珍惜、难得。

    修行界中，能够恢复修士本源的宝物本就稀少，每一样都属重宝，如当初在‘龙族秘境’中见过的‘龙舌苔’等。

    而那一枚‘千年圣心果’不但将姑妈一身被采补、破漏之极的本源修复，后续更是能够助其修成火行灵体，结成上品金丹！

    这功效无疑就越发可贵了。

    毕竟，能够帮人修成灵体的宝物，都是五行龙木果实这样的宝物。

    随着梁昭煌见识越来越广，也就越发疑惑，庐东县‘灵鼎秘境’之中，竟然会有‘千年圣心果树’这样的珍惜之物存在。

    而且这些年来，梁昭煌也试图寻找过其它‘圣心果树’的消息，只是都无所得。

    他却是没想到，这一次，在这朱雀岛的秘境之中，竟是再次见到这样一株‘圣心果树’！

    而且，看这‘圣心果树’的高度、大小、生长情况等等，至少都是当初在庐东县‘灵鼎秘境’中见到的‘千年圣心果树’十倍以上。

    也就是说，眼前朱雀岛秘境中矗立、生长的至少也是一株‘万年圣心果树’！

    “千年圣心果已经能够让人如涅槃重生一般，修复本源，更是助力修成火行灵体！”

    “那么，万年圣心果呢？又会有何等逆天的效果？”

    “四象岛，朱雀岛一脉的根基，莫非就是依托于这一株‘万年圣心果树’而存的？”

    “庐东县‘灵鼎秘境’中的圣心果树，与眼前这株‘万年圣心果树’之间又有什么关系？”

    “当初在庐东县‘灵鼎秘境’中种下圣心果树的县豪门阀家族，与这四象宗又是什么关系？”

    梁昭煌心中电念直转，一瞬间想到许多问题。

    不过这些问题转眼又都被他压下，有许多问题如今已经完全没有追寻的必要。

    他如今更为关注的，反而是在见到这株‘万年圣心果树’之后，从凤凰法相中传来的丝丝缕缕的诡异感应。

    似乎，那‘万年圣心果树’在呼唤着凤凰法相，而凤凰法相点灵不久的灵智之中，似乎也对那株‘万年圣心果树’充满了渴望。

    这种相互吸引的感应、渴望，必定不可能是因为刚生不久的凤凰法相灵智，只会因为法相之中蕴含的凤凰血脉。

    也就是说，这‘圣心果树’的生成，必定是与凤凰有关！

    昂！

    这时候，身后龙吟声响起，那鬼龙已经追来。

    梁昭煌也没有更多时间去考虑、思索，干脆依着凤凰法相的本能，没有拒绝，直接飞入秘境之中，飞落‘万千圣心果树’树冠之上。

    轰！

    当凤凰法相落在‘万年圣心果树’上时，立时间整个‘圣心果树’都仿佛活了过来一般，其上燃烧的火焰、四周汇聚的火海，都轰鸣、暴动起来，纷纷向着‘万年圣心果树’汇聚而来。

    然后，通过这‘万年圣心果树’融入落在其上的凤凰法相之中。

    顿时间，梁昭煌清楚感应到，凤凰法相的实力在不断攀升着，身上燃烧的五德之火，更是迅速大炽起来，有如大片五色火云弥天遮地。

    昂！

    还不等他仔细体会凤凰法相的变化，那鬼龙已经紧追而来，发出一声龙吟，便也同样冲出朱雀岛秘境之中，向着凤凰法相扑来。

    那鬼龙龙口张开，喷出大片魔光如天翻地覆一般，向着凤凰法相笼罩而来。

    呤！

    凤凰法相此时同样昂首发出一声凤鸣，周身五色火焰大涨、体内力量更是飞涨，急需宣泄，其同样张口喷出大片五色火焰，如火海焚空，与冲击而来的魔光轰然撞击在一起。

    恐怖的爆炸、剧烈的冲击、轰鸣的爆响，一瞬间爆发而起，横冲四方。

    秘境内外，无论是四象岛修士，还是魔君、魔物，都不得不纷纷远远避开，不敢靠近战场。

    呤！

    爆炸之中，传出凤凰法相清越的凤鸣之声，其生不久的灵智，在此时充满了喜悦之情。

    从‘万年圣心果树’中传来的力量，让它战力不断攀升，浑身充满了力量、能够肆意宣泄，在与那鬼龙的对抗、战斗之中，竟是都能不落下风！

    这让新生不久的凤凰法相的灵智，体会到从未有过的喜悦、激动。

    随着凤鸣之声，凤凰法相挥起双翅猛扇，顿时间掀起更多、更大、更为炽烈、狂猛的五色火海，如天倾海覆一般向着对面鬼龙倾轧而去。

    昂！昂！

    鬼龙吞了过半青龙‘仙蜕’，也正是战力最盛的时候，尤其是尝到了甜头，更是不愿意放弃凤凰法相。

    此时发出阵阵龙吟，有如真龙搅海一般，搅动起无量魔气、魔光冲击，与倾覆而来的五色火海不断碰撞、争锋、爆炸。

    在双方争锋之中，更是有着磅礴的法则之力与魔道本源不断对抗、侵蚀、扭曲，甚至对四周朱雀岛秘境造成剧烈的破坏，不断被撕裂、轰塌、破开。

    许多朱雀岛的修士，不得不慌忙从秘境之中抢救各种宝物、资源、以及传承，远远地避开。

    否则这些宝物、传承，恐怕都要随着秘境一起毁去。

    尽管如此，四象宗朱雀岛一脉的元婴真君，尤其是领头的朱雀主，那是一个明艳、炽热如火的女修真君，却都是满面笑容，一边与入侵的魔君、魔物厮杀、战斗着，一边看着‘万年圣心果树’以及其上的凤凰法相，开心不已。

    “战斗吧！”

    “杀戮吧！”

    “燃烧吧……”

    “凤凰、朱雀唯有在烈火之中才会重生！”

    她们口中诵念着，似是在祝福、又似是在祈祷着。

    呤！

    昂！

    凤凰、鬼龙，厮杀、战斗的越来越激烈，龙吟凤鸣如争锋一般不断响起，火海与魔光碰撞的越来越激烈，爆炸的冲击波越来越强，朱雀岛修士与魔修的战场，不得不向着朱雀岛外围不断地迁移而去。

    以致魔道入侵朱雀岛的范围倒是显得越来越小了，已经快要赶出岛屿去了。

    只不过，在凤凰法相与鬼龙磅礴力量的碰撞、爆发之下，朱雀岛上诸多建筑、布置、宝物等等，也都被爆炸的五色火焰、魔光、以及冲击波毁去大半。

    对于朱雀岛造成的损失，同样是巨大。

    吟！昂……

    青龙主此时也再度追击而来，玄武旗直接迎上，与其继续未完成的战斗。

    梁昭煌却是对于这些都没有太关注，他此时正观察着凤凰法相的情况。

    有着‘万年圣心果树’源源不断的提供力量，凤凰法相肆意宣泄着战力，竟是渐渐有了压过鬼龙的迹象。

    只不过，梁昭煌附着在凤凰法相身上的一缕意识，却是清楚地看到，随着凤凰法相肆意宣泄战力，‘万年圣心果树’的力量也在这过程中，慢慢的融入凤凰法相体内，悄悄地、缓慢的改变着凤凰法相。

    他看到，凤凰法相身上燃烧的五色火焰之中，赤色火焰在这战斗之中正在慢慢的提升、增强，变得绚烂起来。

