
　　“你确定你敢为你说过的话负责任吗？”

　　雷厉一字一句的说道，因为这件事情非同小可，一个虚神级中期的弟子，竟然能说出这种话，如果是别人的话，雷厉或许早就一巴掌扇飞了，但是江尘之前的战绩，确实是让人震撼，而且看他的样子，信誓旦旦，似乎并不像是在开玩笑。

　　“你若是能够帮我祛除体内的雷毒，那么我雷厉必定终生感念你的恩情。”

　　雷厉与江尘四目相对，带着一抹期待之色。

　　“严重了雷堂主，你若不帮我，我又何必多此一举呢？好人必有好报，你放心，你的雷毒，包在我身上。”23sK.com

　　“那便……多谢了。”

　　雷厉也不矫情，虽然他心里还是带着一抹迟疑之色，毕竟江尘能否帮自己祛除雷毒，还是未知数。

　　两人一同来到了雷厉的洞府之中，江尘神色凝重，单手握住雷厉的手腕，一股精纯的五行真火，便是融入雷厉的身体之中。在此之前，江尘体内的破晓霄金雷，感觉到了雷厉体内的异样，似乎也是一种奇异的雷霆，但是已经将雷厉的身体摧残的千疮百孔，让雷厉受尽了煎熬。

　　那股奇异的雷霆之力，在遇到江尘的五行真火之时，瞬间退避三舍，雷火不相容，尤其是五行真火，那股雷霆之力仿佛受到了极大的惊吓，开始迅速的收缩阵营，不断的融合在一起。

　　江尘冷笑一声，倒像是有些意识的雷霆之力，不过遇到了他的五行真火，还是没有任何的机会，那股雷霆之力本来是想要寄身余雷厉体内，但是没想到江尘的五行真火，无比的狂暴，每一种火焰，都是让那雷霆之力，难以招架，五行真火齐出，那股恐怖的雷霆之力，也是开始渐渐的衰退，而且被五行真火逐渐的净化。

　　“还想要跑？我看你往哪跑。”

　　江尘低喝一声，五行真火彻底融入了雷厉的体内，雷厉也是经历了巨大的痛苦，雷火交融在自己的体内，那种痛苦，可想而知，而且五行真火比起那股雷毒，更加凶悍，若非是在江尘的保护之下，那五行真火已经彻底摧残掉雷厉的身体了。

　　时间一分一秒的过去了，雷厉早已经是尝遍了巨大的痛苦，但是他能够感觉到体内的雷毒，正在被江尘一点点的压缩，越来越小。

　　“给我彻底消散吧！”

　　伴随着江尘的一声暴喝，五行真火彻底的吞噬掉了雷厉体内的那股雷霆之力，也就是所谓的肆虐的雷毒。

　　雷厉浑身一颤，仿佛是经历了七天七夜的战斗一般，身体已经被掏空，五行真火完成了剔除，他体内的那股雷霆之力，冒出了一阵蓝光，最终消失在虚空之中。江尘眼神之中陡然一闪，似有所思。

　　“幸不辱命。”

　　江尘笑道。

　　“我真的没想到，你竟然这么厉害，看来我还真是小看你了，此等大恩，雷厉永记于心。”

　　雷厉脸色苍白，身体虚弱到了极点，但是他却相当的高兴，肆虐体内五十余年的雷毒，终于是彻底的清楚了，这五十余年来，他受过的雷毒折磨，完全是一言难尽。

　　江尘就像是上天派来的救世主一般，这雷毒连林忠强都束手无策，竟然被他给祛除了，雷厉之前完全不敢相信，但是这一刻，他却是无比的兴奋。

　　“雷堂主言重了。”

　　江尘挥挥手道。

　　“对了，你是怎么被雷毒缠身的？那雷毒？”

　　江尘看向雷厉问道。

　　“说起这雷毒，唉，也怪我一时贪婪，呵呵，那是五十多年前的事情了，我在外出历练的时候，在一处通天大峡谷之中，遇到了一处雷海，便心生好奇，前去探究一番，可是没想到的是，最终，却险些殒命于此。”

　　雷厉叹息一声，仿佛一下了苍老了许多，这么多年以来，他备受雷毒折磨，这份痛苦，不足为外人道，只有他自己最清楚，那是多么的煎熬。

　　“你应该是想要将那雷霆纳为己有，但是最终却发现，那雷霆之力，远非你所能够控制得了的，对不对？”

　　江尘一脸严肃的说道。

　　“这你都知道，看来我的想法，已经是被你给猜透了。”

　　雷厉苦笑一声，自己心中的算盘，自然是好的，只可惜他没有那个本事而已。

　　“你虽然是天生的雷霆之体，但是却无法承载那么磅礴的雷霆之力，而且在你体内的雷毒，尚且有了一丝的意识，我想你碰到的那雷霆，比起这个，应该更加的恐怖吧。”

　　江尘的话，让雷厉再一次睁大了眼睛，这个家伙，实在是让人震惊，好像他当时便是在场一般，将这一切全都是看在眼中。原本这件事情，雷厉并没有跟任何人说过，他甚至想要深埋心底，毕竟这对于他而言，并不是什么好事，而且那雷霆实在是太过于恐怖了，而且已经有了意识，灵体初升，根本就不再受限于天地之间的束缚，那才是最让人震惊的。

　　“你说的对，我没想到你竟然如此的了解，那恐怖的雷霆，呈蓝色的光芒，雷霆本源之中，则是红色的，看上去极为诡异，我当初在通天大峡谷发现的时候，也是一次偶然的机会，那里人迹罕至，基本不会有人踏足。那是一处天生的死亡绝地，峡谷之巅，一道恐怖的雷霆，倾泻而下，当真是让人心神震撼，只可惜，我还是太过贪婪了，最后差点送掉了性命，才发现我根本无法降服那雷霆之力，那雷霆之力，怕是已经有了超越天神的力量，虽然还没有彻底的修成正果，但是应该也不远了，那天地之间的奇物，夺天地造化，比起人类，更加是得天独厚。”

　　看到雷厉的神情，江尘能够想象到，那雷霆之力，怕是相当的恐怖，给他留下了如此之大的影响。

　　“若不是雷度所致，我怕是早就突破虚神级后期了，如今雷毒已解，我也算是了去了一块心病，日后就不用跟这雷毒较劲了，哈哈哈。”

　　雷厉一脸欣慰的模样，平时冷冽万分的他，如今却是无比的开怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2247章 雷霆本源的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 