    陈洪萍激动坏了，要知道，她家做的是编织物，这种东西以前也试过拿去售卖，但守半天，行情不怎么好，收入也不好，算起来，浪费时间的功夫还多一些。就因为这样，所以后面就歇了这些编织物想法。

    这一次按照四儿的提醒，做的是不一样的小小的玩艺儿，不是以前那些个常规家用的箩啊筐，所以她心里没数，今天一天都牵挂着这件事情，如今一听说全卖光了，她激动的不能自抑。

    同样激动的，还有罗成富，陈洪兵，赵山子几家。罗成富跟陈洪萍家一样，都是做的编织，在听说全卖光后，罗成富还特意去看了眼挑萝，发现里面真的啥也没有，这就笑咧了嘴。

    陈洪兵是陈洪萍的弟弟，他雕刻好，人也不错，这一次的套娃就有他，此时，也眼巴巴看着曾三儿，想听到更多有关套娃销售的消息。

    还是赵山子要沉稳些，怕众人在外面太激动，但压低了嗓音。“咱们回家，我那旮旯里清静，咱们去我家里面说。嘿嘿，反正，咱知道这货全卖光了就成。”

    众人秒懂，这村里人吧，要说淳朴也淳朴，但是，人心也是复杂的。一旦听说哪家有钱了，有点势力了，就各种眼红病犯。所以最好的，还是低调一些才好。

    一行人虽然急，但都没再多问，只是兴奋地往赵山子家去。

    赵山子很擅长打猎，平时闲的时候就爱做些个小手工，比如梳子，还有旁的东西之类让妻子拿去售卖。一直以来，生意不算太好，但终归是有进项。这一次曾三儿找到他，让他代理销售，赵山子二话不说就同意了。

    进了家门后，赵山子就招呼人直接坐到院子里，这儿开阔，反倒不害怕脸上听到。毕竟，谁经过这儿，都会被看到。

    一坐下后，众人就眼巴巴瞅着曾三儿许如意几个人。

    曾三儿咕噜咕噜灌了口水后，这才看着许如意，“娘，你说吧，嘿嘿……”

    许如意咳嗽一声，也不矫情，直接就说了起来。

    “讲真话，提出这一桩生意我们心里也没数的很。就因为这样，所以跟四儿商量后，我们就想着提前去走一下市场。这一趟我们按照四儿的提议，去的是一个逢场的地儿，那儿人多，热闹。咱们还没到，就遇到不少进城的人，但是好多人都只是看看，问一下价格，然后直接走人了。讲真话，遇到这样事称，我们心里也真是没谱的很，就怕这营生黄了啊，要是那样，多对不住你们几个的信任。”

    几个人哈哈直乐，许如意的心情她们能理解，毕竟，这都是头一回做营生么，不担心才奇怪呢。

    “还是我家五妹儿沉着冷静，她说货好不怕人不买，我有好几次差点儿没扛住要降价，是她拦着，说不能扰乱了市场价格，要不然以后的营生就难做了。还一个劲儿叨咕，说这是四儿的意见。”

    众人看向曾玉洁，都觉得她好厉害。听许如意讲来，这生意曾玉洁虽然没跟着去，但是她提的建议啥的可是很多啊。

    “我们好不容易进了城，本来要去人最多的市场，但是五妹儿说，咱们的东西不是那种便宜货可以比的，还是得去吃的起早点的地方叫卖。于是我们就去了字画，还有玉器一条街道的岔路口子。那儿的人虽然不多，但是只要有兴趣，过来瞅上一眼，老三就会根据客人，再给对方推销一些合适的东西。你们不知道啊，我们在那儿才站着没喘几口气，就有人来问编织的小提蓝子，那姑娘说这玩艺儿装啥小玩物不错。于是乎一开张就买了五个啊。啧，不光是五个小提蓝子，还有香瓜子，怪味豆儿尝了后，也一并称了五斤哟。啧。就算我们家五妹儿弄的胭脂，也给买了几盒。”

    众人听的啧舌。“这，这，这开张就卖了这么多东西啊？”

    五妹儿点头，很是佩服的看一眼曾三儿。“我三哥看那姑娘衣着不凡，气度更是不凡，一看就是家里不愁钱的主儿，身边还有俩小丫头婆子啥的呢。于是便每样都试着推销，她本来不喜欢怪味香瓜子这些，说家里老多了。但我哥说了，我们的不一样，让她尝了再说要不要。于是那姑娘就尝了。一试，味道不错，嘿嘿，这不就买了么。在那个地方，人流量是真不多，但是，只要有人来看，并且有愿意买东西的人，都是出手好几样东西啊。要不然，我们咋能这么快就回来了呢。”

    众人一算时间，可不咋的，光是在路上就得好些时候呢。严格算下来，她们娘儿几个在集市上的时间，还真是短的很。

    “嘿嘿，没想到，没想到我的东西也能卖光。以前编织一个大件儿，才不过几个铜钱的收入。这可到好，一个小件儿多少钱来着？”

    陈洪萍不确定地再一次问价格，其实她还记得那价，但是……总觉得不可思议。

    曾三儿就把钱袋子拿了出来。从里面倒出两块零碎的银子，还有一大把铜钱，众人听着这声音，只觉得……咋能如此的美妙，如此的动听呢。

    “姐，我今天怎么听这钱声音也听不够，我发现吧，这世上最动听的声音，还是钱撞着钱的声音才好听。”五妹儿一脸兴奋。哪怕时间过去这么一会儿，她还是觉得这声音太好听了。毕竟，这里面也有她的功劳啊。她的胭脂这些，虽然还不是特成功，但也换成了实在的钱哟。

    陈洪萍几个也哈哈乐着，“没错啊，就是钱的声音才最好听。”

    余春分激动的一直在搓手，俩口子坐在那儿，兴奋的脸一直都是红彤彤。

    “哥，按理说，这头一回做营生，我们京广积攒本钱才行，但是我还是提议今天分一点钱。毕竟大家看见钱了，以后就会更有动力。往后，咱们就尽量几天分一回，你们觉得呢？”

    ……

