    处理完史斌的事之后，我只觉得心头的一块巨石落地了。

    那个时候的我还不知道，我因此招惹到了枯崖这个邪道之人。

    林诺出院的前一天晚上给我发了信息，所以第二天一早，我便来到了医院，去接林诺出院。

    对于林诺，如果真的要找一个词来形容我和她之间的关系的话，那就只能是恋人未满。

    经历了这么多，我不得不承认我心里有她，即使知道她身上有古怪，我依旧无法否认自己对她的好感。

    同样的，我坚信，林诺对我也有同样的感觉。

    “林先生呢？”

    到了病房之后，我却没有看到林青山和戴月娥，按说今天是林诺出院的日子，他们没理由不出现的。

    “我没有告诉他们我出院的消息。”林诺狡黠的看了我一眼：“怎么，让你接我出院，你不乐意？”

    我笑着摇了摇头，办完了出院手续之后，便带着林诺出了医院。

    “我送你回家？”站在医院门口，我挠了挠头说道。

    话刚说出口，我就忍不住想给自己一巴掌，我特么的就跟傻子似的，这种话都说的出口。

    好在林诺只是白了我一眼，一把抓住我的手，拉着我道：“陪我逛街！”

    我被她牵着手，立刻就忘了心里的所有疑惑，跟着她从医院跑了出去。

    整整一天的时间，我和林诺去了游乐园、电影院……直到太阳落山的时候，她才恋恋不舍的看了我一眼道：“好了现在你可以送我回家了！”

    我听到她要回家，心里顿时一片黯然，但还是老老实实的点了点头。

    庐州公馆已经不是第一次来了，高穹见到我，笑着和我打了一声招呼，便直接放我们进去了。

    眼看着距离别墅区越来越近，我心里竟然有一种希望脚下的路永远也走不完的感觉。

    “你在想什么？”

    身边的林诺看着我，忽然问了一句。

    “我希望我们可以这样永远走下去。”我几乎脱口而出的说出了这句话。

    说完之后我就感觉自己的脸都红了，但还是鼓起勇气看着林诺。

    林诺没有说话，但是我却看到她的脸也红了，我心里一喜，鼓起勇气主动握住了她的手。

    “等一下……”

    又向前走了几分钟，我忽然停下来，皱着眉头看了一眼四周：“你有没有觉得，这里看起来有点陌生……”

    说到这里，我抬起头看向原先别墅区的方向，顿时愣住了，不知道什么时候别墅区竟然消失了！

    我的心顿时沉了下去，阴灵眼开启，打量着四周，却什么都没有发现。

    “姜灵，我们是不是……遇见鬼了……”林诺有些害怕的朝我身边靠了靠，隔着衣服我都能感觉到她身上传来的温度。

    “没事，你跟紧我，我带你出去！”

    我沉声说道，然后从身上掏出了哭丧棒，握在手里。

    当初冯七和我说过，整个庐州公馆就是建在乱葬岗上面的，现在我和林诺身处的会不会是鬼域？

    想到这里，我顿时紧张了起来，如果这里真的形成了鬼域，以我的实力恐怕很难护住林诺。

    “姜灵……你的脸色看起来好难看啊，我们是不是回不去了……”林诺一脸紧张的看着我，整个人都要挂在我身上了。

    “没事，我能带你出去！”我拍着胸脯喊了一声，同时用阴灵眼观察着四周。

    我经历过两次鬼域，回想起当时的情况和现在完全不一样，现在这条路给我的感觉，反而像是遇到了鬼打墙。

    如果真是遇到了鬼打墙的话，我倒是稍微松了一口气。

    “你等我一下，我去去就来！”

    我松开林诺的手朝路边的草丛里走去，解下裤子就打算方便一下。

    童子尿可以破除邪障，如果真的是遇到了鬼打墙的话，一泡童子尿下去，保管解决问题。

    可是没等我尿出来，就感觉到一具火热的身子忽然从背后把我抱住了，我吓了一跳，刚出现的尿意瞬间消失了。

    “姜灵，我怕……”林诺的声音从我背后响起，我提着裤子，有些尴尬的道：“林诺你先把我松开，我这……我这裤子还没提上呢！”

    林诺听到我的话，羞恼的叫了一声，然后赶紧红着脸，把身子转了过去。

    我提上裤子，才长长的松了一口气，好在我刚刚一直都是背着灯光，不然的话，刚刚可就暴露了。

    “林诺你不要误会，我刚刚是想要用童子尿驱邪的！”我小声的解释了一句。

    林诺红着脸点了点头：“我，我害怕……”

    我看着林诺这个样子，只能在心里叹了一口气，童子尿这个路子是走不通了，想要离开这里，只有用其他的办法了。

    我牵着林诺的手继续向前走了一会，远远地就看到一个巨大的阴影笼罩在前面的路上。

    不知道什么时候开始，路灯也没了，远处只能看到一层淡淡的雾气。

    “那是什么……”林诺指着远处的阴影，有些害怕的拉了我一下。

    “是槐树……”向前又走了几步我才认出来那巨大的阴影到底是什么。

    走到槐树跟前，我抬头看去，不由得心里发紧。

    这棵槐树真的太大了，粗壮的树干至少要十个人才能抱得过来，树冠更是像阴云一样笼罩在半空中，黑黝黝的像是巨兽一样……

    “我们有救了！”

    我看着眼前的槐树，立刻兴奋了起来：“林诺，快点跟我走！”

    说罢便拉着林诺朝树下走去。

    只不过林诺却像是定在了那里一样，我拉了两下竟然都没有拉动！

    “林诺，你站在这里干什么，赶紧跟我走啊，槐树可以镇邪……”

    说到这里，我忽然停住了，眼睛死死地盯着林诺。

    槐树镇邪……但是林诺却不愿意跟我一起站在树下面……这是不是代表着，她害怕槐树？！

    如果真是这样的话，那么眼前的林诺……到底是什么？！

    想到这里，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，举起哭丧棒，慢慢地对准了林诺。

    就在我准备喝问的时候，林诺的俏脸之上写满了恐惧的神色，漆黑的瞳孔更是因为惊吓而扩散了几倍！

    她哆嗦着抬起手指向那颗巨大的槐树。

    “姜灵，有鬼……那里有鬼……”

    我被她的表情吓了一跳，想到之前的猜测，一时间竟不敢转过身去看那槐树下到底有什么东西。

    “姜灵，真的有鬼……”林诺看我没有任何动作，急的眼泪都下来了。

    我看着她楚楚动人的样子，不由得心头一软。

    “死就死吧！”我猛地咬牙，转过身朝那棵槐树看去……

