    两位【瑶池金童】虽然看起来只是童子模样，却好似两个金刚力士一般，径直撞碎墙壁，向着王远狠狠扑了过去。

    这才是教门道士在【受箓】之后的看家本事。

    有坚实的后台，可以随时召请本支教门供奉的神兵、神将，呼叫援兵助拳。

    葛道爷【受箓】的对象是西王圣母，借来的自然便是圣母道场中侍奉的【瑶池金童】。

    道场中另有【瑶池玉女】、【树魅桃仙】、【天丁力士】、【道兵神将】...可供不同级别的门人弟子驱策。

    像葛道爷这样的【赤篆术士】，虽然只能招来【瑶池金童】或【瑶池玉女】。

    但他们的实力也已经堪比非人等级的【道兵】。

    穿墙破屋只若等闲，眨眼之间便追到了院子里。

    然而。

    在王远那一双能【观不净】的眼睛中，这两个家伙又哪里是什么小小的童子？

    那粉雕玉琢的俊秀外貌，简直比自己原本套着的人面桃桃衣还要假！

    躯干实际上是一只巨大的紫黑色肉块。

    在肉块头顶生着密密麻麻的黑色触手，周遭是一张张遍布利齿的大嘴，从嘴巴里不断滴下绿色的粘液。

    将地面腐蚀出一个又一个小洞。

    肉块状的身体下方长着三只黑色的羊蹄，以借此站立。

    整体看起来，它们的身躯轮廓就像是某种树木，粗短的羊蹄是树根、身躯是树干、无数触手是树冠。

    这是王远所见异化程度最深的存在，没有之一。

    如果非要用一个名词去形容它们，只能用——不可名状！

    由这【瑶池金童】的样子，几乎就可以想象它们侍奉的教门尊神“西王圣母”，真身到底是何等可怕了。

    王远突然有些同情当年的穆天子。

    和自己郎情妾意一番云雨的，大概率并不是什么绝世美人，而是一大块长满眼睛、触手、嘴巴的...黏黏糊糊的肉球。‘

    呕～

    两个神色木然的【瑶池金童】，自然不在乎他心里在想什么。

    一个童子伸手一拍，院子里一只已经蓄满雨水，足有几百斤重的大水缸便腾空而起，狠狠砸向已经跳上假山的王远。

    另一个则高高跃起，紧随水缸像雄鹰一样抓向王远的后颈。

    闪身避过水缸，立在假山上的王远，不得不反身与已经追到身后的那个童子对了一拳。

    轰隆——！

    整个右臂都在一瞬间暴涨三分，雨幕都被凌厉至极的劲力打出一个巨大的破洞，一大蓬白雾升腾而起。

    打拳如锤！

    发劲如炮！

    澎湃的力量奔涌而出，这哪里还是“偷梁换柱”，根本就是“托梁换柱”！

    那与之对拳的【瑶池金童】，本质不过是一块肉芝化形，难以相抗。

    好像是被一柄重锤轰击，猛地砸入地面。

    而王远则借着这一拳的力量，身体骤然缩成一团，好像一颗皮球一样，高高越过了布满了整个别院的菌株。

    落到了另一处院落的房顶上。

    丢出水缸的童子助跑几步，宛若羚羊般跳上屋檐，在狭窄的屋脊上继续狂追不舍。

    而砸入地面的那一个，也像是没事儿人一样重新站起。

    原本淡漠的双眸中透露出嗜血的凶光，体内那一颗也不知是心脏，还是囊肿般的器官剧烈跳动。

    全身上下剩余的精、气、神都收敛到了丹田，仿若鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个原点。

    下一刻，这枚气血大丹又轰然炸开。

    劲力熊熊燃烧，在它的身体表面形成了一层肉眼可见的焰状气劲。

    仿佛炮弹一样冲了出去。

    【杀招·一鼓作气】

    这种教门豢养的护法神将在临凡之后，根本不会顾惜自己临时的身体，战斗之时宛若困兽搏命，拥有难以想象的恐怖爆发力。

    “什么声音？”

    “快出去看看！”

    此时不过刚刚入夜，村中大部分人都在看守亲人的灵堂，没有入睡，听到打斗的动静纷纷冒雨跑了出来。

    但看到战斗的双方，却又一时有些无所适从起来。

    “那是崔先生？好强，他也是【道兵】吗？不是已经死在陪陵里了吗？”

    “那两个一模一样的童子又是什么人？他们怎么跟崔先生打起来了？”

    “咱们帮谁？”

    同样跑出来的王云虎，看到葛道爷小院中坍塌的院墙，顿时脸色一变。

    立刻就明白过来发生了什么。

    他是知道今夜这里会发生什么的少数知情者之一，也最关心桃仙娘这个预备“丹头”的情况。

    毕竟【长生酒】可是早就许给了他，瓜分桃仙娘也有他的一份儿。

    几乎没有犹豫。

    “崔通是奸细，帮两位童子拿下他！”

    爆喝一声之后，便配合这两位不惧伤痛，不畏生死的【瑶池金童】，率先冲了上去。

    身后郎七迟疑，麻家兄弟却没有多想，跟崔通不过是点头之交，怎么可能和金主过不去？

    而守在院门外的大青驴更是当仁不让。

    一时之间，厉风呼啸，雨幕中道道身影闪烁，好似鬼魅一般向着王远杀了上来。

    王远的对手也一下子增加到了六位【道兵】！

    但他却不惊反喜，今夜闹出大动静本就是为了此时。

    朗声一笑，中气十足的嗓音瞬间传遍了整个大陵村。

    “你们倒是真看得起崔某人啊。

    奸细？怎么？王族长，被崔某撞破了你和葛老道的隐秘，就想杀人灭口不成？”

    村中的老老少少顿时竖起了耳朵。

    是人就有好奇心，而且对诸如阴谋论之类的秘密最为热衷。

    莫非崔通真的发现了什么秘密不成？

    这一刻，“盗梁猫”崔通的性格标签“人前显圣”再次跳了出来，这大概也是崔通的最后一次显圣了。

    面对快要杀到近前的六位道兵，王远不慌不忙地划破指尖。

    在左手画了“鸟”字，一个“兽”字，右手画了一个“敕”字，随后掐出“神虎印”，口中急颂：

    “天丁前袪，金虎后奔。玃天猛兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄箓应命，金马驿传！”

    “飞鸟招来！走兽招来！敕！”

    叽叽喳喳...

    无数飞鸟顿时应召而来，在【敕命虎符】的号令下悍不畏死地向着六位【道兵】扑了过去。

    同时，黑漆漆的山林一阵晃动，野猪、野狗、野狼、让人头皮发麻的鼠群...豕突狼奔，向着大陵村狂袭而来。

    显然【聚兽奇术】加【敕命虎符】的效果，绝非一加一等于二那么简单。

    若非王远深知，大陵村到处都有克制鬼怪的镇物。

    以【摄魂通幽】将山上的各种鬼怪召唤下来恐怕会更加热闹。

    仿若遭遇兽潮，大陵村中顿时一阵鸡飞狗跳。

    这个时候，终于将四个不孝弟子镇压下去的葛道爷，也跳上屋顶，正好将这一幕看在眼中。

    “这是...【聚兽奇术】？野狗道人是你杀的？！

    不，不对，你不是崔通，崔通没有这等斤两，你到底是谁？”

    但趁着所有人一片焦头烂额，“崔通”当空一跃，随着阴风卷过，他已经消失在了黑漆漆的风雨中。

    空气中只留下了一声冷冷的轻笑：

    “王氏的众位，你们只知【枭神墓】可怕，却不知王族长和葛老道正在谋划一场更加可怕的【杀生宴】！

    活尸、祭舞、下墓...不说已经全灭的匪寇，单单大陵村的王氏族人就死了六十七个。

    你们猜，十二天之后的百年大祭，还会再死多少人？

    不如问问你们的好族长，他勾结邪道术士，到底准备拿你们的人命从【枭神墓】里换来什么东西？

    不用谢，请叫我崔大善人，哈哈哈...”

    这一下不仅仅是村子里乱作一团，一众村民的人心也顿时方寸大乱。

    单单是眼前这场追杀就由不得他们不信。

    当然，王远非但不是善心大发。

    反而是要用这些似是而非的真话...杀人诛心！

    虽然为【杀生宴】服务的“枭神夺食局”已经崩溃。

    但在【枭神墓】“死人财”、洛阳王“买命钱”、王远“罗刹诡骨”的三方围攻下，王氏族人的命运其实早已经注定。

    加上这句挑拨离间的话做铺垫。

    接下来村中每死一个人，族人都会对有口难言的王云虎、葛道爷恼恨一分，也会越发离心离德。

    而这正是爷爷那道绝户之计的开端！

    据老头所说，自两百年前的始祖王虎臣而始。

    扎根在北邙山脚下的王氏，便集中全族的气运、血肉、人命构成了一个活生生的“金笼囚鸟局”，与【枭神墓】日夜消磨。

    充当着束缚这【诡异】的最后一道枷锁（六十五章）。

    如果说他们这一脉单传的长房是鸟笼的笼门，那每一个王氏族人都是一根鸟笼的笼条。

    将这些力量统合在一起的便是人心愿力。

    王氏的人心每散一点，鸟笼便会松脱一分。

    等人心散尽了，这只束缚着【枭神墓】的鸟笼也就...彻底的断了！

    绝户，绝户！

    伊王后裔子孙、王云虎、葛道士、大陵王氏...哪怕留下一个，那还能叫绝户计吗？

