    来了就别想走，当晚徐指挥就睡在了正房夫人这里。

    而且和全天下百分之八十的中老年夫妻一样，躺在床上时，隔着半尺到一尺距离，相敬如宾。

    以达到互不干扰效果，可以细想各自的心事。

    徐夫人继续细想，周娘子十年前来家里时，只说儿子他爹失踪了，然后近十年来毫无消息，仿佛人间从没有这个人一样...

    原来徐夫人也没多想，但今天就开始琢磨，周娘子到底有没有这个所谓的失踪丈夫？还是另有其人一直不肯明言？

    族学曾秀才挺不错的一个人，周娘子对他都无动于衷...

    徐指挥也在继续细想今晚遭遇，自家儿子和秦德威两个半大小子，手里又没什么钱，怎么点的美人？

    而且还是一看就超级贵、还挑剔客人所谓花魁级别...刚才只顾的慌张回家，没有来得及多想，现在回过神来，立刻就觉得诡异了。

    次日天明，秦德威拎着包，在大门等到了徐世安，然后一起去族学上课。

    正所谓人生四大铁，两人目前已经完成了一半进度，关系自然不同昨日，至少徐世安自己是这么认为的。

    想起昨晚去南市楼街，徐世安不禁心情雀跃，回味悠长。

    他觉得自己人生第一次喝花酒经历很成功，没见以高傲挑客闻名的名花榜美人，对他都是笑脸相待一晚上吗？

    从今天开始，他徐老三也是有故事的男人了！

    想到这里，徐世安飘飘然，甚至还对秦德威提出了批评：“你昨晚作诗太过于刻意了，一点都不自然，为作而作的味道太明显了。”

    秦德威翻翻白眼，本来就是逢场作戏哄美人高兴而已，你还想多自然？

    成年人都知道自己需要什么，大家互为工具人而已，说穿了就没意思了。

    随口反击道：“也就你这样幼稚的人，才会计较这些。”

    “呸！你口是心非！你昨天问王姐姐说，如果你没有才华，王姐姐还会想着你吗，这还不叫说穿？幼稚！拙劣！”

    秦德威有点尴尬，懒得回应。成年人的幼稚，那能叫幼稚吗？那叫到死仍是少年！

    安三爷仍旧不停指责：“看你昨晚表现，真是烂到家了，各种唐突和不知所谓，简直拖我的后腿。”

    我不生气...秦德威深深的吸了一口气，反唇相讥：“只有你这种菜鸟，才把去一次花场当回事，没完没了的说个没完没了！”

    徐世安突然变得忧郁了，很伤感叹口气道：“那我又能跟谁说？在族学里，也没法对别人说啊。满腔心事憋在心中，无人可诉。”

    主要是怕喝花酒的事情传到母亲耳朵里，又该怎么解释？而且还连带上了父亲大人，那就更不敢乱说了。

    “想跟别人炫耀显摆你听来的那些风月传闻啊，见识过的美人风情啊，也不是没有办法。”狗头军师秦伴读上线了。

    “说！”安三爷立刻有所期待。

    秦德威烦透了徐世安缠着自己反复聊风月事情，指点说：“你可以对别人说，我有一个朋友...这样岂不就不会暴露你自己了？”

    “好主意！不愧是秦兄弟！”徐世安赞叹：“只要不是与女人打交道，你的脑子还是很灵光的，情商也够用。”

    我...我不生气，秦德威忍住了，又请托说：“我还有件事，我今晚不回你们徐家睡了。下午散了课堂后，你回了内宅见到我母亲时，对她说一声。”

    徐世安停住脚步，眼神哀怨：“你今晚趁着我父母都在家，想自己跑出去吃独食？”

    秦德威迷惑不解，什么吃独食？

    徐世安很有逻辑得分析说：“昨晚我可听到了，王姐姐说她住在楼后第二个院子，可以找她...而你今晚就想夜不归宿，还能是什么？”

    这种青春期小屁孩，一天天脑子里都在想什么？秦德威怒道：“我回我叔父家！我找我叔父有事情！”

    “我懂，就像昨晚我说三山门去找父亲一样，你学得倒是挺快。”安三爷很有感慨的说。

    我不生气...秦德威终于发现，他说不过徐老三。

    这是穿越以来，第二次在嘴皮子上吃败仗了，第一次就是上次被婶娘蒋氏喷到差点生活不能自理。

    果然是常言道，行走江湖如遇到妇幼病残，定要敬而远之。

    虽然秦德威很想白天翘课去找叔父秦差役，但他不敢。白天叔父多半在县衙大门当值，他如果去亮了相，万一被董捕头当场按住怎么办？

    所以想来想去，只能傍晚或者晚上偷偷回叔父家比较安全，然后请叔父帮忙安排事情，以求彻底摆脱董捕头的欺凌和威胁。

    就在这时，后面突然有个少年人，渐渐跟了上来，对着徐世安说：“老三啊，你肯定又没背过梁惠王！”

    秦德威很好奇，这又是谁？竟然直接叫徐世安为老三？而且这人面熟，昨天在学堂里见过的。

    “此乃家中二兄，徐世宁也！”徐世安轻描淡写的介绍。

    秦德威又惊了，瞪眼看着便宜奶兄弟不能置信。昨天在学堂里时，旁边坐着你亲二哥，你一整天都没个动静？招呼也不曾打一个？

    还有，你们都要上族学，竟然不一起从家里出发？还有没有亲情了？

    “不是一个妈！”徐世安仿佛知道秦德威想什么，主动补充了一句。

    “哦哦...”秦德威秒懂，并脑补许多宅斗剧情。庭院深深深几许，杨柳堆烟，八卦无重数。

    紧接着迅速问道：“你们谁嫡出谁庶出？”

    纯种蓝血徐老三骄傲的说：“我嫡他庶！”

    秦德威暂且放心了。

    “别说这些无关的，今天这课业，你肯定不能背诵下来吧？”庶出徐老二紧追不舍的问道。

    徐世安面对质疑，丝毫没有怯场：“对！我背不下来！那又怎样？你不也一样背不过吗？昨天我看你连第二段都背不到！”

    面不和心也不和的学渣兄弟不约而同的松了口气，都没背过就好...

    不然课堂上检查功课，一个背过一个没背过，回了家必定有人挨打。

    听着这对学渣兄弟的对话，秦德威捂脸长叹，很替两人羞惭和捉急。不就背诵个《梁惠王上》吗，何至于此！

    徐世安瞥了瞥满脸鄙夷不加遮掩的秦德威，拱手为礼道：“秦兄弟啊，一切拜托了！”

    拜托什么？秦德威不解。

    “你赶紧想想办法，课堂上帮我蒙混过关，别总只顾自己装逼！”徐世安直言不讳的说。

    我不生气...秦德威壮怀激烈。

