
我爱罗定了定心神，再次施术。

黄沙之中的砂铁成分迅速流动，在黄沙巨人手中凝聚出一柄黑铁色的阔刃，在巨人身外凝聚出一套黑铁甲胄。

“操控流沙和铁砂的术式用得倒是还不错。”宇智波纲信操纵着须佐能乎，从腰间抽出了那把短刀肋差。

两尊巨人挥动着巨大的兵刃，狠狠地碰撞在一起，巨大的轰鸣声响起，一圈圈气浪以这两尊巨人为中心朝着四面八方不断扩散开来。

黄沙巨人身边那一团团沙暴不断冲刷击打着须佐能乎的能量甲胄，发出一连串连绵不绝的毕毕剥剥爆响声。

“来！”我爱罗在黄沙巨人与须佐能乎相持不下的时候，再次施术，强横的法力从身体中涌出，卷动四面八方方圆千米的沙石，汇聚成惊涛骇浪！

海量的黄沙反卷着，如海潮般在黄沙巨人身体外涌动，而须佐能乎就像是被卷入汹涌潮水中的人。

“真是惊人的战斗，真是惊人的沙暴忍术！”罗砂身体外飞舞着一团沙金，挡开那些四处飞溅的沙砾，同时不断后退，“这已经不是忍者能够施展出的忍术了，只有完美操控了守鹤的人柱力才能发动这样的沙暴。”

面对这样狂猛的沙暴忍术攻杀，宇智波纲信却不为所动，脸色没有丝毫波澜。

明黄色的须佐忽然反手挥刀，那柄肋差上忽然燃烧起了黄色的流焰。

“斩。”须佐能乎朝着沙暴猛地挥刀一斩！

伴随着须佐能乎的挥斩，一道燃烧着细碎流焰的刀芒劈出，斩进了那翻滚的沙海狂涛之中。

如同热刀切入黄油，这滔天沙暴被刀芒轻而易举地切开，随即崩碎成漫天散落的沙雨。

四周的忍者，包括宇智波带土在内，都只是为须佐能乎的惊人暴力惊叹，没有看到更深层次的东西。

“是能够破除术式的力量吗？刚刚那一斩不仅仅是切开了沙暴，还斩断了附着在沙暴中、操控沙暴的术式力量。”盘旋在天上的白鸽却一眼就看出宇智波纲信这一刀的玄妙。

万花筒除了能够衍生出奇奇怪怪的瞳术之外，开启的须佐能乎也会衍生出各种带着不同的能力的武器。

“这来自大筒木的万花筒写轮眼血脉，在衍化神通的可能性上确实不低。”阴月在心中想道，“只可惜层次太低，又是非人血脉。”

“我的沙暴，被击碎了？”我爱罗心中一惊，却见那须佐能乎再次挥刀劈砍，刀上的流光焰火不曾熄灭。

黄沙巨人挥动铁砂宽刃想要格挡，须佐能乎的手臂却忽然间宛如灵蛇一般，手中短刀一拐，反手下切，瞬间斩断了黄沙巨人的手腕。

同时须佐能乎转腕挑斩，刀锋凛冽，在黄沙巨人的胸膛上切开了一道深深的刀痕，外面那层铁砂铠甲和黄沙身躯都被切开来。

“好灵动的刀术，仿佛他不是在操纵笨重的须佐能乎，而是本人在施展刀术一般。”宇智波带土有些吃惊。

最惊骇的还是我爱罗。原本只是两个笨重的庞然大物互搏，他还有沙暴作为近身压制手段，原本应该是占据上风的那一方。

不料这明黄色能量巨人先是一刀破除了他的沙暴，然后忽然间变速，爆发出不可思议的灵活刀术，瞬间破开了他黄沙巨人的防御！

依靠着忽然改变的战斗节奏，宇智波纲信一下子占据了绝对的上风，不给我爱罗施术修复黄沙巨人的时间，须佐能乎手中的刀锋刁钻狠辣，逼得我爱罗手忙脚乱。招架不迭。

最后明黄色须佐能乎一刀斩在最开始砍出的刀痕上，彻底撕开了黄沙巨人的身体，将躲在里面的我爱罗完全暴露出来！

呼呼的风声从黄沙巨人被切开的地方灌进我爱罗所在的位置，他稚嫩的脸上泛起了慌乱。

“逮到你了。”宇智波纲信一对花纹精致的万花筒写轮眼猛地转动，由万花筒瞳术结合神识衍生而出的攻杀秘术瞬间发动，无形的诡异力量直冲向了我爱罗。

“唔！”我爱罗感受到了那股扑面而来的凌厉杀机，就像抵到眉心的刀锋一般令人不寒而栗。

他拼命聚拢神识和法力，想要阻挡这股神秘的力量，然而无论是神识还是法力都不如宇智波纲信的他注定是不可能完全挡下宇智波纲信压箱底的攻杀秘术。

秘术的力量击穿了我爱罗的神识抵抗，在他脑海中直接炸开。

远处观望的四代风影和砂忍们不知道战场中心究竟发生了什么，只是看到那小山一般的黄沙巨人忽然间崩解成无数飞溅的沙砾。

须佐能乎闪电般伸手，自纷落的沙雨中精准地抓出一道瘦小的身影。

“一尾人柱力，捕获成功。”宇智波纲信露出笑意。

“得手了。”远处观望的宇智波带土呼出一口气，但是不知道为什么，他总觉得这一尾人柱力有些奇怪。

“按情报上来说，他是四代风影认证过的完美人柱力，但是从交手到被捕获，他似乎都没有施展出一尾守鹤的力量，全是在用我们同类的力量进行应对？”

还没等他多做思索，宇智波纲信就解除了须佐能乎，单手提着我爱罗，朝着他们这边疾行而来。

“没有死吧？”在宇智波纲信接近之后，宇智波带土看了一眼他手中提着的我爱罗，只见他双目紧闭，七窍流血，面色惨白。

“没有死，我控制了力度。就是精神溃散得厉害，估计灵魂也受损了一部分。不影响我们抽离尾兽。”宇智波纲信表示问题不大。

“那就好。走吧，我们得抓紧时间。”带土伸出手，搭在了照美冥和宇智波纲信的肩膀上，三人带着我爱罗逐渐虚化、消失。

“风影大人……”一名砂忍咽了一口唾沫，艰难地开口，“我爱罗大人他……”

“我都看到了。”罗砂面色阴沉凝重，“我爱罗被这些人给掳走了。”

我爱罗是一尾守鹤的人柱力，这群人大动干戈抓走我爱罗，目的是什么已经不言而喻。

砂忍们迅速侦查现场留下的痕迹，将情况上报给罗砂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69650614"  chaptername="第一百三十七章  得手">加入书签</a>
</div>
