    “韩先生请登机！”飞机放下舷梯，舷梯上铺着大红地毯，韩野一阶一阶向上走去，机舱口两位年轻漂亮的空姐，手捧鲜花，微微弯腰，把鲜花递到韩野面前。

    空姐引领韩野进入主舱，宋欣和金燕她们，三个女兵也随众位夫人进入。但万斤他们和老管家，却被挡住了，他们只能坐随行人员的副舱。

    “宋欣，你去把老管家请进来。告诉机上负责的，是我请老管家进来的。眼睛都长到狗身上去了，都什么人？让老管家进来！”

    机组人员一听韩野动怒了，立刻放行。

    “少主，何必为了老奴动气呢，我坐哪里都可以的。”

    “龟叔，你话是这么讲，可理不是这个理，这是态度问题！我的管家就代表的是我，谁敢不长眼睛，我就弄一对狗眼给他按上！”

    “服务人员，下酒菜准备好了吗，我要与我的老管家喝两杯！”

    “韩先生请稍等，马上就好！”

    晓雨坐到韩野身边：“小野哥哥，晚上坐飞机一点也不好玩，这飞机也没有父亲那架好玩。”

    “晓雨，你们家有几架专机，有你的吗？”

    “家里有五架飞机，只有两架专机，爷爷一架，父亲也有一架。但爷爷那架实际上是我的。因为爷爷最喜欢我，专机他不用，就成了我的了。要不我把专机要过来，我们去那里，就可以坐自己的飞机了。”

    “不用麻烦，我们要想有专机，随时都可以，这些都是小事。”

    四位空姐开始上菜，小雨刚想站起来，就被韩野拉住了。“晓雨，坐下陪我喝酒，宋欣、金燕，你们大家都过来吧！”

    还有一个小时的时间，才能到京城，大家正好可以喝酒。

    “宋欣这飞机上还有厨房吗？设施很全吗？”

    “这个我也不知道，代老的飞机我们谁也没坐过。这小七应该知道吧，她也有专机，条件不比这架差，欧阳家的二千金，可是出行随从一大群的，哈哈！”

    “大姐，你就莫要取笑我了，那都是爷爷的安排，我才不喜欢。”

    “龟叔，今天咱们不喝百花酿，换另一种酒，品尝一下！”韩野拿出一个白玉壶，放在了餐桌上。

    韩野打开封条，机舱内瞬间飘满了，一种似甘露的芳香。

    “韩野，这又是什么酒？太香了，这香味一闻，还让人提神醒脑，真是好酒呀！”

    “少主，这酒怕是我也不够资格喝，还是少主自己喝吧。”

    “老管家，你知道这是什么酒吗？能不能告诉我。”

    “少主，我不能告诉你，请谅解。但这酒要少喝，多了可不行，少主现在也就只能喝一杯，如果我要喝上一杯，能醉上一千年。”

    “那你就喝半杯吧，放心喝！”

    “多谢少主，那我就品尝一下了。”

    “宋欣、晓雨、金燕，你们谁想喝这酒吗？”

    “我才不想喝，要是一杯酒醉上一千年，那我还怎么陪小野哥哥呀？”

    这次连金燕也摇头了，宋欣她们更是连连摇头，一千年不见韩野，自己这辈子活着还有意思吗？

    “好，你们都不喝，那我自己喝，我可不怕醉！”韩野一口就喝了半杯，他知道这酒是喝不醉的。不过这酒没加龙涎时，确实一杯梦千年，但不是醉千年。

    韩野几杯酒下肚，飞机也到京城上空。

    “少主，飞机周围还有八架飞机，这是怎么回事？少主要小心！”

    “龟叔，不要担心，我们已经到达京城上空，未经准许，不会有飞机的。这些应该是护航的军机。”

    很快，飞机就平稳的降落在跑道上。

    “京城，我们又来了，不知这次来，我韩野又有什么好事呢？”

    “坏弟弟是一个彻头彻尾的小财迷，这刚下飞机，就想有什么好处了，哈哈！在机场谁给你好处，想弄两架飞机吗？”金燕调侃道。

    “你还真说对了，弄两架飞机不是很好玩吗？我们可以驾驶自己的飞机到处玩，这不是很好吗？”

    “坏弟弟，好是好，但谁会送飞机给我们呢？”

    “这事不急，我想肯定会有人送的！等等看呗，这么好的事，怎么会没人做呢？”

    “韩野，你看机场戒备森严，都是为了你这个小坏蛋，还不快点走吗？”

    “宋欣你说，我们回来就回来呗，舅舅他们整这么大动静干什么，这不是多此一举吗？这事我得和他们说说，不要弄这些面子工程，来点实际的。这要是给咱们弄个一、两百亿现金，多好呀！”

    “不怪金燕说你是小财迷，你差钱吗？你还想要多少钱，要那么多钱干嘛？”

    “宋欣，我要钱是为了娶媳妇呀，我没钱怎么娶媳妇？你们可都是我的宝贝！”韩野说着哈哈大笑了起来。

    “你这个小疯子，小坏蛋，一肚子坏水，不知又在算计谁呢？”宋欣嘴上骂小坏蛋，心里不知多喜欢这个小坏蛋呢！

    韩野刚下飞机，就有人跑到韩野身前。

    “报告韩先生，我是京城警卫局的王守城，奉命前来迎接先生。”

    “哦，这官还不小呢，九门提督呢！那我们现在该去哪里？”

    “韩先生玩笑了！三位首长都在西山，等您去喝酒呢！”

    “我让准备装鱼的专用车来了吗？”

    “报告韩先生，专用车已准备好，不知鱼在哪里，我按排人去装车。”

    “不用，你让人把车开过来，我带来的鱼很特殊，你要点好数。如实把数字告诉你的上司，到时我要找他结账的！”

    那个王守城一听，差点没笑出声，憋得脸通红。哪有这样送礼的，这是送礼吗，分明就是来卖鱼，哈哈，这事真是天下奇闻。

    “王守城，你心里在想，我这哪是来送鱼的，是来卖鱼的，对吧？”

    “报告韩先生，我王守城不敢这么想，先生怎么会是来卖鱼呢？借我王守城个胆，也不敢。”

    “想就想呗，你小子不敢说实话！不过我还真是来卖鱼的。你看我这么多媳妇，不想点赚钱的法子，我怎么养活他们呀？”?

