
　　赵明尧直勾勾的看着脸色微红，低头吃饭的霍宁，他听到了自己心碎的声音。

　　她和江璟在搞对象！！！

　　这是什么时候的事情，婶子似乎知道，村长叔也知道。

　　那连城也知道了吧，只有自己不知道。

　　他还没有从要失去小四的恐慌里拔出来，又遭遇了当头一击。

　　江璟瞥了赵明尧一眼，坐在霍宁身边右手搭在她的腰上宣誓主权。

　　霍宁扭头看看江璟继续吃饭，连耳根都红了。

　　他是故意的。

　　赵明尧和她一点儿关系都没有，有那必要吗？

　　有！赵明尧喜欢你！

　　他看你的眼神，那么爱你的我怎么可能不懂，你看不出来是因为他隐藏得好。

　　“听说小四要跟他妈走了？我觉得这是好事儿，孩子还是要在健全的家庭里长大身心才会健康，你看我家那个……”想用小四套住霍宁，白日做梦。

　　似乎有点道理，霍宁有些动摇。

　　“我不同意！”赵明尧撂下话，狂奔出去。

　　不同意就不同意嘛，发那么大脾气干啥？霍宁翻翻白眼，夹起一块鸡肉往嘴里送。

　　江璟凑过去，把鸡肉叼走，“嗯……这鸡肉真香。”

　　“你没吃饱？”好像喝了不少酒，霍宁把鸡肉都给江璟吃了。

　　江璟以实际行动表达感谢，倾身过去……

　　“江璟，叫你喝酒呢。”

　　霍宁连忙推开江璟，继续吃饭。

　　江璟飞快在她脸上啄了一下，靠在椅子上仿佛无事发生。

　　谷蕴晃晃悠悠的进来，双手撑在饭桌上对江璟虎视眈眈，这混蛋一有机会就往阿宁面前钻真不是个东西，“江璟，大家都等你呢，还不回去。”

　　霍宁挥挥面前的酒气，一脸掩饰不住的嫌弃，“还回去什么，你也老实给我待着。”

　　她把谷蕴拽到椅子上坐下，去厨房煮醒了两碗醒酒汤。

　　一碗给谷蕴，一碗给江璟。

　　谷蕴有点渴端起就干了，放下碗看到江璟也在喝汤上手抢，“醉死你得了，还喝什么解酒汤。”

　　“喝醉了都不安分，赶紧吃点东西。”再晚点酒气上头了，霍宁把一碗面放在他面前。

　　谷蕴揉揉空落落的肚子，老老实实吃面。

　　江璟眼巴巴的望着霍宁手里的面碗，他一直被谷蕴盯着灌酒，没吃什么饭。

　　霍宁把面碗放在他面前，坐回去吃饭。

　　江璟嘴角微勾，拿起筷子吃面条。

　　谷蕴吃着吃着面就睡着了，还打起了呼噜。

　　江璟无动于衷，察觉到霍宁的视线看过来，把碗里最后一口汤喝完，擦擦嘴把谷蕴扛出去丢到客房床上。

　　胡乱拉上被子盖在他身上，天天防贼似的防我，我还得侍候你！天籁小说网

　　他听到脚步声，连忙出去了，顺手拉上房门。

　　霍宁觉得江璟奇奇怪怪的，端着碗筷进了厨房。

　　江璟的醉态顿时消失了，恢复了往常的犀利。

　　他去黄灿灿的房间没找到牛牛，在霍宁的床上发现牛牛在睡觉，他整个人都不好了。

　　牛牛察觉到什么，睁开眼睛一脸茫然的看着他。

　　江璟以最快的速度给牛牛穿好衣服，抱到沙发上，把钥匙扣放在他面前的茶几上。

　　把霍宁的床单被套枕套拆下来，从柜子里找了一套干净的换上。

　　抱起换下来的床上用品丢到洗衣机里洗。

　　晚上霍宁睡觉时才发现自己的被套枕套换了，不用想她就知道是谁干的。

　　牛牛才七岁，江璟想得太多了吧。

　　赵建国打来电话，“霍宁，睡了没？”

　　“还没，叔有事儿？”

　　“有点事儿，我这就过去！”

　　霍宁从衣架上取了件披风，披在身上去书房等着。

　　不大一会儿，赵建国就来了，他抹了一把脸，“中午酒喝多了，这会儿才醒，余舟送来的万家商超的策划书我看了，指定能挣钱，霍宁，你咋想到那些的？”食品公司，服装公司你可以从霍老三那里学到，商超现在还没有啊！

　　又被怀疑了，“嗯……江璟给我了一些启发。”

　　江律师见多识广，还经常出国，赵建国释怀了，“你去省城这段时间，我们商量了一下，我、大春、我妹夫、明尧、叶清安联合起来出100万。”

　　他把带来的袋子放在霍宁书桌上，“你点点。”

　　“不用了。”霍宁给赵建国开了个收条。

　　“叔，还炒股吗？”

　　“炒！”赵建国把一张银行卡放到霍宁面前，“里面有20万。”

　　霍宁点点头把银行卡收了起来，“你那个户头我帮你炒着，需要用钱你提前告诉我一声。

　　年前我在省城买了一套房子，过段时间打算在三河市买一套房子，若有合适的我从股市套现帮你买一套？”

　　“啊？”赵建国挠挠头。

　　“我那房子是新盖的，食品厂和服装厂都分到了房子短时间之内……”

　　“叔，现在房子便宜，能买就多买点放在那里。

　　开放十一年了，国家正发生着翻天覆地的变化。

　　每天的新闻联播就能看出一二，物价已经有上涨的苗头。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　房子是刚需，以后肯定会涨价。

　　先买到手，以后自己住，租出去卖出去都行。

　　江璟只要有律师楼的地方都买了房子，我没他那么有钱，暂时打算在魔都，北都，羊城，省城买些房子。

　　你要买的话，我就把房子买到一起，以后咱们继续当邻居。”

　　赵建国被霍宁最后一句话打动了，“行，你看着买吧，食品公司的产品销售太火爆，库存已经不多了，分公司那边还没办法正常投产，我打算继续安排他们加班你看行吗？”

　　“那也不够，供不应求的局面半年之内是无法解决的。”

　　“那咋办？”

　　“一、降低工人加班频率，质量第一，安全第一，健康第一，三者并重。

　　二、分公司员工继续培训，严禁拔苗助长。

　　三、食品公司、分公司停止招工。”

　　“这，这咋行！”赵建国急了，现在多好的挣钱机会霍宁咋不把握呢。

　　“过年发的年终奖和福利让工人的积极性空前高涨，个个要求加班，咱们应该趁着这个机会大干特干啊。”

　　“你别急，听说我。”霍宁把自己的想法，和解决办法一一告诉赵建国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第313章他听到了心碎的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 