    “是啊，小妹喜欢他很多年了，之前在干爹那边，小妹就认识顾霆了，说是被顾霆救过一次，就喜欢上了。”

    白雪莹也有些担心白芷薇的状态。

    就怕这个妹妹执迷不悟做出什么傻事来。

    白成林一听，直接愣住了。

    “什么？！”

    这下子，白成林顿时感觉到不妙了。

    要是白芷薇要是真的喜欢上顾霆了，肯定会很痛苦啊。

    “你怎么从来没有和我们说过啊！”

    白成林有些着急，盯着白雪莹，语气重了几分。

    白雪莹有些无辜。

    “爸，我也是刚知道的啊，以前小妹也没有和我说过，要我说啊，打电话问问干爹吧，也许干爹知道情况呢？”

    “那，行，我去打电话问问。”

    白成林一听到大女儿这么说，这才想起来，连忙跑去打电话。

    “那个顾霆的女人是谁啊？哪家的小姐啊。”

    这会白夫人八卦起来，拉着白雪莹问东问西。

    说实在的，白夫人心里还是挺喜欢顾霆的，要成顾霆真的成了她的女婿，保证以后出去倍有面子！

    知母莫若女，白雪莹对于母亲的心思是了解的一清二楚。

    直接将唐锦夏的身份给白夫人说了。

    “小妹心里应该很不甘心的，那个唐锦夏的家庭不如小妹好，长得也不如小妹好，顾霆和她在一起，妹妹应该很难过。”

    白雪莹无奈开口。

    听到白雪莹这么说。

    白夫人神色有些凝重。

    想了想，盯着白雪莹。

    “这有什么啊，结婚了还不是能离婚么，再说，他们这看起来就好像是谈恋爱的样子，顾霆也没对外宣布他们结婚的事情吧，这种女的，完全就是抱着顾霆的大腿，想要借肚子里的上位罢了，没结婚就和男人生孩子的女人，好不到哪里去。”

    说起这个，白夫人的眼里满是鄙夷，不屑的冲着白雪莹开口。

    白雪莹听母亲这么说，有些无奈。

    “妈，你也不能这么说，现在的人有几个傻子，那个女的能和顾霆在一起，说不准有她的过人之处，而且还能怀上顾霆的孩子，让顾霆陪她去医院产检，那就更不简单了。”

    对于那个唐锦夏，白雪莹可不敢小看。

    虽然只是见了那一面，可是白雪莹却能感觉出来顾霆对她的紧张和重视。

    这次，小妹怕是要彻底的伤心了。

    “还不是因为有孩子么，可惜我们小薇啊，不能要孩子，要是能给顾霆生个孩子，顾霆肯定也会陪着她去医院的。”

    提起这个来，白夫人的眼泪就忍不住了。

    眼眶红了起来，很是难过。

    “妈，你这说的是什么话啊。”白雪莹是真的无语了。

    这母亲怎么能说这种话呢。

    “我说的是实话，雪莹，我们家不得比那个唐家好很多倍么，等顾霆和那个女人的孩子出生，让他们离婚，再让顾霆娶我们家小薇不就成了，这样小薇也不用生孩子了。”

    白夫人突然想起来，冲着白雪莹激动开口。

    “……”

    白雪莹直接傻眼了。

    “妈，你真当……”

    刚要反驳母亲的话，白雪莹突然看到了站在楼梯角上的白芷薇，硬生生的把后面要说的话给咽了回去。

    “小薇。”

    白雪莹眼神里有些不太自然，冲着白芷薇尴尬的笑了笑。

    “姐。”

    看到白雪莹冲着自己笑起来，白芷薇这才下楼，冲着白雪莹淡淡一笑。

    好像刚才母亲和白雪莹的话她根本没有听到一样。

    “小薇啊……”

    白夫人一看到白芷薇下来，连忙站起来，走过去扶着白芷薇，心疼开口。

    “小薇啊……”

    白夫人刚要说话，就被白雪莹打断了。

    “妈，我订个餐厅，一会我们出去吃饭吧，我让席江直接过去。”

    白雪莹冲着白夫人开口，然后使了个眼色。

    “哦，行，行，小薇你想吃什么？”

    白夫人其实也不傻，自然明白女儿的意思。

    点了点头，冲着小女儿关切开口。

    “随便吧，都可以的。”

    白芷薇看着母亲和姐姐的互动，不动声色，装作没有听到她们的话的样子。

    可是去餐厅的路上，白芷薇的心里已经波涛汹涌了。

    母亲说的那些话，一字一句的在她的脑海中重复着。

    她不能生孩子，等那个唐锦夏生了顾霆的孩子，再让他们离婚，自己和顾霆结婚。

    到时候，只要唐锦夏那个女人消失了，她就可以和顾霆幸福的在一起了！

    可是，顾霆怎么可能会和那个女人分开呢！

    白芷薇心里有些复杂。

    而且，她不能做出那种过分的事情来。

    这会的白芷薇脑海中全部都是纠结和痛苦。

    想到最后，脸色惨白。

    “小薇，哪里不舒服啊？”

    白夫人看到白芷薇坐在那里脸色惨白的样子，顿时心疼不已。

    上前紧张的冲着白芷薇开口。

    “没事妈，我有点晕车，想睡一会。”

    白芷薇冲着白夫人哽咽开口。

    “好好好，靠着我睡一会吧。”

    白夫人心疼的将白芷薇拥入怀中，让她靠着自己好好休息。

    白雪莹开车，目光从后视镜里扫了白芷薇一眼，淡淡开口。

    “我开慢点，要不要开窗透下风？”

    “嗯，谢谢姐。”

    白芷薇这会的样子，好像是真的挺难受的。

    到了餐厅，下车后，白芷薇的脸色这才好看了一些。

    一家人找到了席江订的包间。

    刚走过去，就看到了和席江站在一起说话的男人。

    看到这个男人，白夫人的眸光一亮。

    “顾二少。”

    以前白夫人还挺喜欢这个顾琛的，毕竟顾氏集团的产业都是顾琛在打理着。

    抛头露面的事情都是顾琛做的。

    白夫人还想把顾琛介绍给自己的大女儿。

    只是后来白雪莹突然带了席江回家，白夫人也没有办法了。

    她总不能让顾琛入赘到她们家吧。

    这席江虽然说不如顾琛顾霆俩兄弟长得好，赚钱多，可是也算是条件不错的男人了，主要是听话省心。

    “夫人，白先生。”

    顾琛看到白夫人和白先生过来，连忙冲着他们淡淡一笑。

    走近了白夫人才看到顾琛身边的女孩子，微微蹙眉，眼神里多了几分挑剔。

    上下打量着。

