    在原作中，辻无惨是所有鬼的始祖，可以创造出各类鬼。

    而十二鬼月，就是鬼舞辻无惨的手下干将，代表着他最强大的十二个鬼，分上弦和下弦各六个。

    眼前这些人，并不是原作里的十二鬼月，君临能够清晰感受到：他们都是土著。

    他们是被转化出来的。

    这只意味着一件事：辻无惨在这个位面。

    他曾经的旧部不在，但没有关系，拥有制造鬼的能力的辻无惨，完全可以制造出新的十二鬼月。

    而青之彼岸花，正是辻无惨志在必得之物。

    这使得十二鬼月找他的麻烦顺理成章，唯一不合理的大概就是——他们怎么知道青之彼岸花在自己手里的？

    君临看看他们一群人，笑道：“有意思，你们的出现让我意识到一个新的问题……你们现在到底算是土著，还是算幻想生物？”

    贝蒂冷道：“君地藏，识相些，把青之彼岸花交出来，可以饶你不死，这是最后的机会。”

    “君地藏？”君临眯了下眼睛。

    所以，你们只是知道我有青之彼岸花，而不是知道我的真实身份？

    很好，非常好。

    这意味着应该不是青帝出卖自己，想想也对，青帝要害自己的话，至少手段不会这么低级。

    君临直接道：“辻无惨在哪儿？”

    “和你无关！”一名鬼月已不耐烦的叫了起来：“既然不合作，那就死吧！”

    说着将手中一物抛出，那赫然是一颗松果，却凝聚着恐怖的鬼力，就这么砸了过来。

    君临身形一闪躲开。

    他现在是蛰伏状态，百分之二十五的标准实力，而对手却都是一些传说阶的土著被转化成的恶鬼，所以哪怕只是随手一掷，都力量奇大。

    君临不得不使用固有时御制为自己加速，快速躲避的同时，其他土著恶鬼已同时出手。

    地面生出无数鬼手抓向君临脚踝，身周还现出片片黑影，敏锐刀光斩落，还有古怪的诅咒附体。

    每个恶鬼都有自己的独特手段，再加上原本土著的能力，让他们变得极为强大，十二鬼月同时出手，瞬间形成一片天罗地网，空间类，元素类，诅咒类，控制类，强攻类，各种手段层出不穷。

    就算是君临，蛰伏状态下的面对这种情况也有些措手不及。

    但他并没有因此解除蛰伏，反而来了兴致，将固有时御制提升到四倍速度，快如鬼魅般的躲过。

    攻击如天罗地网，但是君临总能找到攻击间的缝隙，险之又险的避开。

    这一刻的君临，在蛰伏与固有时御制的作用下，俨然化身逆袭者，以灵巧与速度对抗，手中蛋刀挥扬，速度快绝，更是有几分破法者的风采。

    砰！

    蛋刀斩在飞来的松果上，猛烈的冲击波将君临震飞，一团空间漩涡出现，一名恶鬼已从君临的头顶跳出，精准的拦住君临，利刃劈下。

    君临猛然变向——这一下是掌控之源模拟了叶清弦的跳跃，急转变向。

    利刃刺空，斜刺里一股鬼力已然袭来。

    君临猛然下沉，身形消失不见。

    隐形！

    但是十二恶鬼却不受影响，同时对着君临所在的位置发起攻击。

    “咦？”君临惊诧一声，自己的隐形已经到了相当层次，他们竟然能察觉。

    靠！

    不是。

    是精神领域！

    君临已察觉不对。

    他此时也已开启精神领域，发现对手也开着呢。

    就是因为精神领域的影响，让他们有了类似直觉的本能，并不需要看破，而是只需要顺着直觉指引攻击就好。

    因为君临的精神领域现阶段就是最擅长直觉方向。

    我特么又是自己打自己啊！

    君临哈哈一笑：“不错！”

    凌空翻滚躲过大部分攻击，一道鬼箭飞至，已打在他身上。

    君临闷哼一声，他也来了脾气：我今天还非就要靠这百分之二十五的蛰伏状态宰了你们不可。

    手中雷光一闪，超电磁炮发动。

    因为是蛰伏状态下的超电磁炮，威力也比往常小了太多，但同时十余枚电光弹，还是第一次逼迫十二鬼月转攻为守。

    “嘶！”贝蒂对着君临尖啸一声，君临眼前一晕，眼中已生起无数幻象。

    精神魅惑手段？

    对自己用这个简直找死。

    君临一笑，同样梦魇侵袭发动。

    贝蒂心神一颤，眼中已现出一片迷茫，攻击停止。

    不过其他十一个鬼月可没有受到影响，同时出手，鬼力竟然在刹那间联合起来。

    干！

    又是老子的精神领域。

    君临已然察觉，因为精神领域的重叠性，让他们有了高度同步，导致十一鬼月竟然拥有了联手必杀技的能力。

    鬼力在这刻极具膨胀，就连君临都不的不叹息一声：“我服了！”

    绝对守护开启！

    轰！

    狂野轰击中，君临已被震飞。

    身如柳絮随风飘，身在空中，君临手中蛋刀飞扬，旋舞斩出，正击中一名鬼月胸膛，不过那鬼月身上也是绝地守护之光一闪，竟然挡下了这刀。

    我果然是自己搞自己！

    就在这时，一股黑暗诅咒之力已落在他身上，君临气机骤然一弱。

    是衰弱诅咒。

    本来就被削减了实力的君临再度被削减，身体一重，向着地面落下。

    三名鬼月同时欺上，面目狰狞：“死吧！”

    死亡印记发动！

    手中另一柄蛋刀挥动，三名鬼月大骇，也同时发动绝对守护，堪堪抗过致命之击，君临却已越发兴奋起来。

    因为他感受到了，当彼此的精神领域重合时，对方固然是获得了极大的加强，但是他自身的精神领域也有了明显的提升态势。

    还有什么比这更好的！

    固有时御制再度加速，君临飞速闪避着，同时发动解析，感悟着这里每一个存在。

    鬼月们疯狂的攻击，却完全没想到他们只是君临的实验品。

    精神领域在增强，解析在深入，让君临的感悟也在不断提升着。

    突然他大吼一声：“陷入迷梦中吧！”

    所有的鬼月同时心神一颤，竟是集体陷入梦魇之境中。

    单体梦境，在这刻领域加持下，终于提升为群体梦境，将十二名鬼月全部拉入他的梦魇之境，十二鬼月就看到一个令他们畏惧的恐怖存在正冉冉升起。

    辻无惨。

    “主上！”大家一起高呼。

    “说，到底是谁告诉你们青之彼岸花的存在的！”

    “辻无惨”的声音如雷音滚滚席卷而来。

    十二鬼月心中震撼：“我们不是奉了您的指令吗……你不是主上！”

    砰！

    梦境破碎。

    “干！”君临骂了一句。

    第一次群体梦魇，就这么被自己一句话给导致失败。

    “那么……他在哪儿呢？”君临再次问道。

