    围观者中，不少人都惊愕。

    凌白云竟然出来阻挡余柏龙？

    余家与凌家不是亲家吗？

    “对了，最近传闻，余家千金余贝贝喜欢了别人，余家有意毁约，所以……”

    “是计家的那个弃子？”

    “对，我也听闻了。”

    围观武者恍然，难怪凌白云如此愤怒。

    以他的高傲，只能他嫌弃人，提出来退婚。

    哪里忍受得了被人退婚？

    而且，还是婚约期间，未婚妻喜欢上别人，跟别人腻歪在一起，等于给他戴了一顶绿色的帽子啊！

    余柏龙被凌白云挡下，而曹天一以一敌四，依旧部落下风，白少空伤势不轻，辛元锋同样如此，都受到了一定的影响。

    不过庞星海与彭奇光，都是实力强大的帝境武者，联手之下，也堪堪挡住了曹天一。

    然而，大乾宫与站队曹天一的人，除了一个凌白云因为与余家的恩怨，跑出来搅局之外。

    曹天一一方的人，尚没有一人出手。

    形势对秦国是相当不利的。

    众多势力都在观望，或者等秦赢的出现。

    若是秦赢真的陨落了，战魔古地的局，仅凭辛元锋几人，想要占据优势，是绝对无法做到的。

    “哈哈，南州好热闹嘛。”

    便在此时，一行人走了过来。

    为首一位青年男子，额头有一道黑色的花纹印记，显得邪异，手中持着一把状若半月的利刃。

    所有北域强者，都是脸色一凛，来自外域的势力！

    而且，对方身上的那股气息……使得一些见多识广的强者，不由得想起了一个势力来。

    顿时脸色非常难看。

    西域北州，天圣宗！

    “哼！”

    好几个老辈武者，都冷哼了一声，目光冰冷。

    “怎么，不欢迎在下？”

    莫洪流冷冷地扫了在场的武者一眼。

    邪子眯着眼睛，看着莫洪流冷笑道：“我道是谁，原来是天圣宗的杂种！”

    “你找死！”

    莫洪流瞬间脸色阴沉了下来。

    邪子丝毫不惧，手中折扇摇晃着，讥笑道：“谁人不知，西域北州天圣宗，乃是人族与天魔族的混血，不是杂种是什么？”

    “死来！”

    莫洪流身形一动，化作一道黑影，瞬息来到邪子面前，手中的半月利刃，化作一圈光芒，卷向邪子的脖子。

    刷！

    邪子折扇张开，丝毫不惧的迎了上去。

    大战爆发！

    邪子与莫洪流的大战，比曹天一几人激烈多了，无数帝境武者，承受不住战斗余波，纷纷后撤。

    各大势力的天境强者，都神情凝重，看向大邪宫与天圣宗，都阴沉着脸。

    这两个都是外域的势力。

    然而，实力极强，北域各大势力又非一条心，自然无法将他们驱逐出北域。

    随着莫洪流与邪子的大战，曹天一停手了，身形一晃，回到了大乾宫阵营，眯着眼睛看着远处的战斗。

    余柏龙与凌白云也停手了。

    楚玄看着窥天镜里的画面，眼睛眯了起来，那位魔族神老出现了。

    莫洪流！

    西域北州天圣宗。

    一个具有天魔血脉的人族势力。

    属于混血。

    他也知道，若是纯种天魔族，不论如何，都无法参与到气运至宝的争夺中来。

    因此，转世重生到了西域北州，成为天圣宗的圣子。

    “好强！”

    苏仙儿感叹道。

    不论是曹天一、邪子或是莫洪流，势力都强大无比，远超帝境武者。

    辛元锋几人的实力，已经非常之强了，然而曹天一三人，更强出不止一筹。

    “都不是正常人，实力也不能正常而论。”

    楚玄笑了一笑道。

    邪子也是某个神境的转世身，与曹天一几人不同的是，而是某个神境的分魂转世身。

    对方割裂一部分神魂，重生转世而来。

    这是欲要分魂转世身，获得至宝强大起来，再与本尊融合，一举突破更高的境界。

    好大的谋划！

    楚玄在窥天镜上一点，几道隐藏在半空的身影出现。

    “他们都是？”

    苏仙儿惊讶地道。

    那几人一看就是绝世强者。

    其中一人，是黑月的外公章觥，他身形隐匿在黑月不远处。

    另外几人，一人是大乾宫的，一人是天圣宗的，还有一人是九剑山。

    楚玄伸手再一点，南州边境处，同样有几道身影浮现。

    “呵，平时看不到的神境，现在都出来了。”

    若是没有神境参与进来，楚玄还会觉得不正常，毕竟这可是涉及一域五洲的气运至宝。

    从目前的情况来看，秦赢一方的神境处于弱势。

    当然，北域其它势力，应该都是比较偏向于秦赢的，毕竟对于曹天一当初，引魔族入侵，谋划人王之位是心有不满的。

    那几位残喘至今的老辈武者，恐怕就是为了阻止，至宝落入魔族手中，甚至不能全数被曹天一所得。

    因为他心术不正！

    有祸害人族的嫌疑。

    楚玄坐在院子里，看着秦国边境的战斗，泡上一壶茶，吃着糕点，非常的惬意。

    苏仙儿坐在他身边，看得津津有味。

    邪子与莫洪流，依旧在大战中，没有分出胜负。

    各自其实都有所保留。

    还不到拼尽全力的时候。

    丁越与萧良看着大战中的二人，都不禁感慨，除了自己，竟然还有如此强大的帝境武者。

    “你说，我们那位秦赢师弟，会是他们对手吗？”

    丁越持怀疑之色地道。

    “难说！”

    萧良摇头。

    “据我所知，秦赢巅峰之时，并非神境，哪怕师尊收他为记名弟子，恐怕实力上，未必比得上他们。”

    黑月开口道。

    她掌管黑月楼，又是来自中域中州，知道的隐秘之事更多。

    “我们要不要出手帮一把？”

    项煋开口问道。

    “看情况吧，反正气运至宝，只能是我们一门的，不能落入他人之手。”

    丁越摩挲着手中的剑，又道：“那几件气运至宝，师尊一定有些用处，不能落入他人手中。”

    黑月微微点头，若有所思。

    “你们说，有没有神境在啊？”

    王洛四下张望问道。

    “章前辈不就是？”

    丁越看了章觥所在的方向一眼笑道。

    “不管有没有神境，反正都不影响我们，别忘了师尊说了，帝境之上，不允许参与进来。”

    项煋敲着手中的人偶，嘿嘿笑道：“以我的能耐，谁能与我争锋？”

    丁越几人都无语。

    项煋的傀儡，确实可以横扫帝境。

