    古建筑内。

    五名中年男子站在最前方，统一的青衣。

    在他们背后，则站着二十几名青少年。

    他们腰间佩剑，双目冷凝，战意浓浓。

    很明显，他们便是神天所天才。

    当月明等十几名武圣飞落下来后，最前方的五名中年男人皆是一震。

    今世具现以来，神魔局一直不太重视与神天所比斗，但今年这阵仗有点大啊。

    难道，神魔局知道他们今年找到了那位天才？

    五名男人虽然心里一惊，但表面却很平静，没有让月明等人看出波澜。

    “月前辈，这些都是神魔局今年引入的天才？”

    一名中年男人走出，恭敬的说道。

    虽然大家都是武圣，但他可比月明差多了。

    “哈哈，不是。”

    月明心情很好，虽然冷秋月不愿意出战，但凭凌楚的实力，完全够了。

    “不是？”

    五名中年男人都是一愣。

    “只有他是。”

    月明摊手对着凌楚，这个动作可不一般。

    那是带着敬意的介绍，与指着是两把事。

    “他是神魔局第八子，今年也只有他入选。”

    月明点到为止，没有说出凌楚的名字，而是用了神魔第八子。

    “那他们是？”

    王跃望着月明身旁那几名男女。

    “他们是神魔八子的朋友，今天是在观战的。”

    “嗯？”

    王跃一挑眉毛，问道：“神魔第七子呢？”

    今年神天所要挑战的是冷秋月。

    “实在是抱歉。”

    月明打着哈哈笑道：“神魔第七子这几天刚好闭关，今天是来不了了，所以今天这场挑战，就由神魔第八子代替。”

    “他？”

    不是王跃看不起凌楚，实在是凌楚太年轻了。

    估计还是高中生吧？

    太古具现才多久？

    他再强能强到哪里？

    这与是否入选神魔局无干，神魔局看中的是武道天资，而不是实力。

    “月前辈，请问神魔第八子如今是什么境界？”王跃问道。

    “剑师吧。”月明模棱两可的说道。

    “剑师？”

    王跃等人都瞪大了眼睛，很是无语。

    头一回，需要神天所天才压制境界的。

    到底是他们挑战神魔局，还是神魔局挑战他们？

    月明看出王跃几人是怎么想的，但他只是笑了笑，没有点破。

    “好了，开战吧。”

    月明挥了挥手。

    他们今天真没时间在这场挑战上浪费时间。

    “也好。”

    如今神魔第七子没来，王跃也只能点头。

    事实上。

    他知道神魔第七子为何没来，任谁和他们打了十年，估计都嫌烦。

    但那可是神魔局啊。

    即便是嫌他们烦，王跃也要厚颜而战。

    “那请月前辈打开挑战场吧。”

    “挑战场就不用了。”

    月明笑道：“这里就可以作为挑战场。”

    “这里？”

    王跃五人一脸愕然。

    挑战场是太古神物，可以压制挑战双方的境界，让他们处于同一阶。

    虽然他们吃亏了点，但……月明竟然不用？

    “月前辈，您确定？”

    “确定。”

    “这……好吧。”

    王跃笑了笑。

    神魔局是不是太看不起他们了？

    不用挑战场，就凭剑师可以战胜武宗、剑宗？

    他们又不是废物！

    “既然月前辈美意，那你们可要努力点了。”

    王跃看了看身后，笑道：“对方是神魔局第八子，也是今年新晋天骄，你们可不要让人看扁了我们神天所。”

    “是！”

    “去吧。”

    月明对凌楚，说道：“指点一下。”

    “好。”

    凌楚点点头，走到了场中央。

    这里是一块开阔地，长宽一百多米，很够用了。

    “王定，你第一个挑战。”王跃指着一名白衣少年道。

    那名少年与凌楚年纪相仿，也是高中生。

    “是！”

    王定大步走出，眼睛却时不时会飘向苏颜颜等人。

    其实，不止是他。

    神天所二十几名青少年都会不时望来。

    毕竟，苏颜颜等人很漂亮。

    而他们正处于青春期，自然很容易被吸引。

    正因苏颜颜等人在场，王定等人的战意，显得更浓烈。

    谁不想在美女面前，表现强大的武力呢？

    “出手吧。”

    “好。”

    王定低喝一声，一拳轰出。

    三道清气飞出，化为流光，直冲凌楚。

    三阶武师！

    当王定轰到凌楚面前时，凌楚一拳迎击而出。

    轰！

    王定飞了。

    直接飞出百米，落在了战场外。

    他大口喷血，脸色煞白。

    王跃与月明脸都黑了一下。

    说好的指点呢？

    这是秒杀好不好？

    很容易让人失去信心的！

    “咳咳，八子啊。”

    月明干咳一声，低声道：“指点，要指点。”

    “这个……好像不太好指点。”

    凌楚也很无力啊，对方漏洞太多，除了天资稍微好点，其他一无是处。

    怎么指点？

    “……至少让对方多攻击几下。”

    “哦。”

    “秋水，你去挑战。”

    “是。”

    另一名少年上场了。

    呛。

    他直接拔出了佩剑，望着凌楚道：“你需要用武器吗？”

    “不需要。”

    噌。

    一剑击杀而出，五道剑气化为一柄巨剑，直刺凌楚。

    凌楚脚步一闪。

    秋水一剑落空。

    他快速追击，一剑刺出。

    凌楚再闪。

    当秋水再次刺出时，凌楚一拳轰出。

    砰！

    秋水飞了。

    与王定一样，大口喷血，脸色煞白。

    王跃与月明嘴角都是抽啊抽。

    这就是指点？

    说让你让两下，你就真的只让两下？

    “咳咳，那个……要指点，不能一拳干飞了。”

    月明不得不开口。

    “挑战的意思是可以让他们从中提高，而不是自惭形秽。”

    “哦。”

    月明脸一黑，一听这个字，他就感觉凌楚又没听进去。

    果不其然。

    神天所又上场了五人，无一例外，全被干飞。

    凌楚确实“指点”了，他让了四五下。

    月明扶额，这不是要把神天所气死吗？

    以前，冷秋月好歹还给点意见，即便是同阶一战，也收敛点实力。

    至少可以给神天所留点颜面。

    凌楚这是一点不留啊。

    这一点可以从王跃五人那发黑的脸上看出来。

    这不是被挑战，这是想虐人！

    “咳咳，你要给点建议，还有假装对上几击。”月明只能更直白一点。

    “哦。”

    “你到底听进去没有？”

    “哦。”

    月明脸抽。

    这年头，年轻人都不知道尊敬老人了吗？

