    “真相，睿王。”

    睿王妃心中一震，几步就走到佛堂外面，除了不远处侯着几个婢女并没有什么异样。

    她又退回到原来的位置，心里很乱，这是什么意思，莫不是要告诉她想要知道丹阳身死的真相，要查睿王？

    可睿王是丹阳的亲生父亲，他又怎会去害丹阳？

    她心里在否认，睿王是不会害丹阳的，可是心底又有一个声音在告诉她，睿王绝对跟程华仪有关系。

    两个小人在她心中拉扯，她就走到烛火处把纸条撕了。

    还有这张莫名其妙而来的纸，也不能轻信，睿王妃在心里打定主意，她要去悄悄查一下睿王……

    京城平静不过两日，天法道人的预言一下就炸开了。

    什么城破烹煮同类，什么妖女祸临天下都令人特别恐慌。

    尤其是前者，整个京城都炸开了锅，闹得人心惶惶，甚至还传到了程盛全的耳里。

    御书房

    程盛全猛的把一摞奏折全部摔在地上：“谬言，全是谬言！谁传的？扰乱民心，真该死！”

    此时，书房里还有端王和太子两人，以及丞相左荣，还有户部尚书何意。

    左荣站出来躬身道：“皇上息怒，这定是那道士编来欺骗世人的。”

    程盛全猛的咳嗽两声，额角抽痛，兰公公担忧的从一个瓷瓶里拿出一颗药来：“皇上，吃一颗。”

    程盛全接过，直接吞咽下去，兰公公又给他递了水。程盛全这才感觉好多了。

    他看向户部尚书：“你赈灾银两发下去了吗？”

    何意恭敬弯身：“发下去了，应该已经到荆州了，据下面的来报，荆州的灾民已经得到妥善的安置，荆州各个郡县的城门口都设了施粥棚，由于城内过于拥挤，灾民都是住在城外搭建的简易棚子里，有吃有住，井然有序，灾民也没有慌乱。”

    “哼。”程盛全冷哼一声：“什么七月城破，什么妖女，山河破碎，都是谎言，何意，你立即再派人带粮赈灾，妖道说的预言，一条都不会实现！”

    何意嘴张张合合，最终还是咬牙道：“皇上……现在国库空虚，再赈灾一波恐怕……”

    “没余银了吗？”

    “不多了……”

    程盛全皱眉，最终还是道：“先分发下去，国库空虚这事稍后再说。”

    何意在心里叹了一口气：“是……”

    程煜看了何意一眼，问道：“何大人可有前去赈灾的人选？”

    “暂无。”何意摇摇头。

    程煜笑道：“我这儿倒是有一个好人选推荐。”

    何意看了程盛全一眼，见他没说话才道：“殿下但说无妨。”

    “沈国公，沈修羽。父皇派他前去方能体现出您对荆州的看重。”

    沈修羽好歹也是一品公爵的爵位，程盛全略一思索就同意了：“那就派他去。”

    反正沈修羽在京城也没干什么正事，还不如出去干些正事，沈国公府自从原国公死了以后就开始在走下坡路。

    这件事解决以后，程盛全看向程煜：“太子，你现在立即派人把那妖道抓进大牢，朕倒要让他看看，七月如何城破！如何烹煮同类！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有无情感专家，来开导开导我，累了！呜呜呜。

