    “武师弟，咋不弄死他们再走呢？”陈继双有些不忿说道。

    武烈阳揶揄说道，“你去弄吧，我支持你。”

    陈继双挠着大光头，无奈说道，“可我不知道他们在哪呀。”

    有这个活宝在，生活总是充满欢笑。

    武烈阳当然也想亲自去查清这些人的来历，但他们这一行人中，柳倾城不会任何功夫，张进的修为才被废掉，兵体神功又才刚刚入门，也没有任何战力。

    如果那伙人真的都是先天高手，周管家也没有自保之力，凭借蛊虫和地形优势，白可人倒是应该能自保，但也仅限于自保。

    贸然去探查，无异于羊入虎口。

    两个多小时后，直升机轰鸣声再度响起，跟班越大叔告别后，武烈阳等人便都离开了大龙寨。

    直升机在柳家庄园盘旋降低，武烈阳拉着垂降绳将柳倾城送回别墅。

    “武先生，谢谢你。”看到柳倾城安然归来，茹妈激动得双眼泛红。

    “茹妈太客气了。”武烈阳冲茹妈点了点头，又扭头看着柳倾城，说道，“你今天哪里都别去，等我调查清楚一些事情再说。”

    柳倾城点了点头，轻声说道，“晚上来家里吃饭。”

    这妞儿终于转性了。

    武烈阳很高兴，茹妈更是乐的满脸褶子。

    “武先生，你晚上想吃什么？我这就去买菜。”

    “茹妈的手艺那么好，随便做两道拿手菜就好了。”

    “好的，武先生，你晚上可一定要来哦。”

    “一定。”

    柳福海也大步而来，远远喊道，“武先生。”

    “老柳，你来得正好。”

    “武先生，怎么了？”柳福海认真问道。

    武烈阳沉声问道，“我离开的这段时间，你查出是谁帮忙下的冰蚕蛊了吗？”

    “查到了。”

    “是谁？”

    “安依依。”

    武烈阳眉头微皱，问道，“安依依为什么要给倾城下蛊？”

    “正在查。”

    “不用查了，让她走了。”柳倾城叹了口气，失望说道。

    柳福海和武烈阳都听出了言外之意，但两人的反应却截然不同。

    柳福海无声叹息，武烈阳则忍不住崩裂出了一股冰寒杀意。

    武烈阳紧盯着柳福海，缓缓说道，“老柳，你该整理一下柳家了，倾城为了不让你经历白发人送黑发人的悲剧，可以一忍再忍，我可没那么好的脾气，这次和前面几次，我可以装作没看见，但若再有下次，就别怪我不给你面子了。”

    “武先生请放心，我会尽快处置。”柳福海叹了口气，说道。

    武烈阳深深看了眼柳福海，又冷冷看了眼柳青松的家，便抓着垂降绳，迅速爬上直升机。

    柳倾城的态度清晰说明，她早就察觉到了安依依的异常，也知道她是柳家某人的人。

    安依依到底是谁的人？

    长房，还是三房？

    武烈阳靠在直升机座椅上，陷入沉思。

    “你想什么呢？”

    “你知道是谁给柳倾城下的冰蚕蛊吗？”

    白可人忍不住寒声问道，“谁？”

    “安依依。”

    “倾城待她不薄，她竟敢忘恩负义？”白可人忍不住怒道。

    武烈阳摇头说道，“柳倾城早就知道她是柳家某人的人。”

    “那她还敢将她留在身边？”白可人也忍不住摇了摇头。

    “倾城在赌她的良知，但她赌输了一件事情。”

    陈继双顿时暴走，作势就要跳下直升机，“卧槽，那个臭娘们竟敢暗害弟妹，老子这就去灭了她。”

    “师兄，回来。”

    “武师弟，别人都搞你的女人了，你还能忍？”

    “——”

    陈继双的口无遮拦，让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    “武师弟，你倒是给句痛快话呀。”陈继双急吼吼说道，“你是君子，不好意思搞一个手无缚鸡之力的女人，让我去搞呀，我保证搞死她。”

    “——”

    武烈阳再次浮上满头黑线，无语说道，“师兄，咱们说话可能注意点？”

    “都这个时候了，你就还计较那些芝麻大点的事情弄啥？武师弟，那个忘恩负义的臭娘们在哪？我去弄死她，马上就回来。”

    “你弄死她有屁用呢？她不过是一颗棋子。”

    “弄死一个少一个。”陈继双义愤填膺说道。

    “你给我坐下。”

    在武烈阳的强行压制下，陈继双只能悻悻不甘的回到座位上。

    “她赌输了什么？”白可人看了眼气鼓鼓的陈继双，好奇问道。

    “孩子。”

    “你的意思是，安依依怀孕了？”

    “是的，黑狼会在时代广场闹事的时候，安依依出面了，我可以百分之百肯定，她怀孕了，孕期五周。”

    白可人沉声问道，“你的意思是有人拿安依依肚子里的孩子威胁她，她才会给倾城下蛊？”

    “倾城能掌管那么大的产业，她应该早就看清了安依依的人品，才敢将她留在身边，并委以重任，所以才，倾城不是败给了她识人的目光，也不是败给了安依依的人品，而是败给了一个母亲。”

    白可人不解问道，“按你的说法，安依依应该怀了柳家某个人的孩子，如果再有其他人拿她肚子里的孩子威胁她，她完全可以向孩子的父亲求救呀。”

    “可如果是孩子的亲生父亲拿这个孩子威胁她向倾城出手呢？”

    “他怎么威胁？”

    “事情办成他就娶她为妻，让她生下这个孩子，若不按他的意思办，他便不要这个孩子，这种事情，在你们大家族中并不少见吧？”

    “这只能说明安依依是个笨蛋。”白可人不屑说道，“柳家那些眼高于顶的少爷岂会娶她一个平民之女为妻？”

    “安依依年纪轻轻便能成为柳倾城的助理，她绝非笨蛋，但为了肚子的孩子，她却不得不相信那个人的鬼话，纵使她明知道那是一个哄鬼的谎言，这就是母性力量，这也是我不让师兄出手的原因。”武烈阳叹了口气，说道，“安依依是有错，但她肚子里的孩子却不该跟着她一起去死。”

    “柳福海知道这些吗？”

    “看他的表情，应该还不知道。”

    “那你打算怎么办？就这样不了了之？”

    “我已经提醒过柳福海，如果他还不出手约束柳家那些人，我就只好亲自动手了。”武烈阳俯瞰着柳家庄园，冷声说道，“另外，你抽时间去柳青松家溜达一圈，安排一些蛊虫，我很好奇，到底是谁帮他们解了十日醉之毒。”

    白可人忍不住沉声问道，“会不会是南宫艳那伙人所为？”

    “猜测是没用的，你抽时间去下蛊吧，柳青松等人不过是鱼饵罢了，我很期待即将浮出水面的大鱼。”武烈阳又扭头看着柳青松家的别墅，嘴角悄然浮上一丝冷意。

