
　　“我的脚受伤了，不会耽误你太长时间的，你就扶一下我吧。”

　　少女长长的眼睫微垂，遮住了眼底的厌烦，但还是把女生扶了起来。

　　“谢谢你。”

　　女生十分的感激。

　　沈悦拍了拍棉袄上一大块泛黄的雪渍，是刚才扶女生的时候不小心蹭上去的，留下了一个浅浅的印子。

　　[你很气愤，因为这是你刚买了没多久的新衣服就被蹭脏了，你暗暗的羞辱了这位女同学。]

　　女生见沈悦默不作声的擦棉袄，微微低着头的模样像一朵洁净的莲花，与出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

　　明明少女什么都没有说，但是女生却感受到了一种无法言说的差距感。

　　“对不起对不起，要不这棉袄你交给我吧，我帮你洗干净。”

　　“这衣服不能手洗也不能干洗。”少女的声音淡淡的。

　　女生却越发的局促：“那，那就当我买下你这件了。”

　　沈悦挑着眉，意味不明的道：“价格这个数，你买的起吗？”

　　她比了一个数字，让女生大惊失色。

　　女生支支吾吾的，没有说话。

　　看女生羞的恨不得找个地洞钻进去，沈悦也觉得差不多了，应该已经达到了羞辱的标准。

　　却没想到刚转身准备离开就看到一抹高大的身影。

　　大冬天剪了个寸头，也就只有大反派这么野了。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏景洲好像不怕冷，他就穿了一件黑色卫衣，手中加着一根烟，不知道站了过久。

　　沈悦心里忐忑，不知道刚才大反派有没有看到她羞辱女同学，如果看到了岂不是对她的印象更加不好。

　　魏景洲见沈悦看了过来就移开了视线，然后转身就走了。

　　沈悦当然不放过机会，马上追了上去。

　　男人的腿长步子跨的也大，好像故意想把她给甩开似的，走的更快了，沈悦费了好大的劲才追上了他。

　　跟男人肩并着肩，她笑着，梨涡浅浅，眉眼弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

　　“好巧呀，你也没课吗？你是准备回去吗？我们一起回去吧。”

　　高大的男人看都没有看她一眼目视着前方，薄唇轻启：“不同路。”

　　“我都还没跟你说我家在哪呢？怎么就知道不同路？”

　　沈悦厚脸皮的跟在大反派后面，忍着莫名的尴尬。

　　松树上几个松果被风吹得乱摇乱摆，沈悦紧紧的跟在后面，也不是很会聊天，随便扯着乱七八糟的话题。

　　也许是把男人吵烦了，停下了脚步，他肩膀很宽，一件简单的黑色卫衣被他穿的很有型。

　　魏景洲绷着脸，斜睨道，“你总是跟着我屁股后面做什么？我和你很熟吗？”

　　沈悦的眼睛眨了眨，她知道这样下去也不是办法，只能主动出击了，忍着羞耻感，“多接触接触，就熟了。”

　　说这句话的时候，她几乎不敢看男人锋利的眼眸。

　　她咬了咬唇瓣，期期艾艾的发出邀请：“魏景洲，你吃饭了没呀？我们一起吃饭吧。”

　　眼脸低垂而色娇羞，雪白的劲项映着粉红的面颊，便像三月的桃花般美艳。

　　魏景洲经不住一呆，反应过来后额角抽抽，脸一阵红一阵青，他冷笑，变得深不可测。

　　“你想钓我？”

　　沈悦没想到男人会这么问，连忙摇头：“我没有……”

　　“还说没有。”

　　气势傲然，长相异常俊美的男人两步走近，沈悦忍着后退的冲动，她才到男人的肩膀上，只能艰难的扬起脖子看他。

　　“看到那些男人为你着迷的样子，是不是很有成就感？”

　　冷冰冰又满含恶意的一句话，毫不留情的说出口。

　　他手里还夹着刚才没有抽完的烟，眼皮微垂着，居高看向面前人。

　　“既然敢把主意打在我的身上，胆子挺大。”

　　少女如星辰般耀眼的眸子里蒙上了一层水雾，眼底浮现出些许委屈，红着眼睛盯着他，就好像他做了什么天大的坏事一样。

　　那一副仿佛下一秒就要哭出来的模样，十分惹人怜爱，恨不得抱怀中好好哄着，不让她受一丝委屈，“你再说什么……”

　　但是却没有让魏景洲心软，他低头对着沈悦的脸吐出一团烟雾，“把你那些小心思给我收起来。”

　　“你到底想干什么我也不想管，你只需要知道一点，不要招惹我就行了，最好别给我整那么多的心眼。”语气里的冷漠和轻微不耐。

　　少女的眼圈红红的，嘴唇也有些泛白，泪珠随着她有一搭没一搭的抽噎而滚落着，长长的睫毛宛如逆光的蝴蝶，在她面上撒下了一片阴影。

　　“你，你怎么能这么说我？我又没有做错什么。”

　　她的声音很软，还有可怜的哭腔。

　　魏景洲的性格的确不好，也从来都不会伪装，暴露出最坏的脾气，刻薄又恶毒。

　　魏景洲看少女哭的那可怜样反而还来了一点兴趣。

　　“我有哪里说的不对吗？”

　　他的下颚线条格外的明显，且硬朗，薄唇弯起来的弧度冰冷无情。

　　“你别以为我不知道你在想什么，我可不是白波，你那些手段对我来说没有用。”

　　刻薄难听的话就像一根根毒针一样刺进少女的心口，纤直浓密的睫毛颤了颤，就如同折翼的蝴蝶，淡色的唇瓣也抿的紧紧的，抿出来的弧度难堪又难受。

　　一滴晶莹剔透的泪水滑在了唇肉上，一抿，又晕开了。

　　魏景洲不经意的瞥到，心脏处就传来酥酥麻麻的感觉，就如同细小的电流滑过一般。

　　指尖抖了抖，他强迫自己收回视线，狠狠的抽了一口烟，才压住的那种莫名火热的感觉。

　　看着那眼泪，莫名的有些烦。

　　“我还都没有说上你两句，你哭什么？除了装可怜，你还会干嘛？”

　　男人嘴上说着尖酸冷酷的话，眼睛却总是不受控制的看向少女，十分的违背。

　　也控制不住总是说一些恶劣的话。

　　“哭就哭的更大声一点，顺便让所有人看看，你是怎么厚脸皮缠着我的。”

　　沈悦还从来没有被人这么指着鼻子骂过，虽然大反派说的并非全是错的，但是那么刻毒的语气说出来，还是很让她难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第11章 暴躁反派变形计（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 