    颜二冲又和社员们聊了聊魔法方面的话题便下线了。

    如果之前社团中还有一些新人会怀疑颜二冲的魔法水平，对他分享的一些修炼经验和关于魔法的见解抱有一定的质疑心态，但现在，基本上已经没有人会这样想了。

    这个世界上并不缺乏天才，在绝大多数社员们心中，他们社长就属于那种远超时代束缚的天才。

    真正的天才都是不讲道理的，生而知之，一学就会都属于基本操作，习惯就好。

    下午，颜二冲乘坐星际飞船踏上了归途，来的时候足有一百多人，而回去的时候仅仅六十多人，连一半都不到。

    主要还是因为传承之岛上出现了太多新奇的事物，很多人想要在岛上多呆一段时间。

    包括一周一次的开荒母舰登舰观光，这本来是需要排队预订的，首先想要登舰的地球人先要获得传承之岛至少一月以上的居住权，然后才能进行身份审核。

    最后才是费用问题，星河联盟必须保证登舰的地球人身份没有问题，比如某国在逃逃犯之类的，否则容易引起纠纷。

    像是之前的樱花国国民大迁移，就有很多囚犯没来得及被接走，葬身在大地震和海啸之中，这都是很多媒体故意忽略掉的事情。

    而排位前512名的选手们，都拥有了免排队登舰权，随时可以登舰，他们对于星河联盟来说也是精英，还是灵能修炼领域的精英，所以开荒母舰自然是非常欢迎的。

    对于这些选手的选择，严立作为华国选手的领队，也没有干预的意思，直接先带着其他人回国了。

    晚上，灵管总局的几位大领导专门出席，为他们组织了庆功宴，庆祝这一次武道大会的辉煌战绩，并特别表彰了32强以内的选手。

    不得不说，按照国家来比较的话，这次华国的成绩可以说太亮眼了，让不少国家眼红不已，国内外的不少名人都公开表示华国将会成为地球灵能时代的引领者。

    作为一名高三学生，颜二冲不仅获得了灵管局大量的功勋奖励，这意味着可以兑换大量限制性资源以及未来职级的晋升，还收到了不少大学的保送资格。

    华国四大直辖市，东都、西都、北都、南都的几座家喻户晓的顶尖高校，已经通过灵管局通知他，想上哪个学校可以随便选，连高考都不用参加。

    不仅仅是他，所有排位前512名的选手，都有这个待遇。

    只不过像颜二冲这样的32强，直接无条件保送，而其他的学生，还得参加一下报考学校的内部测试，以保证有基础的文化知识。

    这些顶尖高校都已经准备开设灵能专业，为了吸引颜二冲这样的顶尖人才，还提出了一个极其宽松的方案。

    交流生方案！

    也就是说，如果颜二冲想要前往传承之岛的传道学院学习的话，可以先选择国内某所设有灵能系的高校，比如东都大学就读，然后以交流生的名义再进入传道学院学习。

    当然，这种交流生也就是名义上的而已，传道学院肯定不会管你以什么名义入学，是哪所学校的学生。

    这样做的原因是可以让东都大学有理由给予颜二冲各种资源支持，然后在假期或空闲的时候，颜二冲得返回东大，将所学的知识与灵能系的教授导师们进行交流。

    说实话，就是国内高校想偷师传道学院。

    灵能刚刚复苏，对灵能有深入研究的人可以说并不多，战力强悍并不一定代表着理论强悍，能教导别人。

    国家机器所能动用的资源非常庞大，结合古代人的一些黑科技知识，其实也研究出了不少有用的理论。

    但和传承之塔相比，不管是权威性，还是可靠性都低了很多。

    而且理论研究的好，未必实战能力强，想要进入传道学院，那些七老八十的资深研究员肯定是不太可能了。

    不过传道学院显然是培养高端人才的，和国家的目标并不重叠。

    国家的研究方向，一般都是寻找普适性理论和方法的，有很多重复杂因素相结合的考量。

    比如培育一种低成本高产量的灵能作物，让更多低中阶职业者避免修炼所导致的粮食危机，比如降低基础冥想法的修炼门槛，让更多人得以修炼冥想法，不需要让他们走法系职业者道路，但精神力多少提高一些，对于搞学术研究也是很有帮助的。

    还有西大陆的战阵知识，国家就很重视。

    其实没有传承之塔，没有传道学院，地球上也会发展出各种各样的灵能功法和技能来，只不过速度会慢很多，会走一些弯路罢了。

    所以面对传道学院对顶尖生源的威胁，国内各大高校根本不怕丢人，直接推出了这样的方案。

    想去传道学院，那没问题，这是每个人的自由，只要你有能力去，高校所做的就是尽力和这些学员扯上关系，提前投资，如果连挂着交流生的名义都不愿意，那也没事，挂名导师都可以。

    或者从传道学院毕业后，各大高校灵能系也会非常欢迎。

    颜二冲自然不会拒绝这些高校的好意，这也相当于为国家做贡献了。他在这些高校保送邀请之中找到了江东大学，江东大学也是国内顶尖的大学，虽然不如北都大学东都大学那样处于最高层级，但也是重本了。

    至于高考，他还是准备参加的，因为听说这次高考会额外增加灵能科目的考核，只针对想要选择灵能专业的学生，这让他比较好奇。

    额外考核不会影响原有常规考核的录取，现在开设灵能专业的高校都属于试点性质，所以名额肯定是有限的，如果通过了灵能专业考核，那么肯定会被录取到灵能专业。

    而那些没有成功录取的学生，会和没有报考的学生一起按照原先高考的录取方式来录取。

    让颜二冲有些惊讶的是，在得知了颜二冲要正常参加高考的消息后，灵管局直接指名给他发布了一个任务。

    在灵能科目考核中，要求以评委的身份参与进来。

