
对战结束，苏铮获胜。

这一战，再次横推诸敌。

台下各种欢呼嘶吼声响彻云霄。

苏铮跟往常一样，冲台下点了点头，随即退出了擂台空间。

不过这次没有直接回考核区，而是留在了大厅，准备找徐强当面聊聊。

信息发出，很快徐强就出现在他身边。

“老大，牛逼！你这也太帅了，哈哈哈……”

徐强见面就大笑起来，一脸解气的神情。

“对了，老大你专程在这儿等着我，到底有什么事啊？”

他笑着问道。

“徐强，咱们在中学关系就不错，我一直拿你当朋友，你要是遇到什么棘手的事就跟我说，我会出手帮你的。”

苏铮看着他，神色无比认真。

在徐强靠近后，苏铮从他的身上感应到了一丝异常，但又说不上哪里不对劲来。

联想到之前徐强迟迟没有出现，肯定是在他身上发生了什么变故。

“老大你这话说的，我能有什么事啊，吃的好睡得香，躲在暗处放冷枪，偷袭没人比我更擅长了，杀怪不费吹灰之力，分分钟让它们灰飞烟灭！嘿嘿……”

“徐强，我没开玩笑，你的真实状态……很不对劲！”

苏铮眸子深邃，有秘力在流转，那是超神脑域启动后的表现。

感知到徐强的精神明显外强中干，好像是被什么东西污染了一般，时而旺盛，时而衰弱。

“老大，你先听我说。”

徐强闻言收敛了笑容，语气正经起来。

“我接下来要说的话你一定要相信，因为是真实存在的，不是我信口胡说！”

随着开口，他的神色开始狰狞，眉头紧紧皱起，显然在承受着巨大痛苦。

“我的情况我自己能解决，你帮不了我的，我不能连累你！”

“徐强！你到底怎么了！”苏铮明显感觉到他的精神状态正在快速衰弱，一股诡异力量像是要控制徐强的心神！

嗖！

苏铮的双眼中冒出一束光，快速没入徐强的眉心。

这次不是攻击，而是化作一蓬点点微芒，想要替徐强阻挡诡异力量的侵蚀。

当然，他就是想攻击也无能为力，这里属于安全区，根本就无法杀死对方。

“不要出手，咳……呃……它会转移到你身上去的！”

徐强面目狰狞，尽力开口，语速变得奇快，“老大你要记住，考核区内除了世家子弟要小心，还有一个……魔鬼，石怪……红芒……啊！”

“给我滚出来！”苏铮眸子冷冽，随着淡喝，超神脑域的秘力被他催发到了极致！

可是依然无法阻止徐强精神的快速衰落，后者双手捂着头，痛苦的浑身抽搐。

等到再次抬头，一双眸子早已变成了猩红的颜色，妖异森冷。

“嘿嘿……”令人头皮发麻的冷笑自徐强嘴里发出，‘他’看着苏铮竟然露出一抹兴奋与贪婪之意。

“你到底是什么人？徐强呢？！”苏铮上前一步，双手不由攥紧。

唰！

徐强的身影自原地消失，退出了对战大厅。

苏铮神色冷淡，眉头紧皱。

徐强被控制了！

石怪？红芒？

御兽术？！

想到这里，他快速从储物包裹取出了一枚御兽令。

当初在3号区域斩杀石怪，每次都会出现一抹红芒，而经过他的转化，便会出现这么一块御兽令。

莫非是有人获得了御兽术，把徐强当成了御使目标？

不对！

御兽术固然神奇，但应该不能御人。

否则就不会叫御兽术了！

苏铮微微沉吟，便尝试用私信联系徐强，但却根本没有任何回应。

迫不得已。

他决定先离开对战平台。

尝试施展超神脑域的预知占卜之术，找出徐强的确切位置，再想办法救助。

唰！

苏铮离开了这里，意识回归本体。

很快。

机械声就在他的耳边响了起来。

这次对战的奖励到了！

苏铮平静心绪，眸光坚定，只有先提升实力，才更有把握帮到徐强。

【恭喜1v多对战获胜，奖励经验值97363点！】

轰！

金光绕体浮现，化作一条金龙盘绕，随后没入了苏铮的体内。

这一次他足足收获了9万多的经验值，让他不但升到了12级，还又增加了很大一截经验值！

目前他的等级一栏变成了【等级：12级（75866/100000）】

苏铮面色冷漠，这一次没有太过欣喜。

因为他心里一直惦记着徐强的状况，有些高兴不起来。

跟上次一样，除却对战赢取的经验值，奖励也随之出现。

【鉴于你在1V多对战中，表现神勇，额外奖励声望+20】

【鉴于你在1V多对战中，成功在1分钟内击杀所有对手，额外奖励声望+30，幸运+30】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成十次以上暴击，额外奖励经验值+5000】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成二十次以上暴击，额外奖励经验值+10000】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成三十次以上暴击，额外奖励经验值+15000】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成四十次以上暴击，额外奖励经验值+20000】

轰！

随着机械音的不断响起，苏铮再次升级了！

因此这次对战人数太多，且又是强势横推，因此额外又获得了5万的经验值奖励。

同时还收获了声望与幸运值。

唰！

个人数据面板开启。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：13级（25866/120000）】

【血量：3950/3950】

【体质：346+50（体质强化，C级）】

【力量：335+70（力量狂化，D级，战力倍增，E级）】

【敏捷：329】

【脑力：331（超神脑域，B级，嗅觉天赋，D级）】

【精神：338（精神暴击，B级，组合战技：雷裂刀法，精专级）】

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（B级），爆裂火焰（C级）】

【血脉天赋：真龙精血（17%）】

【技能：探查术，疾风刀法（大师级），雷电术（大师级），骷髅术（精专级），龙影闪（中级）】

【综合战力：26星】

【自由属性：40点】

【声望：110点】

【幸运：91点】

【特殊物品：御兽令×5，技能石×4】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701521"  chaptername="第七十七章  连续升级">加入书签</a>
</div>
