    “星星，你看到堆积如山的粮食了吗？真不敢想象是怎样的情景。”

    “是呀，是呀，我都算不过来！”

    “一吨是两千斤，一百吨就是一百个两千斤，一百万吨就是一百万个两千斤，一百万是多少啊？一百个一万？一千个一千？一万个一百？哎呦喂，算得我头晕，我只知道，要是全给咱们村的话，咱们一百年也吃不完！”

    “可惜咱们大李子村自给自足，摊不上救济粮，不然真想尝一尝神仙给的粮食是什么味道，肯定和咱们种出来的不一样。”

    “都是粮食，有啥不一样？”

    “当然不一样，红薯面、玉米面和黑面、白面、富强粉能一样吗？我想，咱们自个儿种的就是那红薯面儿，神仙赐予的是富强粉。”

    “你咋不说还有红薯玉米稻谷和红薯渣子、豆饼、麦麸之类的呢？”

    “神仙赐的，竟然有粗粮啊？”

    “当然有，不信，你问问星星，星星当时就在梧桐市里。”

    李星星点头道：“没错，粗粮细粮都有，都能救命，想必是考虑到了咱们国家的情况。报纸上登这件事了，说是爱国人士用飞机从国外运来的粮食，没地方卸，才悄悄卸到城北水库再通知政府，压根不是什么神迹，咱们可别搞封建迷信。”

    请看她真诚的卡姿兰大眼睛，官方说法是正确滴，大家必须坚信不疑！

    李大柱却道：“甭管咋回事，你们得感激捐粮食的人，不然咱们的储备粮就保不住了。”

    大家都感到震惊：“啥意思？”

    “前几天，公社书记找我谈话，大意是调粮支援京津沪等地。我跟你们说，建国以来，川地连年丰收，外调粮食支援全国高达一百多亿斤，川地和咱们一样遭遇旱灾，上头还让他们继续往外调粮，意味着什么？意味着他们自己将会出现几十万人的粮食缺口。有此前车之鉴，我哪敢同意外调咱们的储备粮？就因为没同意，会上被批评了好几次。”

    说他不爱国，不理解国家的难处。

    京津沪断粮对国家在国际上的影响都太坏了，大家必须支持。

    可是，储备粮关乎大家的性命，在收成持续下降的情况下，这些就是救命的东西。

    大家听了，纷纷表示关心：“啥意思？俺们都知道，领导人打赢了天下，消除了匪患，结束了乱世，给咱们一个太平，咱们都感激，交完公粮就交提留粮，收成去了将近一半。明知闹灾，现在却要把咱们的储备粮调走，是不想给俺们活路是不是？”

    李大柱安抚道：“放心，国家有这批粮食，公社暂时不会惦记咱们的储备粮了，和那些小麦玉米稻谷相比，咱们的红薯干子算个屁！”

    管他屁不屁，保住了就行。

    对于老百姓来说，手里有粮心里才不慌。

    大李子村种的红薯尚算丰收，但大家依旧勒紧裤腰带，猫冬不出屋，尽可能地节省粮食，没别的原因，就是担心来年的收成比去年更差。

    有经验的农人有印象，往年大旱之后便会大涝，持续两三年都是很正常的事儿。

    李星星从他们的谈话中倒是学到不少东西，真不能忽视老百姓的生存智慧，难怪她给家里贴补那么些东西，外祖父母仍节俭到极致。

    如此说来，她对大李子村竟算是间接有恩了。

