    <!--go-->    今晚注定不是个平静的夜。

    整个宇智波族地到处都是喧嚣声。

    尤其是在宇智波族地大门外，两方势力经过一番扯皮后，整个宇智波族地仿若不设防了一般。

    族地内的道路上时不时有人影经过。

    几乎都是暗部、警备队、死者家属、木叶高层、宇智波高层这些人。

    许多的族人都相互串门，聚在一起议论纷纷。

    暖黄色灯光照耀下的客厅里。

    宇智波图南抱着熟睡的止水盘坐在屋门口，望着天上的星星。

    天上的繁星点点，呼应着陆地上的虫叫声，给这画面添上了一层梦幻的滤镜。

    片刻后，宇智波图南低下头，伸出手捏了捏止水肉嘟嘟的脸蛋，嘴角露出一丝笑意。

    有一点宇智波图南没有撒谎，他确实挺喜欢止水这个憨憨孩子的。

    他身上有着阿修罗的天真活泼，血脉里又继承了宇智波一族的偏执。

    整个人傻乎乎的，贼好骗。

    他的眼睛也亮晶晶的，充满了属于孩子的纯真，让人很难不喜欢。

    止水被宇智波图南这样一捏，将头翻过去砸巴了两下嘴后继续睡觉。

    时间一点一滴过去。

    宇智波图南听着耳中传来的哭闹声、沉喝声、怒骂声，感觉有一点烦了。

    便主动解除了风语。

    “呼~

    还是清净点好。”

    就在这时，止水悠悠转醒，伸手揉了揉眼睛，似乎忘记了之前的事。

    看着近在咫尺一脸温和之色的宇智波图南，弱弱喊了声，“图南桑~”

    宇智波图南温柔一笑，抚摸着怀中止水的后脑勺道：“醒啦，是不是在这里睡着不舒服？”

    止水乖巧地摇了摇头，朝着四周看了看，一脸慌张道：“爷爷呢。”

    宇智波图南将止水扶着坐了起来，温声道：“大长老在处理事情。”

    止水似乎想起了之前发生的事，嘴巴一瘪，眼泪已经盈满了眼眶。

    儿时失去玩伴，对他来说有些接受不了。

    宇智波图南赶紧劝慰道：

    “止水乖，男子汉不能哭。”

    止水闻言，使劲眨了眨眼，将即将溢出的泪水憋了回去，呜咽了两下道：“可是......”

    见止水快要忍不住了，宇智波图南摇了摇头，将其抱进客厅里。

    来到供奉木雕的地方道：

    “来，想玩哪一个。”

    止水伸手抹了抹眼泪，看着栩栩如生的木雕道：“图南桑...这些...都是谁啊~”

    宇智波图南叹了口气，脸上浮现出追忆之色道：“这些都是我曾经珍视的人，只不过他们都死了。”

    曾经他也有如此美妙的童年过往，可最后都成为泡影幻灭了。

    只能说身不由己，造物弄人。

    止水闻言一愣，一脸难过的盯着宇智波图南道：

    “图南桑，这里面有你的伙伴嘛。”

    宇智波图南轻轻点了点头道：

    “有啊，你看这个是天雄桑，以前对我很好。

    跟我的关系嘛~

    就像你和我一样。”

    止水抿了抿嘴，强忍住心中的悲痛，安慰宇智波图南道：“图南桑你不要难过。”

    宇智波图南笑着摇了摇头道：

    “我没事的，爱不会消失，只会一直传递下去。

    就像天雄桑一样，他虽然死去了。

    但我会继承他的一切，照顾好晚辈们的。

    止水，你最珍视的人是谁。”

    止水想了一下道：“爷爷。”

    宇智波图南点了点头，嘴角露出暖人的笑意道：

    “那我教你雕刻木雕吧，把自己最珍视的人雕刻下来，这样就能永远陪伴他。”

    “好~”止水重重的点了点头。

    宇智波图南将止水放下，从房间里取来几块木头。

    然后从忍具包里掏出两枚苦无，递给止水一把苦无道：

    “来，你跟着我一起雕。”

    止水接过苦无，开始认认真真的学着宇智波图南雕刻了起来。

    宇智波图南刻意放慢速度，让止水能够跟得上。

    止水学着宇智波图南的动作，越来越熟练。

    一个小时后，天际已经微微泛白。

    两人手中都握着一个栩栩如生的木雕，且都是大长老的模样。

    宇智波图南伸出手揉了揉止水的头发道：

    “雕的很不错哟，跟真人一样。”

    止水听到夸奖后似乎也没那么伤心了，他看了看手上的木雕，抬起头道：

    “我还想雕，川寺他们死了，我想给他们都雕一个。”

    就在这时，外面传来了大长老疲惫的声音。

    “止水，回家了。”

    宇智波图南听见后，将几个木块塞进止水的忍具包里道：

    “这些木头都给你，有空在家里雕吧。”

    止水一脸感激道：“谢谢图南桑。”

    “傻孩子。”宇智波图南用手指在止水额头宠溺的弹了一下。

    止水吃痛的抱着额头，脸上却浮现出憨憨的笑容。

    “叮，获取宇智波止水认同。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，牵起止水的手，将其带到院门外，交给大长老。

    大长老对着宇智波图南颔首道：“图南，昨晚上麻烦你了。”

    大长老忙活了一晚上，完全没有时间照顾止水，情急之下才将止水委托给宇智波图南。

    宇智波图南摸着止水的脑袋，摇了摇头道：“大长老见外了，止水很乖很可爱，我一直把他当做我的亲弟弟看待。”

    大长老忽然看见止水手上拿着的木雕，不由问道：“止水，你这是什么。”

    止水赶忙将木雕举起，在大长老眼前晃了晃道：“这是我雕刻的，爷爷你看像不像你。”

    大长老嘴角微微抽搐，这些木雕他在宇智波图南家里见到过。

    上面雕的人全都死了。

    不过想到这是自己孙子对自己表达爱意的方式，也就不好责怪。

    “像，像......”

    大长老抬起头对着宇智波图南沉声道：

    “那我们先走了，以后你有空多照顾一下止水。

    我最近可能有点忙，只有把止水送回他父母那里。”

    说罢，牵起止水离开。<!--over-->

