    

    几天的时间转瞬即逝。

    随着又一个周日来临，刚平静了没两天的汴梁城在那些只有周末有空上线的玩家大量涌入下，很快就再一次陷入了喧嚣热闹的氛围当中。

    元宵活动早在两天前的周五中午12点就已结束。

    而在元宵活动结束前的几个小时，攻击元宵的价格已经被汴梁城的玩家给生生抬到了恐怖的300多分！

    如此不讲道理的价格即便是方云都忍不住直呼活久见，同时也从侧面印证了汴梁城这个服务器的潜力究竟有多巨大！

    而在元宵活动结束之后，很多玩家因为手里还存有大量的元宵，所以直到现在都还有不少人在世界喊话售卖。

    当然，在有人卖元宵的同时，自然也有不少商人在收元宵。

    只是这些商人的收购价格跟玩家售卖的价格相差着实有些大，毕竟在2005年这么个梦幻西游正处于野蛮生长的时期，很多玩家对于大多数商品都还没有形成固定价格的概念。

    有人十几二十万就能将过剧情给的高级神佑复生卖出去，也有人拿着一本雷击就敢坐地起价，开口就是几百上千万，不知道的还以为他在卖雷震子呢。

    而在这样一个群魔乱舞大部分物品价格都起伏不定的汴梁城里，方云那稳定且拥有极高信誉度的‘我有个小目标’就像是一股清流，吸引着越来越多玩家的目光。

    但凡是经常卖东西的玩家都知道服务器里有这么个信誉极好且完全不差钱的商人，只要手里有好东西几乎想都不想的就会主动找上门来。

    因为在小目标这里玩家完全不需要担心被压价，只要东西好，对方就一定会给足价钱，从对方出现在大众视野当中一直到现在从未出现过一例交易纷争，爽快透明的简直比跟亲友交易还要省心！

    正因如此，‘我有个小目标’在打下坚实的群众基础之后，现如今找他卖货的玩家已是越来越多。

    甚至有些卖家因为急着用钱，在私聊谈好价格后，到他这里为了节省时间都是直接把货丢到他身上，然后等他清点完毕货物之后再把相应的梦幻币丢过去，简直就突出一个肝胆相照。

    这种情况在他这次收元宵的时候表现的更加明显。

    因为活动刚过去，现如今的汴梁城玩家手里或多或少都存着一些元宵，为了尽快将其安全变现，这些玩家几乎想都不想的就直接找上门来。

    由于小目标在喊话收货的时候就直接标明了每种元宵的价格，所以这些玩家在将元宵丢到他身上后只需要等待几秒结款就行，乍一看就像是跟系统做交易似的。

    在这种情况下，我有个小目标的‘幕后主使’方云这几天已经收元宵收的手都快抽筋了！

    这些玩家现如今完全就把他当成一个提现机器了，到他面前就是一股脑把东西丢过来然后等着收钱，这让他这几天几乎一直都处于极度的忙碌之中，每天算账算的恨不得梦里都在数数。

    好在随着他收到的元宵越来越多，来找他卖元宵的玩家数量到了今天也终于开始下降，这让他终于得以舒了口气，一边继续收货，一边控制着三个主力号打好临时，准备迎接今天下午的比武大会。

    今天是这个月第四个周日，而第四个周日的固定活动则是比武大会，做为上一届精锐组的状元跟榜眼，他这一次的目标很明确，那就是继续霸榜勇武组的状元榜！

    随着一个多月时间过去，如今的汴梁城跟刚开服相比早已不可同日而语，无论是区内资源还是玩家等级装备亦或是宝宝在整体上都得到了巨大的提升。

    只是，虽然汴梁城的玩家实力提升的确不小，但在方云面前却依旧不太够看。

    此时的他三个主力号无论是修炼技能还是装备都是全满状态，就连宝宝三修都已经全部升到了跟人物一样的13级。

    再加上这段时间他还抽空分别为龙宫跟方寸号各合了一只芙蓉，虽然这两只芙蓉的技能都只有6个，但因为资质极佳且全部打了红书的缘故，这两只芙蓉无论踢谁只要出暴击几乎都能秒人，暴力的简直不像话！

    在他三个号准备如此齐全的情况下，只要别出现三个号各自分到不同组别的极端情况，状元对他来说基本就是探囊取物，想不拿都难。

    一边从仓库小号上往这三个主力号上倒腾药品卡片，方云一边应付着萌面乖兽那边喋喋不休发来的各种废话。

    因为上一次没能成功跟方云分到一个组，之后又被方云率领的比武小队三回合横扫出局的缘故，萌面乖兽虽然嘴挺硬，但心里却早已慌了起来，生怕这次再出现那种情况。

    做为金风细雨楼左护法兼方云的好哥们，他心里比谁都清楚，以方云如今的实力，如果不能跟这条大腿分到同一组的话，双方再照面他只会死的比上一次更快，估计连翻腾一下的机会都没有！

    这对一心想要拿个称谓四处显摆的他来说可是很要命的，所以他从上线以后就各种求神拜佛，同时还不断给方云发各种消息，提醒他若是两人分到一组的话一定要带上自己。

    对于这大老虎喋喋不休的哀求，方云除了无奈之外，也只能一次又一次的告诉他自己知道了，要是能分到一组的话一定会带上他。

    好不容易将这只话痨老虎打发掉，方云将三个号下午比武需要用的各种物品准备齐全后，就直接离开书房吃午饭去了。

    现在已经过了中午12点，在上周的首席竞选中，他不出意外的以压倒性的超高票数成功当选了这周的大唐官府首席弟子。

    成为首席弟子之后的方云现如今回头率更高了。

    除了光武的加持外，他那个无比令人瞩目的‘大唐官府首席弟子’称谓同样吸引着大量玩家的目光。

    现在的他无论走到哪，身后都会自动形成大量的跟随，这些跟随的玩家有的是想看他的光武，有的则是想看看传说中的大唐首席长什么样。        

