    第1302章福嬷嬷友善

    太子妃作为地位最高的宾客，自然是最后一个压轴出场。

    乔萱到东宫的时候，她还在梳妆打扮呢。

    她自然顾不上应酬乔萱，寒暄两句，便命宫女带她到花厅里喝茶等候。

    倒是福嬷嬷特意过去请安问好，含笑客气招待了一番。

    乔萱对太子妃的态度不以为意，身处高位，太子妃眼里瞧不上她这么没有家世背景的从五品官夫人一点儿不奇怪。

    她对自己浑不在意，自己也不必太拿她当回事儿、一切照着规矩公事公办便是。

    她又不吃太子妃家的大米，也没想过靠着巴结太子妃拿到什么好处，范不着主动讨好奉承。

    福嬷嬷友善和气中又带着几分恭敬的态度，反倒让乔萱心里有些过意不去了。

    她再次在心里叹气，真是好羡慕啊！世家大族调教出来的得力下人，真是太好了......

    乔萱与福嬷嬷气氛很是轻松的聊了一会儿，顺口又笑问福嬷嬷自己这一身装扮可合适？

    “嬷嬷别笑话，我没参加过这样的宴会，也不知怎么打扮穿戴，就想着左右看着顺眼就成了，可没犯什么忌讳吧？”

    福嬷嬷不由打量乔萱，丁香色绣花镶边对襟褙子，牙白色立领中衣，领口顶端盘着梅花结盘扣，下着白色银线勾边百褶裙。

    乌油油的秀发梳着反绾堕马髻，以镶嵌着珍珠的金钗横穿固定发髻，一侧簪着点翠镶红蓝宝石花草簪，另一侧簪着小巧的两朵精致海棠绢花，再有零星点缀的小簪花，小巧精致，恰到好处。

    衬着她一张淡扫蛾眉轻描摹妆扮过的俏脸，温雅俏丽。

    福嬷嬷心生好感，暗道邵夫人真是聪明又知晓分寸的，与这样的人打交道，再让人舒心不过。

    福嬷嬷连忙点头笑道：“邵夫人真是谦虚了，您这样穿戴妆扮正合适！没有什么不妥的！待到了四皇子府上，若有什么事儿，您只管吩咐交代老奴，千万不要客气！”

    有了福嬷嬷这句话，乔萱也安心许多，笑盈盈道：“多谢嬷嬷，我可不会同嬷嬷客气，嬷嬷到时别嫌我烦才是。”

    福嬷嬷哈哈一笑：“不会不会！”

    老半响，太子妃方收拾妥当，差人来唤乔萱，带着两个儿媳妇，一块儿往四皇子府上去。

    果然太子妃和乔萱到的时候，已是最后一拨客人了。

    四皇子妃、三皇子妃、二皇子妃领着一干女眷宾客们迎了出来。

    四皇子妃作为东道主，笑着领众人行礼，太子妃忙拉住她和三皇子妃袖子笑道：“都是自家人，不必多礼！大家也都不必多礼，不然却是本宫不该来了，让大家伙儿都不自在！”

    众人很给面子的笑起来，七嘴八舌的谢太子妃、夸太子妃贤惠平易近人等。

    四皇子妃含笑相请入内。

    赏花宴的地点设在四皇子府花园东面的芙蓉阁。

    说是芙蓉阁，周围遍植牡丹芍药，又随意似的安置着许多造型各异的假山石，牡丹、芍药顺势栽植其间，相映成趣。

    (本章完)

