
　　她以为，在见到她的时候，自己会听到她的一番挑衅，却没想到会是这样的一些话。

　　而在这时，眼前这漂亮女孩竟泪眼朦胧，直接落泪哽咽着道：

　　“我从小就喜欢他，我八岁那年,有一次我们几家人去郊外郊游，我不小心被其他小朋友推进了湖里跑了，还是沈聿哥哥救我上来的……”

　　说到这，她拿出帕子擦了擦眼泪，继续道：

　　“……他救了我的命，那个时候我就决定长大后要嫁给他……”

　　顾言：“……”

　　听着她口中阐述的一切,她竟什么都说不口，也什么都不想说。

　　这是他们之间的渊源和过往。

　　“可是，可是这一切都被突然出现的你打破了,你打碎了我的梦，沈聿哥哥不要我了，他说再想不看到我……！”

　　说到这，她似再也难以抑制痛苦，低低的啜泣了起来：

　　“他明明答应过我，说以后也会娶我的啊……为什么就变了……”

　　这话落下，顾言眼瞳微微一凝。

　　这女孩子哭的很伤心，很悲痛，也没有什么逻辑，想到哪里就说到了哪里那般，也正是这样，让她觉得，这女孩说的都是真的。

　　女孩子不断的啜泣着,仿佛要将内心的痛楚都发泄出来,到最后，她抹抹泪，再看向顾言的时候，带着浓浓鼻音的声音传来：

　　“……你,你别以为我今天过来，是来妥协的，他答应过我的事情……他不给我一个交，交代｀，我是不会放过他的……他辜负了我的青春和感情……”天籁小说网

　　说着，这一次她不再逗留，直接转身就要离开。

　　而一直默默无言的她却在她转身后，唇瓣微动，声线清清冷冷的来了句：

　　“你多大了。”

　　这句话问的很突然，也像是没头没尾。

　　唐絮闻言，身子僵了瞬，随后通红的眼睛看了过来：“二十，怎么了？”

　　顾言闻言瞬间眉头皱起，脸色变得复杂凝重了起来。

　　她的表情看得唐絮不解，难道她很在意自己比她年轻？

　　顾言道：“他比你大六岁，那年他也就是十四岁。”

　　唐絮下颌微抬，眼睛红通通的,完全没有意识到问题的严重性，她点点头：

　　“是又怎么了？我又不觉得六岁差得很多。”

　　顾言却有那么一瞬间浑身发麻，汗毛竖起,脊椎发凉。

　　或许她记忆力不该那么好的，但偏偏她记性好的要死，别人说过的一句话，去过的每一个地方，她连路牌都能记得清清楚楚。

　　她还记得之前和沈聿在她家里吃饭的时候，她问他曾经过的是什么生活。

　　他说自己十三岁就去了外面一个人生活，最初她以为这个“外面”，只是离开父母，后来才知道，他说是离开自己的国家，去了米国。

　　他被父母丢在那里，连饭都不会做，圣诞节学着做饭，还差点把房子着了，消防员都出动了过来……

　　那些话都还历历在目。

　　所以说，如果十三岁的他已经在国外了，而这个女孩子口中说的十四岁的聿哥哥，又是……谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第286章：令她觉得毛骨悚然免费阅读。https://xs.23sk.com 