    第337章天使公寓75（完）

    受苏听鱼的嘱托，温若钧已经去通知了如今公寓现存的所有住户到一楼集合。

    对于楼主已经融合成了整栋公寓，住户们都很是惊讶，不过很快就接受了这个认知，来到集合点。

    苏听鱼兴致勃勃地数了下人数，发现有点不对劲：“不对啊，怎么只有七个？”

    胖子及时地送上答案：“大佬，米雅跟单羽走了。”

    嗯嗯？

    是她想的那样嘛？

    既然走了一个，那就算了，苏听鱼开始纠结起，到底那宝贵的一个“房位”要给谁呢？

    这些住户里，有两个是苏听鱼比较陌生的。

    第一个，是303号房的柔弱小姐姐，被男友闺蜜双双背叛，还在自己的屋里撞破了他们的大尺度艳戏。

    败露后，渣男怕身败名裂，工作不保，绿茶怕丑闻缠身，干脆一不做二不休，联手杀死小姐姐，还把人残忍分尸。

    第二个，是406号房的扑街男作家，一次偶然，遇见了离家出走的千金大小姐，便一见钟情。

    那个千金大小姐跟家里闹别扭，被停卡没钱没地方住，才假意对扑街男释放一点好感，却被后者误以为是喜欢他。

    在扑街男打算表白求婚时，千金大小姐拒绝了，但又没有完全拒绝，她直言想嫁给有车有房的有为青年，而不是一个每个月只能靠全勤度日的扑街作家。

    结果，扑街男信了她的鬼话，开始没日没夜的码字挣钱，某一天，在半夜两三点的时候突然猝死。

    人没了，而那个千金大小姐，都没掉一滴眼泪，在处理了扑街男的尸体后，依旧住在他的屋，花着他的钱。

    苏听鱼将之前忽悠残疾青年的那一番话稍微加工了一下下，激情澎湃地对着这些住户吹嘘了一通。

    这其中，有几个心动了，还有一两个迟疑着。

    见状，苏听鱼心痛如绞。

    为啥不能全部打包呢？

    ……可石碑里面不够住哇。

    哎哟，为啥不能连天使公寓也给打包了呢？

    ……啊对哦！

    苏听鱼突的眼瞳放光！

    打包公寓！

    “咳咳，你们等会哈～”苏听鱼对现场的住户说了一句后，立马掏出了石碑，然后将其放大，落在公寓的地板上。

    一旁，秦七他们也在围观着，都有些好奇苏听鱼接下来要做什么。

    “我滴乖乖……反正主材料都是石头做的，你可以的！吞了它！吞了它！”苏听鱼嘴里小声地念叨着，一手落在石碑上，一手落在了公寓地板上。

    “融合！”

    【警告！编号444444玩家‘天使苏’，请停止你不切实际的幻想！】

    【数据库分析错乱！】

    面板果然跳了出来，还是气急败坏的熟悉赶脚。

    苏听鱼面上毫不在意，反而还嘿嘿一笑：“人有多大胆，梦想就有多离谱！都只是破石头而已！肯定能融！”

    【警告！警告！警告……请注意！检测到玩家‘天使苏’触发该副本的神秘机制之一！】

    【请玩家‘天使苏’确定是否融合‘装着妖邪的石碑’和‘天使公寓’，融合结果未知】

    “确定！”

    【警告！融合错误……融合错……融合……】

    【……融合成功！】

    在石碑和天使公寓融合成功的一瞬间，前者已经渗透进了天使公寓里面。

    苏听鱼面上丝毫没有干了大事的惊觉，还对着神色茫然的住户们甜甜一笑：“好啦～这下子，你们就不用纠结啦！继续一起做邻居吧！”

    (本章完)

