        第一百四十四章 憋屈首领

        见到敌人杀气满溢，来势汹汹，晨曦早在哥哥挺枪迎敌的时候，一跃而起，避开被大团“轻纱”笼罩之余，再次顺势站上了诺尔默的肩头。

        麦迪娜见状不屑地冷笑一声，心中暗骂道：到底是年轻，手段有限，容易骄傲自满，不知进退。方才尝到了甜头，竟然拿同样的招式来对付老娘？要还能凑效的话，那才真是见鬼了！

        她拼着耗费大量的斗气，使出“二重纱”这一绝技加强版，当然会考虑到晨曦趁着少年正面堵截的机会，从旁侧击的因素。

        问题是在一股股“轻纱”的无差别攻击底下，除非少女躲得远远的，否则一旦近前，就免不了受到蓝色斗气的杀伤，这才是麦迪娜杀招的可怕之处，威力大，覆盖面广，前头、左侧、右侧，都在刀罡的笼罩笼罩之内，没什么攻击死角。

        兼之开战之前，麦迪娜曾得到“耐久之靴”等法术的加持，底气很足，足到可以和两人长时间缠斗，堪称是无论单挑或者群殴均无所谓的大杀招，难怪她会对晨曦的“乘己之危”如此轻视。

        说到底，战斗是一门艺术，一门经验与技巧同等重要的实践性艺术，容不得半点弄虚作假。再是天才，也要千锤百炼，身经百战，否则一切都是空谈。

        陷阱已然设下，就等着猎物上钩呢。只要晨曦身体前倾，仍然从少年的肩膀斜向下方攻击她，就将充分领教到“柔软飘逸”的轻纱，蕴含着的凌厉杀机，锋芒战力。

        然而少女又一次让麦迪娜认识到“惊喜”的真实含义。

        正当法典盗贼团团长以为，少女会故技重施时，晨曦已经完成了在哥哥的肩膀上头轻点借力，娇小的身躯直接一跃，顺势一个空翻，来到了麦迪娜的头顶。

        一明一暗的剑光瞬间笼罩住麦迪娜整个头部，剑剑往她的头上脸上招呼，少女摆出头朝下、脚朝上的古怪倒立姿势，再一次杀了她一个猝不及防。

       

        头顶四周，前后左右尽是一片尖利刺耳的呼啸声，根本无从分辨，要命的匕首究竟是以哪一处作为主攻方向，亦或是少女压根就不在乎这些细节，反正都很要命，只管照着下方捅去就是了。    

        

        麦迪娜心头大震，柔韧性极强的腰肢向后一仰，一个街头斗殴常见的“铁板桥”招式使将出来，高挑丰满的胴-体，立即拧成了一个大大的弧形，弯刀在极短的时间里头，便上上下下挥舞了足足十次，既要挡下来自头顶的杀招，又要防住正面突刺的长枪，覆盖的范围之广，消耗的斗气之剧，超出了她以往的任何一次厮杀。

        寒光闪烁，一连两缕秀发被剑芒断了下来，随风而去，一如秀发主人那颗自付必胜的雄心。仗着匹练的刀罡死命遮挡，麦迪娜虽然付出了两小把头发的代价，总算是在千钧一发之际，从少女的剑下逃了出来。

        而晨曦则利用对手长刀上头的力道，剑尖连点刀身，巧妙地使了个“弹”字诀，借力再次向上弹起，身法之轻盈灵动，比歌咏中时常得到赞美的百灵鸟，还要优美动人。

        当然这一说，被少女杀得灰头土脸的盗贼团长，绝对不会认同就是了。    

        俗话说祸不单行，没等麦迪娜从晨曦的一阵猛攻底下喘匀那道气，这时候的诺尔默已经着手反击了，适应了麦迪娜狂攻的节奏与战技之后，少年的啸声变得高亢嘹亮起来，啸声犹如反攻的号角，枪尖上头的白光越发的明亮，“呼呼”作响的枪杆挥得越发急促，枪枪都朝着破开敌人刀势的目的而去，转守为攻一经施展开，攻势顿时凌厉了许多！

        麦迪娜正处于惊魂未定、斗气与力量双双运转过量之际，几息之内无从恢复，不得不侧身让过直奔面门而来的枪尖，不等晨曦再度落下夹攻，她两腿连续发力，已然飞速退出了战圈。

        又一次被迫急退了好几步，她的背上全是冷汗，高耸的胸脯不住起伏，丰满修长的双腿，一阵隐隐约约的刺痛，那是原本提气发力前冲的势头，突然间被迫转成全力弹往相反方向的后遗症之一。在那一瞬间，无论是骨骼、经络或者是肌肉，都不同程度的出现过载现象，而负责连接上述部位的关节软硬组织，更是首当其冲，在毫无准备的情况下，承受了巨大的力量冲击。

        后遗症之二，则是握着弯刀的右臂，也有酸胀的感觉传出，超常规发力过猛，是要付出代价的，比如眼下隐隐有些凝滞的气血运行。

        再多来这么十回八回的，不用诺尔默和晨曦拼命，麦迪娜的膝盖和脚踝，甚至是胯部和腰椎，都要被盗贼团长体内的力量对冲，给折腾到自行崩溃，胳膊都抬不起来，乖乖等着送上自个的人头。从而成就两人“不战而屈人之兵”的美名。

        麦迪娜是有苦难言，所谓高手相争，眼观六路耳听八方，战阵之中，陷阵的战将更是需要如此，前后左右方方面面都要留神提防，否则一支冷箭就能要了他的小命。

        问题这说的只是留意的程度，麦迪娜头上和脑后都没有长眼睛，上述角度的防备只能依靠听觉和触觉，或者还要加上不怎么靠谱的第六感，别说她此际不过是九级的中阶战兵，就算有朝一日，晋身十级以上的高阶战兵，能够保持一定的滞空时间，也无法像圣阶强者那般，前后左右以及上下的所谓“六路”，均无甚差别，没有传统意义上的盲区和死角。

        而方才的她，头顶上、脚底下、身后面，都是需要专注提防的角度，应付起来相当的吃力。少女恰好就占据了其中的一处。

        趁着短暂的相持阶段，麦迪娜悄然运转斗气自省体内各处，不启动内省反倒罢了，这一稍加巡查，便发现了不少异常，除了表面上就能清晰感受到的各处内外硬伤，最关键的斗气，竟然消耗得相当厉害。

        回忆起激烈的战斗情形，种种细节，盗贼团长暗暗心惊，她发现造成这一切诡异现状的根源，正是身材娇小玲珑的俏丽少女。

        她不明白少女修炼的究竟是什么类型、属性的斗气，竟然如此邪门，仿佛先天就能克制她的水系斗气，貌似轻巧单薄的剑刃一刺入蓝色光幕里头，隐隐现于其剑身的淡淡斗气，竟比盛夏的烈日消融积雪还要容易，瞬间就销蚀了她那厚实的蓝幕整整一大片，再往外一抽，又会像钳子撕扯布帛那样，将许多水系斗气给“拽”离光幕本体，一经被扯开，这些离去的无根水系斗气便会无以维系，快速消散掉。

        真是见鬼了！

        斗气毕竟是斗气，又不是真正的布帛与丝绸，怎么可能这样被“撕开”、“扯走”呢？

        遭受严重损失的盗贼团长想不明白，想不明白没有关系，可再充沛厚实的斗气，总量上头也是有数的，激战当中，被少女这么随意三两下撕扯就少掉一些，再扯就再少一些，随着战斗的持续进行，那损耗就变得十分刺眼，关系可就大了。

        

        什么难得一见的钩法与刀术，什么静如处子动如脱兔的身法与速度，未曾来得及施展就被迫先行“转进”了，憋屈程度，和外域某个时空中，千里“转进”到一座东南小小海岛上的光头首领有的比。

        说句题外话，根据日后的考古发现，为了发泄心中的憋屈，那位输得一败涂地的光头，生前养成了每天写日记的好习惯，花了大量时间的私人日记里头，详细记载并描述了自己是何等的伟大与正确，怎样的高瞻远瞩高屋建瓴算无遗策，至于百战百败溃退千里最终大好河山丢得一干二净的责任，一概归结到了部下都是一群猪将，帮派林立、相互推诿、抗命不遵、贪生怕死、阵前投敌等等上头。对自己不学无术、任人唯亲及愚蠢无能的最主要原因，家族成员一个赛一个的贪婪腐败外加遗传性低能的主要问题，则是只字不提。

        总而言之，责任都不是自己的。

        日记高调印刷发行后，连光头豢养着的一干屁股坐歪了的无耻文人，乃至习惯性“跪舔”的某些所谓“历史学家”，读了内容之后都觉得脸红，对光头颠倒黑白厚颜无耻到这等程度，很是无语，无奈跪在光头脚下做狗，吃狗粮吃了一辈子，总不好主子一去世就反过来“汪汪汪”狂吠，那必定会被当权的小主子烹熟了当成供品供奉先父，怎么办呢？这群无耻之徒只好集体失声失明，一起装聋作哑。

        而被扣上“猪头”称号的一大群“猛将兄”，则只能捏着鼻子吞下一辈子跟错人所酿下的那杯苦酒，无奈这杯苦酒实在太大杯，即使以他们酒囊饭袋之海量本色，有生之年也别想一口气咽得下去，面上无光的一群“猪将”哭诉无门，抗议不敢，毕竟光头的长子还在老大的位子上坐着呢。胆敢叽叽歪歪表示异议，小心人家生出“杀头肥猪过个好年顺便祭奠先人”的念头来。

        结果商量来商量去，这群猪在各式的“反思大会”、“总结会议”上统一思想，发明了敌人采用“人海战术”的卑鄙手段、窃取国家政权成功的总结性陈词。

        这个结论的隆重出-台，既避免了与光头首领及其子嗣产生正面冲突的不良后果，又为“不是我无能，实在是匪徒太狡猾”的论点提供了足够分量的论据，使得身背无能黑锅的“猪将”们，获得了宝贵的喘息机会，堪称是面面俱到各得其所两全其美的典范。于是乎，上下同欲、宾主尽欢、弹冠相庆的和谐一幕，又一次出现在这座宝岛的最高军事会议之上，各方迅速达成了共识。

        

        其实光头也不用他的猪脑想想，就算他的麾下尽是一群猪，那么，一手栽培、提拔这群猪上位的自个，又算是什么品种？猪王么？既然发现了这群部下的“猪属性”，不早早进行撤换，一味好吃好喝的养着做什么，等着养肥了过年么？那可是养来干架的好不？

        以“人海战术”掩饰自个无能的猪将们，更是万万没有想到，后人会怎样评价它们的无耻行径。

        拥有高达八百万众的雄厚兵力，竟然败在了区区一百多万敌人的手下，彻底迷失在对手的“人海”之中，三年多四年不到的光景，一败再败，就把万里江山给败光了，外战外行不说，连内战也外行，说你们不是猪，谁信哪！

        后世说起奉行“日记强国”的光头首领，常常以“下贱”二字作为直接评语，将他与他麾下一干“人海战术”的受害者将军们，一并列为“意淫强国”的典型案例，被钉在民族历史的耻辱柱上，遗臭万年。

        一肚子憋屈的麦迪娜，平生只拿手中刀说话，没那么多闲情逸致浪费墨水去写日记忽悠自己，忽悠别人，依她的性子，即便是有那工夫，也不屑于做这等无聊而又无耻之极的傻事。

        战场上打不赢，日记里面怎么写，结果都是一样的。

    

