    在精灵设定当中，并没有风属性。

    　　相信大家可能想过一个问题，为什么有水系、火系、电系、草系，就是没有风系呢？风无处不在，理应算是一种元素属性，可它却不在属性列表，难道不觉得奇怪吗？

    　　如果你有注意到十八属性中的飞行系，就会发现飞行技能多多少少与风元素分不开，当然也不排除还有像龙卷风和银色旋风等诸如此类的其他属性技能也跟风元素沾上边，情况似乎变得有点复杂。

    　　但从某种意义上来讲，其实飞行系的本质可以理解为操纵风元素属性，因此不难理解属性列表当中为何没有风系。

    　　别吃惊！

    　　接下来要讲的才是关键。

    　　甲壳龙的控风能力并非无中生有。

    　　其最终进化型暴飞龙本来就具有飞行属性，mega进化之后甚至会变成飞行皮肤，所以在还没长出翅膀之前，该属性呈隐性状态，白泽只不过是让它提早显现出来，展现出控风才能。

    　　甲壳龙从宝贝龙时期开始就专注于开发这项才能，时至今日终于有所突破，由最初的控风到御风，然后再到纵风，经历了好几个重要的阶段。

    　　比如藉由两股小型龙卷风缠在双手上，使其化为风之翼，然后利用上升气流托起自己的身体，通过模仿鸟类飞行的动作继而掌握属于它自己的特殊飞行技巧，这已经很了不起了。

    　　尽管进化之后，身体变得沉重且圆滚滚，没有办法再像宝贝龙时期那样自由自在地飞翔，但控风能力并没有因此荒废。

    　　也正是因为经历了这样一个极其特殊的进化阶段，甲壳龙才有机会跨越到纵风这个全新的领域，由最初的控风到御风，掌握特殊飞行技巧，最后再着力于操纵所有风元素为己所用，于是便有了这个令人叹为观止的控场本领，纵风领域。

    　　纵风领域实际上就是个风暴圈。

    　　强度远在于龙卷风之上。

    　　持久性丝毫不逊色于天气技能和场地技能。

    　　战斗还在继续，杰克曼大师发现情况有点不妙，立即指挥鬃岩狼人再次发动落石攻击，谁曾想甲壳龙这次真的动怒了，不费吹灰之力就召集周遭的风气缠绕于体表，迅速形成一道风壁，弹开所有小岩石块。

    　　“什么？”杰克曼大师惊呆了。

    　　包括鬃岩狼人。

    　　没有办法理解当下这个突发状况。

    　　好家伙！

    　　这一瞬间，场地之外传来一阵惊呼声。

    　　大家几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　“这是什么啊？”

    　　“风……是风吗？刚刚差点被卷进去。”

    　　“站在中间观战的，别说我有多幸运这种话好吗，没看到我们前排以肉身替你们挡了伤害？没看到我们的皮肤被风气割破了皮肤吗？”

    　　“就是啊，这也太恐怖了吧！”

    　　“这家伙到底是什么人，还有那只甲壳龙怎么回事？二话不说就封锁整个场地空间，一点预兆也没有。”

    　　“刚刚你看见没有，甲壳龙操纵风气形成风壁，竟然弹开了鬃岩狼人的落石攻击……岩石属性不是克制飞行属性吗？为什么能无视这点？”

    　　听到这话，观战人群中有个男人从鸭舌帽下面露出犀利的眼神，忍不住开口说：“谁告诉你这风是飞行属性？再好好想想，甲壳龙能制造出这么大范围的风暴圈靠的是什么技能。”

    　　“龙卷风！！！”

    　　“难道说这风是龙属性的？”

    　　“我只能说，龙属性能量占大头，飞行属性能量次之，两者相辅相成才有这么强的控场效果，此人很强！”那位戴着鸭舌帽的男人看得十分透彻，不禁对白泽产生浓厚的兴趣。

    　　“我都不知道他有这么强！”江北既惊又喜。

    　　“这是小泽吗？他的气场完全变了，与刚才简直判若两人。”当所有人只关注纵风领域的时候，林涛始终在意白泽的变化。

    　　场地之外唧唧喳喳个不停。

    　　白泽没有心情去管他们，整个人沉浸在对战之中，尽情享受对战带给他的热血沸腾，因为接下来甲壳龙准备要操纵整个场地空间的气流动向……

    　　他太了解甲壳龙的脾气。

    　　此时，纵风领域内呼啸的风声隔绝了外界噪声，想不专心对战都难。

    　　有时候，观战者的言论或多或少都会影响到场内精灵的发挥，这也就是联盟大会为什么要把对战场地和观众席设得这么远的原因，而不仅仅因为害怕观众被场内的技能砸中。

    　　“什么招数？”杰克曼大师发问。

    　　“如你所见，这是甲壳龙的纵风领域，其余的不方便多说。”白泽又不傻，怎么可能自曝战术。

    　　不管是自曝战术，还是解说精灵的技能，都是在给对手制造反击机会，所以白泽无法理解这种迷惑自己的行为，难道是嫌自己输的不够快吗？动画里经常会这样。

    　　杰克曼大师本以为能套出点东西。

    　　可没想到白泽的嘴这么严。

    　　“岩崩！”

    　　这次轮到甲壳龙进攻。

    　　它收到白泽的指令之后，体表微微溢出土黄色能量光泽，当着鬃岩狼人的面于半空中召唤出一大片云团尘埃，而且凝聚的速度越来越快。

    　　岩崩是岩石属性技能，伤害不算高，命中率更是捉急，而且有个非常明显的攻击范围。

    　　只要逃离这个攻击范围即可。

    　　“电光一闪！”

    　　杰克曼大师见状，想也不想就让鬃岩狼人利用电光一闪的速度逃离岩崩坠落的范围，没人比他更清楚岩崩这招的弱点在哪里，应付起来简直不要太轻松。

    　　轰隆隆，云团尘埃声势浩大地打开一道口子，从中砸下泥石流般的大石头，颇有天崩地裂之势，震荡得地面摇晃不止，可惜没有命中目标。

    　　就在鬃岩狼人以为安全的时候，纵风领域突然间改变风向，推动头顶的云团尘埃追踪鬃岩狼人的位置，砸它个措手不及，无论怎么跑都躲不过去。

    　　很明显，鬃岩狼人的速度变慢了，即便发动电光一闪也要逆着风而行，吃力肯定是吃力的，但还不至于慢到被甲壳龙追上的程度。

    　　然而，甲壳龙待在原地并没有动。

    　　动的是头顶借助风势增加移动速度的云团尘埃，感觉好像安装了定位系统似的，每次都能精准地捕捉到鬃岩狼人的位置，并降以石头制裁。

    　　这就是岩攻战术。

    　　岩崩配合纵风领域的战术。

    　　利用风势来弥补岩崩命中率不高且不能移动的缺点，意在出其不意攻其不备，让鬃岩狼人放松警惕，以为自己可以躲过去，结果反倒栽了一跟头。

    　　该战术用来对付各方面水平极高的训练家有奇效，属于后手以下克上的策略，就算对方的水准再高也难以提前预测，有利于扩大我方场地优势。

    　　纵风领域的究极作用总算体现出来了。

    　　尽管被摆了一手，但杰克曼大师仍然对此颇为震惊：“我从未见过后手打法如此出色的战术，鬃岩狼人明明已经用电光一闪躲过去了，甲壳龙居然还能操纵风向，控制岩崩进行定点后续打击……说实话，绝大部分精英训练家都未必有你这样开阔的头脑。”

    　　“正常操作而已！”

    　　听听，白泽说的是人话吗？

    　　场地之外再一次沸腾，传来一片唏嘘。

    　　反正大家都不理解他为什么要使用岩攻战术，究其原因是小破龙的报复，谁叫鬃岩狼人方才用落石砸它脑袋，既然如此，那就让鬃岩狼人也感受一下石头咣脑袋的滋味。

    　　礼尚往来，不过分吧？

    　　白泽拿它真是一点办法也没有。

