    现如今的局势十分的明了，在座的各位全都是砧板上的下一位，他们根本是敢怒不敢言。

    现在宋严的实力，在这场谈判之中占据压倒性的优势，其他人也只不过是陪衬罢了。

    “宋严先生，你到底是想要干什么？”

    泽珑瞪着眼睛，有些说不出话来，按照现在这个形势看，自己如果不答应的话，看来是走不了了。

    “我想要什么，你们应该都明白！”

    宋严平静的坐在那里，仅仅只是坐在这里，却给了众人十足的压力。

    几个部长互相看了一眼，心中都有些崩不住，他们现在已经在陷阱之中，根本没有办法逃脱。

    “你是什么意思，凭你一个华|国人，就想要拿走我们东井基地？”

    “就是就是，这想的也太美好了吧，简直就是吃了熊心豹子胆！”

    “不给他，泽珑，我们完全可以自己推举出来一个新的指挥官，为什么要让给他们？”

    “是啊泽珑，这是颜面问题，我们放着好好的指挥官不做，偏偏要给别人当部长？”

    众部长议论纷纷，他们眼神之中满是愤慨，似乎觉得，宋严根本没有理由胜任。

    嘭！

    一声枪响传出。

    一个部长应声而倒，其余的所有人表情全都凝固了，他们呆呆地看着宋严，说不出话来。

    “别浪费时间，快点做决定！”

    声音一出，又紧接着是一片死寂一般，泽珑缓缓伸了伸手，他脸上露出一抹紧张道：

    “各位，我们现在不是谈判的，现在是来点头的。”

    他看得清局势，甚至看得清自己的地位，其他的人在这一刻心中也是一阵凉风吹过。

    泽珑看了一眼众人，紧接着抬头缓缓走上前，开口道：

    “宋先生，我泽珑九步，愿意为您服务！”

    后面的众人看得有些发呆，堂堂一个大部长，居然真的会向一个华|国人投诚，这让他们万万没有想到。

    宋严点了点头，紧接着拍了拍手指向旁边的段峰波，略带一丝调侃的说道：

    “你要效忠的人不是我，而是他，段指挥，新任东井基地总指挥！”

    后者顿时浑身一颤，紧接着挺直了腰板，面容严肃道：

    “宋指挥请您放心，我一定义不容辞！”

    刚刚的他还在猜想，自己会不会只是一个副部长，旁边的阿龙更有机会。

    却没有想到，宋严居然真的将这么贵重的机会交给了自己，简直有些不可思议！

    “我，我叫段峰波，从现在开始，就是你们东井基地的指挥官，有异议可以说出来。”

    段峰波顿了一下，紧接着便开始一副官腔的开口道。

    这一次机会，他看得很清楚，是宋严给他的，他必须要把握住！

    在场的所有人，现在已经不敢在言语，毕竟旁边的尸体还没有凉透，他们根本不敢想象，在说话会出现什么样的事情。

    宋严站起身，缓缓说道：

    “既然如此，现在就这样，阿龙，你负责辅佐段峰波，其他的人，全部听段峰波的安排。”

    说到这里，他的目光如同刀子一般在所有人的身上扫视，每一个人都感觉到自己像是猎物一样。

    最后，目光定格在了旁边的卡卡洛奈身上，后者此时的眼睛还有些红肿。

    “谢谢你，宋严！”

    “不客气，这里就交给你了，我还有些事情，段峰波，帮我安排一架飞机。”

    宋严摆了摆手，脸上一副庆幸的表情。

    ......

    半小时后，宋严在众部长满脸热泪的情况下，上了飞机。

    “所有人，现在会议室集|合，召开一次全体会议！”

    段峰波俨然已经不再是之前那个冒冒失失的中年人，现在的他，手握大权！

    阿龙没有说话，若有所思地看了一眼天空之中的飞机，旁边的卡卡洛奈似乎还沉浸在悲伤之中，并没有什么想法。

    “段指挥，您这么做，是不是不太好啊？”

    一个部长此时亲眼看着宋严的飞机离开，他连忙跳了出来，他的心中觉得，现在可能就是自己成家立业之时。

    但是却没有想到，在他的背后，一只手摸了上来，那人脸上一副冷淡的笑容道：

    “这位先生，听说你有点不服管教？”

    那人一回头，顿时亡魂大冒，他这时才发现，身后站着一个跟宋严一摸一样的人！

    “宋先生？”

    阿龙顿时有些懵，刚刚不是已经上了飞机，怎么现在又回来了？

    这简直就是在开玩笑！

    “是我，一个小麻烦。”

    宋一手中的刀挥舞，直接将旁边的那名部长斩杀，眼神之中满是冰冷的杀意。

    宋严将其留下来的目的，正是这个，他早就有所预料，如果自己离开会有人反水。

    这样一来，正好可以将叛逆的部长们全部清理掉。

    “所有部长，马上去会议室，召开会议！”

    泽珑这下也是心慌，现在虽然面前的‘宋严’并没有说话，但是他知道，现在才是真正的表现机会。

    其余的部长们都已经被这样的手段吓傻，连忙跟着段峰波的脚步，朝着会议室走去。

    ......

    梧桐基地，时代广场上升起了一团篝火。

    明亮的火焰之中传递出温暖，让整个基地都变得放松许多，这个冰冷的冬天，似乎并不是很难熬。

    “浩宇，今晚早早突破，明天早上可是要继续清理！”

    陈虎端着一盘肉食，满脸笑意地拍了拍郭浩宇的肩膀，他们现在已经拿到了方秋月审批的进化晶石，随时都可以进行突破。

    “哈哈哈哈，那当然，明天争取早点把债务还清，下一次可不能让范兵这孙子抢在前面！”

    后者也露出笑容，他们对于这今后的美好生活，早就已经充满了向往，甚至还会觉得未来一片光明。

    “草，谁是孙子，老子这叫未雨绸缪，你们这群慢吞吞的货，实在是太磨蹭了。”

    范兵自然是得饶人处不饶人，他现在可以说是基地之中最高战力那一批。

    “哼，你就等着吧，明天说不准老大回来，直接给我们一人搞一把裂变武器，你也就不敢狂了。”

    陈虎狠狠地说道，他现在觉得，前者就是手中有一把裂变武器，要不然不会这么狂的。

    方秋月站在旁边，脸上露出一丝哭笑不得的神情，这基地里的队员们，样样都好，就是太喜欢争。

    不过这也并不是错的，在这片危机四伏的末世之中，只有实力足够强，才有机会生存下去。

    他们这样的做法，反而是顺应时代的。

    吕奇坐在一旁，喝着小酒，脸上的表情格外的惬意，就在这个时候口袋里的手机却是响了起来。

    “喂，什么？”

    一个电话打过来，他的酒顿时醒了一半。

    吕奇腾的一下站起身，连忙招呼着众人大声喊道：

    “糟了！南河边有海洋生物要上岸！”

    “什么？”

    郭浩宇一听这个，顿时拽着自己的武器，大声喝道：

    “所有人，准备战斗！”

    一个个士兵顿时开始集结，朝着南门口的方向追赶过去。

    “奶奶的，这到底是怎么回事？”

    范兵有些留恋不舍自己盘子里的烧鸡，但是现在也只好跟过去，他端着枪冲向了南门口。

