    数十个流寇，皆有修为在身，在古矿中一寸寸的搜寻着，希望能找到昔年的古人遗落的宝物。

    又向前寻了百多丈，这伙流寇终于有了发现。

    他们寻到了一具残破不堪的人骨，从其残存的完好部分来看，这家伙生前绝对是一个无法想象的高手。

    在黑暗中，他的一些骨头散发出的荧光，隔着很远都能到。

    “天，这家伙生前，一定是四极……不，化龙……亦有可能是半步大能之境的强者。

    总之，超过我等不知凡几，这等修为，竟然死在了这里？”

    陈胡子蹲在这具人骨跟前，做出了自己的判断。

    周围的流寇闻言，皆大惊失色，这种强人陨落在了这里？这岂不是说明……

    “头，我们赶紧收手吧，这里阴气这么重，肯定隐藏着什么恐怖的东西，听说北域这边的矿脉经常闹邪，动不动就死一大片。”

    马上便有人站出，劝言道。

    他们是真的怕了，这个黑漆漆，阴风阵阵的矿洞令他们毛骨悚然，灵魂都在颤栗。

    陈胡子也有些犹豫，该不该继续向前呢？

    突然，他看见，这具人骨的手骨之中，紧抓着一个事物。

    “咦？这是什么？”

    他屈指一弹，一道青光激射而出，正中那截手骨，随后，它应声被斩碎。

    这手骨正是被莫名力量残蚀过的地方，呈现乌黑之色，再加上时光的侵蚀，故此脆弱不堪。

    否则，凭陈胡子不到神桥境界的修为，根本斩不断这种强者的骨骼。

    随着手骨的破碎，一个黑漆漆的东西落在了地上。

    在陈胡子的强制命令下，一个流寇上前将之捡了起来。

    黑色的物质被清理掉后，露出了里面的事物。

    “是……一块……残玉？”

    这名流寇将清理出来的残玉捧在手中，供给众人观看。

    这块玉明显是残缺的，能有半个巴掌那么大。它的年代很久远，给人一种古老和苍凉的感觉。

    “这上面，怎么那么多山川？像是一副地图，不会是什么藏宝图吧？”

    “你们看，残玉上有一个古字，似乎是……帝！”

    “什么？帝？拿来让我看看！”

    陈胡子见这块玉并没有什么危险，一把拿了过来，将之放在光源下，仔细察看起来。

    其他流寇们心中痒痒的，也想上前，但是，碍于陈胡子的威势，他们不敢妄动。

    良久之后，陈胡子才兴奋出声：“没错，是“帝”字。

    这枚古玉竟然与帝扯上了关系……一定隐藏着什么天大的秘密。”

    众流寇闻言，心中兴奋，若这枚残玉真的隐藏着秘密，一定能卖个好价钱，或者，他们兄弟自己去寻找也不错。

    就在他们为自己的发现感到兴奋之时，一个陌生之极的声音突然在矿洞中响起。

    “是啊，这是无始大帝传下的帝玉，自然藏有天大的秘密。”

    陈胡子一惊，无始大帝？

    “嗯？谁！”

    他瞬间察觉到了不对劲，这个声音根本不属于他们一伙中的人。

    并且，他手中空空如也，那枚刚刚发现的残玉竟然不翼而飞。

    “玉不见了！”

    他下意识的大吼了一声，粗犷凶狠的声音在古矿中不断回荡。

    众流寇惊慌失措，这杳无人烟的古矿脉中竟然有莫名生物，还会口吐人语？

    “什……什么东西？”

    陈胡子也回过神来，后背一阵发凉，惊的赶紧退到了众流寇的身后。

    他们心中惊悚，连连倒退，纷纷向声音来源的方向发出了攻击。

    十多道神光烁烁的兵器被激发，冲了过去，一时间，古矿通道都被照的明亮了起来。

    隐约间，他们看见，那边的黑暗中似乎立着一道人形身影。

    下一秒，令他们大惊失色的场景出现了，那些打出去的兵器，本来都散发着神光，结果，临近那个人形生灵之后，全都熄灭了。

    并且，一阵阵“噗，噗”的轻响传来，犹如泡沫破碎的声音一般。

    “天，我的武器爆碎了。”

    “我的也是！”

    ……

    陈胡子满脸是汗，对方的诡异和强大让他一阵心惊肉跳。

    “阁下到底是何方神圣？黑吃黑的话，我们认栽了。”

    他猜测这个人形生灵应该和他们一样，都是人族。

    因为，矿脉中的诡异可不会与人交谈。

    “这么快就忘了我了？”

    黑暗的矿洞中，一片耀眼的圣光驱散了所有黑暗，一个蓝衣少年出现在了众流寇的视线之中。

    “是……是你？”

    陈胡子大惊，这不是前几天他献给青霞门太上长老的那个少年吗，他怎么会跟到这里来？

    难道，自己刚认得师傅，就将自己抛弃，选择了这个资质更好的少年做徒弟？

    “你应该感谢我才对，是我将你送到了仙门中去。”

    他义正言辞，很占理的样子。

    华云飞冷笑。

    “你们这些人真的是可笑啊，都是一个德行，懒得跟你们废话了。”

    话音刚落，无穷圣光迸发，无比的刺目，骇人的神光在古矿脉中横冲直撞，连矿洞的墙壁都被圣光划破，矿石飞溅，嘈杂之声大作。

    “天哪，这是天神吗？”

    “逃啊！”

    数十个流寇慌不择路，向着古矿洞深处逃去，可惜，圣光太强大了，速度更是快到令人头皮发麻。

    不到一个呼吸，矿脉中就彻底恢复了平静，那些流寇，甚至连惨叫声都无法发出。

    这就是摇光古经中的可怕神术—混元圣光术，攻防一体，无往不利。

    以华云飞这般强大的血气施展出来，同阶之中，即便是东荒神体恐怕也很难攻破。

    更何况是这些小喽啰？

    圣光逐渐消散，这里又重归于黑暗与寂静。

    华云飞望了望矿洞深处，它仿佛通向幽冥，漆黑而幽寂。

    他知道，这个矿洞通向紫山，算是一条进入其中的通道。

    几个呼吸过后，他转身离开。

    没有张家祖师留下的神源皮石衣，他很难真正闯入紫山深处。

    光是依靠龙纹黑金鼎的仿制品，他很有可能会直接暴毙在紫山里。

    这黑鼎虽然强的可怕，但是，以华云飞的境界，根本发挥不出多少威能。

    而那神源皮石衣，有奇特的灵性，可以趋吉避凶，穿着它进入紫山，才有成功的希望。

