    当然矮人族也有自己的神祇，也有属于自己的专属文字，这也就为什么人类学习精灵魔法时会那么吃力了，本来人家就是开发给自己人用的，其它种族肯定不怎么兼容。

    所以当博恩说完对[化石为泥]进行改动时，精灵老头才会觉得博恩这小子不知天高地厚。

    虽然老头是用通用语在教学，但在场的人除了博恩，也就哈勃维克能勉强跟得上精灵老头节奏。

    其它跟不上的，只能先暂时强行记忆，不过雷曼只是听了一会，就知道这老头有着很丰富的教学经验。

    这水平比学院的那群老师高太多了，本来五环法术对他来说还很难，但老头讲得实在太好了，他竟然都能勉强听懂。

    有些术式需要用精灵语才能说得出来，精灵老头都尽量用通用语在解释一遍。

    精灵老头讲得很细，指尖的魔力像粉笔一样，在虚空中划动勾勒出线条，让在场的人能看得更加详细。

    博恩听得很认真，眼睛也很亮很蓝，精灵老头看到博恩的眼眸并不在意，施法者在思考时调动精神力是常态，作用在眼里上并不稀奇。

    不过精灵老头不知道是，随着他的讲解和勾勒出的术式，出现在博恩眼中却是另一副画面。

    虚幻模糊的数据流在疯狂刷新着，左边是属于德鲁伊的文字形术式，另一边则是被‘翻译’过来的几何模型术式。

    整个教学过程博恩就一言不发的静静听着，当精灵老头讲到一半时，好奇地停了下来，问道：“你都能听明白？”

    “嗯嗯，听得懂，主要是您老讲得好！”

    博恩恭维道。

    精灵老头不为所动，有些疑胡地看了博得一眼，便继续教学。

    一个小时了后…

    “好了，这就是五环法术[化石为泥]的全部术式，有其它疑问吗？哪里不懂我在跟你解释一下。”

    精灵老头说是真的说，但却是看着博恩。

    旁边的几人基本都已经蒙圈了，强行记忆五环法术对他们来说还是太难了，特别这还是精灵席德瑞恩神系的神术，只能先记住一些术式和运行原理，就连巡林客这货也只听懂不到一半。

    精灵老头看着陷入‘沉思’的博恩露出一丝微笑，心中更是暗暗得意：“就算高阶施法者学习一个五环法术也需要一周的时间，更不要说还是不同种族之间的法术，能不能研究透彻都是问题，竟然开口闭口说要改，唉…天才都这德性，总是天真的认为什么事自己都行，不经过社会的毒打，都不知道自己姓什么了。”

    “没事的，术式上的精灵文字是最早的奎瑟语，神文更是晦涩难懂…”

    为了照顾博恩的面子，精灵老头换成精灵语说道。

    博恩突然在空中画了一个奇异的符号，问道。

    “这个符号是神文吗？”

    这是一个类似新月的图案，和伊奥勒姆家族的符号有些类似，但又不一样，符号仿佛具有超凡的伟力。

    刚才精灵老头有画过，但众人没有什么感觉，但当博恩用魔力在空中也画出来时，在场的众人立马感觉到不一样的东西。

    神圣、高洁、浩瀚……

    “这…这是神灵的伟力？！”

    不过魔力并不能承载‘徽记’的力量，只是一瞬间符号便消散了。

    虽然很快便消散，但众人还是感受到了那是属于‘神灵’气息，一般这种感觉只会在神殿中感受到，像博恩这么‘随意’画一个符号就有一丝丝神祇的威力，众人都非常震惊。

    精灵老头的小眼睛更是瞪得老大，心中一万个不可置信，第一次觉到神灵的眷顾是如此不公平。

    虽然已经确定博恩有着月精灵皇室的血脉，但血脉都已经如此稀释了，连精灵的特征都没有，光凭借神祇的‘徽记’就调动出神祇的一丝神力。

    虽然只是一丝丝，甚至连一个最低级的牧师都能甩他十条街，但不要忘记，博恩这货明显就不是精灵神祇的信徒。

    不要说不是信徒了，而且是连神祇的名讳都不知道的外教人员。

    只是随手画出了‘神祇’的徽记，竟然就差点调动了神祇的力量，精灵老头有种要吐血的冲动！

    这种人就是天生的神眷者，甚至是选民，直白的说就是博恩现在立马投入精灵神系的怀抱，成为高阶祭司那是分分钟的事，随着和神祇沟通，成为神眷者也只是时间的问题。

    精灵老头一生信奉‘自然’从来都没引起神祇的注意过，博恩这货只是画了个神祇‘徽记’就引起了神祇的注意，这特么的太扯蛋了！

    看着自己随手画出的‘神文’突然蹦发出神力，博恩自己也愣住了，而一股信息也突然出现在他脑海中。

    “卧了个槽…”

    博恩在心中大喊。

    这特么哪是什么神文，这根本就是神祇的‘圣徽’好吧。

    神祇的圣徽，直白点就是法师徽记的进阶版，施法者一般称为‘法师符文’。

    比如阿曼纳塔的圣徽是一张中间画着面孔的日轮。

    耶格就是一副无下颚的头骨和一支搁在纸卷上的羽毛笔（新版本中是咬着一份卷轴的头骨），有人说卷轴和纸笔代表着知识与智慧，耶格是一个有文化的死神（手动滑稽），博恩知道那不单单是代表知识！

    法师徽记最大用处可能就是加速施法或是帮助施法，比如将这名法师在法术卷轴标注就徽记，那么施法者可以在一定的距离内直接激发这个卷轴，或是卷轴制作者在卷轴中加入自己的法师徽记，那么就算这个法术卷轴被敌人得到也不能用来伤害自己。

    当然‘法师徽记’也不是谁都有，就算高阶也不一定有自己的徽记。

    但神祇是一定有自己的徽记，就连恶魔和魔鬼都有，而且有的魔鬼还不止一个‘徽记’（用来做啥的，大家都懂）

    神祇的徽记就像信号发射器，不但能接收和传输，还能跨位面，妥妥的黑科技！

    所以一般人们在祈祷时如果没有面对神像，就会对着符号‘圣徽’进行祷告，有些徽记符号比较简单的甚至可以在胸前比划。

    “这是新月神文，象征着造物主、原初的意思，精灵族的很多法术中都有这个符号，特别是德鲁伊的法术都会加上这个神文，它是法术的核心之一，它们可以保护施术者的安全！”

    精灵老头虽然心中震撼异常，但表面已经恢复情况，对于博恩的提问，他回复得特别详细，这点连他自己也不明白，复杂的内心中竟然会有那一丝丝的期待！

    “造物者、原初？”

    博恩呐呐自语，通过圣徽能连接神祇，同时也代表着神祇本身，“造物主？精灵的造物主？”

    “擦！敢这么说的不就是精灵神祇的主神么！”

    像什么龙族，精灵、矮人和兽人，都有些自己的文明，有自己的信仰。

    有信仰也就有了神祇，神祇也就有了等级区分，微弱神力、弱等神力、中等神力和强大神力之分。

    强大统治弱小，最强的那个领导就被称为主神。

    一般像这种神系的神祇都很强，其它位面土著神祇基本打不过祂们。

    但拖瑞尔世界不太一样，特别现在密斯翠、迦纳斯、阿曼纳塔、莎尔和苏伦，包括魔法女神等几个最初的神祇，在还没有信仰的束缚时，这些个先天神祇强得有些过分，各各都是强大神力，而且在本土世界的加持下，随便出来一个人都能平推掉一个神系。

    就算上个纪元的霸主龙族神系都不敢去招惹这几个大佬。

    如果不是这几个大佬太咸鱼，都没后来这些种族什么事了。

    “如果没记错，现在的精灵神系主神是科瑞隆.拉瑞辛吧！”

    博恩暗暗思索，神祇的名讳他可不敢直接说出来，随后他在次抬手，又画出了一个‘神文’。

    三角形中互连的三个圆环的图案。

    熟悉的神祇气息再次弥漫开来，一种春天的感觉、甚至思维都活跃了许多，不过一旁的众人已接陷入石化状态，特别精灵老头现在也保持不了高深的形象了，张着嘴巴，下巴都快掉下来了！

    博恩研究‘神文’起劲了，并没留意其他人的变化，因为‘圣徽’是由他画出来的，所以他感受比其他人更多。

    “这次的神力隐约有三股力量，是安格芮丝么！”

    安格芮丝三位一体女神现任科瑞隆.拉瑞辛的配偶。

    “老…老板，你…你什么时候也成为德鲁伊了。”

    哈勃维克接受不了一个奥术师，竟然使用出比自己还要纯正的自然之力，一时间他都有点不认识这个世界，虽然博恩只是用一个‘简单’的符号使用出来了！

    （PS:因为有不少书友不明白神祇的情况，网文很多又写得很混乱，甚至很多作者都是一知半解，之后又胡编乱造，所以这里得交代清楚，如果有书友在其它地方看到有冲突的，请按本书为准，这可以官方标准，真不是随便乱扯。

    作为励志要写一本所有人都能看得懂得D/VD小说，很多细节都会交代出来不要嫌弃烦哦！）

    提问：有人知道精灵神系主神科瑞隆.拉瑞辛的第一任配偶是谁吗？

