    PS：推荐都投一投吧，有点惨啊！！！

    ………

    接过递来的三尺长刀，周磊目光在刀身之上扫过。

    【名称：斩海刀】

    【类别：武器/刀】

    【品质：优秀】

    【属性：伤害+4】

    【简介：刀锋所至，斩敌裂海。】

    之后他又重新给递了回去，不论前世还是如今，他所擅长的都是枪、戟、叉等一类武器，长刀并不适合他。

    况且巨目长枪的品质也不比这把斩海刀差，还多了一个“撕裂”属性，他自然不会替换。

    如果这斩海刀是精锐武器，那他还可能会考虑考虑。

    “这刀我们都用不上，找个时间交易出去吧。”

    任扬接过长刀，轻轻点头，重新将之收回储物空间。

    见此，周磊眉头一挑，有些疑惑老弟居然有多余的空间格来收取这柄长刀。

    不是说收缴了不少物资吗？刀别在腰间不好么，这不是白白浪费一个空间格么？

    感受到了周磊的疑惑，任扬嘿嘿一笑，变魔术般的从怀中掏出一张黄皮卷轴来，直接递给了周磊。

    【储物空间拓展卷轴】

    【类别：卷轴】

    【品质：精锐】

    【属性：使用过后，使用者自身储物空间格将增加五格，单格空间也会适量扩大。】

    【简介：哟嚯，骚年，还在为储物格不够而苦恼吗？】

    周磊眼前一亮，这玩意他不陌生，前世就搞到过，不过那是新手福利期之后很久的事了，记得这玩意的掉率很低，前世也是偶然间搞到了一张而已，没想到这一世这么快就爆了出来。

    “两张？”指着手中卷轴，周磊朝任扬问道。

    任扬点头，“都是那鱼人首领掉落的，我已经用过一张了。”

    听此，周磊感慨，果然还是老弟手白啊，接着他直接使用了这张卷轴，刚好储物格早就不太够用了，现在多出五格来会方便很多。

    紧接着，任扬手中光华再次闪耀，又是拿出了一件掉落物品。

    只不过这次他拿出来的东西有些惊人，让得周磊都是没忍住，大叫了一声，然后探手从他手中取了过来。

    这是一块四四方方，不超过巴掌大小的银色方块，在方块表面之上，印刻着一圈圈古老纹路，光是远远看上一眼，便能够让人感知到它的不凡。

    周磊眼中满是光彩，欣喜之色溢于言表，甚至因为激动，双手都在微微颤抖。

    “符文，居然掉落了一块符文，有没有搞错？”

    虽然已经将这块银色符文放在手心打量了好一阵，周磊心中依旧还是有些怀疑。

    “昨晚一战，银背骷髅彻底死亡，连召唤回卷轴空间恢复都没来得及，这块符文便是它掉落的！”

    任扬说着符文的来历，神色中有些许叹息。

    事实其实并非如此，当时银背骷髅与那死光箭矢抗衡良久，又不是瞬间被秒杀，怎会来不及召唤回卷轴空间，只不过是他没有这样去做罢了。

    当时周磊就躲在银背骷髅身后，身家性命全都依托在银背骷髅身上，若是将银背骷髅召回，那么周磊便再无任何可能，因此任扬从来都没有尝试过将之召回，直到地底空间重新恢复平静，但那时银背骷髅的灵魂之火早已完全熄灭。

    任扬能够想到这点，周磊自然不会想不到，不过两人没有在这个话题上多停留。

    因为无论两人身份如何倒转，在昨晚那种情况之下，都会作出同样的决定，这是毋庸置疑的。

    周磊目光汇聚在手心之中，紧盯手中的银色符文，下一刻其属性面板浮现在眼前。

    【银骨符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：中级符文】

    【属性：融合入身体以后，生物体内骨骼将蜕变为无双银骨（力量+5，防御+10）】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，被黑巫师卢卡斯无意间所得，后被其融合入一具骷髅战将身躯之中。】

    ………

    “居然还是一枚中级符文！”周磊心中在惊叹。

    一枚中级符文，这对于正式超凡那种级别的存在恐怕都有极大作用，那卢卡斯为何要将其融入一具骷髅身上？

    即便自身不是近战职业，交易出去也必然价值不菲啊，融入一具骷髅身上是想干什么？

    “难道……”

    周磊心中突然生出一股明悟，他想到了一个可能。

    “除非那位黑巫师原本是想要将银背骷髅打造成自身全新的身躯，只有这样，才能解释其为何对一具普通骷髅进行不留余力的改造，只不过最后改造失败，其自身也出了意外，所以银背骷髅才一直保留间下来。”

    想到这，周磊基本已经确定自己的猜测应该八九不离十，心中对那卢卡斯的感激再次加深，正因为这个人，他和任扬两人得到了极大的好处，现在更是又送了一块中级符文。

    “真是好人啊。”周磊心道。

    “哥，你把符文融合了吧，属性更加适合你！”

    听到任扬的话，周磊站起身拍了拍他肩膀，心中暖暖的。

    还得是自己老弟啊，若是换成别人，他恐怕都没机会知道这块符文的存在，更别说主动让自己融合了。

    周磊没有拒绝，这块符文的确最契合他，融合了之后，一身实力必能暴增一大截。

    至于任扬，只要自己两人以这个速度发展下去，他相信要不了多久便能得到更适合的符文。

    下定决心后，也不墨迹，将手中银骨符文紧贴胸口，双目微微闭合。

    下一刻机械提示音传来。

    【叮，检测到有天地符文待融合，是否确定融合？】

    “确定！”

    【确定成功，正在融合，请稍候！】

    数分钟后，周磊体内骨骼发出阵阵爆响，这是银骨符文正在改造他的全身骨骼，这个过程中，周磊不仅感觉不到任何痛苦，反而格外舒服，只觉全身似乎有用不完的力量。

    十数分钟后，银骨符文终于彻底完成融合。

    【融合完成，具体请自行查看！】

    周磊睁开眼睛，眼前的任扬突然一顿，他看到了老哥眸中一闪而逝的银色光华。

    与此同时，不仅全身骨骼全都化为无双银骨，就连胸膛和后背皮肤都呈现隐约的淡银色，比以前皮肤坚硬了数十倍不止。

