    定国公府

    除了几个知情人，定国公府的下人看到挺着凸起的腹部行走的国公夫人，全都目瞪口呆，一脸受到惊吓的模样。

    夫人不是吃过放了无子花的菜肴吗？

    难道是他们眼花了？

    下人们纷纷揉眼睛，最后不得不承认一个事实，想到隔三差五上门的陈太医，怕是他们的国公夫人早就怀了身孕，只是隐瞒了下来。

    “老天有眼，国公爷有后，咱们有小主子了。”某个年纪颇大瞎了一只眼的老兵热泪盈眶，整个人激动的浑身颤抖。

    他是最早跟随定国公上战场杀敌的老兵，对定国公忠心耿耿，一直担心定国公用命挣来的爵位旁落。

    现在好了，终于不用再担心。

    除了这个老兵，其余跟随定国公上过战场的下人全都喜上眉梢，兴奋激动，整个定国公府一片喜气洋洋。

    谢景翊震惊的看着浑身散发着母性光辉的姜柠宝，心里滋味难言，薄唇动了动，最后化作一句：“恭喜母亲！”

    姜柠宝微微一笑，圆润了许多的脸蛋祥和柔美，感受着腹部传来的动静，心里一片柔软，对谢景翊这个养子难得多了几分关心。

    “景翊，听说你最近很忙，但再忙也要注意身体，你还年轻，杨舒清已经嫁给了秦王，你也该考虑一下自己的终身大事了。”

    “关于你的终身大事，谢二夫人来信和我提过几次，你也上点心。”

    最近谢景翊一直不见人影，若不是如此，在她的肚子宛如吹气球一般大起来的时候，谢景翊就该发现了。

    谢景翊沉默。

    他这些日子一直避免和姜柠宝相见，就是想将梦里梦外分离开来，越是如此，他越是忘不了梦里的那个他是如何的幸福。

    现实和梦境反复纠缠，谢景翊对姜柠宝的感情发生了变化，他却无力阻止。

    姜柠宝是他放弃的，但他后悔了。

    可惜悔之晚矣。

    他只想默默的咽下这份苦果。

    听到前任未婚妻再次催促他娶妻，他的心微微刺痛了一下。

    不知晓谢景翊内心汹涌的姜柠宝嘴角一抽，这谢景翊是无声的抗议吗，不过她不介意，只是谢二夫人烦不胜烦，姜柠宝只是再次提出来。

    “你先回去好好考虑一下。”

    姜柠宝示意谢景翊离开，她等下要多走动锻炼身体，她的身体好，但久不运动，日后临盆有的是苦头吃。

    这话是陈太医说的。

    姜柠宝一直记在心里，付诸行动。

    谢景翊行了礼转身离开了主院。

    谢景翊一离开，姜柠宝开始在院子里来回走动，肚子虽大，但没有大到吓人的地步，春喜和春乐却紧张兮兮的盯着。

    姜柠宝好笑的瞅了她们一眼。

    秋高气爽，天气转凉。

    姜柠宝走了好几圈都没有出细汗，整个人神采奕奕，别看她有了五个身孕，但一直没有孕吐过，每日吃的香睡的好。

    连陈太医都啧啧称奇。

    第一次见到怀了双胎的女子状况这么好。

    等姜柠宝在椅子上休息的时候，谢老夫人过来了，她看到儿媳妇大大的肚子，笑的眼睛眯成一条缝，她最近做了好多套小衣裳，等她的乖孙出生，就可以穿上她做的小衣裳了。

    “母亲，您怎么又过来了？”姜柠宝在喝黄嬷嬷端过来的滋补汤水，看到谢老夫人过来，脸上满是无语。

    这些天，谢老夫人每日都要来主院几次。

    “我过来看我的乖孙们，柠宝，乖孙们刚刚有没有闹你？”谢老夫人目光落到姜柠宝遮掩不住的大肚子上，笑眯眯的说道。

    姜柠宝：“……没有，孩子很乖。”

    谢老夫人有点矛盾，乖孙们不闹，她心里不踏实，乖孙们闹，她担心柠宝受不住。

    “柠宝，你怀孕的事已经瞒不住，一传出去怕是要不得安宁了。”谢老夫人脸上满是纠结，柠宝怀孕是好事，问题是柠宝是吃过无子花菜肴的。

    她原本想拖一天是一天，现在拖不下去了，五个月身孕肚子就这么大，听说双胎一般很容易早产，也更危险。

    孕妇的情绪多变。

    谢老夫人不想外面的纷纷扰扰影响到柠宝养胎。

    “母亲，没关系的，能够瞒住五个月已经很好了。”姜柠宝毫不在意的说道，杨舒清已经嫁给了秦王，定国公府安全的很。

    上门求见的人，她可以用养胎的借口拒绝。

    谢老夫人：“……”

    看柠宝的样子，她是白担心了，也是，柠宝的心态一直挺好的，想到当初她放话要嫁给她儿子的事引来不知多少风言风语，柠宝都没有在意。

    府里的婆媳两天在聊天，京城外头却风起云涌。

    姜柠宝有了五个月身孕的消息传了出去，轰动了整个京城，一个吃了无子花菜肴的人怀了身孕，岂不是说无子花有解？

    还有人不相信，说是假的消息。

    太医院的人想起了陈太医经常去定国公看诊，连忙询问定国公夫人怀孕一事真假，陈太医没有隐瞒，将姜柠宝怀了双胎的事曝了出来。

    有了陈太医的石锤，姜柠宝怀孕的事得到了确认。

    一时间，武将们纷纷恭喜定国公，乾元帝亦是光明正大的让皇后送一份贺礼到定国公府，贵妃付菀宁作为姜柠宝的好友，也没有落下。

    前去定国公府道喜的女眷络绎不绝。

    有部分是醉翁之意不在酒，想问无子花的事情，谢老夫人只是这事询问陈太医即可，大多数女眷都看到了圆润的姜柠宝。

    个个都在赞姜柠宝有福气。

    姜柠宝笑着回礼，浑身透着祥和，只是眉宇间隐隐露出倦色，来人都是有眼色的，看到姜柠宝后，纷纷只喝了一口茶就离开。

    大舅妈将人搀扶到内室，担心道：“柠宝，你身子不便，应该和老夫人说一声，不用出来招呼客人，小心累坏身子。”

    姜柠宝亲昵的挽住大舅妈的手臂，俏皮一笑：“不碍事，我其实一点不累，刚刚我是故意装出来的。”

    大舅妈好气又好笑的点了下她的鼻子：“你呀，真是个鬼灵精。”

    心里却放下了担心。

    她这个外甥女是有主意的。

    真是白担心了。

    女人嫁到夫家，有了子嗣，还算是真正的站稳了脚跟。

    姜家

    姜老夫人神色淡淡的坐在椅子上，一旁的红杏却大气都不敢喘一口。

    “母亲，不是说四丫头中了无子花，这辈子都无法生育吗？”姜东明一听到姜柠宝怀孕的消息，整个都气炸了，怒气冲冲的来主院质问。

    当初就是因为张氏弄出无子花的事，长宁伯府没了，他的官职没了，成了权贵们可以随便踩一脚的富家翁。

    这巨大的落差令姜东明颓废了两个多月，现在刚振作起来，姜柠宝怀孕的消息再次将他打入了深渊。

    长宁伯府成了一个笑话，那个死丫头却风光无限。

    姜瑾还考上了举人。

    二房是真的起来了。

    姜东明无法接受这个结果。

    “东明，你先冷静一下，陈太医不是说无子花有解药吗，只是我们不知道罢了，事已至此，你可别胡来，姜家已经经不起折腾了。”

    姜老夫人忍不住警告了一句，这口气她必须咽下，妹妹的孙子孙女一个比一个出息，她心里不难受，不嫉妒是假的。

    姜东明额头上青筋直跳，嘴唇不停抖动，最后硬生生的挤出几个字：“娘，你放心，我不会乱来的。”

    今时不同往日，他们姜家需要看四丫头的脸色行事。

    说完，姜东明面色微带颓然的离开了老夫人的院子。

    姜老夫人苦笑的叹了一声，看了一眼旁边的红杏，揉了揉眉心，吩咐道：“红杏，你去我的库房挑份厚礼送去定国公府。”

    越是这个时候，越是不能让人看了笑话。

    只要四丫头愿意庇护姜家，姜家在京城就不会受到其他权贵的欺凌。

    秦王府

    杨舒清这些时日春风得意，野心勃勃的帮助秦王拉拢朝臣，顺便给进了宫的贤嫔使绊子，日子过的精彩纷呈，谁知却突然曝出姜柠宝怀了五个月身孕的消息。

    仔细一算，这不是大婚后一个月就怀上了吗？

    杨舒清气的差点吐血，想当初她还弄出假孕准备陷害姜柠宝，谁知人家早已怀了身孕，还瞒的严严实实。

    还好运的怀上了双胎。

    杨舒清嫉妒的眼睛都红了，咬牙切齿诅咒道：“这姜柠宝柔柔弱弱的，一看就没有生儿子的命，这胎一定是女孩儿。”

    倩蓉和倩碧心里一阵无奈。

    小姐每次听到国公夫人的好消息都会气得跳脚，其实小姐如今已经是秦王侧妃，等秦王将来登上大位，小姐定会风光无限。

    何必与国公夫人置气，平白气坏了自己的身子。

    可是她们不敢劝。

    “小姐，王爷一直在您这里留宿，说不定您很快会怀上王爷的子嗣。”倩碧小心翼翼的说道。

    杨舒清闻言脸色舒展，眉宇间浮现一抹傲气。

    她上一世曾怀过一个男胎，可惜最后被人陷害流掉了，成型的男胎，可想而知，杨舒清当时有多恨。

    这一世，她的第一个孩子肯定也是男胎。

    此时的杨舒清还不知道因为自己作死，她这辈子都不可能再有孩子。

