    到这里，要跟大家说再见了。

    2020年11月7日首发，2021年1月1日上架，118万字，也经历了8个月。

    第一次把一本书写了这么久。

    要是想水，其实还能水很久。

    但是书已经崩了很久，成绩一直在掉，尽管稿费越来越多，但是写得实在煎熬。

    不过通过这本书，我也学到了很多东西。

    总结一下这本书的问题。

    开头套路老套（群里的大神说过，我这本书放到五年前应该是可以上三江的。）

    没办法，大概我就是个老套的人吧。

    比赛内容过多，生活的部分较少，看着很枯燥。

    从热火去灰熊的转折写得比较生硬。

    六月中旬的时候，和编辑商量了一下，决定吧这本书完结了。

    本来打算6月底就完结的，但还是想把2008奥运会写完，毕竟这是中国篮球的巅峰，想给李磊一个好的结局。

    然后，感谢编辑辣条。

    感谢群里的各位作家前辈。

    有个球用《篮球之重开的大姚》。

    老王大爷《我开挂我骄傲了吗》。

    没落的荣耀《签到NBA球场，打造无敌前锋》。

    满脸牛肉面《苟在边境当小兵》。

    ……

    这些书大家书荒的时候可以看看。

    最后的最后，感谢各位书友，一直支持我，你们才是我更新最大的动力。

    轻于羽毛、深情亦是孤独、秋雨、sone_9、去你的不能有字符、家境贫寒告辞、一二三亖、遇斗你、刘成宗、红心、小屁孩……以及群里的小伙伴们……

    等等等等！

    人太多就不一一列举了。

    感谢大家！

    兼职狗可以休息一会儿了，休息完了继续出发。

