    宫星曌自从获得了能够进入噎鸣秘境的资格之后。

    除了偶尔会走出秘境，回大符看看之外。

    其他时间。

    几乎自始至终都呆在噎鸣秘境中，不断的修行，不断的参演演算大道。

    对于宫星曌来说。

    最开始，得知噎鸣秘境的存在，让他的心中充满了震撼，充满了一种不真实的感觉。

    他也研读了许许多多的古老典籍。

    可是从来没有哪一本典籍提到过。

    还有某种可怕的力量，能够掌控时间的流速。

    即便是那些古老的神灵。

    在时间长河之前，他们也和弱小的凡人一般，没有任何力量能够在其中溅起一丝的水花。

    而噎鸣秘境，却打破了他之前的认知。

    二十倍的时间流速。

    让宫星曌叹为观止。

    也在那时，他终于明白太苍为什么能够在如此短暂的岁月里，崛起成为一座如此庞然的巨朝！

    其实某种程度上。

    宫星曌十分的了解太苍，也十分的了解纪夏。

    早在太苍弱小的时候。

    他就知晓太苍的存在。

    宫星曌对于纪夏的了解，再更深刻一些。

    毕竟纪夏在年少的时候，曾经游历过大符王朝。

    也在大符王朝中获得了许多符文传承以及大量的灵晶。

    正是因为有了这些积累。

    太苍才能够安稳的度过那一段最悲苦的岁月。

    不至于因为饥饿以及周遭两座弱小的异族国度而彻底的灭亡。

    宫星曌与纪夏的关系，其实也十分不俗。

    早年间他们互称兄弟。

    太苍遭遇大难的时候，宫星曌还曾经带领了大符精锐强者来援。

    如此种种。

    宫星曌才能够获得纪夏的准许。

    进入噎鸣秘境中修行。

    转眼间已经一千多年时间流逝而去。

    在噎鸣秘境中，却已经度过了两三万载。

    宫星曌本来的年龄就不大。

    比起纪夏仅仅大了那么两百多岁。

    最初的宫星曌，被称之为旬空域第一天才。

    因为他在短短两百年岁月里，就已经成为了铸造了九座灵府的强者。

    这样的成就，还是建立在宫星曌沉迷于演算大道，不曾好好修行的前提下。

    很久之前。

    纪夏就曾经评价过宫星曌。

    将其称之为除纪夏以外的百域第一天才。

    在纪夏看来，宫星曌之所以不强大的原因仅仅只有一个。

    那边是他不够专注，以及他没有足够的时间。

    噎鸣秘境虽然无法让宫星曌专注于修行。

    却为宫星曌提供了充足的时间。

    当一位不世的天才，身在噎鸣秘境中，时时刻刻向诸多太苍神人请教，不断参演属于自身的大道。

    那么，这位不世天才的修为进境，必然能够突飞猛进。

    再加上宫星曌和竺嗣向纪夏称臣，成为了纪夏麾下的强者。

    所以那些来自于神物不凡效果，也能够加持到宫星曌的身上。

    让宫星曌修行起来，事半功倍。

    于是，在数万年之后的如今。

    当宫星曌再度现身。

    宫星曌已然是一位上劫巅峰的存在。

    他甚至已经跨过窥神境界，铸造了属于自己的命宫。

    只是还未曾彻底的将自身的灵元，转化为神元。

    在纪夏看来，这个过程并不会持续太长时间。

    也许再过几年时间，宫星曌就会登临命宫，成为一位命宫神灵。

    开始掌控天地规则，掌控神元！

    纪夏看到宫星曌前来。

    脸上的笑容更加浓郁了一些。

    他眼中灵光闪过，能够清晰的看到宫星曌身体内澎湃的灵元波动。

    即便是天资恐怖无双的纪夏，看到这么汹涌浩瀚的灵元，都不由有些感叹。

    “单单就天资而言，星曌族兄堪称惊才艳艳，如果他不是还在修行演算大道，他的修为还能够更上一层楼。

    妥妥的是一位天之骄子。”

    纪夏在心中评价宫星曌。

    宫星曌则落在太和殿殿宇，像纪夏行礼。

    “臣宫星曌，参见帝君。”

    宫星曌十分自然，神色并没有任何一丝一毫的扭捏。

    哪怕在短短一千多年前。

    大符王朝还要比太苍更加强大。

    宫星曌也远远强过纪夏。

    纪夏也都是以“族兄”二字，称呼宫星曌。

    可是时过境迁。

    当纪夏以及太苍强大到一种境地，在宫星曌的心中，即便他有着绝顶的天赋，可是比起纪夏来说，差距实在是太过于明显。

    他想纪夏称臣，自然不会有任何的负担。

    当然。

    更重要的是，宫星曌生性大气，而且对于这种功过名利看得向来不是太重。

    与之相比，宫星曌还要更加看重彼此的情谊。

    否则，他也不会在诸多王朝前来征伐太苍，太苍看起来必败无疑的时候，带领大符精锐，前来援助太苍。

    在这样的情况下。

    即便太苍远远比现在弱小，纪夏与宫星曌一般强大。

    他既然已经向纪夏称臣，就绝对不会有任何其他小气的心思。

    宫星曌入座之后，内务府侍官奉上灵酒。

    二人共饮一杯。

    纪夏也并没有浪费时间。

    随着他一道神识闪过。

    宫星曌立刻明白了纪夏唤他前来的原因。

    “原来如此。”

    宫星曌正襟危坐，神色也十分庄重：“既然帝君想要让我也算一番解开神禁的后果，臣下自然领命。”

    一旁的裴恒有些惊奇的望着宫星曌。

    早在裴恒身在南禁秘林的时候，就知道宫星曌的存在。

    当时他对于宫星曌的印象，不过仅仅只是一位天资不错的凡俗君王。

    但是没想到，一段时间不见。

    宫星曌拥有的力量，比起他，竟然来得更加纯粹，来的更加强悍。

    而且……

    听纪夏和宫星曌两人的交谈，不难猜出，宫星曌竟然拥有着能够演算未来的无上能力。

    这让裴恒瞳孔都有些收缩。

    最终。

    他也只能够抬头看了一眼纪夏，又看了一眼宫星曌。

    “看来，帝君是拥有大气运的存在。

    身旁聚集着的，都是一些整座无垠蛮荒都出不了几尊的妖孽。”

    宫星曌的目光也落在裴恒的身上。

    “既然裴恒前辈生于那尊贯通世界的白蛇清气之中。

    演算之物，便定为裴恒前辈的一滴精血，不知如何？”

    裴恒连忙点头。

    他伸出右手，一滴精血，从他的右手掌心漂浮出来，悬浮在天空中。

    宫星曌心念一动。

    那一滴精血，急速朝着宫星曌而来。

    宫星曌此时的身躯，突然之间漂浮了起来。

    一瞬间。

    太苍太都天空中，浓郁的天地灵元疯狂的朝着宫星曌的身体涌来，没入他的躯体中

    宫星曌的身体，很快就已经通体发光。

    又有一条条几乎无法察觉的视线，从他的身上弥漫出来。

    围绕着宫星曌不断的转动。

    这些丝线的数量，根本就无法计算

    丝线极为纤细，密密麻麻的缠绕在宫星曌身体周遭。

    然后，丝线的一头探入了宫星曌的身体，似乎连通了他的血脉。

    另外一头则探入了虚空，却不曾穿透空间。

    而是……好像连接了时空一般！

    裴恒悬浮在天空中的精血。

    好像受到了莫大的刺激，化作一道血雾飘散开来。

    那些血雾，包裹缠绕着无尽的丝线。

    让宫星曌身体内爆发出来的不知名规则，更加澎湃了许多。

    纪夏注视着宫星曌。

    神色不免有些感叹。

    “看来，百域之地因为关押了如同奉苏这样的可怕存在，囚禁大黑山以及不知名神皇的幽魂禁域入口，也在百域之中。

    又有三位先天神灵，在此地陨落。

    也许是因为这些原因，百域之地凭空多了许多醇厚的气运。

    这些气运，又造就了很多不世出的天才，亦或者无上的天骄。

    比如宫星曌，比如景郁。”

    纪夏暗暗猜测。

    随着他实力的增长，也知晓了许许多多的天地规则。

    明白一座寻常的地域。

    同时诞生两位无上天骄的可能基本为零。

    所以，百域之地必然受到了其他因素的影响。

    仔细想起来。

    百域之地和其他所在不同的地方。

    大概就只有此间关押着的那几尊强者了。

    “大黑山能够突袭神皇，必然也是神皇级别的存在。

    衣归姑娘也说过奉苏大尊曾经吞噬了半座神国，化作了他的半只断角。

    再加上三只先天的神灵。

    如果天地气运因为他们的存在，而发生改变，也并不是什么值得奇怪的事情。”

    在纪夏思考的时候。

    宫星曌身体以外的丝线，光芒越来越灿烂。

    那些光芒里面，又充满着神秘的波动。

    这种波动变化无穷，每时每刻都脱胎换骨，每时每刻却又相辅相成。

    其中的变化之多，即便是如今的纪夏，也根本就没有办法记下其中的万一。

    换一句话来说。

    这种波动，比起关押白蛇的神禁还要来得更加玄奥复杂！

    时间流逝。

    三日时间转瞬而去。

    无时无刻不再经历亿万变化的演算过程，好像也在此刻落下帷幕。

    在纪夏和裴恒的视线中。

    宫星曌紧闭的双眼，猛然睁开。

    原本神采奕奕的面目，也变得十分苍白。

    宫星曌似乎变得十分虚弱。

    纪夏看向宫星曌的眼神里，也带了几分歉意。

    演算大道极为特殊。

    宫星曌每一次演算，都要耗费大量的力量。

    而且他的特殊体质，似乎天生和演算大道相契合，平日里似乎是在缓慢而又稳定的积累某种力量。

    当这种力量积累到一定程度的时候。

    就能够进行相应程度的演算。

    从宫星曌这一次的反应来看。

    这一场演算，必然耗费了大量的演算神力。

    在此之后的漫长时间里，宫星曌必然无法再进行第二次演算了。

    “没想到演算这么一条白蛇，竟然会耗费宫星曌如此之多的力量。

    看来，白蛇的来历一定十分不凡。”

    纪夏探手拿出神丹，递给宫星曌的同时，也在心里揣测。

    宫星曌接过神丹，一口吞下。

    他的眼中，突然也有一道漩涡开始旋转。

    纪夏以及裴恒的眼神，与这一道漩涡碰触。

    他们似乎瞬间来到了未来。

    只见一座庞然无垠，比起界祖山只大不小的山岳，正耸立在天空中。

    那一轮山岳的山顶，还有一片巨大的星辰海。

    星辰海中，沉浮着大大小小诸多星辰。

    这些星辰散发出来的光辉，没入山岳。

    好像在给山岳施加某种源源不断的力量。

    维持着山岳中的一道神禁！

    须臾之间。

    神禁似乎遭受到了某种沉重的力量，轰然崩塌。

    数不胜数的灵禁在一瞬间就被同时瓦解。

    惊天动地的声响之后。

    一条白蛇由小到大。

    短暂时间内变得长不知几千万里。

    白蛇孱弱的躯体。

    因为接触了天地之间的灵元。

    在极其短暂的时间里，变得空前强大。

    凶狠的力量，完全爆发出来。

    原本洁白的白蛇，猛然间变得漆黑一片。

    温和的双眼也变得一片血红。

    嘴里也长出了四只獠牙。

    能够轻易的洞穿世界。

    这是一只无比凶残的神兽。

    强大、诡异、凶狠、残忍……

    凶残神兽出现在天地中。

    而下一刻。

    纪夏和裴恒便亲眼看到。

    这一只凶残的黑蛇，朝着下方的巨大山岳狠狠一咬。

    一道道星辰的虚影浮现出来。

    一股禁忌的力量，好像无穷无尽的剑光一般，笼罩天地。

    让这一片天地，化作一片禁忌之地！

    咔嚓！

    比起界祖山还要庞然的山岳，被凶残黑蛇吞下。

    纪夏和裴恒俱都愕然。

    愕然的原因，并不是因为凶残黑蛇的强大，以及巨大的山岳被吞噬。

    而是因为……

    他们在巨大的山岳山石缝隙之中。

    看到了自己的身影。

    凶残黑蛇的力量强横无双。

    纪夏和裴恒还没来得及躲避。

    甚至纪夏诸多底蕴，还没有迸发出来。

    就被黑蛇一口吞噬，肉身、神识、真灵全都无法逃脱，化作了一道道精气，成为了凶残黑蛇孕养身躯的养分。

    裴恒也亦是如此。

    在惊鸿一瞥间。

    可以很清楚的看到，当自己被黑蛇吞噬的时候。

    他的真灵、神识、肉身没有任何神秘的清气蔓延出来。

    而最最本源的真灵深处，也是七彩灵鸟的心态。

    纪夏立刻明白过来。

    他转头看上裴恒。

    只见裴恒一脸苦涩。

    “遭逢如此震撼情景，我记起来了。”

    裴恒深深吸了一口气。

    “我不曾诞生自白蛇的清气中，也没有夺舍七彩灵鸟的肉体。

    我自始至终就是一只懵懂的七彩灵鸟，误入了那一座**山岳。

    最终被贯通世界的黑蛇蛊惑……”

    裴恒眼睛里面失望到了极点。

    “上万年来的努力，上万年来的探寻，还以为自己的使命如此。

    没想到不过是因为一道幻术。”

    裴恒闭起眼睛，他的神识在不断挣扎，脱离了宫星曌造就出来的幻境。

    他瘫坐在座椅上，低着脑袋对纪夏说道：“这件事情，倒是叨扰帝君了。

    我们之间的约定，就此作罢，那一道神禁不必再破解了。”

    裴恒也会就此废去自身修为，以谢险些置帝君于险地之罪。”

    ……

    一阵沉默。

    裴恒不解的抬头看向纪夏。

    只见纪夏额头上冷汗连连，很明显是在后怕。

    可是与此同时。

    纪夏的眼神中，却充满了欣喜，以及疯狂之色。

    “神禁自然要破解，里面的白蛇……黑蛇，不管是什么蛇也统统都要放出来！”

    “正好报天目神朝一箭之仇！”

