第1100章出事了

　　堂堂东方家小少爷被陈轩打断手脚、震断全身经脉丢到天桥乞讨。

　　这就相当于陈轩把脚踩到江南东方家族的脸上了

　　从这一刻开始，东方胤就下了与陈轩不死不休的决心。

　　他走出豪华酒店，开着保时捷911往东方家族的居所而去。

　　很快，保时捷911停在一片古香古色的园林之前。

　　东方家族不愧是延绵数百年的巨商家族，偌大园林里，每座府邸的一钻一瓦都刻印着历史的痕迹。

　　江南地区自古就是富庶繁华之地，每个朝代战火兴起之时，江南都会成为被军阀劫掠的重灾区。

　　东方家族作为经商家族，在战争年代就是一块大肥肉，但却能在数个朝代的战火中延续下来，屹立不倒，其实力可见一般。

　　东方胤下了车，只见家族庄园之内，一座座古典建筑灯火通明，大门口一群佣人正忙着张灯结彩，显然东方家即将举办喜事。

　　而这件喜事东方胤也是知道的。

　　那就是他的父亲东方复即将迎娶第五房夫人。

　　东方家族每一任家主都会娶好几房夫人，这也是延绵数百年的传统了。

　　家主妻妾成群是东方家族展露自己实力地位的一种手段。

　　而且现代律法是一夫一妻制度，但东方家主却可以却可以娶好几个老婆，足见东方家族的背景人脉有多么强硬。

　　不过即将举办的喜事，却要因为东方臻出事而被冲散，东方胤的心情自然是好不起来。

　　“大少爷，您回来啦”大门口的佣人们看到东方胤，连忙低头躬身，恭敬无比地问候。

　　东方胤面无表情的往大堂里走去，一路上小桥流水、楼台轩榭，他都懒得看上一眼。

　　“大少爷好像心情不太好”大门口一个女佣小声说道。

　　另一个佣人也是压低声音，提醒道“这不是我们能够议论的，好好干活吧”

　　那女佣当即紧紧闭上了嘴巴。

　　东方胤走进大堂，只见父亲东方复正在里面看着佣人做事，时不时指点一下某些古董字画的位置摆放。

　　别看东方复大腹便便、面色虚浮，似乎为酒色所累。

　　其实这位现任的东方家族可是江南乃至全国鼎鼎有名的商业巨头。

　　东方复三十年前毕业于华清大学经济管理系，三十年前是什么概念

　　那时候是八十年代，华夏的大学生都是极其宝贵的人才，哪里像现在遍地走烂大街。

　　当年甚至高中或者中专毕业，都给分配工作。

　　东方复八十年代华清毕业，属于当时最顶尖的人才。

　　而东方复接任东方家族之后，更是精明强干、雷厉风行，将家族事业打理得井井有条、上升了一个新台阶。

　　要知道多少祖上阔绰的商贾家族，都因为后代弟子能力不足，而导致延绵百年的家产在短短几年十几年内败光。

　　所谓打江山易、守江山难，就是这个道理。

　　东方复能让家族事业更上一层楼，自然在商界获得极高的评价。

　　“胤儿，你回来了”东方复看到最有商业才能的儿子回来，当即堆起笑脸，“胤儿你看，这是江南船王霍总送给我的烟雨青花瓷，拿出去拍卖起码价值一个亿，你觉得怎么样”

　　“爸，小臻出事了”

　　东方胤一句话，让东方复瞬间笑容全部消失。

　　如果说东方胤是他最出色的儿子，那么东方臻就是他最疼爱的儿子。

　　而且东方臻的身份地位甚至比东方胤还要特殊，因为东方臻的背后可是有他们东方家族最强大的底牌和倚仗。

　　东方复没想到大儿子一回来，就说东方臻出事了，还是在他后天即将举办婚宴之前出事。

　　“胤儿，臻儿出了什么事”东方复平静的话语里蕴含着阴冷的怒意。

　　他知道大儿子向来沉稳，一旦东方胤说出事，那肯定不是小事。

　　东方胤眸光杀气隐现的道“小臻在云东省会，被人打成了残废”

　　“是谁”东方复砰的一下将手里价值上亿的青花瓷摔碎，显然怒到了极点。

　　大堂里的佣人都被吓到了。

　　“那小子叫陈轩。”东方胤将整件事情简略说了一遍。

　　当听到东方臻武功被废、扔到天桥上乞讨、东方家在云东省会的资产全部被清洗时，饶是东方复养气功夫再好，也忍不住怒骂道“竖子安敢辱我东方家”

　　东方复几十年商海沉浮，什么大风大浪没见过

　　而且东方家族还有百年香火作为底蕴。

　　就算和江南另外三大家族正面交锋，东方复都不会有一丝情绪波动。

　　但是东方臻是他最宠爱的儿子，却被一个名不见经传的小子毁掉了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这让东方复的怒火暴涨到了极致。

　　“胤儿，把你弟弟带回来，然后清算陈轩极其关联的一切势力，一个不留”东方复眼神阴沉的说道。

　　东方胤之前在酒店已经发泄过一次怒气，此时倒是相对镇静“爸，陈轩那小子不是那么好对付。”

　　“陈轩除了沈氏集团，还有其他靠山”东方复的语气，根本没把沈氏集团当一回事。

　　那种量级的公司，和他们东方家族的企业远远无法相比。

　　“据我之前的调查，陈轩年仅二十三岁，就成为云东省会地下世界龙头，除了沈氏集团之外，省会各大家族、以及蒋天华这种超级大佬，都臣服于陈轩。”

　　如果别人知道陈轩有如此强大的能量背景，早就震惊得无以复加了。

　　但是东方胤说出陈轩背景的时候，神色却非常平静。

　　显然觉得这样的背景并不是非常了不起。

　　“胤儿，如果陈轩背后只有这些势力，恐怕还够不上你说的不好对付吧”东方复话里带着一丝不屑。

　　云东省会的那些家族，还真无法入他法眼。

　　在东方复看了，岭南地区自古就是贫瘠湿热之地，历史上从来没有辉煌过，也就靠着近现代政策崛起成为经济发达地区，但是论底蕴可比江南差远了。

　　“是的，父亲。”

　　东方胤微微点头。

　　“根据我在京城那边的人脉报告，陈轩曾经担任过麒麟特种部队的总教官，和徐毅交情匪浅，甚至深得北方部队中那位林将的赏识，上个月京城陆家王家两大家主、及其继承人被陈轩杀死，就是林将出面为陈轩摆平的。”