    第348章 黑发墨竹！天才少年巫师

    荒山野岭，寸草不生，荒无人烟，看不见一点绿色，给人孤独忧伤的感觉。

    乌鸦的叫声时断时续，在山中一遍一遍回响。风吹过，枯黄的蒿草被刮得哗哗响。引入眼帘的除了衰草还是衰草。夕阳将天边也染成这枯黄。这漫无边际的洪荒，只有一个人站在中央，天地仿佛在这一刻安静，只剩下，寂寞在草丛里来来回回地跑。

    荒郊野外，人迹罕至，渺无人烟。人迹罕至的荒郊野外，无生气的，大自然没有赋予它生机！

    虽然这样的入口确实有些荒凉，不过毕竟是他的家，他每次回家也得经过这样的地方啊。

    黑发少年孤身一人站在这山岭的前方，虽然自己没有路痴属性，可奈何好久没有出来王国游玩过，今天有幸出来一回，自然是在王国里好好溜达了一圈，不过似乎有些兴奋过头了，以至于回家的时候都已经晚上了。

    不过无所谓，自己家平常也没有什么白天，就当是白天吧。

    “真是一段有趣的经历，虽然并没有怎么发挥实力吧？”

    黑发少年遥望着远处自己的家，接着抬起头看了看自己头顶上的迪莫，迪莫依旧趴在他的头顶上，蹂躏着他的头发，甚至还在他头上拍了两下。

    “哎呀，都让你偷偷展现一次实力了，还不满意是吗？你也想跟那几个主力鱼人打？拜托了，我可不想参与这种稀奇古怪的死斗。”

    黑发少年一边走着一边说着，双手插在衣兜里面，任凭迪莫在他头上乱晃。

    “啪嗒”～

    迪莫一下子从他的头上跳了下来，接着四肢支撑着身躯，跟着黑发少年的步伐一同走动着。

    “但是，要装弱到被大尾鱼打飞那么远？有点太假了吧？”

    宠物与主人之间的语言只有主人可以听懂，黑发少年与迪莫的交流自然可以方便一些，迪莫也是略有些好奇的抬着头看着自己的主人。

    “打飞也没有什么关系啦，反正我帮你垫底呢。”一旁，黑发少年轻声笑了笑，蹲下身子来拍了拍迪莫的脑袋。

    “不过，也正是因为那一场打斗，咱们也算是见识到了那些家伙们的实力，不是吗？”黑发少年笑嘻嘻的看着迪莫，再次漏出那副人畜无害的笑容。

    “下次不要那么入戏了，都被围攻了还要大喊大叫，小心引来了其他人被发现身份。”迪莫倒还是略有些不满地看了看自己的主人。

    “这不得看看还有没有其他人找到我们吗？万一有人发现我们来就我们了，你突然一发力不就暴露实力了嘛？”

    黑发少年倒还显得有些不满了起来，什么时候迪莫也开始这么啰嗦了？真是的。

    “那你胳膊上的贴纸准备什么时候去掉？”

    迪莫无视了主人的回答，望着他胳膊上的那几张贴纸。

    “哦哦哦，这个玩意老麻烦了。”

    少年一边说着，一边伸出胳膊，接着从肩膀处，将贴在自己胳膊上的贴纸撕了下来，最后揉成了一团，丢到了一旁的垃圾桶中。

    那是一团血痕贴纸，是一直粘在少年的手臂上面的，当时由于是夜晚，旅人们并没有仔细查看，事实上少年的身上并没有一点伤口，大概……

    只有最开始地摔在地上是真正受的伤吧？不过那种演出来的擦伤实际上半点伤害都没有。

    “不过总之，咱们现在也到家了不是？”

    少年一边走着，一边笑着看了看旁边的迪莫，迪莫也眯起了眼睛，笑嘻嘻地回应着主人。

    “呦～”

    一人一宠正走着，在山岭的上方，突然传来了一声招呼，他们齐刷刷的抬起头，看向了暗黑岭上面的那个人。

    “欢迎回家啊。”

    “唰”～

    人影一下子从暗黑岭上方跳了下来，站在了山脚下的暗影处。

    “呦，雨果大人啊，晚上好啊。”少年望着眼前的武使徒，仿佛见到了家人一般打着招呼，露出了开心的笑容。

    “家人之间叫什么‘大人’？叫先生。”眼前，绿衣巫师从暗影中走了出来，那是雨果，暗黑基地的四大干部之一——黑巫师雨果！

    “家人之间，用这样的尊称也没有什么问题啊？”黑发少年笑了笑，看向了眼前的雨果。

    “下次叫我先生。”雨果还是不死心，走过来摸了摸少年的脑袋，仿佛是长辈和小孩子之间的交流一般亲切。

    “好了，墨竹也回来了吧？”

    身后，传来了一个熟悉的声音，一个紫色的人影出现在了他们的面前。

    “啊？武使徒先生也还没睡啊？熬夜对身体不好哦。”少年依旧笑嘻嘻地看着眼前的武使徒，迪莫顺势一下子跳上了少年的脑袋，一同和少年冲着紫衣人武使徒打着招呼。

    “臭小子，管他叫先生，管我叫‘大人’？”雨果没好气地戳了戳少年的脸。

    “可能是我比你年轻一点？”武使徒露出了一抹坏笑，和眼前的黑发少年一同朝着雨果露出了斜眼笑的笑容。

    “你们俩合伙的吧？”雨果没好气地伸出手指指了指他们。

    “好了好了，不闹了不闹了。”武使徒说着，走到了眼前的黑发少年眼前，“墨竹小同学？第一次做任务，感觉如何啊？”

    “还是有些麻烦的，不过还是圆满成功的。”

    墨竹挠了挠自己的黑发，轻声地笑了笑，说罢，从口袋里拿出了一个透明小瓶子，递给武使徒，他可不想再碰这玩意了。

    那透明小瓶子里面放着的，是一颗通体深蓝色的玉珠。

    没错，那正是水系代性物——海灵水珠！

    “不愧是恩佐大人的得意门生啊，第一次出任务就如此圆满的完成。”武使徒笑着接过了墨竹手中的透明小瓶子，略有些惊愕地看了一眼里面的玉珠。

    “哎？你说这要是让库伦知道了，会不会很不甘心啊？”武使徒说着，坏笑着凑到雨果身边。

    “也许吧？不过他也挺辛苦的啦，还是不要给他施加打击了。”雨果无奈地摊了摊手。

    “也是啊，都辛苦了。”武使徒连忙说着，说罢，将海灵水珠放入了口袋之中。

    “好了，这么晚了，走吧？墨竹小同学？”武使徒转过身，让出道路，示意该离开这里回去吃晚饭了，这么晚了，墨竹也应该很饿了吧？

    “啊，稍等一下。”

    墨竹轻声地笑了笑，接着缓缓抓住自己身上穿的布衣。

    “刺啦”～

    布衣顷刻间被撕裂开来，露出了里面一身的黑色长衣。

    墨竹从口袋中拿出那块白布，向后一甩，穿在了身上，系在了左肩前。

    “好嘞，走吧。”墨竹轻声笑了笑，身为一个黑巫师，当然要有黑巫师的样子了！

    没错，黑巫师！天才少年巫师，恩佐的得意门生——黑发墨竹！

    “走！”武使徒和雨果相视笑笑，带着墨竹朝着暗黑基地深处走了过去。

    “那么……”

    墨竹抬起头，遥望着远处魔法学院的方向，迪莫也顺势朝着那边望去。

    “下一个属性我们再见了，咖发墨寒，嘻嘻～”

    ?  ?呦，各位书友们晚上好啊，这里是乐源木耳，属性篇作为一个长篇剧情，木耳分为三卷来写，每卷写六个属性，原版构思中其实221章就结束水系了，奈何没想到夏陆回忆篇和翼系还有水系这么长，这点属实超乎意料了，原本木耳还想一个属性就写27张来着，嘻嘻。

    ?      好了，水系作为第二卷的最后一个属性，前六个属性已经彻底结束了。

    ?      希望剧情还能让各位书友大大满意，第三卷，魔法境之旅（中篇）可能会稍稍延后一点，后面三个属性木耳暂时没有灵感，不过会尽快更新的，谢谢各位读者大大的支持喽。木耳也不想一个人唱独角戏，希望大家可以积极在书评区给我一些意见和建议。

    ?      那么，第二卷于此结束，我们下一卷，魔法境之旅【中篇】再见喽，嘻嘻～

    ?  

    ????  

    (本章完)

