
0272

没有理睬那台还不停的用各种炮火、导弹轰击火风暴防御墙的多足战车，毕竟防御墙的工作时间太短了，林海没那种时间来观看各种爆炸的烟花。他直接走到旁边故意留出的空地前，伸出手，对着空地晃动了一下。

没有任何声光效应，凭空的，一个比多足战车更加庞大的身影就出现在了空地上。

“歼灭者MK-II型超重型步行机甲。”陈西看着这个更大庞大的金属巨兽，喃喃自语道，“全球防卫军第二代陆地霸王。”

这个巨大的战斗兵器也是步行机械，站高十八米，宽度也有十八米，身长虽然没有多足战车五十米那么长，却也有三十米的长度。这个战斗兵器的驾驶舱在前方，有足足两层楼大小的方脑袋，说明它的操作人员数量不会太少。

那方方正正的大脑袋下，有一门四联装的30毫米六管机炮。脑袋上方和两侧，还各有一座速射激光发射器。

而在其巨大的身躯两侧，则是各有一座联装大炮，那是四门520毫米的重型轨道炮，理论射程能达到500公里的直射炮（实际射程得看地形）。其威力更是超过了巨像机甲的三联火炮，一炮就能彻底摧毁追猎者、泰坦、巨像这一类的主战兵器。

除了这些作为主武器的重型轨道炮，这台超重型步行机甲还有其他的主要武器。六座十二联装多用途重型导弹发射器，两座在轨道炮基座的后部上方，两座在机甲背部后上方，两座在机甲尾部两侧。

而在机甲的背部中间位置，还有一座双联装150毫米火炮，可以发射高爆榴弹曲射攻击目标。

如此硕大的战斗兵器，不光只有自己的重火力，它还能运载30名全副武装的步兵进行战斗，只是步兵不能从载舱内向外射击而已。这是因为，歼灭者MK-II的装甲太过厚重了。

第二代的歼灭者MK-II与第一代X-66型使用同样类型的装甲材料G型合金，当然MK-II用的是更新一代的改进配方。其最薄的地方，光实际厚度就有600毫米，那已经是第一代歼灭者X-66型正面装甲的厚度了。

而MK-II型装甲最厚的部位，号称就算被自己的轨道炮命中，都不会被打穿。至于真实的嘛？虽然还没谁测试过，但应该相差不远。这也是歼灭者MK-II型体重超过第一代数倍，达到了800吨的原因之一。

“可惜我们只有这么一台。”林海叹息道，“要是有更多的这东西，除非谁用上核武器，不然没有什么是歼灭者的对手。”

“不，”陈西摇摇头，“我应该说了，第二代事实上也属于被放弃继续开发的装备。虽然火力超级强大，但因为体型过于庞大，又过于笨重，加上使用步行结构，它的保养维护工作相当复杂费时，而且制造成本极高。已经被更加便宜，而已更容易制造，适合大量部署的MK-III型给取代了。要知道，就算是与机器人战争最激烈的时候，同时出现在一个战场上的第二代歼灭者，都没有超过三台的。何况，你也知道，步行结构的统一弱点，断一条腿就走不了路了。总不可能把它们的腿部弄的太粗吧？那样还怎么走路？”

“好吧，”林海耸耸肩，无所谓的说道，“反正就这一台，在目前的地球上就已经找不到对手了。我们暂时就把这东西当成我们最后的杀手锏吧，必要的时候才派出去作战。”

“那就速战速决吧，我们还得把看到了这东西的人全部解决掉。”陈西说着，第一个站上了歼灭者MK-II超重型机甲放下的升降台，十几名工兵和驾驶员也跟着登了上去，“你就别上来了，上来了你也开不了这玩意。”

“我开不了，看看热闹还不行吗？”林海别别嘴，郁闷的扭过头。没办法，别看他现在是这支部队的最高指挥官，但那些先进的重型装备，他一个也用不来。谁叫系统没有像之前那样，直接将这些技能给他呢。想要开动这些最先进的武器装备，他就得自己先去找人学习。

十分钟的时间很快就过去了，火风暴防御墙的能量用尽，自动停了下来，将林海和歼灭者MK-II型暴露在多足战车面前。而陈西他们却还没有将机甲完全启动起来。

多足战车先一步开火了。八枚导弹连同车头两门大口径火炮发射的炮弹瞬间就飞近了！

林海一个侧步，再一转身，就躲到了歼灭者二型的一条大粗腿后面，背靠着腿部装甲停下。

接着，林海就感觉到震耳的爆炸和炽热的冲击波从背后传来。他赶紧将头盔面罩放了下来，以隔绝随后而来的火焰。

不过歼灭者二型真心够硬的，靠着机甲的腿部装甲，林海完全没有感觉到，机甲在爆炸中有任何的晃动。它完全抵抗了爆炸的任何伤害。

林海转过身，伸出头去看，却看到歼灭者头部只是被爆炸引薰黑了一些，却连上面的漆都没有掉。

而多足战车的第二波攻击也同时到来，那是十枚以上的导弹，夹杂着更多的炮弹！

林海只得将头又缩了回去。

等到那些导弹、炮弹爆炸后，歼灭者二型腹部再次降下一个升降平台，然后陈西的声音就从机甲上传了下来：“长官，上来吧，看起来对方已经打疯了。”

等到林海乘着升降平台进入到歼灭者二型内部，这台巨大的机动兵器终于动了起来，低沉的引擎声传遍了整个机体。

等到林海顺着指示灯走到驾驶室，顿时惊讶了起来，这里面布置的如同战舰舰桥一般，一张居中的指挥椅周围，则是科幻度极高的各个操纵席，大量的全息界面云立其中。陈西就坐在中央指挥椅上，而那些工兵和驾驶员分坐在操纵席上，操纵着这台巨大的机甲行动。

林海好不容易合上嘴，走到了陈西身边，惊讶的看着这一切。

“调整攻击角度，锁定目标，一号轨道炮开始充电。”陈西看了一眼林海，然后开始下令，“让我们解决掉那家伙。”

随着命令下达，林海感觉到机体在晃动了，陈西指了指舷窗，说道：“因为你之前放出机甲的时候，并没有将机甲正对着目标，所以我们现在要调整机甲的位置，好让轨道炮能击中对方。毕竟这两座轨道炮只能进行30度的微调，不可能动炮不动身。”

接着，陈西在指挥席上按了一个按钮，指挥席旁的地面就升起了一把固定椅：“指挥官，你暂时就坐在这里吧，虽然歼灭者二型的减震不错，但如果不坐稳，还是很容易摔倒的。”

林海立刻坐了下来，然后他的面前和身侧就现了三幅全息投影，正是机甲正面及两侧的视野。

陈西又解说道：“这是安装在机甲头部和两侧的摄像头反馈回来的图像，能让你坐在这里也能清晰的看到外面，而不是站在窗口去看。”

说着，歼灭者已经将攻击角度调整完毕，林海看到对方那台多足战车已经出现在正面的全息屏幕上了。

突然，驾驶室内响起了一个女性的电子合成声音：“警告，机体受到高能激光照射。预计三十分钟后外部装甲将受到破坏。”

不等林海发问，陈西就扭头看向前方，然后大声说道：“这种功率的激光就想射穿歼灭者的装甲？功率翻上几番再试吧！”

同时，负责一号轨道炮的工兵大声报告道：“一号炮已经充电完毕！”

陈西抬起右手向下重重一挥：“开火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691398"  chaptername="0272  巨物（五）">加入书签</a>
</div>
