
伯德·马斯坦将桌上的一本黑色封面书籍拿起，上面用赫密斯语写着“冥想法”几个单词。

“这上面的知识都只是一些简单的神秘学知识，是我让肯恩在贝克兰德的地下交易市场上买的，只适合还未成为非凡者和刚刚踏入的序列九的非凡者。”

但对于我来说已经足够了，已经成为序列九“两年”却还是个神秘学小白，罗尔斯内心不由的吐槽着自己。

“我那里还有一些，我回去之后会找人给你带来，不过那些书籍里记载的知识也并不是很高深，但对于你来说也是很不错的。不过不要太着迷于这些，知识是知识，力量是力量。”

伯德·马斯坦将那本《冥想法》重新丢回暗红书桌上。

“为什么？知识不会带来力量吗？”罗尔斯知道，在这个世界上，神秘知识会带来危险，但同样会带来力量，虽然远比上“知识皇帝”那样力量等同于知识，

“这句话本身没错，尤其是对于‘窥秘人‘或者‘通识者’这样以获取知识而带来力量的途径来说。他们往往可以通过了解神秘知识，来制造符咒，建立各种仪式来增强他们的实力，但‘律师’们不行。”

“律师有什么不同吗？”

“第一我们的途径并不涉及到知识领域，第二我们不是教会成员，没有办法向七位正神祈求，通过仪式来制造符咒。”

“那我们岂不是很吃亏？”

“不仅仅是我们，很多途径的非凡者都是这样，都要花钱去购买由“工匠”制作出来的符咒。”

“工匠”是“通识者”途径的序列六，又称为“机械专家”，可以制造机械奇物和不算强的非凡物品。无论在现实，还是神秘学领域，都是当之无愧的制造大师，通过他们之手成形的超凡物品负面影响低，能发挥的效果更好。

伯德·马斯坦嘴角上扬，呵呵笑道：

“对于大多数低序列的非凡者而言，近身搏斗才是最佳选择。除了能力不够外，钱包的厚度也让他们不得不选择近身搏斗。一枚低阶符咒都要少说都要一镑起步，还可遇不可求。而且符咒的力量会随着时间的流逝而减弱，大部分的符咒又只能使用一次就会报废。”

“不过对于你来说，金钱不是问题。”他话锋一转，指着罗尔斯，“贝克兰德的非凡者虽然很多，但相对于五百多万的人口来说，你能遇到的非凡者就会很少，发生战斗的概率也很低，符咒对于你来说可有可无。”

那你是不知道未来的贝克兰德有多乱啊！哪一个都能轻松捏死我啊！

罗尔斯内心很无奈，可又不能说出口，在心里想想还有可能活，只要说出来，那就不知道怎么死了。

不过能买到符咒也不错，别看克莱恩被称为穷神，但战斗时符咒可是不要钱的扔啊！虽说克莱恩的符咒都是向自己祈祷制作的，可那些材料是真的只能用一次啊！

“我还是想买一些，那先生您知道哪里可以买得到符咒吗？”

伯德·马斯坦皱着眉头道：

“我对贝克兰德的非凡者圈子并不了解，肯恩应该知道一些，不过你不要抱有太高的期望。

无论在哪里，符咒都是稀少的，哪怕是低阶符咒，能够流出来的也很大一部分是教会的非凡者拿出来卖的。”

好像也是，除了克莱恩，原著中一出手就撒符咒的确实很少，拿出高级符咒的除了克莱恩，就只有苏尼亚海海军最高统帅，上将艾弥留斯·利维特的“第九律”，那也是“审判者”途径的半神了。

虽然到了高序列后，不需要在借助符咒的力量进行战斗，但也能看出符咒，特别是高级符咒，往往都需要借助“0”级封印物或者半神级的材料才能制作。

“你现在不要对这些想的太多，更多的是要学习，特别是关于近身搏斗方面的，这样你晋升序列8‘野蛮人‘后，就更好消化和扮演。不过扮演时要注意隐藏身份，你是大律师，又在贝克兰德，一旦被人发现就很容易招来三大教会的非凡者。”

罗尔斯连忙点头应是，又突然想起自己最近的行为和想法有些失常，忙问道：

“先生，我感觉最近在扮演上有一些不对劲，总感觉想要走捷径，想偷懒，这是怎么一回事？是要失控了吗？”

前身曾经失控的事情，他只是不敢提及的，只好将严重性夸大。

“恐惧子爵”猛地站起，让椅子有些摇晃，又突兀停止。

“有多久了？除了这些呢？还有别的异样吗？”

他的声音明显增添了几分焦急，罗尔斯是因为他而成为非凡者的，如果失控，又如何对的起自己老朋友。

“大概一个月了，除了这些，就没有其他异样表现了。”

伯德·马斯坦松了口气，如果是这样还好，不过罗尔斯是序列9，怎么会有这样的表现呢？

“你这样的表现更像是晋升序列6‘腐化男爵‘后，灵性难以收敛，精神不稳固导致的。你最近有吃什么特殊的东西吗？”

“没有啊，为什么序列6，刚晋升灵性无法收敛不是较为正常的吗？”

罗尔斯仔细回忆了自己这一个月饮食，没感觉有些特别的存在。至于前身，那就不知道了，他至今为止还没有想起前身失控那天究竟发生了什么？

“序列6‘腐化男爵‘拥有让人心灵变得阴暗、贪婪的能力，容易做出不理智的选择，加上‘律师’对漏洞的把握，在精神不稳的情况下很容易有走捷径的想法。

但你才是序列九，应该不会有这种表现。有可能是你当律师当的太久了，在引导他人情绪时，受到他人情绪的影响，才有这样的表现。”

伯德·马斯坦当初在登上“黑皇帝号”前，被“五海之王”纳斯特安排在因蒂斯当了三个月的律师，对于罗尔斯这种情况并不是很了解。

“律师”途径的非凡者缺乏那些稀奇古怪的手段，虽然“律师”们都说不在乎，说什么力量归于己身，但确实很限制他们。就像伯德·马斯坦一样，明明是序列5的“混乱导师”，却连个信使也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778386"  chaptername="第十二章  交谈（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
