    “没事没事。”关舒雁脸色微红，赶紧摆摆手，重新站起来。

    玉双的眼眸一直锁在两个人的身上。

    他们刚刚离得那么近，而且……看起来郎才女貌，好般配。

    付宴看向关舒雁的眼神也都是温柔。

    关舒雁走后，玉双一直闷闷不乐的。

    付宴停下脚步：“你怎么了？”

    玉双回头看他，眼中有一丝哀怨。

    “付宴，你跟我说实话。”玉双正色道：“你是不是喜欢舒雁？”

    付宴脸色一变：“玉双，你什么意思？”

    “你对她的态度……很温柔，和对我不一样。”玉双有些吃醋的。

    关舒雁无论是家世，还是长相，甚至是性子，都比她好了不知多少倍。

    况且，关舒雁这次还救了她一命。

    之前，玉双就有和关舒雁说过，她觉得是他逼着付宴答应这亲事的，但是自己又不想放弃。

    “玉双！”付宴有些生气：“除了你，我对谁都是这样！”

    “是吗？”

    “我对你不一样，你一点感觉没有吗？”

    玉双有点懵。

    付宴感觉更生气了。

    这小丫头怎么就觉得自己不在意她！还不相信他！口口声声说喜欢他，竟然听别人说了几句，就怀疑自己。

    “走，回家。”付宴声音有点冷。

    玉双没说话，跟在他身后。

    躲在街角的关舒雁并没有走远，看这两个人闹矛盾，心里极其得意。

    “小姐，你真是太聪明了，几句话就能让他们产生误会。”丫鬟敏敏道。

    “不堪一击罢了，她和我根本斗不了！”

    “可是，奴婢觉得付宴好像对小姐……”敏敏话说了一半，没敢说下去。

    “无妨，破坏他们很简单。今天太子妃倒是提醒我了，只要玉双有了心仪之人，他们的婚约就不作数了。”

    “小姐的意思是？”

    “咱们给玉双找一个心仪之人不就好了！”

    敏敏有些疑惑：“可是，玉双姑娘好像很喜欢付宴公子。”

    关舒雁勾唇一笑：“她不同意都不行，只要是让付宴看到她和其他男子私会，做实了他们私相授受，你觉得付宴还会要她吗？”

    “小姐这法子很不错。”

    “明天你去找个人，最好是皇城里的混混，给他点钱，我把玉双约出来，到时候事情水到渠成！”

    “是，小姐。”

    翌日

    玉双一整日都有些心不在焉的，脑子里总是想起昨日付宴和关舒雁亲近的画面。

    “玉双，在想什么呢？”关舒雁站在她身后，拍了拍她的肩膀。

    玉双回过头，有些欲言又止。

    “你想说什么就说。”关舒雁笑道。

    玉双唇瓣动了动：“那个，舒雁，我问你个问题。”

    “你问。”

    “你对付宴什么感觉？”

    玉双心里很紧张，很害怕从关舒雁的嘴里听到自己不想听的答案。

    如果关舒雁的回答让她失望，她该怎么办？她可是自己的救命恩人！

    “付宴啊！他人很好啊，我觉得做朋友很适合！”

    玉双松了一口气：“那就好。”

    “怎么了？”

    “没怎么。”玉双赶紧摇摇头。

    “今天忙吗？”

    “还好。”

    关舒雁挽着她的胳膊：“走，我带你出去转转，我最近发现了一家味道极好的酒馆，那里的酒味道醇香，喝一次就忘不了。”

    “可我不胜酒力。”玉双不好意思地挠挠头。

    “小酌一杯嘛。”

    “叫上付宴一起吧。”

    “叫他干什么，我们姐妹俩去，不让男人掺和。”

    玉双点点头：“好。”

    看来，是她想多了，昨天纯碎是误会。

    关舒雁怎么会喜欢付宴呢？

    玉双和关舒雁刚走不久，付宴走出来，扫了一圈铺子，并没有发现玉双，摆手找来一个伙计。

    “玉双呢？”

    “老板娘啊，她刚刚和关姑娘出去了。”伙计回答。

    铺子里的伙计都知道付宴和玉双的关系，私下里也就这么叫了。

    付宴皱了皱眉：“你去忙吧。”

    “好嘞。”

    没过一会儿，沈眠知和陆惑走进铺子里，付宴正在柜台前低头算账。

    沈眠知曲指敲了敲柜台。

    付宴抬头：“太子妃，太子爷！您怎么来了？”

    “我们不来，你未来的夫人可就没了。”沈眠知脸色嗤笑一声。

    “什么意思？玉双怎么了？”

    “玉双被关舒雁带走了你知道吗？”

    “知道，她们的关系一向很好。”付宴道。

    陆惑瞪了他一眼：“识人不清！”

    “太子爷什么意思？”付宴皱眉。

    “我们觉得你不配和玉双在一起，连基本的好人和坏人都分不清楚，以后玉双跟了你，肯定要受委屈的。”沈眠知道。

    “什么受委屈？我怎么会让她受委屈？”

