    “呜，好困，秦远，我要睡一会儿。”胡小仙靠在秦远怀中，神色萎靡，困顿不堪，眼皮在不断打架，看得出来她在努力保持清醒，但心有余却力不足。

    　　妖丹的创伤致使她的身体也遭受牵连，生机快速流逝，脏腑器官衰竭，鲜活的心脏如同腐朽老人般，垂垂老矣，一波慢过一波的缓缓跳动。

    　　如花的灿烂生命，随时都会无力凋零。

    　　秦远在盘山公路上快速奔跑，远超车辆的快速行驶，哪怕有人见到之后不断惊呼，他也不在乎，此时此刻，已经顾不得修行界中的那些律令。

    　　追风金鼠趴在秦远肩头，不敢发出丁点声响，它生怕这个全身灵力激荡的家伙将愤怒发泄到它身上，同时它对那只垂垂将死的小狐妖也是心有戚戚焉，本是妖类，眼睁睁看着她走向生命终点，追风金鼠心中涌出一股悲凉。

    　　“小仙，不要睡，白肖薇是怎么回事儿，为何会有两个她？还有那黑子白子，一体两面，感觉相通是什么？跟我说说。”

    　　秦远一边奔跑，一边与其对话，搜肠刮肚的吸引着她的注意力。若是任由她睡去，极有可能会再也醒不来。

    　　“哦，白姐姐很可怜啊。”

    　　胡小仙叹了一口气，勉强睁开眼睛，映入眼帘的，是秦远那明明着急却故作镇定，布满汗水的面颊。他背着太阳而行，发梢与面颊边缘七彩光芒闪烁，朦朦胧胧，胡小仙已经无力判断那是真实还是恍惚的幻觉，但即便是幻觉，又能如何呢？

    　　她觉得命运还是垂怜她的，在生命的最后一刻，还能看见这般风采的秦远，她死而无憾。

    　　秦远也看到了胡小仙眼中迸发的异样神采，心中不由自主生出一个可怕的念头：回光返照！

    　　“白肖薇怎么可怜的？仔细说说，以后咱们再遇到她们的时候，能够提前有些准备，说不定还能帮她一个大忙呢，让她做你的一年的厨娘，各种美味佳肴，做不出来就拿鞭子抽她。”

    　　秦远不想放弃，一直在问着胡小仙各种问题，也试图在描绘日后她康复之后的画面，激发她的求生本能，让她也不要那么容易放弃。

    　　“嗯，她用了‘斩魂’，将自己的魂魄斩为两半，一阴一阳，一邪一正，借用宝药，重塑肉身……”

    　　胡小仙努力的睁开眼睛，她能感觉到秦远的苦心，也期盼着活下来，但她体内的状况实在太糟糕了，糟糕到意志难以抗衡。

    　　她全身冰冷，心脏的跳动一拍接一拍的慢下去，一股从未感受过的冰冷袭上她的身体，流进她的心底，她尽力将脸颊贴在秦远胸口，寻求那一丝魂牵梦绕的温暖依靠。

    　　“秦远，我好困，让我睡一会儿吧，就睡一小会儿，一小会儿后你再叫我好不好……”，胡小仙困顿不堪，眼皮不受控制，渐渐闭上，惨白如纸的瓷娃娃般的面颊上笑容余味，甜蜜而又幸福。

    　　“小仙，不要睡，再坚持一会儿，马上就要到了，葛家村就在前面，你马上就能见到邵老师了，他比大罗神仙还大罗神仙，一定能把你治好。”

    　　“你睁开眼睛看看我，我还有很多话没跟你说，我明天就带你去青丘山，打烂他们的山门，找出你的灭门仇人，给他们应得的下场……”

    　　……

    　　无论秦远再怎么呼喊，胡小仙也听不到只言片语，她已经沉沉进入梦乡，一动不动，唯有那孱弱到极点的心跳还在支撑着她残破的生命。

    　　“吱吱。”

    　　追风金鼠也在大叫，它跳到胡小仙身上，小爪子不停在她咯吱窝挠啊挠，希望将其唤醒。

    　　无论是秦远还是追风金鼠的努力，都无济于事，胡小仙没有一丁点醒来的迹象。

    　　秦远风一般疾驰，掠过茁壮成长的花生地，走过青绿摇摆的玉米田，沿着乡间小路，快速来到葛家村最后面的一处绿树成荫，流水环绕，门前花枝招展的老宅前。

    　　没等他抬脚，大门自动开启，邵连山弓背弯腰，拿着一把小锄头，正在悉心为一株足有半人高，油亮墨绿，开放紫红色花朵的仙人掌松土。

    　　“把她放进屋中。”邵连山背对着秦远，头也不抬，但却对所发生的事情了如指掌。

    　　自从胡小仙以小狐狸的身份进入华大校门之时，邵连山便对其伤势知道的一清二楚，到了如今，终于还是免不了走到这一步。

    　　秦远应了一声，按照邵连山的指示，将胡小仙放在了堂屋的床上。

    　　邵连山不急不忙，放下花锄，采下一枝仙人掌花朵，背着双手，缓步走了进来。秦远着急的跟热锅上的蚂蚁一样，很想直接把他扛到胡小仙身边，也好能快一点。

    　　他那悠闲的步子，跟秦远此时的心情实在不搭。

    　　邵连山走到床前，随意扫了一眼，便说道：“妖丹破裂，正在解体，生机将尽，一只脚已经迈进了鬼门关。”

    　　“邵老师，您就别说这么多了，快点救救她吧，再晚就来不及了。”秦远一脑门子的汗水。

    　　邵连山瞥了秦远一眼，讥笑道：“现在知道着急了？早干什么去了！”

    　　秦远：“……”

    　　看到秦远那着急到火冒三丈的样子，邵连山摇了摇头，笑笑道：“凡事都要沉得住气，你这般心急，难道就能把她急回来？”

    　　“哎呦，我的邵老师诶，回头您要打要骂都成，能不能先救人啊，她都，她都快不行了。”秦远差点就要动手，把邵连山的胡子给揪光。

    　　邵连山摇了摇头，一副孺子不可教也的模样，但也没有跟秦远继续掰扯，走到胡小仙面前，将那株紫红色仙人掌花朵放在她脸颊一侧，掐了一个诀印，仙人掌花缓缓飞起，腾地燃起一团明黄色火焰，在火焰的燃烧之下，仙人掌花渐渐化成拇指大小的球体，沸腾颤动，流光溢彩。

    　　顷刻之间，一股沁人心脾的异象，在这小房子中逸散开来。

    　　明黄色火焰继续燃烧，那液体小球不断被炼化，从与花朵相同的紫红色变成水晶一般完全的透明之色，直到最后仅有小指肚大小。

    　　邵连山手指一挥，液体小球倏然钻进胡小仙嘴巴，进入其肚腹之中。

    　　气息近乎终止的胡小仙，在吞下那通明液球之后，紧接着便有了变化，好看的眉头皱起，呼吸变得粗重，惨白的面颊渐渐浮现红晕，一双小手也紧握起来，像是在忍受着痛楚。

    　　秦远不惊反喜，能够让胡小仙起死回生，这已经是天大的好消息。

    　　又过了片刻，药效全部被吸收，胡小仙紧皱的眉头松开，急促的呼吸趋于平缓，秦远能够听到，她那不久之前已经无力跳动的心脏，像是吃了一记大补药般，再次有力的跳动起来。

    　　“出去说话。”

    　　邵连山妙手回春，将胡小仙从鬼门关拉了回来，但却像做了一件不足挂齿的小事，摆摆手，招呼秦远往院子外面走去。

    　　秦远大喜过望，苦大仇深的脸上笑得阳光灿烂，来到那种满花草的院子，贱兮兮道：“邵老师，您这才叫学识渊博，肚子里的东西浩瀚如辰，不仅是教育界泰山，桃李满天下，考古界大牛，修行界巨擘，在杏林界也当得上妙手回春，一枝独秀。”

    　　邵连山回头看了秦远一眼，道：“你这拙劣的马屁功夫，我可教不出来！”

    　　秦远贱笑更加灿烂，道：“老师批评的是，本事不到家，给您丢人了。以后一定跟邵老师好好学习，争取练到炉火纯青。”

    　　“臭小子！不是刚才那瞪眼睛的时候了！”

    　　邵连山没好气的笑骂一句，背负双手，微微驼背，缓缓走到院子中一株巨大柿子树下，那里有两张竹椅，一张小圆桌，桌上还摆放一尊有些年头的紫砂壶以及两只茶盏。

    　　他坐在一张椅子上，将两杯茶盏倒满，推给秦远一杯，自己拿起一杯，细细品尝，秦远跑了一路，早就口干舌燥，也不客气，在邵老师家里他也从来都不客气，端起茶杯，就要一口闷下。

    　　“你要是想撑死，就一口喝下去！”

    　　秦远一愣，下意识道：“水还能撑死人？”

    　　邵连山冷笑一声，不再言语，秦远经常会见到他这番神情，好言相劝不听，你就按照你自己的意愿行事，只是到时别怪老师没有提醒你。

    　　秦远不敢造次，轻轻抿了一小口茶水，茶水中混着一股说不出的味道，苦涩之中有甘冽，还有一股他从未经历过的药香味。

    　　茶水一入腹中，他便觉得小腹之中陡然升起一团火焰，那就像是他第一次喝烈酒时的感觉，头脑也瞬间变得昏昏沉沉。

    　　这茶水中的灵力太充沛了，一小杯茶水，不下于五枚地灵丹！

    　　秦远涨红了脸，赶紧打坐炼化，良久之后才算将那股灵力控制住，反观邵连山，却那么小口轻抿，优哉游哉，不见丝毫不适。

    　　“说说那只小狐狸吧。”邵连山饮尽一杯茶后说道：“伤势我暂时帮着控制住了，但治标不治本，妖丹破裂成这般境地，不是一两株药材能够治好的，我这里东西不够，剩下的药物需要你自己去寻找。”

    　　邵连山指了指不远不远处那棵巨大仙人掌，秦远顺势看去，不由一愣。那仙人掌不仅少了一支花朵，油亮墨绿的表皮也竟是萎缩褶皱，仿佛瞬间脱水苍老。

    　　PS：今天睡过头了，马丹，中午就不能休息，闹钟都叫不醒，一旦睡下就是天黑。晚上还有一章，肯定会很晚了。

