    第1831章  给薇儿买包子   

    说完，队伍就启程了。

    

    远远的，老百姓们还跟着跑，还在朝他们挥手，为他们送行，久久不愿意离去。

    

    看到这些百姓那么真诚，云若月感动不已，原来他们做了好事，百姓们都看在眼里的。

    

    。

    

    赵王府，留香院。

    

    下雨了，赵王妃站在走廊上，静静的看着天上飘的雨丝。

    

    雨淅淅沥沥的下着，像断线的珠子，有风吹着雨飘进来，那雨打到了她身上。

    

    南星见状，忙给她披上一件披风，“王妃，雨下大了，要不你别看雨了，咱们回房休息吧？”

    

    赵王妃神情淡淡，她抬手接了几滴雨，幽声道：“南星，我一点也不喜欢下雨天。

    你看，这雨是冷的，墙是湿的，衣裳是润的。

    风像一把刀子，狠狠的刮着人，雨像一根根银针，刺得人好疼，天上的雷像猛兽在嘶吼，震得人心里好怕。

    那闪电透着寒光，天空灰蒙蒙的，这一切一点也不美好，一点也不。”

    

    赵王妃说着，眼眶就红了。

    

    这样阴霾的天空，就跟她的心情一样，沉入谷底，了无生趣。

    

    南星鼻子一酸，心疼的抱住她，“王妃，你别怕，一切都有我。

    有我在，我会陪着你的。”

    

    赵王妃叹了一口气，“南星，算算日子，我也到生产的时间了。

    你说，孩子怎么还不发动，他为什么还不出来？”

    

    “王妃，不着急，推迟生产是常有的事。

    你才推迟两天，以前我娘生我的时候，推迟了半个月呢，说不定小世子过两天就要发动了。”

    南星劝道。

    

    赵王妃摸了摸滚圆的肚子，“我真希望他能快点出来。”

    

    这样的话，她就可以早点离开赵王府了。

    

    她并没有告诉南星，她打算生下孩子就离开赵王府的事，她只想默默的离开，不想惊动任何人。

    

    这时，远处传来一阵银铃般的笑声。

    

    赵王妃赶紧看过去，看到赵王正拿着披风挡在苏常笑的头上，一脸呵护的保护着她，生怕她被雨淋似的。

    

    两人正从外面冒雨跑上走廊，她赶紧往后一退，躲到了柱子后面，南星见状，也跟着躲了过去。

    

    苏常笑眼尖，她一跑进来，就看到了赵王妃和南星，见她们躲着，她也假装没看见。

    

    赵王手中拿着两盒水晶包，正要朝留香院走，苏常笑一把拉住了他，“王爷，你看，你为了保护我，身上都被雨淋湿了。

    来，我帮你擦擦。”

    

    说着，她拿出帕子，体贴细心的替赵王擦起头发来。

    

    赵王道：“不用了，我是大男人，淋点雨怕什么。

    这是我特地给薇儿买的水晶包，我要赶紧拿给她，让她趁热吃。

    凉了，就不好吃了！”

    

    赵王说着，又要抬脚，苏常笑又拦住他，“王爷，不差这么点时间，你放心，这包子你刚才一直捧在怀里，不会那么容易冷的。

    你看你的衣裳都淋了，要是不擦擦，你感染了风寒怎么办？”

    

    赵王赶紧看向苏常笑，发现她的脸上也有雨水，忙伸手给她擦了擦，“常笑，你为了陪我给薇儿买包子，也被雨淋湿了。

    来，我也给你擦擦，你身子弱，小心感染风寒。”

    

    

    

