 柳安宁养好伤的时候，凌然和陈军以及帮手，也被判入狱了。

    她不关心这几个人判了几年，怎么判的，反正这辈子她不想再看到他们，再知道他们的任何信息。

    包括她也听说了，凌家人来了青城，至于凌灏怎么处理的，柳安宁也不想知道。

    他们也都没有在柳安宁面前说这些。

    柳安宁这会儿，正陪着韩云霆和隋糖，试穿婚纱，她也试了下伴娘衣服，跟隋糖的另外一位朋友。

    伴娘的衣服没有什么太大的问题，换了衣服下来，她就跟隋糖的朋友余惊鸿一起看着小宝宝。

    新郎新娘也不知道在里面怎么试衣服的，好长时间都没出来，她们也没有打扰的意思。

    倒是，柳安宁和余惊鸿看着小宝宝，给他费劲的换上了小西装，挂上小领结，看着小家伙可爱的样子，两人不断的拍照。

    “你说，世界上怎么会有这么可爱的小宝宝呢？

我以前也见过别人家的孩子，我觉得那是最可怕的生物。

说实话，想到要生孩子我这辈子就不结婚，生孩子。

可是看了隋糖家的这个宝宝之后，我就觉得，其实要是能够有宝宝这么可爱，我也可以的！”

    余惊鸿跟柳安宁年纪差不多，这个年纪的女孩子，基本上都还觉得孩子是小恶魔的时候，他们对于生孩子，照顾孩子，都怕是麻烦的到来。

    柳安宁也是这么想的，毕竟以前她身边也都没有过，更没有接触过小宝宝。

    现在看来，其实也有例外，小家伙又可爱又乖巧，也不会随便哭，偶尔笑起来，冲着他们一笑，那简直就是融化了全世界的天使的可爱的模样。

    柳安宁点头，“要是都能像宝宝这个样子，那也是可以生的。

但是，要是不是他这么好呢？

难道要塞回肚子里？”

    余惊鸿一想也是，爱不释手的抱着宝宝，亲了亲。

    “所以，我们只喜欢宝宝，不想着生了。

哈哈，日后要是真得生的时候，就只能听天由命了。

不过，安宁，你跟凌总是不是好事将近了？

也可以早点生一个宝宝这样的，你们都长的这么好看，孩子遗传到你们的好基因，绝对是个高颜值的。

只要是颜值高的，其他都不太重要了。”

    余惊鸿绝对是个颜值派的，就喜欢长的好看的，而且有好几个墙头，都是超级帅哥。

    她自己都说不出自己到底最喜欢哪一个，而且是个同时有好几个暧昧对象的渣女。

    当然，这是她自己说的，她知道自己这样很渣，但是没办法，她就喜欢好看的男人啊，可是，这也只是暧昧，没有真谈恋爱。

    柳安宁对余惊鸿的行为，并不发表意见，她们只是因为隋糖而认识的，也并不是多好的朋友，她更没资格评论了。

    终于，隋糖和韩云霆走了出来，看着两人男才女貌，高大和娇小的，很是般配。

    小宝宝看到爸爸妈妈出来，立刻迈着小短腿，想要扑过去到妈妈的怀中，不过被韩云霆迅速抱起来。

    “别捣乱，妈妈这么漂亮的婚纱，不能被你给弄坏了，不然妈妈会打你的。”

    “韩云霆，我们宝宝这么可爱，你们怎么舍得打他？”

柳安宁问道。

    韩云霆笑着说：“没办法，你们别看他在外面这么乖巧，到家里那也是一个小坏蛋。

隋糖的很多化妆品都被这小坏蛋给弄坏了好多，你们问问隋糖，她是不是都气疯了？”

    “怎么会？

宝宝这么乖。”

    这么乖巧的宝宝，怎么可能是做这种事情的熊孩子？

    可是隋糖的表情告诉她们，这宝宝也是个熊孩子。

    而宝宝不明所以的，咯咯的笑着，冲着妈妈笑着说：“妈妈漂亮，妈妈漂亮。”

    几人相视一笑，而隋糖的目光，从儿子身上落在韩云霆的深情目光上，有些恍然。

    她从来没有想到，自己跟韩云霆会有这样的结局。

    “隋糖，婚纱太美了，我先给你们一家三口拍张照。”

    余惊鸿拿出手机来，拍照，自拍，然后在美颜的强大下，这一家三口脸都变形了，余惊鸿才觉得满意。

    柳安宁看了看那照片，不太赞同的摇头，自己给他们拍了一张正常的照片。

    隋糖去换婚纱，余惊鸿也跟着去了，外面韩云霆抱着儿子，问柳安宁。

    “最近听说，凌灏过的不太好呢。”

    柳安宁无奈摇头，“我爸爸还没消气呢，有点为难凌灏。

现在勒令我回家住，也不让凌灏进门看我。

工作上也找麻烦，真是公私不分了。”

    “我看柳叔也不过就是发泄一下，无伤大雅。

要是凌灏因为柳叔的为难而生气，那你也趁机看清楚，分手就是了。”

    “可是凌灏没有啊！他没有跟我说公司的事儿，我是听别人告诉我的。

凌灏竟然不想让我知道，那我也当做不知道。

我爸爸就是一段时间的情绪，等过段时间就好了。”

    “嗯，如果柳叔不为难凌灏了，估计你们也就要结婚了。”

    韩云霆这一说，柳安宁才意识到，好像这是有可能的。

    柳安宁沉默了会儿，韩云霆问道：“怎么，不想结婚？”

    “……嗯，没有。

我也不排斥。”

    “那就好。

如果真不想结婚，那就不结婚。

如果觉得可以了，那就早早成家。”

    “你说的这不是废话吗？”

    柳安宁轻笑摇头，“行了，你别现在自己结婚了，就想要劝说别人。

这种事儿可别做啊！不然会招人烦的。

我还好，别人可不一定。”

    柳安宁其实以前最讨厌的，就是结了婚或者恋爱了人，如何在她面前说结婚如何好，找个好男人如何好的，这都无所谓，讨厌的是他们劝说她也要结婚，也要感受这幸福啊这种话。

其实每个人都有每个人的选择，人家不结婚，或者不恋爱，都么有犯法。

    朋友之间劝说一下也是可以，但是那种恨不得非要劝说你必须结婚，必须恋爱的，才是真的讨厌的。

    韩云霆嗤笑了下，“你以为我愿意跟别人说？

也就是你了，儿子，你说是不是？

让你柳安宁生个宝宝，陪你玩好不好？”

    韩宝宝看着柳安宁，不知道是不是明白，但是也都点头，稚嫩的语气，可爱的说：”好！”

    柳安宁笑起来，捏捏宝宝的小脸儿，亲昵的很。

    在换衣服的隋糖和余惊鸿，听到外面的笑声，隋糖没有在意。

    倒是余惊鸿说了句，“这柳家大小姐，跟你老公是青梅竹马呢。

他么之间，没有过去一段吧？”

    隋糖摇头，“没有，他们之间就是兄妹感情。”

    “说是这么说，你还是要注意点。

我看那柳大小姐，倒是挺傲的。

你这样的平民灰姑娘，嫁入豪门，她看着是对你挺友善的，但是，说不定心里会想你不好呢。

我也许说的不对，但是你自己多个心眼，被傻乎乎的，被人耍了都不知道。”

    余惊鸿的话，让隋糖心里不太舒服，她看着余惊鸿说：“安宁不是那样的人，我能看出人好不好来，惊鸿是你想多了。”

    “我想多？

我还不是为了你？

小心点总没错。

你这是嫁入豪门呢，可不是随便找个人嫁的。

你这没心眼的，要是将来吃亏了都不知道。”

    “豪门跟普通人没有什么区别。

好的人，即便是豪门他们也会是好的，不好的人，即便是没钱，也依旧不好。”

    “行行行，就隋糖你说的对，好吧？”

    余惊鸿不太高兴，自己的好心被这么反驳。

    隋糖无奈，“惊鸿，我知道你是为我好，我也真没有别的意思。

韩家人还有柳家人都对我挺好的，你放心。”

    “嗯，好就好。”

    余惊鸿显然不想多说了，“那你换好，我先出去了。”

    出去之后，看到柳安宁抱着宝宝，跟韩云霆有说有笑的，眼神闪了闪，迅速的走过去，坐到一边，加入他们的话题。

    “韩总，我们糖糖这嫁给你，日后你可要好好疼爱她的。

当初她自己一个人生了孩子，这份心你就不能忘记，要不是为了你，她也不会坚持生下孩子的。”

    韩云霆点头，“我知道。”

    “知道就好。

要是将来对糖糖不好，我绝对饶不了你的。”

    “不会，糖糖是我唯一爱的女人，我这辈子绝对对她无二心。”

    “行，有你这句话就行。

不过，你这身份位子，身边肯定不少女人围绕，虽然你没这心，但是扛不住别人会望你身上扑，这方面还得警惕点，改天我得给你上上课，这些女人啊，手段多的很，你们男人可得学学，警惕一下，不能被钻了空子呢。

怎么样我够朋友吧？”

    余惊鸿这意思是好的，但是她说话间，这不自觉的或者是故意的，对着韩云霆笑着的发散魅力的样子，让在一旁的柳安宁眉心微微蹙了下。

    不过她动作很轻，很快收敛，没有人察觉到她的异样。

    韩云霆自然没察觉到，不过在余惊鸿状似跟他关系好想要靠近的时候，他自然的躲闪开，站起来，正好隋糖走出来，他走到隋糖跟前，两人亲密的说了什么。

    余惊鸿看了眼柳安宁，道：“安宁，你看，我们糖糖厉害吧？

韩云霆对她爱了这么多年，还一直惦记着糖糖，也是真爱了。

都说这有了嫂子忘妹妹，你以后不会吃醋吧？”

    柳安宁只觉得余惊鸿这话，有点莫名其妙。

    不过教养让她没有跟余惊鸿翻脸，只是淡淡的说：“这有什么好吃醋的？

他们相爱，我很替他们高兴。”

    “那就好。”

    什么叫那就好？

    这余惊鸿真的有些一言难尽呢。

    “安宁，一会儿一起吃饭吧。

今天辛苦你们了，”    韩云霆邀请她和余惊鸿一起，柳安宁却拒绝了。

    “这点小事儿别跟我客气了，不过我有事儿，一会儿凌灏来接我。

你们去吧，我就不去了。”

    “那叫上凌灏一起吧。”

    柳安宁想了下，“等他来了问问他吧，要是没空我们就不一起了。”

    “好。”

    三个女人坐在一起聊天，韩云霆似乎有公事儿，接了电话去了。

    柳安宁不怎么插嘴说话，都是余惊鸿跟隋糖说起来他们以前的事情，以及将来隋糖结婚之后的畅想。

    柳安宁不知道这个余惊鸿是什么意思，只是本来就三观不合，以后也不会多接触，也不会将她放在心里。

    凌灏在没多久就走了进来，而说话的隋糖和余惊鸿也看过去。

    余惊鸿在看到凌灏的时候，眼睛都直了，还直接惊叹的说：“哇哦，好帅啊！天啊，这也太帅了吧？”

    柳安宁敛下眼中不喜，起身，而凌灏的眼中也根本没有别人，只看着柳安宁。

    “忙完了？”

    凌灏摸摸柳安宁的脸颊，询问，“现在走吗？”

    “韩云霆说一起吃个饭，你有空吗？

没空的话我们就直接走。”

    凌灏看了眼柳安宁，“你决定就好。”

    “那……”    柳安宁还没决定，余惊鸿就已经站起身来，走到他们跟前，笑的很是天真灿烂的伸手，“帅哥，我是余惊鸿，糖糖的朋友，也是安宁的朋友。

别走了，一起吃饭呗。

安宁，一起啊！”

    凌灏的目光这才看向余惊鸿，而余惊鸿在他眼神深邃的看过来的时候，竟然捂着胸口，很是夸张的说着：“不行了，不行了，被帅哥看一眼我就要没呼吸了。

糖糖，快给我做人工呼吸。”

    隋糖皱了皱眉，虽然余惊鸿看似是在开玩笑，可是，她这个样子，实在是不合适。

    几人都不说话，余惊鸿讪讪一笑，“不是吧？

我就开玩笑的，你们别这么严肃。

轻松一点的。

糖糖，你知道的，我就是喜欢看帅哥，没有别的意思的。”

    隋糖只能解释道：“凌先生，安宁，抱歉，我朋友就是有点爱开玩笑，抱歉。”

    柳安宁摇头，“嗯，我知道了。

不够，嫂子，凌灏下午还得上班，我们也就抽空吃个便饭，就不陪你们了，改天我们再一起吃饭。”

    柳安宁这么说了，隋糖也不能说什么，“好，等我跟云霆说一声，你们先走吧。”

    之后柳安宁就跟凌灏一起走了，余惊鸿还跑到门口，去冲着两人摆手道别，丝毫没觉得自己惹人嫌了。

    不过转身之后，余惊鸿回到店内，还抱怨了下，“我就说，这个柳大小姐是看不起我们吧。

玩笑都开不起，我也没有恶意，只是看到帅哥，还不允许我夸张一下？

糖糖，你以后可得小心她了。”

    “下心谁？”

    韩云霆结束工作电话过来，没有听清楚余惊鸿他们的话，只是有些疑问。

    余惊鸿赶紧的笑着说：“我说小心那些不怀好意的女人。

韩总，说过要教你辨识不怀好意的女人的，就今天了。

我跟你说说都有什么样的女人吧。”

    韩云霆淡淡的一笑：”多谢，不过我最近比较忙，有什么你可以告诉糖糖，糖糖来告诉我就行。

对了，安宁呢？

“    余惊鸿暗暗的撇嘴，隋糖解释了下柳安宁和凌灏着急离开，他们也没再说什么。

 