    《香帅传奇》中的秋灵素人还未出场，就让人好奇不已。

    她婉约空灵，素手纤纤，有着武林第一美女的称号。

    她曾有过无上的荣光，无数男子拜倒在她大张艳织的罗网，甘心做她的俘虏。

    “天下第一美女！”

    许多人眼睛放光。

    正所谓文无第一，武无第二。

    话虽这么说，但是华夏人骨子里的内卷那是根深蒂固的。

    谁又不想成为天下第一？又有多少人会为天下第一的称号而争的头破血流。

    这秋灵素算是老女人了，但是读者还是希望她和主角楚留香有所牵扯。

    “希望楚留香把武林中的美女一网打尽。”

    “秋灵素虽然老了点，但毕竟是曾经的天下第一美女，光是想想这身份就让人激动。”

    “本以为包惜若已经让我兴奋了，又来了一位秋灵素，我就好这一口。”

    “还是人妻让人激动。”

    “香帅的女人缘那是没得说。”

    后宫流在这个时代是很吃香的，读者的口味还没有被养刁。

    武曌看到秋灵素的时候，眉头一皱：“天下第一美女？这是不是以我为模板？”

    她自己被称为天下第一佳丽，而秋灵素被称为天下第一美女，由不得她多想。

    这秋灵素的描写让她很不喜，从侧面描述中，秋灵素曾经为一个舞姬。

    舞姬多么卑贱的身份，她可是公主。

    并且秋灵素年轻时候，妖艳四射，这更让武曌所不喜，诱惑男人算什么本事，主宰男人才是真正的本事。

    楚留香的易容情节也让人津津乐道。

    当时，只将摆满酒樽的柜子轻轻一推，柜子后面，就现出个窄小的门户。

    小门后面是间奇异的六角舱，六面壁上，都镶镜子，一盏灯光就能使这舱有十倍的明亮。沿着镜壁，是一排低矮的木柜，有几百个小小的抽屉，每个抽屉都编号码。

    苏蓉蓉倚在门上，笑道：“你要的只怕是六十三号?也可能是—百十三号?”

    楚留香随手拉开了六十三号抽屉，里面有一套用结实的深蓝色绸缎制成的衫裤，看来已只有五成新了，另外，还有双结实的布靴，一只用鲨鱼皮制成的黑色小袋子，一本薄薄的纸簿。

    苏蓉蓉解释道，这是人皮面具，加上一套身份。

    姓名：冯百万。

    身份：山西四通钱庄大老板。

    年纪：四十出头。

    嗜好：没有。

    特征：走过有水的地方，一定先脱下靴子，下雨的时候，定要想法子去用别人的雨伞，身上永远带种许久没有洗澡的味道……

    “这……还能这样玩？”

    众位读者都震惊了。

    武曌看到这里也是有些震惊：“有意思，我可以按照类似的方法来培养间谍。”

    她贵为公主，要是培育自己的势力，必定引起天元帝的忌惮。

    要是像书中这样培育势力的话，就会隐蔽很多，不容易被发现。

    楚留香拉开一百十三号，抽屉里面有套华丽的衣服，一双发亮的皮靴，两只捏在手里一揉就会“叮当”作响的铁球，一柄镶着玉石的腰刀，此外，也有只黑鲨鱼皮的袋子，一本薄薄的纸簿。

    苏蓉蓉道：“来往济南城的，除了山西钱庄老板外，最豪阔的就是关外长白山一带，采参帮的瓢把子了。”

    楚留香笑道：“这看来想必有趣得多。”

    姓名：张啸林。

    身份：关外大参药商。

    年纪：三十五六。

    嗜好：烈酒，豪赌，女人……

    “这个身份好，嗜好女人，看来楚留香以后要接触更多的女人……”

    这个身份深得众多江湖人士的欢心。

    他们大多都是老色批，就喜欢看香帅万花丛中过，片叶不沾身。

    相比于郭靖，他们显然更加喜欢楚留香。

    郭靖就是个闷葫芦，放着华筝不收，哪里像香帅，风流倜傥。

    同时还有很多人讨论这一切背后的幕后黑手究竟是谁，中原一点红被重点怀疑。

    “我的外号竟然是君子剑？”

    徐乐一脸懵。

    杀掉田七，田一之后，徐乐在三星城的名声非常的响亮，其他人给他取了一个君子剑的雅号。

    君子剑，可是伪君子的代名词呀！

    我一身正气，怎么会给我取这样一个名号？

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一阳指。”

    “你获得了先天罡气。”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    古龙小说中神功很多，比如神刀斩，夺命十五剑，天地交征阴阳大悲赋等。

    这《一阳指》以及《先天罡气》也绝对属于神功之列。

    《一阳指》应该是出自《陆小凤传奇》。

    大理段氏的武功传世绝学，已经失传很久，运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。

    当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。

    但使用一阳指极耗精神，如果连续使用，小则功力全失，大则性命不保。

    这也算是古龙致敬金庸所写的神功吧，类似的还有梯云纵。

    先天罡气同样了不得，仅次于《无相神功》，是顶级绝学之一。

    “拥有了一阳指，先天罡气之后，我的指劲会更加的恐怖。”

    徐乐暗道。

    现在的他已经掌握了弹指神通，破气式，灵犀一指，要是再融合一阳指与先天罡气，他的指劲将会达到一个极端恐怖的境界。

    “到底要我捅谁，不会真想让我捅王母吧？”

    徐乐暗自吐槽道。

    接下来的日子里，徐乐修炼《一阳指》与《先天罡气》。

    《一阳指》很好学习，与《灵犀一指》以及《弹指神通》有异曲同工之妙，徐乐很快就将其掌握。

    《先天罡气》与《独孤九剑》中的破气式可以结合，学完《先天罡气》之后，徐乐发现自己的内力多了一丝锋芒，正在迅速的凝练。

    徐乐心中一惊，这《先天罡气》竟然在凝练自己的内力，让它快速蜕变为真气。

    也就是说，这《先天罡气》能够让人快速突破先天境界，这真是一个惊人的发现

