    第790章惊奇的逆天一幕

    日落时分，红霞满天。

    雨霖城城楼上，值守的守卫你看看我，我看看你，互相用眼神交流了一番后，一人终于出列，往前走了几步。

    “大人，此处有我等守着，您还是去休息吧。”这守卫恭恭敬敬地小声道。

    而被他称作大人的紫霄，只是淡淡地吐出两字，“无妨。”

    小主子让他好好守着雨霖城，他便在这里好好看着，守着。如此，便不会有任何突发情况能危及到雨霖城。

    这守卫一听，顿时好无奈啊。

    他们值守的人还会轮着来，该休息还是会休息。这位大人却从昨日出现后，一直站到了现在，谁来劝都不走，这可真是……

    守卫们实在太无奈了。

    虽说这位大人看起来修为很高深的样子，可也不能这么消耗吧。

    “唉，我说你这根藤，怎么就这么倔强呢。”墨临再次登上城楼，看到的就是顶着一张张苦瓜脸的守卫们。

    顿时，墨临也不心疼那个从昨日一直站到现在的傢伙，而是挺心疼这些守卫们。

    这到底是经受了怎样的内心折磨，一个个的脸色才会变成这样。

    “墨大人。”众守卫一看墨临过来了，都连忙冲墨临打招呼，并一个个有了如释重负的感觉。

    墨大人过来劝一劝，应该能让这位紫霄大人离开吧。

    但……

    紫霄完全不为所动，回的只是一句话，“小主子让我守着雨霖城。”

    “噗！”墨临瞬间喷了。

    “不是，小姐让你守，你自然是要好好守，可也不用这样一直盯着吧。”墨临无奈的要命，瞬间一个箭步上前，压低了声音就道，“你好歹也顾及一下这些守卫们的心情吧。”

    “你这样，他们压力很大啊！”

    紫霄闻言，清冷的眸光终是闪了闪。

    压力很大，是担心没他守得好？

    “你们不用想太多，我修为比你们高，自然守得好些。”

    “……”众守卫。

    不是，紫霄大人，您这真的是安慰而不是打击？

    啪！

    墨临一手捂脸。

    他错了，他错了，他错得离谱，他就不该觉得这么个气质清冷，来自圣灵界的傢伙懂什么人情世故！

    瞧这货说的话，心性稍微偏激点的，估摸都得觉得他是在故意找茬。

    哪怕打不过，这时也要捏着拳头上前干架了！

    不行，他必须同这傢伙好好说道说道。

    然而就在这时，清冷的声音又响了起来，“再不然，你们都可以去休息。”

    紫霄这也是好好琢磨过了。

    压力大，肯定是因为看到他，才觉得压力大。

    可他要完成小主子交代的任务，肯定不能走。

    他们就不一样了。

    有他在，他们完全可以去好好休息。

    于是，真不通人情世故，性子又清冷，想法很直的紫霄便这么开口了。

    看向一众守卫的眼神，难得的还有几分认真。

    呜呜呜！这一瞬，守卫们都要心梗了好么！

    紫霄大人扎了一刀不够，还扎第二刀！

    “你这傢伙快别说了！”墨临都要崩溃了。

    这说的都是什么欠揍找茬的经典话语啊！

    “……嗯？”

    紫霄缓缓的，缓缓的露出了一个困惑的表情。

    他这解决的办法还是不够好吗？

    “凶，凶兽！”

    就在这时，一个尽职尽守，就算被扎了心窝还在努力了望远处的守卫突然叫了起来。

    声音中充斥着一股莫名的激动和喜悦。

    唰唰唰。

    其余守卫们也瞬间看了过去。

    天！真的是兽潮来了！

    太好了，他们解脱了！

    他们再不用一边宽慰自己，紫霄大人这明显一看就是不食人间烟火，所以说话根本不带绕弯，谁想多谁就输了。一边又默默捧起碎了一地的小心脏，痛哭流涕。

    “快，号角吹起来，兽潮来了！”

    “对对对，快吹快吹！”

    ……

    墨临：……

    这到底是什么人间沧桑，逼得他们看到兽潮来了反而兴奋。

    紫霄这时也沉默了，他竟是忘了一事。

    突地，紫霄朝着众守卫们诚恳地说道：“我错了，你们都很优秀。”

    众守卫：嘤嘤嘤，紫霄大人您这是又想到了什么？

    “我忽视了，若是来了兽潮应该吹号角。”

    紫霄声音依旧清冷，墨临这时已经忍无可忍，听不下去了。

    再让这货待下去，是对这些守卫们多大的伤害啊！

    “你和我走，一起去打凶兽。”咬着牙从齿缝中挤出一句，墨临瞬间伸手去拉紫霄。

    紫霄的身形却在这时忽地一闪，躲过了墨临的动作。

    下一瞬，他就出现在了那拿着号角的守卫身边，一把扣住了那守卫的手，“不用吹了。”

    “嗯嗯嗯？”守卫。

    再一想，他明白了。

    “两位大人是打算亲自去解决凶兽？”

    无需旁人出手，也就不用通知旁人了。

    这守卫真的是很努力地想要跟上紫霄的直白思维。

    但，紫霄却眼神奇怪地看着他，“自然不是。”

    “这些都是低阶凶兽，其实不用我出手，你们完全可以安全解决。”

    就像昨天来的那群凶兽一样，虽是暴动中的凶兽，但毕竟只有一二阶，最后，那些凶兽全都被轻松地抓了起来。

    “……”守卫。

    哦！

    他果然只是弱小的凡人，无法跟上紫霄大人的思维。

    所以说，眼下到底是什么情况？

    这守卫正懵逼着，就见面上本是没什么表情，眸光也淡淡的紫霄，突然露出一个堪称骄傲无比的神色。

    “不过，这些凶兽的数量还是很多的，目测足有四百多只！”

    听着这突然转了话锋的话语，这守卫：……

    所以呢？

    紫霄大人到底是想表达什么？

    “小主子却全都驯服了！”就在这时，紫霄自豪无比道。

    “咦？”墨临原本是再次捂住了脸，已经不忍直视这修罗场了。

    但此时，忽而听到这么一句，他连忙就看了过去。

    而后……

    “嚯！”墨临震惊。

    他看到了什么？

    小姐竟然宛如闲庭信步般，就那么悠哉地走在凶兽群中。

    “天！”

    “千璃郡主！”

    “不，不会吧，竟然真的是千璃郡！而且这么多的凶兽都老老实实地跟着她！”

    瞬间，众守卫们全都炸了。

    这也太不可思议了吧。

    尊上这时虽也在楚千璃的身边走着，存在感半点不低。但众守卫都知道，楚千璃才是驭兽师，这惊奇的逆天一幕是楚千璃创造出来的。

    所以，他们全都忽视了同样神情悠哉，走在楚千璃身边的尊上。

    “我，我这就去通知大将军和将军！”

    随着凶兽群越来越近，一守卫突然反应了过来，大叫一声，人便窜没了。

    墨临想了想，忽地从三米多高的城墙上直接掠了下去，几个闪身便到了楚千璃面前。

    “小姐，这些凶兽，该不会就是之前被夺魄貂控制的那群凶兽吧？”墨临近距离地扫了这群乖巧到不行的凶兽后，还是有些不敢置信。

    且不说暴动的凶兽本该无人能驯服，就算小姐能驯服。可这数量……四百多只啊！

    这才过去了多长时间啊，严格算起来也就一天半，女主子竟然就把它们全都驯服，而且全部带回来了。

    这这这……到底是什么奇迹？

    楚千璃这还是难得看到墨临竟也会露出震惊的神情，不由笑道：“虽然是有点不可思议，但事实确实如你所说。”

    “这些小乖乖们，都是之前被夺魄貂刺激得发狂暴动起来的凶兽。”

    “如今，它们已经全都被我给治好了。”

    “……”墨临。

    不行，他要缓缓，他家主子这到底是找了怎样一个逆天的女主子啊！

    “小主子。”紫霄这时也咻地掠了来，张口便道，“小主子实在是太厉害了！”

    “日后肯定会成为纵横六界，最厉害的驭兽师！”

    就在他语落的刹那，一道极具存在感的视线便扫了过来。

