    虽说是女魃公主宴请六大集团首脑，可这是在苍穹星，人家的地盘。

    用的还是人家的宴会厅，厨师、侍者、歌姬、舞姬、乐师用的还是人家碎梦星系的人。

    只是举行宴会的主人身份调换了一下而已，从地主调换成了女魃公主。

    女魃身为皇室贵胄，自然不需要在大厅迎客，按道理来说，整个碎梦星系都是她的臣子。

    六大集团的首脑、董事、主要负责人、高层管理者，但凡是说得上话，拥有投票权的，全部被王岩一网打尽。

    在苍穹星养老，王岩确实拿了一些好处，自己的身份却从不敢忘记。

    能在碎梦星系吃香的喝辣的，还能照顾一家老小，都是得益于头上的乌纱帽。

    女魃现在是他的小主子，将来说不定会成为他真正的主子。

    虽然碍于虚空大帝的令喻，不能给予经济、军事、政治上的支持，跑跑腿、发发帖子他还是很勤快的。

    六大集团公司的首脑们，本想通过王岩邀请女魃参加宴会，却不曾想反而收到了女魃的宴会邀请。

    王岩一张一张的帖子派发出去，哪怕人不在苍穹星，帖子照样送到了府上。

    怎么办？

    公主殿下来了十多天，第一次发起晚宴，谁敢不给面子？

    在苍穹星的还好说，不在苍穹星的也要想尽办法赶回来。

    慕容总管负责在宴会厅大门处迎客，良玉负责招待客人入席。

    六大魁首和一众拥有投票权的高管，全部每人一个单桌坐在两侧。

    各家集团公司的负责人、管理层也来了数千人，巨大无比的国宴厅显得热闹非常。

    许悠然在地星上学习过很多国家的历史，奴隶制、封建王朝君主制、君主立宪制、民主共和制等等政治体系了解过很多，却从未听说过有大型商业集团管理国家的。

    对这种政治体系和这些人，他也感到十分好奇。

    大厅中数千嘉宾陆陆续续就座之后，良玉唱喏恭请公主殿下入场。

    女魃在许悠然、西索、墨菲斯托、库克洛洛的陪伴下，缓缓步入宴会大厅。

    一袭红色长裙，凤冠霞帔，盛装出场的女魃，配上她的绝世容颜和风姿，真的是艳压全场。

    此刻的数千位嘉宾，代表了整个碎梦星系最顶层的权力决策中心。

    除了六大集团公司，还有很多其他大型企业集团，资产在千亿宇宙币以下的公司，根本连踏进大门的资格都没有。

    很多人都曾经听说过女魃的绝世天赋，却很少有人听说过女魃的绝世风姿。

    此刻女魃公主一出场，立刻所有人都屏住了呼吸，紧张的大气都不敢喘。

    不提她的身份、背景，只是那种强横无比的气势和完美无瑕的仪容，就足以让所有人为之神魂颠倒。

    六大集团公司高层，都接触过女魃公主，却是第一次看到如此高贵、典雅的女魃。

    一群老家伙都是见惯了美女之辈，可是在这一刻，还是心潮澎湃不能自已。

    女魃的美不只是单纯女性之美，更带着雍容华贵的王者风范。

    她自身更是天灾神将级强者，那种不怒自威的气势，让人根本生不出亵渎之心。

    片刻窒息之后，数千人掌声雷动，纷纷击掌以示欢迎，这是碎梦星系特有的礼节。

    女魃在上首坐定之后，数千人起身参拜，齐声高呼，“公主千岁，福寿永昌！”

    这种正式场合，许悠然肯定不好意思坐在她旁边蹭酒喝，只能乖乖的站在一旁。

    今天护卫女魃的人，也是许悠然精挑细选出来的。

    无邪、雷禅年纪太大，一个吊儿郎当，一个总是冷着脸，这么久从来没笑过。

    女魃身后现在站着四个人，西索、许悠然、墨菲斯托、库克洛洛。

    西索严肃认真起来，颜值还是很耐打的，其他三个就更不必说了。

    许悠然怕他太早出头，引起超能改造公司的关注，尤其是安达利尔和阿丽塔。

    所以他今天让出了C位，站在第二排，这样显得比较低调。

    女魃看着下方数千人施礼，虽然心中十分不屑，却还是微笑着点了点头，“众爱卿平身，入席。”

    “谢公主殿下……”数千人施礼后，纷纷入座。

    女魃不屑也是很有道理的，被拖在这里十几天，碎梦星系的六大集团还是不肯出兵，换了谁也不会高兴。

    不过既然代表皇室举行了晚宴，必要的礼节还是要照顾到位。

    女魃举起酒杯，所有人一起举杯。

    众人马屁如潮，宾主其乐融融。

    玛奇朵已经开始在神国系统战斗指挥频道中，开始给许悠然进行介绍。

    许悠然的神国系统中，现在有三个固定战斗指挥频道。

    分别是星盗聊天群、K歌小分队、老年广场舞天团。

    K歌小分队的任务早已结束，可为了纪念牺牲的妲己、烛灭、剑心，这个指挥频道一直没有解散，只是大家基本不在那个频道说话。

    现在星盗聊天群中不但有幻灭旅团成员，还加入了无邪、雷禅、慕容、良玉、达达、牧野、古丽、女魃。

    女魃对此感到极为新鲜好玩，经常跳出来水群。

    慕容和良玉却是暗自腹诽，自己好好的虚空山正式官员，咋就莫名其妙加入了星盗团伙？

    玛奇朵：“鬼灭，那个长相斯文、秀气的中年人就是韩信，超能改造公司董事局主席。手下有几个高手，都是六次觉醒者。”

    鬼灭：“咦！我以为六大魁首都是老头呢，这老小子看起来卖相不错啊。”

    西索：“过几年你老了，估计就长那样。”

    鬼灭：“你才过几年就老了呢，你给我滚！”

    玛奇朵：“李牧是雷火科技的，这个是老头，很壮实那个。”

    鬼灭：“这个好，我就喜欢特别强壮的老头，哈、哈、哈……”

    女魃：“狗奴才，你是不是变态？你也给我滚，以后离我远一点！”

    鬼灭：“我的意思是他应该特别能打，你想哪里去了，这么邪恶……”

    玛奇朵：“那个老太太是卫青，冯异是一直跟她私聊的老头。”

    鬼灭：“这两个比较正常，也很符合我的审美。旁边那个长得跟钢金似的是谁啊？”

    钢金：“什么叫长得跟我似的？我长得怎么了？吃你家大米了？”

    玛奇朵：“那个是臧宫，好像是烈鬃人族，有点好像狮子。最后面坐着那个白头发，瘦的很竹竿一样的老头是班超。”

    鬼灭：“钢金，我夸你长得威武，你怎么不领情啊？对了，你什么种族来着？”

    钢金：“滚！”

    鬼灭：“那个班超感觉好像有四五米高，韩信在他胯下钻来钻去的，应该是拿他胯下当大门了吧？”

    女魃：“你们给我老实一点，快点想办法搞定他们，办正事呢。”

    西索：“这几个老头、老太太，都很符合鬼灭的审美，让他施展一下美男计！”

    鬼灭：“你给我滚！”

    库克洛洛：“大家别吵，鬼灭，你有什么主意了吗？”

    鬼灭：“我在思考，快有主意了。”

    女魃还在端着酒杯应酬，许悠然看着酒席上的六大魁首，脑筋急转。

    虽然他一直想低调一点，可实力不允许啊。

    皓玉改名阿丽塔，加入超能改造公司之后，因为实力提升极快，也混到了一个董事的席位。

    不但享有极其丰厚的报酬，更拿到了投票权。

    只是因为她受到出身和视野的限制，几乎从不参与超能改造公司的事务。

    韩信等人，将她当成一个超级打手，供养了起来。

    许悠然尽管站在了第二排，可阿丽塔一进入宴会厅，还是清晰感受到了他的气息。

    莫名其妙的怒火从心底升起，虽然表面上笑语盈盈的敬酒，眼神却总是带着冰寒若有若无的看向许悠然。

    在她旁边坐着的就是安达利尔，很快就发现了她的异状，轻声问道：“阿丽塔小姐，感觉你好像很不开心啊。”

    “哼！看到那个杂碎，我就想上去撕碎了他，哪里开心的起来。”阿丽塔恨恨的说道。

    “哪个杂碎？”安达利尔扫视了一圈，并没有发现什么异常。

    “还记得在九龙会抢夺灵魂之石的时候，跟你打得最凶的那个贱奴吗？”阿丽塔瞥了一眼上首。

    安达利尔疑惑的也瞥了一眼，对于许悠然这种手下败将，他早就没了印象。

    何况当时十几个人围攻他，他也根本没心思记得这些人。

    不过这世界上的事情，总是这么奇妙。

    两个月前大家还是敌人，打生打死，差点就真的分出生死。

    现在却名义上都是虚空山皇室麾下，不但同朝为官，还在互相敬酒，笑脸相迎。

    万一碎梦星系真的出兵平乱，说不定还会是一个战壕里的战友。

    真的是没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要利益合适，仇敌也能坐下来把酒言欢。

    许悠然也发现了阿丽塔，同时也看到了她充满怒火的眼神。

    他一直也没搞清楚，阿丽塔为什么这么恨他，可这都不重要了。

    这个女人实力虽然提升上来了，脑子却还是依然特别不好使。

    正愁找不到切入点呢，阿丽塔相当于免费送了一个机会给他，果然还是需要神助攻才行。

    既然这些老家伙都是滚刀肉，那就干脆打破这种僵持局面，把水搅浑看看能不能捞到好处。

    许悠然一边看着阿丽塔微笑，一边在星盗聊天群中发了一条消息。

    鬼灭：“我准备搞事情了，大家注意配合，尤其情绪要跟上。”

    女魃：“你要怎么搞事情？先给我说说啊……别急啊……”

    鬼灭：“不能等了，赶紧上车，来不及了……”

    “……”

    星盗聊天群中一阵寂静。

    什么情况？

    好几千人在喝酒，灯火辉煌、歌舞升平的，这就开车了？

    许悠然也是一阵无语，这些人咋就这么邪恶呢？

    算了，不理他们了。

    许悠然决定率先发难打破这种僵局，突破口就是阿丽塔。

    利用阿丽塔对他莫名其妙的恨意，还有安达利尔曾经抢了灵魂之石。

    这次一定要报了一箭之仇，争取把灵魂之石也拿回来。

    就在他刚要开口说话之际，一群舞姬花团锦簇的上前献舞。

    许悠然一愣，这……

    这不是小谁家，小谁嘛？

