    

    4.0的强大精神力，让林峰拥有一种能够随时掌控周围一切的感觉，五感强化到一个恐怖的程度，无论遇到多么棘手的突发情况，他的大脑都能在一瞬间做出运算和判断，列出几个甚至十几个可行的应对的方案。

    在林峰看来，自己的大脑就如同是一台超级电脑！

    精神力带个他强大的运算力和掌控力的同时，也出现了严重的弊端，林峰因此无法入睡几乎是每天都要失眠，他会时不时的感觉到额头的血管有种要爆开涨破的感觉，有时候甚至会头晕眼花的流鼻血。

    也是从那个时开始林峰才意识到，他将全部属性点都加在精神上这么做的危险性，而以他现在的头闹稍微思考一下就能得出结论。

    他之所以会有这些症状，那是因为他的大脑比身体增幅超出太多的原因，那种感觉就如同是用电三轮去装一辆重卡的货物，最终的结果就是电三轮因为无法承受这些重量被直接压垮。

    在内忧外患的双重影响下，促使林峰必须做出决定，所在当天晚上和陈飞分别之后，他就列出了十几条逃离安全区的方案。

    在第二天清晨他藏在离开安全区去执行任务的军用卡车的车底，成功的离开了安全区，为此他甚至是倒挂在军用卡车下躲藏了两个多小时的时间。

    不得不说的是林峰敏锐的直觉和对危机的感应，最终让他平安的躲过了一劫，如若不然这会儿他就已经死在陈飞的屠刀之下。

    从安全区逃离后，林峰依靠着丧尸雷达和对危机的强大感应，让他一路躲开了数次危机，最终到达了这个小村镇。

    在路上没有什么战斗能力的林峰非常幸运的从一队不知是被丧尸群还是被变异丧尸给团灭的士兵队伍中捡到一杆狙击枪，几把81杠和及手枪，那些子弹和手雷也都被他仔细的收入了储物空间之中，这些算是林峰的战斗资本。

    他那强大精神力还有一个明显的优点，那就是学习接受新事物的速度可以用恐怖来形容，正常人需要几天甚至十几天才能上手掌握的东西，到林峰这里只需要几个小时就能够轻松的搞定，过目不忘这种能力对他来说甚至只是最基本的。

    一把狙击枪只是到他的手中三四天的时间，他的枪法就已经超过了陈飞的水准，可以和天赋极高的张恒一较高下。

    若非如此林峰也不可能在短时间内就刷够经验值，将系统的等级成功的提升到三级。

    “额....啊.”

    一阵头晕目眩的感觉传来，林峰额头上的青筋凸起，他的脸色一会儿涨红，一会儿又惨白的吓人，血液顺着他的鼻孔流下，然而林峰却是根本顾不上去擦。

    这种痛苦的感觉持续了一分多钟后，林峰才从那种痛苦中一点点的摆脱出来，后背的衣服早就已经被冷汗浸透。

    从痛苦中挣脱的林峰第一时间进入了的人物属性的面板中，在只有0.8的体质属性栏里直接加了两个属性点。

    长达二十秒的时间中，李峰的眼前一片漆黑，他能够感觉身体的筋骨血肉，都在以一个很明显的感觉在迅速的强化，他的身体似乎正在一点点的发生本质上的蜕变。

    当林峰视线重新恢复后，他能够清晰感应出身体变得轻松了许多，头晕和头脑胀痛的感觉也随之消失不见。

    这结果虽然是在林峰的预料之中，但是当那种不适感消失后他才终于将心里的担忧放下，仅剩的一点属性点，在仔细的斟酌后林峰将它加在了敏捷一栏上，以此来增强他在战斗中的机动性。

    林峰的四条属性栏中，力量属性还保持着初始化是0.8，体质属性2.8，敏捷属性1.8，最下面的精神属性则是一枝独秀的4.0

    因为还没有开启基因实验室，所以进化等级一栏依旧是0。

    此时的林峰还不知道在基因实验室成功开启后，他将面临着一次决定命运的抽奖。

    林峰仔细的用丧尸雷达感应周围的丧尸分部，似乎正是因为他刚刚的这一枪让他暴露自己的位置，周围的丧尸正在向着他这边聚集。

    “该换个地方了！”

    林峰自语一声将狙击枪收入储物空间中，用比爬上来更敏捷的身手从二楼的楼顶下去，他能明显的感觉出体质强化后身体变化的好处。

    选定了一个丧尸少的方向，林峰一路小跑前行，即使一口气跑到村镇的外围他都没有任何喘吁吁体力不支的迹象。

    好头脑搭配好的身体后，就能构成在末世在丧尸中生存下去的资本！

    林峰躲在一段低矮的围墙下，从储物空间中拿出了食物和饮料，一边吃东西补充能量，一边低头思考着一个最近几天一直困惑着他的问题。

    砖厂里没有一块砖头，水泥厂里没有水泥，钢筋钢材厂里没有钢筋钢材，到目前为止他所搜集到的建筑材料，也就有只有刚才从河床沙场搜集到的一些细沙和砂石而已。

    他所搜集的材料甚至连改造升级五十米的围墙都不够，就更别说营地内部建筑的建设，林峰的营地页面现在几乎还保持着出厂化的小木屋和低矮的木栅栏围墙，随便来几只丧尸冲击一下都抗不住，就更别说是面对变异丧尸的攻击，住在这种营地里无异于露宿街头。

    当然这也和林峰的一些想法有关，之前他一直没有要建设营地想法，认为有固定的居所那就需要防守，就必须要做好面对各种危险的心里准备。

    可当他离开安全区想法转变，想要顺便建设一下营地为未来做两手准备时，却是无比蛋疼的发现他这一路所看到的大小和建筑材料相关的厂子全都被扫荡过！

    这点让林峰很是郁闷，他在心底埋怨小桑山安全区，认为一定是那边为了建设围墙所以将周边的建筑建材厂全部搜刮一空。

    林峰大口咀嚼着手中的汉堡，汉堡饮料面包，这些东西几乎占他小半个储物空间。

    那个陈飞到底是什么情况？怎么就和一条疯狗一样？

    我好像和他没有什么仇怨吧，可为什么他对我会有那么大的杀意？

    真是一个疯子！！！

    不过.....我似乎是在他的身上感受到了一种熟悉的感觉，那道之前我认识他？仇怨就是从那个时候结下的。

    玛德！最好以后都不要再遇到这个疯子，不过....万一遇到了那就杀了他，永绝后患！！！

    啊.....嚏

    陈飞坐在副驾驶上，仔细的看着手中的地图。

    他正在统计铁岭县周边的这些建筑材料工厂，想着如何规划路线达到收集材料的最大效率，结果却是莫名的打了一个大喷嚏。

    陈飞揉了揉鼻子，细细品味那种耳根发热的感觉。

    ‘我靠！这是有人在打小爷的注意吧？

    会是谁呢？

    郑凯那个家伙吗？’

    哼....不管是谁！只要敢对我动手，那就做好被我埋葬的准备。

    “后面车辆注意！前方有情况，放慢速度！”

    对讲机中传出一个男子低沉的声音，陈飞只知道这是狂龙小队的成员，只不过具体是不是副队什么的陈飞那就无从了解。

    刘狂龙的恶趣味是将他的每个队员，都弄的西装革履的，皮鞋铮亮，不知道的还以为是什么商务团队。

    当然陈飞对此也只是吐槽一下，就算是刘狂龙让他的队员都反串穿什么猫女郎制服，或者是女仆套装，那也是和他没有一丁点的关系，当然看到肯定会感觉有一些辣眼睛。

    “刘狂龙，前面有什么情况，你汇报一下！”

    陈飞拿起对讲机没好气的问道。

    然而对讲机中的回应更是理直气壮：“你不会自己到前面来看啊！”

    妹的....

    陈飞嘀咕了一句，在看向身边的南宫瑾时，态度发生了巨大的转变。

    “瑾姐，我们超车到前面去看一下！”

    南宫瑾点点头以实际行动来回应陈飞。        

