
　　赵际回来后，王琳又去先前给张晗语订制剑的地方给他也购买了一把剑，品质也是下品真器品质。

　　“师兄，我！”赵际抚摸着手中的长剑，真是爱不释手，不过眼睛红红的，感动的说不出话来。

　　“别黏糊了，好好修炼，莫要辜负了你师兄的一片心意就好。”燕赤霞摆手道。

　　接着，燕赤霞手把手的教导赵际修炼养剑诀和乾坤剑法。

　　几天时间匆匆而过，第二场内门弟子考核的时间到了。首先是王琳这样的，已经被收为内门弟子一年以上的先进行考核，其次是刚被收为记名弟子的再考。考试的难易程度自然是不同的。

　　王琳一早就在燕赤霞、乘风道长以及张晗语陪同下来到了考核点，也就是城主府前面广场那个高台上。

　　今天在高台上端坐着九组考核者，负责惊天峰弟子考核的是两男一女，他们年岁大约都在五十岁左右，主考的是那个女子，她身穿着一身淡绿色宫裙，看起来雍容华贵，但脸上却浮现冷若冰霜之色，看向王琳的眼神让王琳感到极不善。

　　“我什么时候得罪过她么？”王琳沉思着。

　　“既然你是邱绫子师兄的高徒，被他调教了几年，想来养剑诀已经修炼得不凡了。你将这把长剑润养半个时辰，然后不能用自身真气催动，只用灵念控制这把长剑悬浮起来就算你考核通过了。”那女子冷然道。

　　另外两个陪考的长老脸色微微一动，似乎对这个女子提出的考核条件感到惊讶，但最终是没有发声阻止。

　　“这位师叔，你这考核条件，即便是我也达不到，是否太过苛刻了。半个时辰的润养，顶多让剑体轻鸣，这已经是达到考核要求了。”燕赤霞听后忍不出飞身上了高台沉喝道。

　　“没大没小，今天是我主持考核，不是你。给我滚下去。”那女子冷哼一声，手掌展动，以指化剑，一道火红色的剑气冲出，瞬间如同琼花开放一样，在空中展现出美妙的光影。

　　剑气撞在了燕赤霞的身体上，燕赤霞先天罡气释放出来护住了身体，但瞬间如同遭受雷击一样被打落了高台，身体在高台下翻滚了数十米才稳住了身体，身体上下已经是布满了灰尘。

　　王琳心中凛然，这是第一次见到如此强大的剑修，一指剑气化琼花，当真是强大无匹。很显然，这是琼山峰的人，修炼的是落英剑经，已经锤炼出了琼花剑气。

　　昆仑九峰，每一峰都有一套剑经，以王琳看来，琼山峰这套剑经品质可是不低，肯定是地阶高品功法。

　　“吼！”燕赤霞大怒，翻身跃起就要起身再上高台。

　　“师兄，别冲动，你不是她的对手。”王琳赶紧传话给燕赤霞道。

　　“王师兄，这是叶秋的母亲，琼山峰峰主，修为极高，在昆仑剑门中一向飞扬跋扈，你要小心。让她主持考核太不公平，我这就请我师尊出山，也只有我师尊才能让她畏惧一二，让她为你主持公道。”此时，傅婉莹灵念传入王琳耳中道。

　　“不用了，多谢师妹。不能因为我一个人的事情掀起剑门争斗。就按照她的要求试试看吧。”王琳给傅婉莹传话道。

　　而此时，宋长星正在其它地方主持考核，看到这一幕，脸色阴沉，但最终是没有出声。毕竟按照长老团的规矩，主考官决定考核条件。

　　而且，若论地位和修为，他比不上琼山峰峰主，自然是不便多说。

　　“师弟，若是你考不过去，我们师兄弟就脱离昆仑剑门，带着师尊的剑匣远走他乡。”燕赤霞给王琳传出灵念道。

　　“师兄，且看师弟我如何通过考核，折她的脸面。”王琳传出灵念道。

　　王琳觉得，燕赤霞这个办法不可取，太过冲动，若是如此的话，恐怕两人会被昆仑剑门通缉。以王琳如今的实力，对上昆仑剑门这个庞然大物还不够看。

　　而且，王琳如今对昆仑剑门更加有兴趣了，昆仑九峰，各个剑道都颇具特色，或犀利霸道、或灵巧锐利、或变化万千，不弱于流云剑经，若是体会一番，自己的初阳小剑和自己的佩剑恐怕会成长到一个惊人的高度。

　　而且，惊天峰乃是昆仑九峰较好的一处灵脉，岂能在自己和燕赤霞手中丢失。

　　“谨遵师叔安排！”王琳淡然点头，将长剑从女子面前的桌子上拿了起来，然后闭目细细地将长剑抚摸一遍，接着就陷入了半睡中，似乎全部心神都沉入了这把长剑中了。

　　“半个时辰到了！”时间一到，琼山峰峰主冷声道。

　　王琳睁开眼睛，将长剑放到了他们面前的桌子上。缓缓的退开三米远。

　　接着，不见王琳有任何动作，只见那把长剑缓缓的悬浮了起来，还在空中转了一道弯，才缓缓的落在了桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，满场都在惊讶的看着这一幕，那些组织考核的长老、峰主也都用神念扫视过来，发现王琳确实是没有动用一丝真气。

　　若是动用真气，一个先天炼气七层以上的修士都能实现，但若是不动用真气，那就难上加难了。

　　等于说在这半个时辰内，王琳将自己的灵念侵入了剑体内，达到了人剑合一的程度，让真器启动自身的能量场悬浮了起来。

　　以真器的品质，其内的能量场也只能达到这种程度了。能不损害法器品质的情况下，达到这种程度，只能说王琳已经将养剑诀修炼到极高的程度了。

　　“师弟，好样的！”燕赤霞禁不住兴奋大叫道。

　　王琳修炼养剑诀数年，在初阳小剑的辅助下，确实要比燕赤霞高明了不少。

　　“邱师兄当真是收了个好弟子，可喜可贺！”一声道声音远远传来，但瞬间人影一闪就到了高台上。

　　王琳观看来人，只见此女子约莫三十岁左右的样子，容貌极美，带着一股和善的微笑，显得极为平易近人。

　　“不错，如此资质可为惊天峰外门弟子！”那主考的琼山峰峰主看见此女子来到，眼中闪出一丝嫉恨的目光，然后冷冷的宣布道。

　　“邱师兄已经十多年未回山门了，近来可好？”此女子听琼山峰峰主如此说，才转身看向王琳和善一笑道。

　　“家师行踪不定，弟子也只是在数年前跟随家师修炼，近几年也没有看到过家师了。”王琳躬身行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十四章 通过免费阅读。https://xs.23sk.com 