一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林两人，在这个时候，就是一起坐在那里面，然后是各自，都是不说话，仿佛是有一种默契一般的感觉来。

    在之后，就是见到，恒彦林是在这个时候，是直接开始闭着那眼睛来。

    一时间，那气氛也是有些尴尬起来。

    海君是在这一旁，就是有些气呼呼的看着那面前的恒彦林来。

    有心想要整蛊一下面前的恒彦林来，但是恒彦林是在这个时候，是没有一点的作为，她也是没有一点的办法了。

    只是在之后，那海君依旧是一幅，是想要好好的处理一下那面前的恒彦林来，然后就是开始捉摸着，到时候是要怎么样，才是能够让恒彦林吃一下苦头什么的。

    只是，恒彦林是在这个时候，是没有一点的动静，这样的情况下，她也是没有找到什么破绽，这样一来，倒是有些难了。

    一想到这里，她的心中，就是越发的，是有些不爽起来。

    两人是在那屋子里面，是静悄悄的，等候着那司令回来，时间也是一点点的，走了过去。

    而在之后，就是能够见到，那一旁的恒彦林，是在这个时候，那呼吸也是慢慢的变缓起来。

    不知道的人，估计还是会以为，恒彦林是在这个时候，就是直接是睡过去了。

    也就是恒彦林自己，才是清楚，自己是在这个时候，是开始缓缓的，是修炼着，然后是稳定一下，自己的修为什么的。

    毕竟，要是真的，就是直接是开始修炼起来，到时候可就是有些麻烦的。

    那灵力什么的，是开始吸收过来，是会有一些异像在里面的，到时候估计也就是被面前的这个家伙，是给发现的。

    估计到时候，又是要弄出一些幺蛾子出来不可的。

    “跟猪一样，这都能够睡着。”

    海君是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，就是嘀咕了一句，完全就是没有想到，这个恒彦林，是在这个时候，都是能够睡着的。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，她都是感觉，是有些无语的。

    嘀咕了一句，然后就是想着，自己的父亲是什么时候，能够回来的时候，就是听到，那一旁是有着，无比的刺红的灯光是开始闪烁起来。

    “a区发生事故，请所有战斗人员立即前往，a区有人员危险，危险，请立刻营救！”

    那红色的灯光，是在这个时候，开始闪烁起来的时候，就是能够见到，那一旁也是响起了一道，无比的刺耳的警报声来。

    恒彦林在这个时候，就是下意识的，睁开那眼睛来。

    眼神是有些古怪的，看了一眼那一旁的灯光来，在之后，也就是摇了摇头。

    也不知道，对方又是在做什么事情，怎么是会在这个时候，是弄出这样的事情出来。

    一想到这里，恒彦林自己也是有些无奈了，弄出来东西，自己又是没有办法处理，就是会有着各种各样的事故开始出现了。

    这在恒彦林看起来，都是有些无语的。

    那一旁的海君，是在这个时候，那脸色也是微微一变。

    她对于这里，还是极为的熟悉的，自然是知道，这一个a区是在什么地方，而自己的父亲，在之前的时候，可就是在这样的地方的。

    一想到这里，是在看看那面前的灯光来，在听着那里面的声音，她的心中，就是有些紧张起来。

    要是没有猜错的话，自己的父亲，估计是在这个时候，就是有些危险了。

    一念至此，她是立刻就是从那一旁，直接就是抓起一把手枪来，然后是朝着那外面是冲去。

    “你待在这里，这里很安全，你什么地方都不要动！”

    那海君在这个时候，还不忘记，是提醒一下，那面前的恒彦林来。

    在这个时候，这个恒彦林，在这里也就是比较的好的。

    这个地方，说起来，可是安全无比的。

    所以是在这个时候，看看这边的情况来，她是提醒一下，那面前的恒彦林。

    不要乱动，不要乱走，自然也就是没有一点的危险的，到时候，自然也就是可以安全一些了。

    只是，恒彦林是在这个时候，看看眼下的这个情况来，在之后，也就是摇了摇头来。

    “那边的情况，你解决不了的，一起过去吧，有什么事情，我也能够帮忙一下。”

    恒彦林是在这个时候，直接就是站了起来，然后就是对着那一旁的海君是开口说了一句话语来。

    在之后，就是能够见到，那恒彦林是朝着那门口走去。

    那海君见此，那脸色是突然就是变了一下.

    “你帮忙？你能帮忙什么，赶紧给我坐下，好好的在这里，到时候也就是没有你什么事情了，你要是在这里，自然是安全的，那边是什么情况，你压根就是不清楚，就这样过去，你是想要找死么！”

    那海君在这个时候，就是被那恒彦林，是给气到了。

    这个家伙，在之前的时候，就是不知道是做的什么事情。

    在这个时候，还想要逞英雄一下？

    她在这里，可是极为的清楚，那边a区是一个什么地方，现在是出了事情，估计是到时候，那边的情况，也是会变成的，极为的危险的。

    既然是这样的话，那么哪里是能够，让这个时候的恒彦林，是到那边过去的。

    恒彦林是过去了之后，也只是添乱的份罢了。

    在怎么说，恒彦林也是过来的客人之类的，不是这里的士兵什么的，所以是没有理由，是让恒彦林过去送死什么的。

    恒彦林就是想要参加战斗，都是没有资格。

    那边的情况，危险至极，没有经历过，特殊训练的人，压根就是没有资格过去的。

    一想到这里，她是狠狠的瞪了一眼那面前的恒彦林来，在这个时候，就是朝着那前头走去。

    恒彦林是在这个时候，是被那对方的眼神，是给瞪了一下，也是有些错愕起来，完全就是不知道，对方是在这个时候，是这样的瞪自己一眼，是要做什么。

    不过是在之后，也就是摇了摇头来，也是懒的去想什么了。

    毕竟，就以对方，是在这个时候，这个样子来，恒彦林是感觉，对方是这样，其实也就是随意了，至于之后的，恒彦林也是感觉，是没有什么必要的。

    对方是要这样，那随意对方去就是了，多解释什么，其实也是没有一点的必要的。

    那海君，是在这个时候，也已经是走远了，所以是不知道，恒彦林是在这个时候，也已经是打开了房门，朝着那一旁是缓缓走去。

    看上去，恒彦林是在这个时候，依旧是慢的可以，就好像是闲庭散步一般。

    与那一旁，是匆匆忙忙，跑来跑去的士兵们，是有着天差地别的感觉来，但是在之后，却是仔细的注意一下，就是能够发觉，那恒彦林是在这个时候，那速度却是奇快无比。

    虽然是只有那么几步，但是在走起来的时候，那速度，却是快的，让人是感觉，有些匪夷所思的很了。

    恒彦林是在这个时候，是缓缓的朝着那前面走去。

    大约是在这个时候，也是没有人去注意什么，所以是没有人跑过来，检查恒彦林的证件什么的。

    要不然的话，这样的地方，估计也是有的，是让恒彦林感觉麻烦的。