    白展龙身形后退了几步，他一脸茫然的捂住自己的脸，有些难以置信道：“你竟然真的敢打我，你竟然很的敢抽我！我……我特么和你没完！我原本就打算放过你，原本就打算给你一些面子，但你如此嚣张，如此不将我放在眼里，要是任由你继续狂妄下去的话，还不知道那些人会怎么看待我！”

    听着白展龙的声音，白老笑了一声。

    他猖狂？

    他嚣张？

    看了这家伙还想要颠倒黑白啊！不过这也不重要了，在他看来，这小子之所以敢在自己面前狂妄，还是因为当年的他心中软了一下，对这家伙给失手了，要不然的话他也绝对不可能在自己面前如此狂妄，也绝对不可能在他面前嚣张到这种地步。

    也就是说，要是自己再不出手的话，恐怕到了最后还真有可能一发不可收拾。

    “打你怎么了？

    就凭我将你抚养的这么大，你就该打，你就该被我给收拾了！怎么？

    你不服气是吗？

    你还想要和我刚，还想要和我叫板是吗？

    你也不好好看看自己算是什么东西？

    我要是不将这些权利给你的话，你充其量也就只是一个普通的白家子弟而已！现在好了……当陈强将你戳穿之后，你反而还狗急跳墙起来了，你不觉得自己这种行为很是可笑吗？”

    白老深吸一口气。

    他的确还没怎么打过白展龙。

    自从白沧海不在之后，他就将白展龙视若己出。

    可是当白沧海走了之后，当他渐渐将权利都过渡给了白展龙之后，让他懵逼，也让他伤心的一幕发生了。

    他甚至还有些难以想象，还有些无法理解，这小子为何要如此，难不成他不想活了吗？

    难不成他不知道他这么做，会有什么影响吗？

    实际上他一直在隐忍，为的就是想要给这家伙一次机会。

    可是随着时间的推移，也随着日子一次次的发生着变化，他渐渐的失望了。

    白家已经折腾不起了，已经没有多少的资产能够被这家伙给败光了，要是自己再不出手的话，等待白家的就只有覆灭，而他担忧的恰恰就是这个！看着白展龙嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着白展龙眼神之中流露出来的轻蔑，白展龙深吸一口气，最终决定将白展龙的灵气给封印了。

    唯有如此他才能够真正掌控住白展龙的力量。

    也唯独如此他才能够将白展龙控制在自己的双掌之中，让他动弹不得！尤其是当他看到白展龙如此嚣张，尤其是当他知道白展龙还想要利用外界的力量来压倒他的时候，他更加失望了。

    “你！”

    “啪！”

    又是一记耳光落了下来。

    白老看向那些白家子弟们，微微皱眉，随即沉声道：“你们这些人立刻将白展龙给控制住了，记住，可千万不要放过他，这小子想要做什么，老实说连我自己都有些不知道！要是就此放过他的话，很有可能会对咱们出现一些意外，到了那时候，咱们再想要填坑就来不及了。

    况且，陈强已经在咱们身前挡住了唐家子弟们，咱们可千万不要拖陈强的后退，也千万不要让陈强对咱们失望！好好让陈强看看，就算白家之内出现了一些害虫之马，我们也绝对不会包庇，也绝对会想尽一切办法将其抓出来。”

    “是！”

    一些白家子弟们重重点头。

    “将白展龙给控制住！”

    白老沉声道。

    几个白家子弟们立刻走到白展龙的身旁。

    他们很激动，因为他们是第一次控制白展龙，也是第一次将白展龙给逮在手里。

    这要是在平时的话，他们可不敢。

    但，现在今非昔比，情况已经不一样了。

    看着这几个人嘴角微微上扬，白老笑了一声，而后他将眸光落在了陈强的身上，刚要走上前替陈强分忧之时，却看到一股力量挡在了他的身前，更看到陈强嘴角处掀起的那浅浅笑意好似在告诉着他，只要他一个人就能解决掉所有。

    这让他懵了一下，也让他有些怀疑人生。

    那些白家子弟们何其的卑鄙，难道陈强一个人独自面对吗？

    陈强是哪里来的这胆量，难道他就不怕死吗？

    看着陈强那嘴角处流露出来的笑意，看着陈强朝着自己缓缓走来，尤其是看着陈强那握住拳头的样子，白老稍稍点头，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    这是他对陈强的肯定！“加油！”

    陈强渐渐转过身，他扫了一眼唐家子弟们，说道：“真是好久没有收拾你们，你们真觉得自己皮痒吗？”

    “皮痒？”

    “嗯？”

    “陈强，你以为就只有我们这些人吗？”

    “呵，你还真是单纯啊，要是只有我们的话，怎么可能是你的对手，所以咯，我们就喊来了一些帮手来帮我们。”

    几个男子嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，瞧了一眼张扬。

    “哦？

    这就有点意思了。”

    陈强笑了一下，他顺着这些人的眸光看向远处。

    一个身着白色长袍的中年男子走了过来，在他身上充斥着些许阴郁的气息。

    尤其是当他一下来到自己身旁时，陈强甚至能够从这家伙身上感觉到了一些邪祟的力量。

    怎么回事？

    怎么感觉这家伙很强悍？

    可是却又让他不得不小心一些。

    这小子想要干什么？

    难道是唐家的人吗？

    可唐家子弟的实力不是最为薄弱的吗？

    没有一个人的实力能够强悍到这种地步，也没有一个人的境界能够突破到金丹境。

    但是他可以肯定的是眼前这家伙的实力绝对突破到了金丹境，甚至都要比金丹境的修者们还要强。

    看着陈强那愣住的神情，不知为何这些人反而笑了起来，一个个嘴角微微上扬，凝视了一眼陈强，“你怕了吗？

    你慌了吗？

    你难道真的和阳城之中的那些人一样如此肤浅的认为我唐家之内没有一个实力能够突破金丹境的吗？

    告诉你，站在你身前的这个人，就是我们唐家的人。

    而他的实力就在金丹境三阶之上。”

    

