    “上个赛季英超最佳射手进了多少球？”

    “阿森纳的亨利，二十五球！

    “那好，我新赛季的目标就是这个！”

    ……

    当杨阳自信满满地出现在利物浦官方电视台的镜头前，喊出自己新赛季的第一个目标，并迅速传遍英国、欧洲，乃至全世界的时候，同样也传到了五十公里外的曼彻斯特。

    在曼彻斯特西郊，曼联卡灵顿训练基地的健身房里，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多正在进行着艰苦的力量训练，而他的脑海里则是浮现起了自己早晨所看到的，电视里播放的杨阳接受采访时的片段。

    他那自信满满的模样，让葡萄牙人有种愤愤不平的感觉。

    这家伙连受个伤都要出来显摆！

    迈克·克莱格是曼联的体适能教练，他原本是经营一家私人健身房的，但后来因为两个儿子加入了曼联青训营，所以他就应聘来到曼联，担任体适能教练，负责健身房。

    而最近这一年多，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是他健身房里的常客，练得也是最为刻苦的。

    看到葡萄牙人跟平时一样，完成了训练任务后，他就站了起来。

    “好啦，休息一下，回头该去训练了。”迈克·克莱格说道。

    但葡萄牙人却一点都不满足，“再来一组吧。”

    迈克·克莱格停住了转身要走的脚步，走回来，一把摁住了葡萄牙人的手，“我说过，这不是开玩笑，适量适度，除非你想要像他一样伤退。”

    这个他不用说都知道，指的就是杨阳。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多张了张嘴，想要说点什么，却又没说，听从了体适能教练的安排。

    站在健身房里，活动着四肢和筋骨，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多可以感受到自己的力量。

    “迈克，我听说，那小子是个自虐狂，你说，他会不会是训练过度？”葡萄牙人问道。

    迈克·克莱格摇了摇头，“不知道，但确实有这种可能性，所以，你也要注意。”

    这个葡萄牙人也是曼联队内出了名的训练狂人，尤其是从一年多以前开始，几乎每天都跑健身房，而经过平日里的交谈，迈克·克莱格也隐约猜得到。

    杨阳就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多心目中的头号假想敌。

    “他最好还是悠着点，别整天受伤！”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多摩拳擦掌地说道。

    “为什么？”

    “我之所以决定留在曼联，就是想要干掉他！”

    说出这句话时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的双眼中闪过了一丝狂热。

    在世界杯小组赛时，他表现不如杨阳，葡萄牙也没能打败杨阳所带领的中国队，这让他感到失望，可到了英超，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多渴望战胜利物浦。

    尤其是拥有杨阳的利物浦！

    要是杨阳频频受伤，那得多没趣啊！

    …………

    …………

    温斯顿·博加德很快抵达了利物浦。

    外界媒体立即捕捉到了消息，知道杨阳请来了自己的私人教练，帮助自己尽快康复。

    这自然再度引发了一波媒体炒作。

    但新赛季的战车就像是卸去了刹车系统一般，只能往前冲。

    打完欧冠第三轮预选赛的首回合比赛后，利物浦迎来了社区盾杯。

    对手是联赛冠军切尔西。

    由于温布利球场还没有完工，所以比赛被安排在南方的加迪夫千年球场进行。

    杨阳因伤缺阵，并没有随队南下，而是坐在家里，陪着苏叶观看比赛。

    上半场第九分钟，里瑟就为利物浦首开纪录。

    但临近结束前，舍甫琴科抓住机会，接兰帕德助攻，反越位成功，扳平了比分。

    随后利物浦频频创造出了机会，但却始终距离进球得分差一点。

    最终，切尔西再度打出了一次反击，罗本利用速度反越位成功，长途奔袭攻入一球。

    切尔西凭借着舍甫琴科和罗本的进球，二比一逆转了利物浦。

    错失社区盾杯，利物浦虽然占据了优势，但却始终没能得分，这也让很多利物浦球迷都开始怀念起了杨阳，因为杨阳来到球队就是承载了进球的厚望。

    贝尼特斯在赛后接受媒体采访的时候表示，球队的阵容非常强大，足以应对任何挑战。

    “杨阳的缺阵确实给我们的进攻带来了一定的影响，但我不认为这是一个问题，因为我们还有其他球员，例如克劳奇，还有库伊特，这些都是攻击能力很强的球员。”

    贝尼特斯表示，“我们上下半场都表现得很出色，我们占据了场上的优势，但很遗憾，我们的防线出现了一些失误，这让我们错失了夺得社区盾杯的机会。”

    但西班牙主教练又表示，自己并不看重社区盾杯，反而更加重视周末的联赛，所以杰拉德跟哈维·阿隆索等球员都没有出场。

    对于利物浦主教练的辩解，英国传媒普遍并不相信。

    利物浦没尽全力，切尔西又何尝尽了全力？

    而到了周末，迎来了英超首轮比赛。

    作为揭幕战，利物浦迎战谢菲尔德联队。

    这一场比赛原本是被中国球迷无比期待的，因为之前效力于埃弗顿的中国球员黎铁本赛季转投了谢菲尔德联，所有人都期待他能跟杨阳在英超再度上演中国德比。

    但很遗憾的是，黎铁没能出场，杨阳也因伤缺阵。

    而这一场比赛里，客场作战的利物浦占尽了优势，却没能在进攻端打出了威胁，反而在下半场开场仅仅五十二秒，就被谢菲尔德联利用一次任意球机会，由前锋哈尔斯头球破门。

    一直到比赛第七十分钟，利物浦才凭借着一次有争议的点球，由罗比·福勒点球破门，扳平了比分。

    最终，利物浦客场一比一战平了谢菲尔德联。

    杨阳再度坐在家中观看比赛。

    对于这一场比赛，他的感觉十分强烈。

    一方面他是觉得，英超联赛的客场真的非常难打。

    作为本赛季的英超升班马，谢菲尔德联在自己的主场表现得十分顽强，利物浦的客场打得非常艰难，占据了优势，却遇到了对手顽强狙击。

    在来到英超之前，杨阳就已经听说过英超的客场很难，但没想到会难到这种程度。

    有多难呢？

    在首轮十场比赛里面，客场球队的成绩是两平八负。

    除了利物浦一比一平谢菲尔德联外，阿斯顿维拉一比一客场平阿森纳，其余的所有客场作战的球队统统落败，其中甚至不乏一些惨败。

    富勒姆客场一比五惨败给了曼联，曼城零比三输给了切尔西，布莱克本零比三输给了朴茨茅斯，还有查尔顿一比三输给了西汉姆联。

    虽说有客场因素，但杨阳还是深感内疚，因为在球队客场遭遇平局时，他却只能坐在家中观看比赛，这让他感到很不舒服。

    贝尼特斯告诉他，这一次的受伤是教练组自身的问题，让他不用内疚，可利物浦确实对他很好，他亲眼看着杰拉德等队友在球场上厮杀，自己却只能袖手旁观，这让他十分不安。

    更何况，球队近来的情况确实不妙，进攻乏力的老问题暴露得淋漓尽致，他相信所有人都在等待着自己的复出。

    杨阳心里头着急，但却又不得不按住自己的情绪，严格执行着帕科·耶斯特丹和温斯顿·博加德制定的训练计划，因为他们都不希望杨阳像上个赛季的梅西那样，一伤再伤。

    但杨阳却有一种很强烈的感觉，那就是他的心里头烧着一团熊熊烈火，越按就烧得越旺，就等着什么时候喷薄而出。

    他想要让那些质疑他的媒体记者看到他的实力；他渴望让那些苦苦等待着他复出的球迷，品尝到胜利的喜悦；他更希望帮助那些苦苦支撑着的队友们，一起携手赢取胜利。

    但这一切的一切，都必须要在确保自己完全恢复的基础上。

    杨阳憋着一股劲，在康复训练中特别卖力，这一点也被俱乐部所有人都看在眼睛里。

    他们都清楚杨阳心中所想，包括杰拉德和卡拉格在内，不少球员都纷纷安抚他，让他不用操之过急，可杨阳如何能不急？

    联赛首轮打完后，传统强队都赢了，只有利物浦平了，排名跌到了十名开外。

    虽说只是首轮，可外界媒体可不会理睬你这些。

    所以，杨阳抓紧时间恢复，就是为了早日痊愈复出。

    …………

    …………

    打完联赛首轮后，利物浦前往乌克兰基辅，客场挑战海法马卡比。

    由于巴以冲突，所以，应利物浦的要求，欧足联将第二回合比赛安排到了中立第三方。

    结果利物浦客场一比一战平了海法马卡比。

    下半场克劳奇率先头球破门，但仅仅九分钟后就被扳平比分。

    而所有人也都开始清楚地感受到了利物浦所存在的问题。

    从季前热身赛，到社区盾杯到联赛，克劳奇都在锋线上扮演着重要的角色。

    随着杨阳缺阵，这位英格兰中锋虽然战术作用依旧很大，但利物浦的进攻却迟迟没能进球。

    客场对阵海法马卡比的比赛，利物浦在上半场没有给对方哪怕一脚射门的机会。

    是零射门！

    唯一的一脚射门因为越位被吹了。

    可下半场，海法马卡比就取得了进球，很重要的一个原因就是利物浦前场进攻打不开局面。

    所以，在打完海法马卡比后，利物浦虽然以总比分四比二的优势晋级欧冠小组赛，但不管是亲近利物浦的媒体，还是利物浦的球迷，都在不停地呼吁着杨阳的复出。

    所有人都相信，只要杨阳复出，利物浦的进攻就有救了！