    第288章动心思的女人

    李玉瑶很生气，许清音她没办法，一个小小的杜家之女，她还开罪得起。

    李玉瑶直接望向杜兰珠说道：“你立刻离开我胡家，以后我胡家不想看到你这样胡搅蛮缠的人。”

    杜兰珠听了李玉瑶的话，脸色那叫一个难看，张嘴就想发火，可想到李玉瑶的身份，到底忍住了。

    她狠狠的瞪了陆娇一眼，转身就走，后面李玉瑶伸手拉住陆娇说道：“娇娇别生气，不用理会那种女人，她就是个脑子不正常的人。”

    李玉瑶说完，屋内不少人附和：“对，杜家女一向趾高气气仰的，其实他们家条件也就那样，偏以为自家很了不起。”

    杜家和韩家在清河县也只属中流，有钱的商贾并不把他们看在眼里，但杜兰珠就以为自家很厉害的样子。

    场上不少妇人都不大瞧得上她。

    屋内县令夫人眼看着时间差不多了，立刻宣布开宴，领着众人一路往开宴的院子走去。

    陆娇赶紧把自己给李玉瑶儿子平安买的礼物送上，她买的是银项圈银手镯，一套的。

    李玉瑶笑着道谢，安排人照顾自家的儿子，转身送陆娇前去宴席。

    两个人一路高高兴兴的说着话，往开宴的院子走去，后面别人看到这个倒没什么，毕竟李玉瑶母子是陆娇救的，但李家人和许清音看到，就格外的气闷。

    尤其是许清音，想到一个乡下妇人，莫名其妙的成了县令长媳的义妹，以后她对付起来更麻烦了。

    许清音因为气闷，一连喝了两三杯酒，头就有些晕晕的。

    想到神韵高冷，清俊如画的谢云谨，她控制不住心跳加快，忍不住悄悄的起身往胡府前面的男宾客所在的院子走去。

    胡家府邸，许清音是熟悉的，所以她很顺利摸索到了前院，慢吞吞往说话的院子走去。

    后面小丫鬟不敢大动作拉她，只敢小心的伸手拉她，可惜许清音根本不理会她。

    许清音没到男客的院子，先看到了在花园西北角石亭里说话的谢云谨。

    谢云谨正和胡县令坐在花园西北角的石亭里谈事。

    “胡县令，学生只是一介秀才，无法胜任胡县令的邀请。”

    原来今日谢云谨和胡县令交谈了一会儿，胡县令发现这位秀才公不但读书聪慧，而且心思严谨深沉，虽是一介秀才，比起他这个县令来，更像一个当官的。

    胡县令动了骋请谢云谨为他幕僚的意思，眼下他好像被困在清河县这个局里，进不得退不得，他都五十岁的年纪了，到现在还是全无政绩，难道此生他就要禁足于县令之位。

    这个倒还罢了，他儿子怎么办？胡县令知道，以自己儿子的天赋能考个举人，他就知足了，要再想往上考，是考不上去的。

    他呢只是一个小小县令，也没法推荐儿子做个什么，日后胡家可怎么办？

    胡县令为此快愁白了头发，今日看到谢云谨，好像看到了一束光一般，他可以骋请谢云谨做他的幕僚，破开清河县这个局，若是他能拼得高一点，说不定还能给儿子给胡家谋个出路。

    同时胡县令想以此向谢云谨交个好，他有种直觉，这位秀才公日后走的位置会很高，他们家交好这样一个人，日后岂不是多了一条路子。

    “云谨你就帮我一把吧，你看我都五十岁的年纪了，若是再不干出点什么，只怕此生就此蹉跎了，你身为学子，也知道从童生考到进士，有多么的辛苦，结果费了那么大的力，竟然就这样蹉跎了一生的时光，我不甘心哪。”

    谢云谨掉头望向胡县令，胡县令周身消沉的意志，身为当官者，却半点不见得意，相反的眉眼黯然消沉，郁郁不得志的样子。

    谢云谨心里多少有些同情胡县令，不过他是真不想插手清河县的事情，这水不是好趟的。

    谢云谨正想着，一侧胡县令伸手欲抓他的手，谢云谨立刻抬手避了开来，他不喜和人肢体接触，除非非常要好的人。

    胡县令一点也不觉得尴尬，望着谢云谨说道。

    “这样，以后我每个月付你五十两银，算是骋请你的费用，你看可行？”

    谢云谨挑了挑眉，一个月五十两，一年就有六百两了。

    这钱倒是挺多的，但也不是好拿的。

    谢云谨沉默，若是现在他孤身一人，倒是无所谓，但现在他背后有陆娇，有四个小家伙，他不能拿他们冒险。

    胡县令见谢云谨不说话，再次开口道：“你帮了我，但凡我能往上爬一些，日后我们定互望互助。”

    胡县令说完，想想觉得自己这话不够诚恳，又补了一句：“不，日后若是你有需要，只管指示我就行。”

    这都把自己放在很低的位置上了。

    谢云谨知道这位胡县令也是一筹莫展了，才会如此病急乱投医，逮着他一个秀才拼命的游说。

    不过胡县令最后提的建议倒叫他有些心动。

    谢云谨挑眉思索，不想他没来得及说话，忽然听到小亭外响起的脚步声，谢云谨和胡县令脸色微微有些不好了，两个人同时掉头望过去。

    只见小亭外面，走进来两个女子，前面的女子脸色驼红，一看就是喝了酒，有些微醉的感觉。

    胡县令本来是十分恼火的，结果看到的是许清音。

    许清音不但是许县尉的女儿，还是胡县令女儿胡映月的朋友，经常来家里做客。

    胡县令以往也是把许清音当成侄女看待的，所以此时脸色稍微温和一些。

    “清音，你怎么跑到这儿来了，前院可是有不少男客的。”

    他话落，望向许清音的丫鬟训斥道：“还不把你家小姐带到后院去。”

    丫鬟小莲赶紧点头：“小姐，我们走吧。”

    许清音却一把拂开了小莲的手，眼神迷糊的望向了胡县令身侧的谢云谨，笑着开口道：“这位公子是？”

    胡县令掉头望向一侧的谢云谨，然后望了望许清音，心里蓦的明白，许清音这一出怕是醉翁之意不在酒，可谢秀才人家是成了亲的，连孩子都有了。

    胡县令心里一下子就不喜起许清音来，他脸色不好的说道：“这是我的客人，你赶紧回去。”

    胡县令想着回头得提点一下老许，家里的女儿惯成什么样子了。

    许清音听了胡县令的话，很是不高兴的蹙眉，随之她掉头望向谢云谨道：“这位公子，小女乃清河县尉之女许清音，不知公子姓甚名谁？”

    (本章完)

