    李浪飞身形一路飞驰，追逐着枢纽据点的传教士。

    白发苍苍的传教士气喘吁吁，终于支持不住，一屁股坐倒在地上。

    李浪飞道：“你怎么不跑了？”

    传教士喘了好一会儿，忽然放声大笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你们的队长，自以为聪明，可惜聪明反被聪明误！”

    “哦？这么说来，你比我们的队长更聪明？”

    传教士得意道：“没错，你以为我猜不到你们的计划吗？我们是故意被放出来的，对不对？在你们眼里，我肯定会回总部通风报信，然后你们跟踪着我，就能找到总部所在！哈哈哈，告诉你吧，你们上当了！我逃走的方向，根本不是总部的方向！”

    说到这里，传教士故意停了一会儿，想在李浪飞的脸上看到震惊、懊恼、沮丧的表情。

    然而他看到的只有怜悯。

    传教士有点慌，再次嚷道：“你听清楚没有？我单独逃了一个错误的方向，你们追错人了！”

    李浪飞眼神里尽是怜悯和嘲笑：“啧啧啧，这样一个废物，竟然号称比我们队长聪明？笑死人了！自以为了解我们队长的计划？队长的智计岂是你所能企及？哼，好让你死个明白，告诉你吧，我们队长早就知道你要玩这一手！”

    “什么？”传教士震惊了。

    “我们标记了四个头目，你只是其中一个。故意把你们放走之后，队长只要飞在半空，观察其他三人往哪个方向逃走，就能找到你们总部的所在！”

    传教士傻眼了，确实是这样，总得有个人回去报信……

    他不愿意接受这个事实，低声咆哮起来：“不！这不可能！飞在半空中，隔那么远怎么可能同时观察三个人的动向？你一定是在骗我，对不对？是的，你们太狡猾了，用这样的方法来骗我！”

    李浪飞笑了笑：“这你可误会我了，我是一个大老实人！很不巧的是，我们队长的眼神很好。”

    说罢，李浪飞一剑斩下了传教士的头颅，轻松的拿到了这一份功劳。

    而此时，眼神很好的卫然已经确定了邪教总部所在——阴福山！

    卫然按下飞剑，一脸轻松的厉青筠说：“堂主，可以发动总攻击了。”

    厉青筠对追日派掌门人道：“付掌门，你们的人如果执意要参加这次行动的话，必须由我们南阳堂的人来直接统率，你可有意见？”

    追日派掌门人道：“我没有意见。”

    他本来有一个赚功劳的好机会——扮演内讧的角色，可惜的是半路杀出来一个郗海，强行抢走了他的戏。

    内讧角色不再需要，只能面临硬碰硬。

    厉青筠道：“既然你暂时交出指挥权，留在队里反而尴尬，让我们南阳堂的人来指挥你，对你的威信也是个打击，你说是不？”

    追日派掌门人道：“我明白了，我现在就离开，手下的人交给你们了。”

    如果他留在队伍之中，反而会干扰指挥，因为追日派的弟子，本能的会服从追日派掌门人的命令——除非掌门人走了。

    玄星阁一行人朝阴福山进发，梁导跟在卫然身后，低声道：“那个裘二少爷死于乱军之中。”

    卫然道：“哦。”

    “哦”的意思就是，这么点小事，没必要特地报告我一声，当然你已经说出来了，我也不会因为这么点小事而责怪你。

    总之就是无关紧要的小事。

    梁导接着道：“我不是特地跟你报告他的死讯，我想说的是，在裘二少爷的身上发现了一串浮屠念珠。”

    卫然怔了一下：“你怀疑军方跟浮屠教有所勾结？”

    梁导点头：“没错，我从来没听说过军方对付邪教的事迹，这有些奇怪。”

    梁导还不知道邪教的真正后台是叶知秋，所以作出了这样的判断。

    卫然沉吟道：“我觉得光是一串浮屠念珠，还不足以证明军方和邪教的勾结——我身上也有一串浮屠念珠，是缴获贼人的。说不定裘二少爷身上的那一串，情况跟我一样。”

    “行，没有勾结更好，这样我们攻打总部的时候，就不用担心后背被军方偷袭了。”

    卫然想了想，还是把这件事情告诉了厉青筠。

    厉青筠道：“没事，退一万步来说，就算军方跟浮屠教真的勾结了，在我们剿灭邪教的时候，他们也不会抄我们后路的，毕竟要脸！”

    上了阴福山之后，路上有一些站岗放哨的，被厉青筠和卫然亲自出手解决，没有触动半点警报。

    终于靠近了邪教的总部，那是一座隐在山中的石头堡垒，不仅让卫然想起了莽苍轮山的击退堡。

    不过这座堡垒，比击退堡气派要小，毕竟是邪教徒，做的都是见不得人的事。

    堡垒箭楼上的哨兵看到玄星阁众人，开始大声示警，接下来就是一场硬碰硬的战斗了。

    玄星阁这边的战斗力基本上是南阳堂，还有少部分江夏堂的弟子，他们是被临时借过来，暂时服从厉青筠的管辖。

    长沙分堂的弟子们境界稍微低一点，暂时归四队队长拂晓和尚的号令。

    当然还有追日派的弟子们，只不过战斗力用不着期待。

    厉青筠下令：“卫然，你带着二队和追日派的弟子抄后路，我率领大部队进攻正面。”

    “得令！”

    卫然带着手下们绕后包抄，打到这个地方，已经没有多少崎岖的山路，所以行军的速度很快。

    “队长，前边有两条路，我们应该走哪边？”

    卫然走到分叉路口，陷入了思索。

    “队长，依你看，这两条路哪边是危险的？”说话的人是追日派掌门人的儿子，名叫付浩源。

    卫然道：“肯定是两条路都有危险！”

    付浩源奇道：“为什么？这应该是他们的逃生路线才对。”

    卫然道：“你这么说不准确，这只是他们的逃生路线之一，不一定要选这条路的。我们需要突破这条路，往更近的点去堵截。或者往更远的点去堵，但是那样必须分散兵力。”

    付浩源道：“我们兵力本来就不多，不应该再分散。”

    卫然道：“所以就得顶着风险往前进。”

    “这两条岔路到底走哪边呢？”

    卫然摊手道：“走左边吧——谨慎前进，宁可丢了战机，也不要轻易丢了性命。”

