    轩辕青霜心情有些复杂，如今养男主于她而言，完全没有解密身世重要。

    她思索许久，终是拿出令牌，同戚风联系。

    直到试了三次都无法接通，她才留意到月亮湾上空，浮现了一道自然形成的结界。

    结界隐约对她有着亲和力, 可受她控制，在观察到外围聚集的虎视眈眈修士时，放弃了直接消除结界的打算。

    男主还在里面呢。

    轩辕青霜从无人的沼泽边跨出，隐匿身形，去了一座很远的山峰。

    山顶上植被稀疏，零星的长着几根人高的狗尾巴草，她掐着毛茸茸的草穗，坐在最高处的石头上吹着冷风。

    令牌的光芒趋于平缓，通讯被接通。

    “喂，师妹？

    “然儿前天夜里跟我说，你和宇儿有可能出事了，都快两天了，为兄始终没联系上你。

    “你说，你们到底遇上什么麻烦了？”

    对面的嗓音犹如清风，荡平了她乱如麻的心绪。

    她闭眸仰头，迎着风让自己冷静，及腰的青丝垂于身后，有几缕被风吹起，搭在了手边的青草上。

    “师妹，师妹，你说话呀，到底怎么了，有什么事跟师兄说！”

    直到对面第三次发问，她才轻叹道:

    “师兄，我犯错了。”

    戚风一急，紧张的追问:

    “到底怎么了？”

    莫非那些不安分的势力, 冲着青霜去了？

    轩辕青霜睁眼, 遥望着天边的圆月，眼前浮现出少年被欲色沾染，红得勾人的眼尾，耳边晃过那一声，隐忍动情的“师尊”。

    她指尖勾着草穗，微蹙黛眉，轻启樱唇:

    “我破了宇儿的身。”

    声音缥缈不定，没有惊世骇俗的恐慌，没有行不伦之事的后悔，只有深深的迷惘。

    普普通通的七个字组在一起，却如一道九天神雷，炸响在男人的耳中。

    一向沉稳的戚风，被这最简单不过的一句话，扰得方寸大乱。

    他捂住令牌，慌忙掐诀，凝出一道隔音结界，神识在文清居里里外外检查了数遍，才气息不稳的追问：

    “青霜你说什么，你再说一遍？”

    此次的女子的语气，变成了怅惘;

    “我说, 我破了我徒儿萧寒宇的身。昨夜。”

    纵然再听一遍，戚风还是神色恍惚，不敢相信听到的一切。

    他喘着气，盯着脱手落于地板上的令牌，光华明灭，犹如张牙舞爪的妖魔，恶劣的嘲讽着他的慌乱。

    女子的话语一遍遍在耳边回响，挥之不去。

    他感觉听到了这辈子最大的玩笑！

    他好歹也是见惯了风浪的山海派掌门，只花了一刻钟就冷静下来。

    他弯腰拾起令牌，剑眉拧成硬直的刀锋，此刻的他化身成对轩辕青霜恨铁不成钢的长辈，疾言厉色道：

    “青霜，你知不知道你是什么身份，他是什么身份？你们是师徒，师徒！

    “何为师，何为徒？师者，人之模范也！事师之犹事父也！明师之恩，诚为过于天地，重于父母多矣！

    “青霜，你怎会如此糊涂，你们这叫，这叫……”

    戚风狠摔衣袖，那两个字无论如何也说不出口。

    他在原地踱步，由于气愤，结界都出现轻微的震荡。

    深吸一口气后，语重心长的叹道：

    “师妹啊，你们这样，若被世人知晓，你是要被戳脊梁骨的啊！青霜，你到底知不知道？”

    “我知道，师兄。”

    对面女子平静的声音传来，险些让戚风稳不住脾气。

    “知道你还这么淡定？”

    “木已成舟，不淡定又能怎样？”

    戚风强压着气胀的肺，郑重万分的核实道：

    “青霜，我问你，你是不是对宇儿有别样的心思。”

    “师兄是说喜欢么？没有。”

    轩辕青霜几乎没有任何犹豫，直接表示否定。

    “你说的是真的？”

    戚风还有一丝不信，他知道师妹是个清心寡欲的人，而且萧寒宇修为远不及她，如果没有异样心思，他们又怎么会发生那样的关系？

    轩辕青霜冷声道：

    “我骗师兄做什么，如果我对他有非分之想，师兄觉得我可能会将这件事告诉你？”

    “那倒是……不过你没心思，你们还……”

    “意外而已。”

    轩辕青霜低声向戚风简述了事情的经过，语气一直都很淡漠，没有一丝动容。

    知晓了缘由的戚风，已经不知道该生气还是该同情，从师妹无波无澜的叙述来看，师妹对宇儿确实没有一点儿情爱。

    想到某些事，他忽然松了口气。

    偶然的意外总比蓄谋的真情要好，对情爱无感的师妹，才会在她的道上走得更远。

    一向公正严明的戚风，竟发现此刻的自己，竟想着徇私枉法！

    他在心底万般挣扎，所有的训斥都化成了长长的叹息。

    他的嗓音重新恢复低醇清朗，只是如今却多了一些疲惫。

    指尖点着桌案，看着外界的月明星稀，语重心长的劝道：

    “这些日子，你就避着点儿宇儿吧，我会跟他谈的，既然是错误，就要及时更正，不能一错再错。

    “对了师妹，你离开前有检查宇儿的情况么，你们俩境界相差太大，我担心他的根基会受到损伤。”

    轩辕青霜沉默片刻，道：“没有。”

    然后转了话头，“我联系师兄主要是为了另外一件事，我想查找我的身世，弄清我身上隐藏的秘密。

    “师兄，你知道什么线索么？

    “我可能无法再带着他们四个历练了。”

    不用戚风训她，她都觉得此刻的自己特别渣。

    可渣又如何吧，本来就是意外，她提前警告过萧寒宇让他滚开的！

    他是男主，天道庇护的存在，就算落入险境也能死里逃生，她不过是个小配角，现在就想弄清楚身世之谜而已。

    戚风下意识想训几句无情无义之类的话，即便是意外，她也不能不管宇儿的生死啊！

    可想到她的性子与功法，根本训不出来。

    他唯一慰藉的是，这丫头闯了祸知道找他。

    斟酌许久，放出了一个消息：

    “师尊当年是在沧海之上捡到你的，师尊暗中查探多年，都未曾找到你身世的蛛丝马迹。

    “你自己去看看，说不定能想起些什么。

    “既然师妹主意已定，他们四人你就不用管了，师兄会安排好的。”

    沉默了一小会儿后，轻声叮嘱：“师妹，一路小心。”

    挂断通讯，轩辕青霜望着遥远的被浓雾遮掩的月亮湾，月光照射下，隐约能看到微波起伏的海滩。

    她没想过对戚风隐瞒，两个人总比一个人有办法。

    如今看来，这选择确实是对的。

    灵力在周身运转，高高的山顶上，黑色的身影化为一道流光，落向了月亮湾。

    离开之前，总有些事要解决。

