    半小时后，李敬买了菜回到自家新居。

    花了点时间将自己购置的大件类智能家居摆放好，李敬没急着把需要单独进行安装的智能家居掏出来。

    这会时间已是上午十点多，该抓紧准备午餐了。

    正要去厨房忙活，“叮咚”一声门铃声响起，门铃应答器中响起一个阴恻恻男声。

    “请问李敬李先生在吗？有您的快递。”

    快递？

    李敬愣了愣，随即反应过来是小碍买的超级计算机配件来了。

    暗网黑市效率倒是挺高，说中午之前到就中午之前到。

    没多想，李敬推门走出别墅。

    刚出门，他抬眼便见门外一个快递员打扮的男人站在围墙门外。

    男人头戴着一顶奇怪的鸭舌帽，其中隐隐有股隐晦的力量作用，令人感觉能看清他的容貌但却辨识不清。

    李敬瞧见这状况，微微皱眉。

    暗网黑市来送东西的，妥妥不会是普通快递员。

    这个他有预料。

    可门外这位多少有些离谱……

    帽子的作用确实是有，但这望眼欲穿却又瞧不见真容的既视感反而更可疑不是？

    他咋不干脆在背上贴个“我是可疑人士”的标签？

    面色古怪着上前打开外墙门，李敬出声。

    “我是李敬。”

    “嗯。”

    男人应声，左右看了看，道。

    “李先生您购置的货物比较多，不适合在外边取出来，我们是否方便到里面去？”

    “不用那么麻烦。”

    李敬说了句，取出结界石轻轻一捏。

    空间结界，无声打开。

    骤然置身到空间结界中，男人浑身一僵。

    结界石！

    只有巡查才有的东西！

    瞧这张开空间结界的速度，分明是早有准备！

    一瞬间，男人想到了很多。

    默默退后半步，男人低语。

    “李先生，我只是个打工的，暗网的事我不清楚。”

    李敬闻言饶有兴致着看看他。

    这人求生欲貌似挺强？

    “把东西拿出来，忘了来过我这里。”

    听得李敬如此言语，男人微微愣神，随后放松了下来。

    来送货撞见一个巡查，他下意识就以为是中了“套”，暗网被巡查局给盯上了。

    李敬这么一说，他却是明白了。

    这位单纯只是买了东西，不希望自己在暗网买过东西被旁人知晓。

    “李先生请放心，此事我会守口如瓶。”

    很是识趣地说了句，男人又道。

    “暗网的销售记录李先生也无需忧心，确认到货一切记录数据都会销毁，无人可以追寻你买过什么。”

    说着，他挥手从储物空间取出一大堆器材及设备。

    “李先生你购置的货物全在这里，每一件都是正品货物，有检验证书，但不保证是第一次对外销售及来源渠道。”

    “嗯。”

    李敬点头，看了眼成堆器材与设备，人有点麻。

    这一堆叠在一起，说是座小山都不为过。

    里面具体有多少零部件，说不清。

    仅单独被放在一旁十个类似是双开门冰箱的大型机柜，就让李敬感觉很是蛋疼。

    组装有多麻烦暂且不论，这十个大型机柜他怕是得给小碍整个空房间才可能塞得下。

    暗叹一声，李敬挥手将东西悉数收进储物空间。

    不管怎么说，东西来了得收下来。

    至少小碍配的这台超级计算机是“经济实惠”型，不然他这套刚买的别墅未必容纳得了。

    搁在他穿越前。

    称得上超级计算机的，哪个不是动辄有成百上千个机柜要占用好大一个库房？

    在仙学与科学的双向支持下，这体量已经算小的了。

    收起了东西，李敬解除结界石内部能源。

    得以回到现世，送货员恭敬地半躬下身。

    “感谢李先生您的惠顾，货物已确认送达。”

    说话间，他双手递出一张名片。

    “这是我的名片，除却暗网黑市的运送业务我个人还承接各类私密的特殊运输工作，李先生如有需要可以与我联络。下次要光顾暗网，也可指定我为送货员。”

    李敬闻言本想说不需要，抬眼却见其化作一团黑雾消散在眼前，只剩一张名片悄然飘落。

    骤然见到这一幕，李敬微愣。

    特殊遁法，还是很高级的那种。

    这人的修为，怕是至少有个四境。

    价值五百万的东西，由四境运送。

    认真的？

    不谈别的，四境正常找份符合自身境界要求的工作干，月薪少说得奔着百万以上走。

    一名四境当快递员，属实有点匪夷所思。

    抄起飘落下去的名片看了一眼，“无书”二字映入眼帘，李敬顺手摸出小碍。

    “小碍，除了计算机设备之类的东西，暗网黑市还卖什么？”

    迎上询问，小碍点亮屏幕探出头来。

    “只要主人你能想到的，什么都卖，包括罕见灵物、法术要诀以及活体人形妖物。不过暗网会员有清晰等级划分，不到等级接触不到那些东西。暗网卖的通常是外面买不到的货物，计算机设备只是其业务范围里最低的一档。暗网会员阶级越高能接触到的东西越敏感，且没有公平交易一说。想买，得给出能让卖家心动的价格。”

    听得小碍如此讲述，李敬挑眉。

    看样子，是他小瞧暗网黑市了。

    日后如有需要，或许可以上暗网瞧瞧。

    如是想着，李敬询问。

    “暗网会员等级如何提升？”

    “通过暗网买卖货物交易，累积积分提升。”

    小碍回应说着，道。

    “这个主人你不用操心，暗网黑市是以网络的形式存在。主人你要对暗网感兴趣，小碍可以偷偷把等级改了。主人你是巡查，就算被发现了暗网也没人敢说要怎么样。实在不行，小碍就把暗网干趴下，叫他们做不了生意。”

    “……”

    李敬沉默。

    小碍的说法，听着没毛病。

    但暗网黑市能做到这地步没被巡查局干掉，怎么着都不可能简单不是？

    人一个送快递的，就有四境。

    真要惹急了，怕是得惹来大麻烦。

    摇摇头，李敬道。

    “别胡来，暗网等级的事我日后自己想办法。既然要用人家的渠道，就得守人家的规矩。”

    “啊这……好吧，小碍知道了。”

    小碍点点小脑袋。

    李敬嘱咐过小碍，收起无书的名片，道。

    “你的配件都到齐了，等下午再组装。”

    “嗯，等主人有时间也不急。”

    小碍乖巧说着，道。

    “时候差不多了，主人你要不要联系女主人？”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    女主人？

    没等他回过味来，小碍俏皮一笑打开仙信通讯录，翻出柳思思的通讯号。

    李敬见此嘴角一扯。

    小碍这，有点鸡贼过份了。

    碰见陈雨然尚且是小嘴抹了蜜，喊雨然姐姐。

    碰见柳思思，女主人都出来了？

    哭笑不得着看看小碍，李敬抬手摁住她的脑袋，将她从屏幕上划开，随后编辑消息。

    “思思，我在闭月花苑单独买了房子，中午过来一起吃个饭？陈雨然一会也会过来，她说想跟你正式认识一下。”

    消息发送过去，柳思思很快回复。

    “你买房子了！？这么快？”

    接着，她又是飞速发来消息。

    “你这未免太急了，我还没有心理准备。”

    瞧见这消息二连，李敬皱眉，回复一个“？”。

    这次，柳思思没立即给回复。

    过了一会，她回来一个不满的表情，顺带发了条消息过来。

    “把地址给我，店里我还没有忙完，晚点我自己找过来。”

    “行，我等你。”

    李敬回复消息，顺手编辑地址发送，随手将小碍收了起来。

    一晚上过去，柳思思貌似“恢复”得不错。

    消息回复飞快，嘴里各种跑火车的习惯也回来了。

    刚打算转身回屋去准备午餐，陈雨然拎着两个大袋子御空而至落在门前。

    迎面见到他，陈雨然展颜一笑。

    “我回来应该没有太晚？”

    “没有，午餐我还没来得及准备。”

    李敬说着，看看她左右手里的大袋子，发现里面装的都是食材，古怪道。

    “食材我已经买了，你……”

    话没说完，陈雨然道。

    “我知道你买了，这些是我接下来一个星期要吃的早中晚三餐。”

    “……”

    李敬。

    瞅着某人一脸无语，陈雨然嬉笑出声。

    “你这宅子才刚买下来，冰箱应该挺空的。我帮你填填满，你难道不该谢谢我？”

    李敬闻言无声扔了个白眼过去，接过袋子问道。

    “伯父那里怎么说？”

    “没说什么。”

    陈雨然耸肩，道。

    “姑且是让我转告你，这段时间他不会再轻易将你调去参与非治安部管辖的事件里。你别多想，这是为了你好。”

    “为了我好？”

    李敬微愣。

    这状况，讲真不是他希望遇见的。

    有事，尽管找他。

    要没事，他怎么赚钱捞经验？

    不过想着陈靖这么做必然有他的道理，李敬意会着点了点头，转身进屋。

    陈雨然见状跟上，询问道。

    “你家老板娘怎么说？中午来不来？”

    “刚联系过了，她说等事情忙完会自己过来。”

    李敬回应说着，瞅了瞅跟在身后俏生生的陈雨然，止步道。

    “那个，你要不……回去把臭豆腐放出来？难得一次聚餐的机会，也让它吃一顿？”

    “臭豆腐？”

    陈雨然美目扑闪两下，恍然想起自家狗子还被自己五花大绑着，点了下头道。

    “行，我回去把它带来过来。你一个人做饭应该忙不过来，一会我来给你打下手。”

    “别，您老消停些，厨房我自己来就行。”

    李敬果断拒绝。

    现在开始准备午餐，确实够呛。

    有人帮忙打下手，无疑是好事。

    不过如果这个帮手是陈雨然，那还是算了。

    与陈雨然同在一个屋檐下居住了将近一个月，他已有清晰认知。

    这位大小姐，是个煮泡面都能把厨房炸了的主。

    让她进厨房，那是找不自在。

    才刚买下的新居，李敬不希望搞出类似的幺蛾子来。

    陈雨然惨遭拒绝，小嘴“啧”了声，蛮不乐意着哼哼道。

    “难得我想给你搭一把手，你至于吗？大不了，我不碰那些能点火的东西不就成了？”

    “你好好躺平等着吃就行，别添乱。”

    李敬摇头。

    眼见某人立场坚定，陈雨然扁扁小嘴不得已只能放弃“帮忙”这个想法，转身去往自家别墅。

    ……

    转眼，一个多小时过去。

    厨房里，李敬仍还忙活得热火朝天。

    客厅里陈雨然懒洋洋地躺在沙发上，吃着回来去买菜时顺便买的薯片，百无聊赖看着电视新闻。

    臭豆腐得以到了李敬的新居，对周围陌生的环境很是雀跃。

    它的血脉，在蠢蠢欲动。

    不过有陈雨然的“震慑”，它不敢乱跑，安分守己跟着一起看电视。

    一人一狗正看着电视，柳思思拎着一只杀好的灵鸡从门外走了进来。

    迎面见着陈雨然，柳思思愣了一愣。

    陈雨然，她当然认得。

    只不过进门见这位一丝不苟的女巡查像没有骨头似的躺在沙发上，她有一刹那觉得自己是不是找错了地方。

    不是在自己家里，陈雨然能那么随意？

    陈雨然见到柳思思则是眼睛一亮，飞快起身。

    “思思姐，你可算来啦？我等你好久！”

    话音未落，臭豆腐也是眼睛绽放精芒，“嗷”了站起来各种摇头摆尾。

    迎上一人一狗的热情问候，柳思思下意识“嗯”了声。

    再看一人一狗三步并两步来到门前，她不自觉退后半步。

    “陈巡……”

    话未出口，陈雨然很是热情地拉上她。

    “都是自己人，思思姐你喊我雨然就行，别见外。”

    说话间，陈雨然飞快地瞄了眼柳思思手上杀好的灵鸡，吞了口口水道。

    “思思姐你这只鸡……”

    柳思思何等老辣？

    就这一问，她立马意识到这位的热情是奔着灵鸡来的。

    讲真，这茬让柳思思有点凌乱。

    她跟陈雨然姑且算是互相认得的，但了解完全称不上。

    李敬平时在店里，也不会说起陈雨然的事。

    此刻见面，她只觉得自己此前认识的是个假的陈雨然。

    正不知该如何应付，厨房里李敬听到外面的动静走出来。

    乍一眼见着柳思思手里拎着一只杀好的灵鸡，李敬也是眼睛一亮。

    “思思姐，你来就来了！怎么还带只鸡？”

    “……”

    柳思思无言扭头。

    陈雨然跟臭豆腐就算了。

    灵鸡，谁不爱吃？

    她每天吃，吃了好多年都不腻。

    可李敬见着她第一时间也是奔着灵鸡，过份了呀！

    如今两人的关系已不似以往，首先该关注的应是她本人才对不是？

    这还不算。

    一个激动，才让他改的称谓也喊了回去。

