    李洋不知道的是，她刚才在路上，也被人跟上了。沈莹莹今日又去赵雷鸣的店里，却见到对方没开门。他想去高顺平告诉她的地方去看看李洋是不是真的和赵雷鸣是住在一起的，却不想，她却在街上看到李洋进了百货商场的门。

    随后，她就跟了进来，怕李洋认出她来，她还特地从包里拿出了眼睛，把扎着的头发披了下来，与自己之前的样子有了很大的不同。

    见李洋上楼了，她也鬼鬼祟祟的在后面跟了上来，只是，她就在转弯上去时，听到了一个女人的声音把李洋拦住了。

    此时的沈莹莹，是巴不得有人来收拾李洋呢，因此，她句蹲在了楼梯边悄悄的看着，想逮着机会，就出去踩她几脚。

    二楼的楼梯口，张丽君和李洋对峙着。

    “我还以为你眼瞎了，没认出我来呢，既然知道喊我一声夫人，就不懂得问候一下，行个礼？农村出来的就是农村出来的，见识短，什么也不懂，没礼貌，虽然做了个临时工，也怪不得被厂子里开除了呢！”张丽君冷笑着看着李洋，看到周围人们围了起来看热闹，不屑的看了李洋一眼，说道。

    “看着很精神的一个小姑娘，没想到是个农村的？怪不得呢，赶来这百货商场乱逛，谁不知道这地方之后有钱人才来的起，她有钱吗？”

    “就是啊，我看，大概是刚从农村出来的吧，什么也不懂。”

    “没听到那位夫人说吗，是个厂子里的临时工，还被开除了。”

    周围看热闹的人们顿时在一道压低的声音带节奏下，顿时开始窃窃私语的理论起来。

    还有一些逛商场的人们，也都围了过来，顿时，楼梯口被围的水泄不通。

    也有几个妇人认出了张丽君，低声道：“这位可是一棉厂的厂长夫人，这丫头被开除，怕是在厂子里做了什么没脸的事情，不然怎么会被开除了呢？”

    李洋听着这周围的议论声，眉头渐渐的皱起，再次看向张丽君的眼神，就变的狠厉起来，这女人，原来对人心把我的这么准确，知道人们会说这些话来议论自己，原来，她就是这样的目的？

    “夫人记忆出现问题了吧？我是自己写的辞职报告离开的，夫人怎么说是被开除的，这两者之间，可是有着很大的区别的。身为厂长夫人，你难道连这两种之间的区别都不知道吗？”

    “再说，我为什么辞职呢？真正的原因，我想厂长夫人应该很清楚吧，要不要我在这些张口就侮辱农村人的人面前说出来呢？”

    李洋的脸色冷淡，双眼死盯着张丽君。

    张丽君的脸色果然变的红一阵白一阵的，不过，她也相信李洋真敢说，不就是个农村的小丫头吗，有什么可横的，因此她冷笑了一声，“真相？真相就是你没皮没脸，在厂子里勾三搭四的，被人举报到了厂长那里，厂长为了平息众怒，才开除的你。”

    她相信，别人不了解内情，即便碰到有一棉厂的人，了解内情的，也不敢来揭发自己，除非他们也想被开除。

    厂长夫人这话刚落下，李洋被气笑了，“张丽君，你是觉得这些没人敢出来说出真相证明你在胡说八道才敢这么说的，是吧？”

    “李洋，原来你是这样的人？你不是赵大哥的对象吗？你不是在一棉厂到那个女工吗？你竟然因为勾三搭四被开除了？你，你怎么对的气赵大哥对你的情义呢？”

    这时，人群被外力分开，一个女人飞快的冲了进来，指着李洋气的就骂。

    李洋看到是沈莹莹，冷笑了一声，看来，今天又是自己的一个灾难日啊，竟然同时遇到了这两个不对付的人。

    不过，她李洋，还真的不怕这两朵烦人的白莲。

    “沈莹莹？还真是让你逮着我倒霉的时候，就出来踩踏我了？怎么，赵雷鸣不搭理你，又来找我麻烦了？人啊，就不能太下贱，不然，容易被一身正气的男人反感，看低，甚至是唾弃。”

    李洋口气淡淡的冲着沈莹莹说完，冷笑，“有句话，叫做人至贱，则无敌，不过，我李洋从来不惧你们这些白莲花。走，咱们出去单挑，别在这里影响人家做生意。”

    “慢着，我让你走了吗？”张丽君以为她想借机逃跑，挡在了楼梯口，冷笑的望着李洋。

    “你想怎么样？”李洋淡淡的道。

    “我要亲口在这些人面前承认你是农村来的，还承认在你在一棉厂上班时勾三搭四，作风不检点，被一绵长开除的。”张丽君傲气的说道。

    李洋冷笑了一声，“你做梦呢？”

    说着话，李洋看到旁边柜台上正好有一瓶汽水，她走向那了那柜台，冲着柜台里的售货员呲牙一笑，“小姐姐，记得找人去派出所报警啊！”

    话落，她手抓着柜台上的汽水玻璃瓶的瓶口，狠了劲的一下子在柜台沿子一砸，瓶底顿时爆裂，瓶子里的汽水顿时撒了一地，柜台里的售货员吓的尖叫了一声。

    李洋抬起清冷的眼睛，就那么笑意盈盈的看了那售货员一眼，转身，就走向了围着看热闹的那群人中间的张丽君和沈莹莹。

    而那位售货员在尖叫完后，冲着一边已经派来的保安喊道：“报警，快去派出所报警。”

    其中一个保安一听，转头快速就跑下了楼。

    李洋听到了，嘴角勾起，冷淡一笑，看向了张丽君：

    “厂长夫人，我知道你今天为什么想在这些人面前侮辱我，不就是你做的脏事被我发现，厂长因此训斥了你吗？我猜猜，厂长有没有跟你提离婚呢？”

    “你放屁！”张丽君顿时被气的跳脚。

    “你不承认也没关系，那我们来做个对赌吧，这玻璃碴子很锋利吧，我猜这要是划在脸上，这一张脸就毁了吧？那我们就来赌一下，你如果敢保证你所说的那些侮辱我李洋的话是真的话，你就拿着这玻璃碴子往脸上招呼一下，如果你不敢证明，那就我来证明，我可以证明我所说的一切都是真的，我李洋是自己提出辞职的，并不是被厂子开除，而我李洋行的端，坐的直，也从没做过任何勾三搭四的事情。”

    “咋样，厂长夫人，是你先来，还是我先来？”说着话，李洋挥舞了一下手里的烂玻璃瓶子，那尖利的玻璃尖子在商场的灯光下，还闪着幽冷的光，一下子把张丽君吓的后退了好几步，脸色苍白。

    这个赌，她赌不起！

