    北穆晴这几日从宫中搬了出来，住在了宫外的宫主府中。

    北城有瘟疫，北皇虽然派人治疗，但是却没有实行隔离，所以在北城一些贫穷人家居住的地方，这种病蔓延得很是厉害。

    北穆晴让人从水城那边打听到鸾王朝的防疫法子，将最严重的的贫民窟包围起来，对病人进行隔离治疗。

    这几日北穆晴都是亲力亲为，身旁侍卫梁千几次劝说北穆晴，但是都不管用，不过如此一来，北穆晴在百姓之间倒是赚了不少的口碑。

    龙玉勒带着阿前在街上溜达了一圈，就见前面有几个百姓急急忙忙地向前跑。

    龙玉勒示意了一下，阿前立刻拦住了其中一位百姓问道：“老乡，前面是发生了什么事情？”

    “咱们的解忧公主正在布医施药呢，如果觉着自己是瘟疫的，可以去那边，公主派人给照顾着，还给治病，免得在家里传染家人不是！”那人说道。

    一听是有关瘟疫的，阿前赶紧向后退了一步，打量了那人问道：“你家中有人得了瘟疫？”

    那人点了点头，却四处看了一眼，低声说道：“可别声张，如今各国使臣都在北城呢，若是让人知道北城的瘟疫这么严重，那……”

    阿前再次向后了一步，那龙玉勒却上前问道：“这解忧公主这么做，不是让北皇难堪？”

    “所以咱们都悄悄的，不能让公主为难啊！”那人说完，又说道，“不行了，我得赶紧去了，还要排队呢！”

    那人急急呼呼地跑了。

    阿前赶紧拿出口罩手套来，给龙玉勒戴上，自己也戴了一套。

    “这是？”龙玉勒一怔，看了阿前。

    “这是小的有个兄弟，在凤凰城好不容易买来的，如今鸾王朝那边，都戴口罩、戴手套，还有什么隔离衣的，那隔离衣是雨布的，闷得慌，也不好看，先戴上这个吧，至少能保护公子不传染！”阿前说道。

    龙玉勒摸了摸脸上的口罩，又摸了摸手上的手套，这些奇怪东西一定是安易的发明。

    一想到安易，龙玉勒竟然失了神，一瞬间有些愣愣的。

    “公子，你这是怎么了？”阿前见龙玉勒突然发呆，赶紧上前问道。

    龙玉勒回了神，笑道：“没什么，本王只是觉着这些东西虽然奇怪，但是若能真的防止瘟疫传染，那真的是救命的东西！”

    阿前犹豫了一下，低声说道：“公子，属下觉着不对劲，既然北城的瘟疫这么严重，为何北皇还是坚持四国聚会？万一传染了各国使臣怎么办？而且很明显北皇是有意隐瞒北城的瘟疫呢！”

    龙玉勒淡声说道：“或许只有几个，没有那么严重，咱们还是去瞧瞧吧！”

    阿前赶紧应着。

    龙玉勒带着阿前随着那些人流前去，就见城北一处破败的几个巷子里，都有侍卫在守卫，那些侍卫的脸上都蒙着面巾，身上披着雨布，对每个要过去的人都细加盘问。

    巷子里有一处宛如木棚一样的地方，只露出一个小口来，里面有人问询着什么，很多人问完之后就被侍卫带走了。

    【作者有话说】

    感谢亲爱的松的支持，看到你的打赏了，爱你！感谢花谢花飞的打赏，也是俺的老读者了！感谢早晨的鸟儿、霞、柠九

    、龙、Lucy、QQ玲还有各位七猫书友末尾数049、510/357/056/005/252/650/987/897/349/753各位亲亲的支持，爱你们！

