    “哈哈，又是不少灵石的收益。”

    白捡的资源，没有人会不喜欢，徐飞甲，张乐山，王越他们这些人都因此战喜笑颜开的。

    李雄、黄石这些人已经开始飞落下去，剥皮拆骨, 收拾战利品了。

    虽然都不是什么高阶的妖兽，但是它们的骨肉皮子也能卖出上百块下品灵石，在场没有人会浪费它们的。

    “好像，有哪里不对……”

    张烈看了看下方的妖狼群落，又看了看四周，心中有一种自己似乎忘记什么的犹疑感。

    丙区十二队的人兴高采烈, 手脚麻利, 四十头低阶妖狼的尸骨血肉很快就处理好了。

    执行任务, 发现意外，杀戮妖狼群落为凡人村落报仇，即使都是身为修士，这一刻大家也都不觉有些倦意了。

    而眼前是一片清湖，清湖边上还有一株枝繁叶茂的大树，四周的草坪也是郁郁葱葱的，这时有阵阵清凉之风吹拂刮来，枝动草伏，让此地景色一时如同一副画卷一般的优美。

    “什长，今日的任务就先至此为止吧。此地不错，我等今天就在这里扎营休整吧。”

    “……好吧。”

    目光来回游移，渐渐的，张烈的目光落在了那株古老大树的上面，神色微微变化。

    然而其它人没有注意到这一点，在获得张烈的应允之后，开始铺设帐篷，拿出酒肉灵食准备进行休整。

    虽然修仙者可以服用辟谷丹，长时间不饮不食, 但是在境界还低的时候就长期服用辟谷丹并不是什么好事，更何况那种丹药不算便宜也并不好吃，算是所有修士都会随身携带，但基本没有谁会长期服用的丹药。

    “张师兄，这些是小妹的手艺，请您品鉴一下。”没过一会，白灵就拿着一些烤好的肉以绿叶裹着，送到张烈的面前。尽管她的年纪应该是比张烈大的，但修仙界向来达者为先，除非有直系的师承，否则低阶修士统一称高自己一个境界的修士为师叔，高两个境界的修士为师祖，哪怕本来是平辈的，除非是一个师父教出来的、感情亲厚，那样也许不用。

    “谢谢。”

    啖食灵肉，服用酒水，天色渐暗，清风徐徐, 伴随着山间林叶沙沙作响, 所有人都觉得很是舒服，讲究些的进入帐篷，随意的找一处角落就那样睡下了。

    张烈似乎也是如此，他信步来到湖水旁那株大树之下，倚靠着树干躺了下来。

    闭上双眼，身躯渐渐放松，似乎进入了香甜的酣睡中。

    当然，在场众人都是修士，身处荒野基本的警惕心还是有的，他们已然以这片区域为中心、提前在四周布置好阵法，正常来说若是遇到危险，这项阵法足够将他们惊醒起来的了。

    一个时辰之后，一片的安宁静谧。

    而在这个时候，张烈倚靠着的那株古树突然无风自动起来，茂盛的树叶摩擦，沙沙作响。

    同时一粒粒小小的绿色光粒，闪烁落下，让阵法内的所有修士，可以睡得更香更深一些。

    “该死的人类，我好不容易豢养的一批狼妖居然全部都被你们杀了！既然如此，就用你的血肉神魂来赔我吧。”

    谷憦

    在张烈所倚靠的那株古树之上，这一刻居然冒出一张人类老人的脸，只是它张口所发出的，却是人类幼童的声音。

    在洒下了之前那些绿色光粒之后，树妖已经确定在场所有的修仙者都已经睡熟了。

    因此这一刻也不再担心他们醒来，伴随着古树的发力，一条一条一支一支的树根、树枝犹如被活化了一般，如枪如矛如地狱鬼爪一般伸起，指向了自己怀抱中的张烈。

    经过白天时的那一役，它已经知道所有人中，以这名雄性修仙者最强，所以当然要先杀他。

    然而在树妖所看不到的角度里，看似已然酣然睡熟的张烈，缓缓睁开了他那有发红的双眼：

    你认为自己最接近得手的那一刻，其实就是你最危险的时候。

    这是七煞道人传授给张烈的剑理，也是张烈忍耐到此时的原因，当全力进攻的时候，越是倾尽全力就越是难以顾及回防。

    “死吧！”

    当四面八方所有树干树根如枪如矛般猛烈刺杀而来的那一刻，张烈的身形骤然之间整个消失了。

    当然并不是真的消失了，而是他一瞬爆发前扑的速度过快，造成了这样的视觉错误。

    骤然回身，以五指虚按，道袍大袖飘荡之间，有黄、金、蓝、青、赤，五色剑光激射而出，几乎于间不容发的一瞬之间，就击中在全力进攻的树妖身躯上。

    刹那之间五行剑力变幻，最后完全转化为火属的燃烧爆破，于树妖的身躯上扩散开来。

    几乎一瞬之间，树妖的身躯上就骤然燃烧起熊熊剑火。

    不仅仅是如此而已，一道血色飞剑，挟带着一股血虹，蓦然刺钉在树妖的法力转化节点，让其法力运转一时不畅，难以在第一时间爆发法力降低所受的伤害。

    “啊啊啊啊……怎么会？怎么会？你为什么没睡着？”

    全力扩散着青色灵光压制着剑火焚烧，但在这个过程中千年树妖极尽不甘的厉声问道。

    “下地狱去问吧！死！”

    鼓荡法力，周身道服震荡，在张烈挥手之间，二阶顶阶法器玄元金钟化为一道金光，从其腰间乾坤袋中激射而出。

    迎风见涨，飞速变大，但是却并没有飞落向眼前剧烈燃烧的巨树，而是斜斜罩落，笼罩向其斜后方不断龟裂延伸的大地。

    原来那所谓不甘的质问仅仅只是障眼法而已，这千年树妖仅仅只是想让张烈分神，而自身一缕精华生机可以遁地逃走。

    可惜，只要被自身的剑气沾染，眼前之敌无论怎样隐藏，在张烈眼中都洞若观火。

    “怎么可能？我的遁地术！”

    当当当当当当……在玄元金钟的灵光笼罩间，失去法体保护的那树精精华，在强烈音波笼罩下终于还是昏厥过去了。

    直到昏厥的那一刻，它都根本想不明白这名人类修士为什么没有中招，没有被自己所算计。

