    而且之后无论李哲怎么极目望去，那剩下的两条分叉路口都只是一片虚无缥缈，根本瞧不出什么来。

    “恐怕这剑泉便只能助我斩去两条歧路了，剩下的要我自己想办法了！”

    想明白了这一茬，李哲也就不再强求了，登时心头便又是一阵清明，眼前的那些千丝万缕的天地大道景象也是尽数消失，那一泓剑泉也是再度出现在视线当中。

    李哲心下明白，恐怕自己已经是从那照鉴本心的状态当中退了出来，心头估摸了一下自己这一坐定竟是足足过了一个时辰之久，可李哲只感觉到了才过了几个呼吸的时间而已。

    这般想着李哲便是自那剑泉旁边站了起来，刚一起身便是有所感应，转头瞧去，便是见到了让李哲既是惊诧又有些释然的场景。

    灵剑子那一体双魂正站在他身后一丈之处。

    李哲瞧见这两尊一模一样形象的老者，眼中也是流露出了奇异的神色，这还正是见着鬼了！

    之前在那山门广场的时候，李哲第一眼瞧见那须发皆白的老道还真把他认成了在那上古剑宗遗址当中传授自己化剑一动的老者，只不过随后这老道表现出来的古怪性情又是让李哲疑惑万分，但是他就有所猜测了。

    只是没想到竟真是有两个一模一样的灵剑子存在！

    不过这两名老者虽然模样身形皆是一模一样，但是身上各自的气质却是截然不同，从这一桩上来看，李哲也是能够分辨的出二人来！

    “见过前辈！”

    不论这二人究竟是什么情况，但是李哲知晓，这剑宫传承恐怕要落在此二人身上了！

    灵剑子一体双魂当中那极端桀骜一魂只是鼻腔之中轻轻哼了一声就当是回应了，至于那敦厚一魂则是笑着回应道：

    “不必多礼了，你果是没有辜负本真的期许！”

    听着这话，李哲便是更加断定这一位老道就是在那剑宗遗址之内教授自己化剑一道的老道了，当下就是言道:

    “那不知这一位前辈是？”

    那敦厚一魂知道李哲心中疑惑也是答道：

    “他便是我，我便是他，我等俱是灵剑子！”

    而此时那极端桀骜一魂却是忍不住出言道：

    “哼，我便是我，休要将我与你混在一起！”

    李哲一开始甚至猜想过那上古剑宗的掌教，横压一世的剑道强者灵剑子会不会是双生子，只不过听得眼前这对话却显然不是如自己猜想的那般，不过好在那敦厚一魂立马就是解开了李哲的疑惑。

    随后这敦厚一魂也是将那一体双魂这等世间奇事给一一道来，听得李哲也是目瞪口呆，一体双魂确实是十分罕见，饶是李哲都是未曾往这方面想过!

    这位上古横压一世的剑道强者体内竟是同时存在着两个性情迥异的魂魄！要知道人是躯体只不过是一个容器，若是容纳一个魂魄则刚刚好，但是要同时容纳两个魂魄，等于是一个笸箩里要装两个大石头，最有可能的结果就是这个笸箩给挤破了!

    但是在灵剑子身上却是没有发生这种情况，这一体双魂不仅共存于一个躯壳当中，而且还能轮流掌控身体，最为难能可贵的是，这一体双魂正好还可以同修那极化二道，这才造就了这么一个横压一世的剑道强者。

    那极端桀骜一魂镇守剑宫，敦厚一魂则是镇守那上古剑宗遗址，想来那剑宫子在虚空之中漂流无数年，依旧能够准确的降落于此间，恐怕与这一体双魂之间的联系有极大的关系。

    剑宫降世，这上古剑宫与那身为地基的上古剑宗遗址结合在一起，此二魂才算是相聚。

    李哲听完之后也是对着天地大道造物之神奇感叹不已！

    “既是你留到最后，那这剑宗传承合该由你所得！”

    当即那敦厚一魂便是将手一点，随即一块牌符就是出现在半空之中，李哲瞧着这一块牌符心头也是火热不已，想来这便是这剑宫的掌控牌符了，有了这牌符自己便能够将整个剑宫都纳入囊中！

    “老伙计你意下如何？”

    那令天下无数修士都是眼红心热的牌符就悬在半空之中，那敦厚一魂也是冲着一旁极端桀骜一魂询问道。

    “哼，本真还能有何意见，这剑宫终究是要与了出去的，本真还无有这般小气！”

    听了此言，敦厚一魂面上便是一笑，将手轻轻一点，那空中的牌符便是飞至了李哲的面前。

    “你且将这牌符收下，有了这牌符这剑宫之内的所有殿宇楼阁之外的禁制你都是能够轻易破去！我且传你祭炼之法，只有祭炼之后你才能随心驭使这牌符！”

    李哲恭敬的便是将那牌符握在了手中，这种时候他可不会客气，谁客气谁是傻帽！

    敦厚一魂将手轻轻一点，一道灵光便是飞至李哲身前，李哲也是将其给纳入手中，当即便是一道祭炼法决在自己心头浮现。

    李哲也不遮掩，直接就是原地盘坐了起来，将那牌符抛至半空之中便开始按照这敦厚一魂所传授的祭炼方法祭炼起来，足足过了半日之久，李哲才是将那牌符给祭炼完成。

    同时也昭示着这座剑宫之内对于李哲来说已经是无有任何秘密可言了！那座殿宇楼阁之中放置的是什么物事，是何用途，李哲通过那道牌符都是能够知道的一清二楚！

    当下李哲也是再度恭敬行礼：

    “多谢真人下赐！”

    “都是你自家造化，剑宗传承若是一直流浪于虚空当中，湮没于世，本真心意也是不甘！”

    不过虽然是掌控了这整座剑宫，但是李哲心中还是有所期待那真正的剑宗传承，这剑宫之物顶多算的上一个剑宗库藏，却不是那真正的精华之物！

    敦厚一魂瞧见了李哲神情，自然知道他心中所想也是一笑道：

    “剑宗真正之精华已被你学了一半去了，你还有什么不满足的！”

    李哲一听就知道这灵剑子前辈所说的正是自己从他身上学的那化剑之道，这上古剑宗真正的传承，不是什么法宝，也不是什么丹药，而是这灵剑子一身的剑道！

    之前李哲已经是和这敦厚一魂习得了那灵剑子的化剑之道，但是方才在那山门广场之上，李哲可是瞧见了，这极端桀骜一魂使的可是极剑一道，而且比自己的极剑一道可要强的多了。

    这要是不学上一学，李哲这心里就跟猫爪子挠似的，也是嘿嘿一笑道：

    “那不是还有一半呢嘛!”

    说完李哲还朝着那极端桀骜一魂就是瞅了一眼，李哲这贪心不足的模样也是惹得那敦厚一魂哈哈大笑，至于那极端桀骜一魂则是冷哼了一声：

    “想学本真的极剑，便要看你自家有没有那个悟性了，看剑!”

    这极端桀骜一魂话音刚刚落下，便是一道剑气冲着李哲急速斩来，李哲心下也是无奈，这极端桀骜一魂的性情果真是古怪无比，说看剑就看剑！

    不过李哲心头也是无惧，轻喝一声：

    “来的好，多谢前辈赐教了！”

    话音落下，惊鸿剑光便是倏然化作一道银光自李哲身后飞出，就是迎向那道剑气。

    这极端桀骜一魂纯以一身高深剑道，操控着一道根本无有实体的剑气就是能够将李哲那惊鸿剑丸给压制得死死的。

    眼下可与之前在那山门广场之上不同，那时候这极端桀骜之魂只是试探一番，眼下可是来真格的了。

    一下子李哲身上的压力就积聚到了极致，只能是全神贯注操控着惊鸿剑丸那应对，自己一身剑道修为施展到了极致，还加上了自那敦厚一魂身上学来的化剑之道也只能堪堪应付下来，甚至连一点还手之力都没有。

    那极端桀骜之魂的面上也是露出了讥诮的神色，手上的动作却是没有一丝放缓，并指为剑指挥那道剑气对着李哲发动攻势！

    不过李哲面上却并没有流露出什么难以支撑的神色，反倒是兴致勃勃，只有和这等剑道宗师对战，才能激发自己浑身的剑道修为，剑修便是要凭借一剑，斩破所有前路之上的阻碍！

    压力越大，李哲就越是兴奋，场面上他虽然是狼狈不堪，但是李哲却也没有任何要落败的迹象！

    一旁的灵剑子敦厚一魂见得李哲神情也是欣慰点头，当下在一旁就是出言指点起李哲来！

    李哲虽然是习得了这灵剑子的化剑一道，但毕竟时日未久，许多精深玄奥之处还没有完全参悟透彻，眼下有了这敦厚一魂的指点，将那关窍玄奥之处一一指出。

    一下子李哲脑海中的那些晦涩之处都是豁然开朗，当下李哲就是活学活用运使了出来，那惊鸿剑光运使的剑道也是更加圆融精妙，面对那桀骜极端一魂的剑气，逐渐就是从堪堪招架，转变成了已经可以从容应对了！

    李哲心头登时就是大喜，这才是自己想要的！

    与一位剑道宗师对战，身侧还有另一位剑道宗师从旁指点，这是极为难得的经验!

