    “知道了！我去看看……”

    独孤博冷然回了一句，随后盾去虚空，直接来到罗生门所在的无量海涯。

    他一眼就看见了前方正在观望的雪女，直接走进问道：“有什么情吗？”

    雪女这三年来，也成神了！成就冰天雪女之神，只不过她没怎么在大众的视线中出现过，连记录石碑都没有她的记录。

    这些记录，都是伶陌给抹除的，为了引起不必要的争端，伶陌开启了两个天门，分别是魂兽与魂师的两个试炼场。

    雪女正是在另一个试炼场成神的，实力比之神王有过之而无不及……

    “结界已经破损，未来几天内，祸乱必定爆发……”

    雪女冷冰冰的看向那一片黑暗说道，情绪莫名的忧虑。

    “没想到来的这么快？看来，得回去做准备了，一切按照计划进行……”

    独孤博深沉的说道。

    “嗯！冰川这边的部署已经就位，这第一道防线，就由我们来打……

    如果坚守不住，就退回海域防线……”

    早就三年前，雪女就秘密收拢了百万魂兽军团，驻扎在冰川北地。

    眼看祸乱就要爆发，这百万魂兽军团，终于派的上用场了。

    这些魂兽军团中，除了大部分是海魂兽以外，还有一大部分的陆地魂兽。

    三大森林的魂兽，不在她的掌控之中，因此她无法调动。

    不过，小舞成就森林之神后，秘密将三大森林的魂兽都收纳了，目前正在往北地赶……

    “不知道，这一场战争，我们有没有希望打赢……”

    独孤博感慨道，这是赌上全人类，以及所有魂兽生命的一场战争。

    打赢了，大陆可以继续发展下去，打输了！大陆将会彻底沦陷……

    “一个时辰前，罗生门内发出一声剧烈的声响，想必结界已经全面崩盘。

    战争，即将到来！不知道他那一边怎么样了……”

    雪女忧虑道，三年前伶陌说要闭关，为度过内心的一道大劫，选择闭关不出。

    如今三年已经过去了，他还是没有任何消息，雪女不由的担忧。

    现在所有人的希望都压在他一个人身上，他不出现……这几千万的大军，很难同心协力，共同抵御大敌……

    军心不稳，又如何能打赢这一场战争……

    “这里就拜托你了！我先回去准备一下，随时应敌……”

    独孤博最后说了一句，随后回到绝神殿。

    一道紧急召令直接发出，各大宗门势力头目都被秘密召集过来。

    “老毒物，今天突然把我们叫道这里，到底有什么事？”

    说话的是月关，他也成神了！不过还是那么臭屁。

    要不是这场战争需要他们这些强大的战力，独孤博真想一巴掌拍死他。

    “各位，最近想必也感觉到了吧？北地已经开始出现变数了……

    不出三天，祸乱就会爆发，各位有什么好的对策没有？”

    伶陌不在，独孤博暂时接管绝神殿一切军务，这是伶陌给他的特权，谁要是不听他的话，就是不听伶陌的话。

    这里面的每一个人，没有一个人敢违背伶陌的意志，因为他们深知伶陌的可怕……

    “什么？变数已经出现了么？”

    “终于要来了……”

    一时间，下面所有人都震惊无比，纷纷陷入了一阵沉思当中。

    这三年的时间过来，他们无时无刻不在想着，祸乱爆发的那一天。

    但真正来临的那一刻，所有人都开始恍惚不安……

    知道了神界的祸乱之后，他们已经不指望神界了，上面那些大神都泥菩萨过江自身难保了，哪里还管得了他们。

    “没想到这一天来的这么快？哈哈……老夫，早就等不及了。

    正好，让那些黑暗生灵，尝尝我这昊天锤的威力……”

    在所有人惶恐不安的时候，唐晨站了出来，稳定了军心。

    他身后始终跟着唐昊唐啸两人，跟个门神似的。

    不过现在，谁也不敢小瞧唐昊，他可是整个绝神殿，除了伶陌之外实力最强的一个。

    如今，唐三还在外面，没有回来！他就是当下最强的一人了……

    “说的没错！这三年过来，我们等的不就是这一天吗？

    独孤长老，您下令吧！该怎么做，尽管安排……”

    千仞雪及时站了出来，直接表明了，大军随时准备应战，指挥权就在绝神殿手中。

    “好！既然如此，老夫也只好明言……

    如今，我绝神殿主不在，就由我暂代大军指挥权。

    现在，所有人大军按照原定计划进行，随时准备应战。

    早先我已经去过冰川北地了，也和冰天雪女打过交道。

    她已经表明，祸乱到第一战，将由魂兽大军来打，我们只需要等待防线被撕破，它们无法支撑之时，负责给它们撤退做掩护，守住海域防线即可……”

    “让魂兽大军打这第一战，似有不妥吧？如今……魂兽军团也是我们的盟友，让它们去送死，岂不是让天下人耻笑我们贪生怕死？”

    唐昊果断反驳道，因为他老婆的原因，他很维护魂兽。

    见北地魂兽军团挡在前面，唐昊做不住了……

    “昊儿说的没错！这第一战，就让我们昊天宗来打吧……”

    唐晨立马接话道，在他看来，那些所谓到黑暗生灵不过如此。

    老爷子脾气很暴躁，也很霸气，从来没有把那些黑暗生灵放在眼里。

    只是这里面有的人，总是喜欢胡思乱想，把这些东西形容的太厉害了。

    “我九宝琉璃宗，愿意为昊天宗打辅助！绝不能让我们的盟友孤军奋战。”

    宁风致也站了出来，虽然七宝琉璃宗的武魂存在缺陷，但他也成神了。

    因为伶陌在闭关之前，赐给他们改变武魂缺陷的仙药，所有七宝琉璃宗的嫡传子弟，都得到了进化，成功晋级九宝琉璃塔。

    因此，七宝琉璃宗也改名成为九宝琉璃宗……

    “我觉得不如这样！以北地沿岸两边形成一个互为掎角之势，用一根诱饵，把黑暗大军都引进来，给他们来一个瓮中抓鳖如何？”

    千仞雪提议道，她的建议很快就得到了大部分人的赞同。

    比比东缓缓站起来，面带微笑的看了她一眼，随后说道：“我武魂殿，愿意当一根诱饵，把黑暗大军引进来，其余的交给你们……”

    此话一出，所有人都惊讶了，他们没想到，武魂殿竟然肯做这个诱饵……

