    石亨看着郑晨良的背影，十分像把他抓回来灭口，可是石亨不敢，他不确定这个到底是不是真的郑晨良！

    之前石亨不是没有尝试过，但是这个郑晨良太狡猾，当然也是因为他的身份特殊，加上石亨这些人，只不过是郑家众多暗子中的一个。

    所以他们绝大多数都没有见过郑晨良！

    而且这些暗子，除了郑家的家主之外，郑家几乎没人知道，有点类似于间谍一样的存在。

    可是也正因为如此，石亨当然不敢把这个自称为‘郑晨良’的人抓起来杀了，这样他就能彻底摆脱这个郑家的控制！

    现在的大明已经是天下人羡慕的存在，谁都能为在大明生活感到骄傲和自豪，更何况石亨这种身居要职的官员。

    但是有郑家存在一天，石亨这个官就当不踏实，他不是不想找兵部说清楚，但是那样一来，他虽然不会有生命危险，但是这辈子就与官场无缘了！

    这是石亨不能接受的！

    他拼死拼活还不就是为了能够登上高位！

    现在这样一来，别说什么高位了，能保住命就不错了，郑家虽然告诉他，只要配合好了，等郑家借助瓦剌这些势力一统天下之后，他石亨就是郑家的姚广孝！

    这个承诺不可谓不厚重，要知道，姚广孝可是大明朝最有名的阴谋家，不应该说是成功家！

    虽然他智谋上没有刘基那么出名，但是人家姚广孝最后不仅高官显爵享受着，最重要的是终其一生，从来没有为性命担心过。

    石亨现在只能相信郑家的承诺，因为他已经失去了最后坦白的机会，赵王叛乱，宗族闹事，他都参与其中，虽然参与的不是很深，但是这种事沾上边就肯定没有好果子。

    尤其是前者！

    在这个皇权至上的年代，就算是皇帝和太子之间，也会随着太子的逐渐长大，而出现矛盾，比如朱棣和朱高炽之间。

    当然，大明朝比较特殊也是有的，比如现在朱祁镇和朱见深这对父子。

    这完全得益于楚宁这个中和剂的存在，当然，还有一个原因，就是不知道为什么，自从朱高炽开始，大明朝的皇帝寿命普遍不长。

    所以就没有出现皇帝猜忌太子，太子提防皇帝这种情况。

    因此，石亨现在只剩下一条路，那就是跟着郑家继续抱有幻想，这也是石亨读书少的害处。

    五代的后晋石敬瑭，就因为自己根本不具备造反的实力，而且后唐朝廷也没有到天怒人怨的程度，所以他起兵造反后，不仅没有势如破竹夺取天下，反而坐困太原。

    为了保命，石敬瑭遂向契丹求援，他不仅割让幽云十六州，称比他小十岁的耶律德光为父皇帝，再每年进奉帛三十万匹，甘做"儿皇帝"。

    随后，在契丹援助下，灭亡后唐，正式即位，定都汴梁，建立后晋，终于登上了他梦寐以求的皇位。

    可是这也让他被后世骂了数百年，后人之所以痛恨他，要是割让土地，不仅使中原失去大片领土，而且使契丹轻易占领了长城一带的显要地区。

    此后，契丹便可以长驱直入直到黄河流域，中间没有了抵抗的天然屏障，为中原人民带来了无穷的灾难。

    这样的王朝，就算是能够成功，也不会长久，更不会被人们接受，石亨根本不知道这些。

    如果不是楚宁推行的军改，现在的石亨，也只是一个大字不识一箩筐的粗汉将军罢了。

    当然，如果不是楚宁的出现，现在的石亨正是春风得意的时候。

    可现实就是这样，没有那么多如果。

    石亨不知道，郑晨良却清楚的很！

    “少爷，咱们这么做，是否有些不？”

    “你是想说不妥吧。我知道，这么做就算成功了，也不过是瓦剌或者其他人的一个傀儡，甚至成为石敬瑭那样被人唾弃数百年的人，甚至是遗臭万年！

    可是我有选择吗！

    如果不是楚宁，不是朱祁镇，他们搞什么变法，不是他们在江南肆意妄为，我当然愿意做大明的顺民，我郑家每年给朝廷的税赋少了吗！

    还有那些大大小小的官员，那个没有拿过我郑家的好处，到现在你看到了，就连石亨这种粗汉，都随时想要拿我的人头去换取福贵！

    世人皆言石敬瑭割地称儿，可谁又能知道他石敬瑭的难处呢！

    可谁又会想到，没有他石敬瑭，李从珂根本登不上帝位！可李从珂却根本不信任石敬瑭，反而将石敬瑭当成最大的威胁来对待。

    李从珂想尽办法要将他调离河东，在石敬瑭到洛阳参加完李嗣源的葬礼之后，也不敢提出要回去，害怕李从珂起疑心。

    如果不是他当时恰巧生病，瘦得皮包骨，不像个人样。妻子李氏赶忙向曹太后求情，李从珂见石敬瑭病成这样，估计难以构成什么威胁，于是就顺水推舟做个人情。

    那石敬瑭那里还有命在！

    更何况，难道宋朝真的是因为石敬瑭割让幽云十六州灭亡的吗！

    早在李嗣源时期，平州，宁州和营州在后唐灭后梁之战时被契丹趁机夺取。此外后晋杜重威投降后，耶律德光派耿崇美诱降，易州刺史郭固被杀，易州也被契丹占领。

    难道这些也是石敬瑭的错！

    况且，我不是石敬瑭那个不知道自己祖先的石敬瑭，只要我登上皇位，我们忍辱负重，卧薪尝胆上几年，把那些只会放牧的瓦剌人赶出中原。

    到时候，谁还会在乎我郑家是怎么得取的这个天下吗！”郑晨良豪气干云地说道。

    他身旁的郑福只好沉默不语，他知道，郑晨良这仅仅只是一种幻想，这也是一直吃撑郑晨良走到现在的根本。

    不然，经受了这么打击之后，一般人早就崩溃了，要知道他们的对手没有一个是一般人，甚至超出了这个时代人们的想想！

    楚宁！大明当代战神，纵横大明已经不足以形容这个杀神了，大明变法的主导者，不管楚宁如何恣意妄为，大家心里对他的感激，尤其是那些老百姓，是发自内心的！

    朱祁镇！大明朝的皇帝，楚宁最大的支持者，如果没有朱祁镇近乎偏执的支持，楚宁也翻不起这么大的浪花来，甚至刚刚开始，就会被他们这样的大家族扑灭。

    这就是郑晨良要面对的对手！

