    杨戬同意。

    陆川走过去将杨戬扶起来，又望了眼旁边的哮天犬，垂下一只袖子：“还不快进袖子里来？”

    哮天犬盯着陆川迟疑不决。

    杨戬十分虚弱道：“哮天犬，我现在不能施展道术，你先去陆师弟的袖中暂时待一下。”

    哮天犬幽幽望了陆川一眼。

    虽然心不甘情不愿，但主人发话也只能低头耷耳往陆川这边走来。

    “死狗，先说好，我好心让你进去，但你可别狗咬好人心，往我袖子中撒尿啊！”

    陆川忽然想到一事露齿威胁：“否则我一定要把你做成狗肉火锅。”

    依这狗的尿性，他觉得很有可能。

    “哇！”

    低头耷耳的哮天犬闻言大怒，猛的抬头低吼一声，眼放凶光，张牙舞爪就朝陆川扑了过来。

    当！

    陆川一腿横扫踢在哮天犬身上，竟然发出钢铁之声。

    哮天犬在地上翻滚了两圈后，毫发无损卷土重来，只是被踢了一脚后看向陆川的目光越发凶恶了。

    “死狗，你这是吃生铁长大的啊，全身硬的跟个铁疙瘩似的，疼死我了，做火锅也肯定崩牙。”

    陆川龇牙咧嘴，边跑边道：“我不把你做火锅了还不行吗？”

    哮天犬这狗铜皮铁骨，他这练过的肉身踢上去人家狗没事，他的脚却生疼，就跟踢在一坨铁疙瘩上。

    看来这狗以后不能随便招惹了，还得让重明鸟来收拾它。

    不过他这话不仅没让狗消气，反而更加凶狠的在山洞追了起来。

    “我说你们俩消停点行不行……”

    杨戬扶着山洞，脸色苍白，望着在山洞你追我赶，闹得鸡飞狗跳的一人一狗，带上了苦笑。

    对于这见面就掐的一人一狗，他是彻底无语和服气了，平时倒也罢了，可眼下把他这个伤员都扔在一边。

    他都快站不住了好吧？

    哮天犬闻言，果真停了下来，不再追赶陆川，而陆川的衣服后摆上，也多了一排狗牙印。

    “杨师兄，你这狗太凶，易伤人，以后还是找根狗绳拴着吧，这样才是对它和对大家的负责。”

    陆川看着衣服上的牙印，又瞥了眼蹲坐在地对他目光不善的狗，若无其事的提出一个安全建议。

    “此事以后再说，快走吧！”

    杨戬很头疼，最后，在他的劝说下哮天犬才缩小身躯钻进陆川的袖子里。

    “五行遁术不能用了。”

    可是要走的时候，陆川忽然发现了一个很严重的问题。

    五行遁术施展时会发出光华，虽然这时候是白天，但施展出来很难不被人注意到。

    见到陆川的脸色，马上，杨戬也想到了这个问题，神情变得凝重了起来。

    “师弟，我们是不是……”

    “用隐身术。”陆川沉声道。

    这门道术并不算太难的那种，可以隐去人的身形，只是却不能隐藏自身的气息。

    因此隐身术在普通人，或者道行较低的人跟前施展可以。

    可要是在修为高深的武者和炼气士眼前玩隐身术，那就跟穿了件皇帝的新装一样可笑了。

    不过眼下这个当口，用来对付一些天兵也是足够了。

    这些天兵多是以前人间的将士，都修炼着武道，但境界不是太高，隐身术还是可以应付的。

    陆川掐诀后，指尖发出白光，被他洒落在两人身上，霎时间，两人便在这洞中失去了影踪。

    山洞之外。

    数千天兵去抓捕两个人，自然不是非常困难的事情。

    很快，他们就将两人抓住抓住并将‘杨婵’捆绑起来。

    ‘杨戬’伤重难支，站立都是问题，更不用说绑起来了，接着他们站到一起，脚下升起一团白云托着他们上天。

    “护法将军，要犯我们抓到了！”

    他们与天上大军汇合，为首的是一位穿着铠甲的青年天神，双手抱臂眯着双眼，一股强悍的气息在他的周身流转。

    “嗯！”

    闻言他点点头，睁开眼，目光深处各自闪过一道神芒，望了抓来的两人一眼，最后落在杨戬的身上。

    “第一个问题，你们两个是什么人，第二个问题，为什么破坏玉帝的封印。”

    青年淡淡道：“现在回答，至少可免去刑讯时的皮肉之苦，怎么样，要回答吗？”

    他并不认识这两个人。

    实际上，杨戬和杨婵这些年来一直是天庭的通缉要犯，只是多年过去没有消息。

    两人只是怒视他，一声不吭。

    “嗯，看来骨头很硬，那就带走，到地方了你们一定会开口的。”

    这位天神见状挥手说了声，转身带着人马离去。

    咻！

    笼罩在天空的大团白云远去后，一道流火就从下方没入天空一团云中。

    “二哥，陆大哥。”

    杨婵看到来人惊喜出声：“我就知道刚才被抓的不是你们。”

    本来她很吃惊人被抓到，不过看到其中有一个是自己后，她就感觉不对劲了。

    陆川点了点头，还算这丫头听话，没有又冒冒失失的跑出去惹了天兵。

    “你怎么骗过他们的？”

    杨戬也意外的看向陆川，道：“这次追捕我们的是天庭的三大护法天神之一，已到合道境，就快成仙了。”

    “一点儿小把戏，不值一提。”

    陆川嘿嘿一笑，道：“先别说这个，既然你现在不能回玉泉山，要不……我带你们先去朝歌避一阵子吧？”

    “朝歌？”

    兄妹二人互视一眼。

    “朝歌是人间王都，第一大城，城内的百姓逾三百万，想找到两个人，呵呵，那就像是大海捞针一般。”

    陆川说道：“另外，这王都好歹也是人王脚下之地，天庭的人不敢太过分的，用来避祸再合适不过了。”

    杨戬想了想，道：“陆师弟莫要将我安置在你家就好，否则会惹火烧身。”

    “我知道。”

    陆川咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：“那就有劳你们住一下驿馆了。”

    很快他们商议停当，陆川和杨婵驾驭遁光径往朝歌而来。

    另一边。

    天庭大军返回途中，走到半路，领军的天神忽然回过头看了眼两个被押的要犯，感觉似乎有哪里不对。

    “等等！”

    忽然他脸色变了，转身急步奔到伤势严重的杨戬跟前，浑身鲜血染红，可是身上的血腥味却是非常的淡。

    还有，他的伤口也没再流血。

    “混蛋！”

    这位将军咬牙一拳轰出，只听“嘭”的一声响后，杨戬身上光芒一闪，居然变成了一个巴掌大的木偶。

    随后炸裂木屑纷飞。

    他又来到怒视他的杨婵跟前，很快，又是一片木屑纷飞。

    木屑雨下，护法天神咬牙切齿，双目中似乎有火焰喷薄而出。

    那个男的受了玉帝封印的反噬，又被我所伤，根本跑不了多远。”

    护法天神吼道：“山洞，对，去那个山洞里面找，哪怕把那座山翻过来，本将军也要找到他们俩。”

    