    闫祭酒细细评味着吕布念出来的诗，他是文学大家，自然是懂行的，吕布这首诗和他听过的所有诗都不同，有一种特别的韵律。

    “我那老友可不算少小离家。”闫祭酒抚着白须微微摇着头，诗是好诗，不过意味有些过了。

    “让闫祭酒见笑了，只是想起先生的事有感而发。”吕布也知道这诗和先生的境遇还是有些不同的，只是一时口快说了出来。

    “你这诗似乎和以往的诗歌不同。”闫祭酒微微摇晃着头，似乎还在回味吕布那几句诗。

    “这韵律似乎是有意而为之，读起来朗朗上口，别有一番味道。”

    “闫祭酒高见，我也只是偶有所想，不知道这里面的奥秘。”

    吕布只能装迷糊，吕布很想厚着脸皮说这是自己独创的七言绝句，可惜还是功力不够，脸皮练得不够厚。

    “嗯，偶有所得也算是一种天赋，这种诗体我要好好研究一下。”闫祭酒摇晃着脑袋就走到一个书架上拿下一卷竹简开始看了起来。

    原来闫祭酒也是来这里看书的，吕布看了一眼，看的好像是《易经》。

    吕布没有去打扰闫祭酒，而是继续读者《孙子兵法》。

    接下来的日子，吕布没事就回去藏书楼看看兵书。

    两个月后派出去找先生的部曲回来了，还带回了先生的两封信，一封是给自己的，一封是给闫祭酒的。

    吕布将给闫祭酒的那封信交给了闫祭酒。

    先生的信很简单，只是叮嘱吕布，要在晋阳认真学习，听闫祭酒的话。

    但从简单的话语里，吕布却感受到了先生的欣喜。

    吕布知道先生在家乡肯定很寂寞，反正家里商队也准备向外开辟新商路，关中虽然比不上秦朝和西汉那么繁荣，但好歹也是前朝古都，达官贵人聚集之地，离晋阳也不算远，正好可以前往，以后也可以经常和先生有书信来往。

    时间长了，吕布也算是习惯了晋阳的生活，有了想学的知识，有了师傅在一旁指导自己练武，就是父母不在身边，不然一切就完美了。

    小萝莉师妹也不在对自己横鼻子竖眼的了，混熟了之后吕布发现小萝莉也有可爱的一面，别看小萝莉娇生惯养的，但对师傅和师娘那也是相当孝顺，虽然喜欢撒娇，但从来不胡乱提要求。

    夏天的时候小萝莉很不开心，本来以为已经换完了牙，没想到一年多没换牙的小萝莉又掉了两颗牙，一照镜子看见那缺了两颗的牙齿，小萝莉一下子就急哭了，那丑丑的人绝对不是自己，委屈的小萝莉第一次没听师傅师娘的话，伤心的把自己关在了院子里，一个人伤心。

    任师傅师娘怎么叫门就是不开。

    “师妹呀，你这是在干嘛呢？”正在院子里洗脸的吕布拿着湿布巾子看着蹲在地上伤心的师妹。

    吕布这一说话可吓了小萝莉一大跳，埋着头哭的小萝莉抬头一看。

    “啊！”的大叫了一声。

    连忙捂着眼睛大喊，“流氓，登徒子，坏家伙！”

    吕布看了看自己，无奈的摇了摇头，夏天的晋阳可是很热的，自己刚刚练完功，出了一身汗，专门到这没人的小院子里来用凉水擦擦身子，凉快凉快，谁知道师妹突然闯进来呢？自己上半身还光着呢。

    “吕布，你小子在里面干什么呢！”师傅暴怒的声音从门外传来，听到女儿叫声李彦一蹬腿就要跳上围墙。

    “布儿，你好好劝劝小丹。”颜氏本来很担心女儿，但在听到了吕布在，就完全放心下来了，拉着丈夫对着院子里喊着。

    “师妹你别乱说呀。”吕布听到师傅的怒吼，连忙说着。

    小萝莉这么一喊自己那是跳进大河也洗不清了，自己虽然光着上半身，但裤子还是穿得好好的呀，可不能乱说。

    吕布拿过外衣，胡乱的穿在了身上。

    “你，你干嘛不穿衣服。”小萝莉一对大眼睛从手指缝里看到了吕布穿好了衣服，这才气鼓鼓的说，声音有些透风。

    吕布眼睛尖，一下子就看见可小师妹少了两颗门牙，说话难怪有些透风了。

    小萝莉也注意到了，连忙捂着嘴，呜呜的说着，“不许看看，你这坏家伙！”

    “这有什么好看的，不就是掉了两颗牙么，你以为我没有掉过了么。”吕布漏出一口整齐的白牙，“我可是全部都换过的哦！”

    小萝莉看着吕布那整齐的牙齿，又感受了下自己缺了两颗的门牙，这才将信将疑的问，“真的吗？真的会长出来?”

    “你以前应该也换过牙齿吧，过不了多久，不都长出来了吗。”吕布很好奇，师妹这牙齿掉了长不出来是从那听来的，小孩子换牙期掉牙齿是在正常不过的了。

    “管家他儿子从马上摔下来，摔掉了门牙，再也没长出来，我的是不是也长不出来了，我不要，没有牙好难看！”小萝莉哭喊着，没有门牙实在是太难看了，她不要那样。

    吕布很无语，管家的儿子，那都十七八岁了，摔掉了门牙肯定是长不出来的，小师妹这十岁还没满呢，可是正常换牙年纪。

    “管家的儿子那都是大人了，当然长不出牙来，你可是换牙期正常掉牙，过不了几个月就能长出来。”

    “真的吗？”小萝莉似乎抓到了救命稻草，吕布这个同龄人又有相同经历人的话更加能让她相信。

    “当然了，我前两年还掉过牙呢！还是大牙，当时可是疼死了，现在不是好好的嘛！你看看。”吕布长大嘴巴给小萝莉看。

    小萝莉看了看，果然连大牙都长出来了，这才放心下来，有证据在，要比父母说的更加让她信服。

    “难看死了，像赤兔打哈欠。”

    小萝莉鄙视的看着吕布，这几个月，在无数糕点的诱惑下，她和赤兔混熟了，现在骑着赤兔遛两圈还是可以的。

    “我这是给你看证据，怎么成了赤兔打哈欠了，我的嘴哪里有那么大。”

    吕布翻着白眼说着，自己这可是好言相劝，师妹怎么就是不领情呢。

    “不过你要知道，这段时间可不能吃硬的东西，不然牙齿可能会长歪，就和家里厨子的老婆一样，成了龅牙。”

    “你才是龅牙呢！”小萝莉站起来气鼓鼓的看着吕布，越看越气。

    龅牙的形象一下子刺激到了小萝莉，拉开门板，扑到母亲怀里，指着院子里的吕布说，“母亲这坏家伙欺负我。”

    衣衫不整的吕布自然逃不过师傅的逼问，拎在手里就要逼问。

    倒是师娘笑吟吟的看着吕布，吕布在做什么她很清楚，这小院子就是专门给吕布的，每次吕布练完武都会来着冲凉。

    今天女儿闹脾气，胡乱跑，没想到就跑到了吕布这，看现在的样子应该是吕布说服了女儿。