    四位武士，一共七把武士刀指向了对面的darkness，但是也正如之前的那些校警们说的一样，现在奥佳欧的怪兽虽然多，但是没有一只怪兽的攻击力超过了对方两千四百点的“真红眼黑龙”。

     darkness那有条不紊的样子，估计也是因为这一点罢？

    “然后，我发动‘六武众的团结’的另一个效果：”奥佳欧指了指自己的身后，两个“武士之灵”随后点了点头，化身为了两道“游星粒子”，拍在了奥佳欧的卡组上方，接着少女抬头说道：“将有着‘武士道指示物’的‘六武众的团结’送人墓地，然后每有一个‘武士道指示物’，我就能从卡组里抽一张卡——现在的‘六武众的团结’的‘武士道指示物’一共有两个，所以我能从卡组里抽两张卡。”

    奥佳欧从卡组里抽卡之后，看着新抽上来的那两张卡当中的一张，少女微微一笑：【来了！】

    而黎政此时则是更加注重奥佳欧刚刚抽到的那张卡里面的另一张：【“嗯……你刚才留着那个‘高速魔力指示物’，没用它来发动你手里的另一张‘紫炎的狼烟’，的确是很正确的选择。”】

    【“哼。”】奥佳欧在意念之中冷哼一声，但是黎政却能从她的这一声“冷哼”之中听出很高兴的感情了——如果说少女的屁股后面有尾巴的话，现在估计已经翘得老高了。

    没有立即发动那张黎政说的卡，奥佳欧将另一张那张卡展示了出来，仿佛胜券在握一般地说道：“当我的场上有‘六武众’怪兽三只以上的时候，我能从手牌中特殊召唤这只怪兽——来吧，‘大将军·紫炎’！”

    “轰……”

    妖异的紫色火焰就好像之前“真红眼黑龙”的黑色火焰一般，从大海中烧了起来，伴随着大量的水蒸气出现的，还有一位强大的将军——他手持一把怪异的妖刀，刀身上那熊熊燃烧的紫色妖火正是其强大实力的象征之一！

    在看到“大将军·紫炎”登场之后，奥佳欧身前之前出场的那四位“六武众”全部都微微躬身，将最中间的主位置留给了他们所效忠的将军。

    【大将军·紫炎：攻击力2500】

    “攻击力超过了我的‘真红眼黑龙’吗？”darkness淡淡地看着刚刚出场的威武大将军，然后他身下的摩托艇一个加速，赶到了奥佳欧的身边后，驾驭着黑炎的他漠不关心地说道：“但是，你的场上只有这只怪兽的攻击力是超过两千四百点的，其他的怪兽，仍旧拿我的‘真红眼黑龙’没办法。而一只怪兽，在一个回合之内是只能攻击一次的。”

    “这个我当然知道。”奥佳欧看了眼自己的身后——那里还有两个“武士之魂”，而这个时候，两个就已经够了：“但是攻击力在决斗之中不是永远不变的：我发动‘六武之门’的另一个效果，去除的两个‘武士道指示物’，将场上的一个‘六武众’怪兽的攻击力上升五百点：我去除两个‘武士道指示物’，将‘真六武众·辉斩’的攻击力上升五百点！”

    【六武之门：武士道指示物2→0】

    【真六武众·辉斩：攻击力2100→2600】

    武士的灵魂力量缠在了辉斩的宝刀之上，让这位本身就很危险的武士的战斗力进一步提升了：“这下攻击力就超过你的‘真红眼黑龙’了；然后，我再通过去除掉一个‘高速魔力指示物’，发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡。”

    没错，刚才被奥佳欧使用“六武众的团结”所抽上来的另一张卡正是这张被黎政吐槽为“早就该被禁了为啥还活得那么滋润”的“强欲之壶”，这张无脑一换二的超强卡毫无疑问给现在的奥佳欧新带来了一波资源。

    不过看着刚刚抽上来的那两张卡，却都不是现在就能用到的，奥佳欧也只能将它们收起来，然后继续自己的回合：“我就这样进入战斗阶段，我使用我的‘大将军·紫炎’攻击你场上的‘真红眼黑龙’，踏前斩！”

    大将军手中那把鬼气森森的妖刀一收，他驾驭着大量的紫色火焰，在大海上铺出了一条由火焰所组成的路！

    紧接着，伴随着四周越来越大的逆浪，大将军一个踏前居合斩，手中妖刀斩出一道紫色刀罡——看样子是一定要把darkness的“真红眼黑龙”撕成碎片！

    【“如果说紫炎和辉斩的攻击顺利的话……”】奥佳欧咬着嘴唇，看着这个时候的决斗场：【“这场决斗就可以在这一回合结束了！”】

    【“喂喂喂，傲娇欧，你知不知道这个时候说这句话会……”】

    “陷入深不见底的绝望之中吧！”然而，还没等黎政说完，darkness的盖卡就代替他告诉了傲娇欧什么叫做“解说死”——在“大将军·紫炎”的刀罡快要斩到“真红眼黑龙”的一瞬间，场上的光芒突然闪耀了起来！

    海面在这一刻都被光芒所调动了起来——一个新的波浪形成了，这是因为光芒将大量的水都给推开了的缘故！这道光是如此的耀眼，以至于它和它的主人“darkness”这个名字是相当的不合适。

    但是的确，就如darkness所说的那样，这个时候这光、这水，带给奥佳欧的就是无尽的绝望！

    “我发动陷阱卡——‘神圣防护罩·反射镜力’。”darkness的后场打开了，它的身份是一张很常见的卡，和“真红眼”也没有半点关系；可是它常见，并不代表它不致命，“在你的怪兽攻过来的时候，将你场上攻击表示的怪兽，全部破坏。”

    奥佳欧在这一瞬间，感觉自己的心脏都停跳了那么几秒。

    全部的攻击表示怪兽？奥佳欧的场上就没有守备表示的怪兽！破坏全部的攻击表示怪兽就相当于将少女的怪兽全部都破坏掉！

    而且，本来“大将军·紫炎”是有着牺牲其他的“六武众”来代替自己被破坏的效果的，但是现在所有的“六武众”都将随着自己的将军踩雷之后被破坏掉，自然也就没有人能够在这个时候为大将军挡枪。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”