    光之国外

    虚空中，佐菲一双拳头微微颤抖。

    一千多位奥特战士散发光芒，脚踏光路，在他们周围，到处漂浮着黑暗洛普斯的残骸。

    终于……全部都消灭了！

    佐菲一指光之国，道：“前往宇宙时空！支援王！”

    高约数万米的等离子火花塔顶端散发光亮，能量核心照耀整个星球，一柄木锤横放，散发时空之力，凝聚出一个巨大的时空通道。

    时空之力散发，虽然不强烈，但足够稳定。

    佐菲携雷欧和梦比优斯等诸多战士落在等离子火花塔之顶，一千多名战士横立，原本空旷的顶层瞬间显得有些拥挤。

    奥特之父和妻子早已等候在通道前了。

    奥特之父手握披风，迎了几步，将披风为佐菲披了上去，拍着他的肩膀，环视一圈，说道：“一且，就靠你们了！”

    奥特之父一生至今十六万岁，师傅是二十多万年前的强大战士提亚。

    他五万年前携光之国诸多战士消灭、封印古阿三君，三万年前手握终极之剑，觉醒自身“真之力”，近乎以一己之力打退安培拉星人，可谓战绩彪炳，功绩无数。

    可惜，当年一战，腰间留下了不可恢复的伤势，即使能量掌控度达到了80％以上，光线技能强大，体魄蕴养，一直无法动用全部实力。

    这一战，本该他亲自带领的。

    奥特之父扫视了一眼。

    这千名战士阶别的奥特生命，各个都是光之国的中流砥柱，能量气息强大，意念凝炼。

    佐菲：“您放心，这一次在王的带领下，一定将黑暗打的不敢冒头！”

    奥特之父肃然道：“时空混乱，你们一切小心。”

    佐菲点了点头，然后披风一甩，当先一步，大踏步地走入时空通道。

    “出发！”

    一千多名奥特战士全部进入时空通道后，王者之锤忽然动了，飞入了时空通道中。

    没了王者之锤的稳固，时空通道瞬间消失，再也无法窥见其中的景象。

    奥特之父看着消失的时空通道，手却不自觉的摸向腰后。

    那里一切如常，可在内里，却有一股无比强大的奇异能量在不断磨灭着他的光芒，和他的能量彼此对抗，始终无法恢复……

    时空迷蒙

    一千多名奥特战士快速的飞行在时空中，穿过了时空水镜，来到了平行宇宙之间的静寂时界中。

    王者之锤在他们前方，挥洒时空之力，引领着他们前进。

    “大家小心，这次前往戴拿的本土宇宙，那里现在一定有许多的次元宇宙生命盘踞，准备好随时战斗！”佐菲的意念传递在诸多战士耳边。

    一千多名战士，持枪携盾，全部武装完毕，像雷欧这些强大的战士，都有独属于自己的武器，或者是佐菲这种不用武器的依旧淡然飞行。

    忽然，一股大亮光闪耀，几乎笼罩周围。

    雷欧和阿斯特拉他们将视线投去，只见希卡利掏出一个手镯，七八十个手镯，每个手镯上面都覆盖着强大的能量波动，看其程度，每一个品质都好极了。

    希卡利还主动飞过来，询问他们需要不……

    时空无限，光之国所处宇宙距离夏翔的本土宇宙距离也不算近，虽然没了时空之力的限制，但奥特战士们想要到达，也绝不是一时半刻能够完成的。

    不过，奥特之王早已考虑到了。

    王者之锤扩散出一层能量波动，将一千多名奥特战士全部都包裹在内，朝着时界一方飙射而去，速度较之前快了不止一个档次！

    在时空与静寂的时界中，似乎完全没有时间这个概念，任你时间感再强，这里待的时间久一些，就会丧失对于时间的判断。

    夏翔穿梭时空无数，在时界中待的时间也不短，他没有普通奥特生命那种对时间没什么概念的心态，他一直都是靠自言自语挺过来的……

    不知道多少时间流逝过去。

    终于，王者之锤轻颤，收起了包裹战士们的能量。

    佐菲眼中猛然绽放强烈光芒，“到了！”

    一千多位战士停下飞行，站立于时界虚空中，遥遥望着那缓缓转动的宇宙入口。

    那处宇宙入口与别处不同，其他的平行宇宙即使分离相隔，也有着莫名的联系，和其他宇宙入口按照某种特殊的顺序排列着。

    但夏翔的本土宇宙却不同，独立于其他宇宙入口之外，仿佛被排挤一样，格格不入。

    即使是隔着时界虚空，佐菲他们也能感受到那处宇宙入口中弥漫出来的黑暗能量，还有少许的光能波动。

    已经战起来了！

    佐菲挥手，“进！”

    一千多名奥特战士，各个都身化流光，自身带起强烈的光能波动，跟随王者之锤，冲入了那处宇宙入口中。

    时空穿梭，佐菲他们穿行在时空通道中，直逼时空深处！

    时空流转到一处空间，时空通道展开，佐菲却发现在时空通道的另一端，还有另外一个时空通道。

    奥特战士们穿行的时空通道和那一处就仿佛是两截水流，最终汇往同一处，彼此就是两个分支点。

    在佐菲疑惑的片刻，一股黑云自那处时空通道中探出来。

    “消灭光之国！”

    “杀死泰罗！报当年主君的仇！”

    “……”

    无数的吼叫自那黑云中传出来，上面站立着无数的怪兽。

    那是巴休蒙自其他宇宙以及光之国所处宇宙带来的另一批怪兽，数量太多，即使是它庞大的身体，也得分批次的运送。

    佐菲看着黑云上站立的数百名巴尔坦星人，还有一些气息不弱的、希波利特星人暗杀宇宙人纳克尔星人、幻觉宇宙人·梅特龙星人……

    然后，数万脸懵逼。

    巧了吗不是！

    佐菲果断道：“上，打断它们的时空通道！”

    都从光之国所处宇宙跨越时空到这里来了，能特么有什么事儿？！

    这些家伙必然是知道次元宇宙君主在这里，来共同向平行宇宙施压的！

    “让我来！”麦克斯大吼一声，手腕上的麦克斯银河陡然生出光芒气息，然后变化为一道千万米长的金色光剑！

    大剑压下，朝着前方另一处的时空通道劈了过去！

