    马小允也不知道南宫云杰是什么时候离开马累的，总之，罗伯特交代她那两件事之后，她白天就没有再呆过九点，夜晚几乎也是等到深夜再回酒店。.

    直到金泽旭在马累呆了一周，她没有借口再继续逗留在外，她这才回到酒店，这才得知南宫云杰原来早就离开了马累。

    马小允倒是有好奇过南宫云杰这一次来马累的原因，不过，她没猜，也没去细想，知道他离开了，她反而松了口气。

    清晨，马小允在报纸上看见南宫云杰即将召开一个记者招待会的郑重新闻，似是有大事要宣布，马小允喝着咖啡的时候隐隐已经猜到南宫云杰可能要宣布的事，不过，马小允并没有太大的反应，她只是淡然一笑，而后继续轻抿着手中的咖啡。

    用完早餐，马小允正准备起身，她的手机铃声却响起。

    瞥了一眼手机上显现的陌生号码，马小允随即按下接听键，“喂？”

    手机内是一道微哑的女性嗓音，“小允，你听得出来我的声音吗？”

    听着耳畔似曾相识的声音，马小允瞬间瞠眸，“唐欣？”

    唐欣的语调中似乎带着一丝苦涩，“亏得你还听得出我的声音……”

    马小允只是淡淡笑了一声，“呵。”

    唐欣开始将话题引入正题，“我是好不容易才知道你的手机号码的，听说你在马累过得很好……”

    马小允在心底疑惑。唐欣怎么会知道她的手机号码呢？她记得她在办理这个号码的时候可是刻意以一个当地人的身份办理的，所以，除了金泽旭与罗伯特，似乎没有人知道她现在的号码。

    唐欣好似猜到马小允此刻的疑惑，缓缓逸出，“你不用猜了，这手机号码是金泽旭告诉我的。”

    马小允顿时皱眉，“泽旭？”

    唐欣如实回答道，“是的，金泽旭欠我一个人情。”

    马小允错愕。她从来都不知道金泽旭与唐欣之间会有交情。

    唐欣正色问道，“不知道你是否还记得三年前金日元利用绑架你女儿的手段来逼迫云杰放弃沙特项目的事？”

    马小允沉默了几秒，半晌后回答，“我记得。”这件事她怎么会忘记呢？她还记得那时候她苦苦哀求南宫云杰去救了然，可南宫云杰当时为了保护了然而选择拒绝她，她当时好难受，而后得知他的苦衷，她承认她那时候的她颇为感动，毕竟他为此失去了那么重要的一个项目……然而，最终的结果却证实他根本就没有失去沙特的那个项目，这令她对他救了了然的事重新有了别的看法，因为，她一直以为他是真的为了了然而放弃了沙特的项目，却没有想到，他其实什么都没有牺牲，救了然他根本就是举手之劳。

    这些年她有想过，若不是那么多大大小小的事令她无法看透南宫云杰，她想，当年她也不会无法信任他。

    唐欣继续道，“其实，沙特那个项目对云杰来说根本就是手到擒来，因为拥有沙特油田的人正是罗伯特的父亲，无论金日元使用什么手段，云杰也不可能失去那个项目……云杰之所以要对外声称失去那个项目，最重要的原因是要引金日元上钩，云杰已经在这个项目上下了一个套，只要金日元钻了进来，金日元恐怕就在劫难逃，但是，在云杰的计划即将成功时，是我给金泽旭打了一通电话，金泽旭这才会在临签约的时候选择撤退，最终保全‘中远’。”

    马小允平静逸出，“但我记得你当时并没有在洛杉矶。”她其实还在心底疑惑她此刻怎么会和唐欣讨论这些过去的事。

    唐欣回答，“我是没在洛杉矶，可我和云杰在一起那么久，我知道云杰和罗伯特的关系，云杰是不可能失去沙特的项目的，但云杰却故意放出风声说是失去项目，却引得金日元立即就派金泽旭去了沙特，我先前听说过金日元与南宫家的仇怨，也就猜到了云杰是在引金日元上钩。”

    马小允惊愕，“南宫云杰当时是在对付金日元？”这件事她竟一点都不知情。“还有，你当时为什么会选择破坏南宫云杰的计划？”她印象中的唐欣似乎一直都是向着南宫云杰的，她怎么可能会拖南宫云杰的后腿呢？

    唐欣道，“因为我嫉妒云杰那么保护你，所以我将云杰可能在计划设计‘中远’的事告诉了金泽旭……我很清楚，如果云杰的计划失误，云杰首先怀疑的就是你，因为我当时已经让金泽旭放出风声说是你透露出的，毕竟你当时和云杰在一起，云杰的计划就算再精密，也不是没可能被你发现……我原想利用这件事使云杰误会你和金泽旭的关系，但我万万没有想到，云杰居然从来没有在这件事上怀疑过你，甚至在那个时候选择将你留在洛杉矶……”

    马小允难以置信地逸出，“你说，你曾经让泽旭放出风声陷害我？”

    唐欣据实回答，“是，因为金泽旭那时候的目的和我一致，他不希望你和南宫云杰在一起。”

    马小允愣愣摇首，“可我从来都不知道……”

    唐欣幽怨道，“你当然不会知道这件事，这件事我们只想透露给云杰，不过，我和金泽旭都没有想到云杰居然没有怀疑过你……”

    原来，沙特项目的事暗地里还隐藏着这么多的事，可当时的她竟完全不知道她正处于被人陷害的境遇，此刻回想起来，那时候，他似乎已经跟她结了婚……所以，他们结婚以后，他不只是心里清楚她是在刻意接近他，他更清楚她为了金泽旭可能破坏了他将‘中远’置之死地的计划，而他居然丝毫都没有跟她提起过这件事，那些日子，他们有的只是温馨和甜蜜……

    唐欣不得不承认地逸出，“你现在该明白云杰是在乎你的吧。”

    马小允此刻正处于怔愣状态，因为她怎么也没有想过他对她的感情……原来在外人的眼中已经那么的明显。

    不过，这些事对于她来说都已经是过去的事了，和他对簿公堂以后，她就已经没有懊悔的资格了。

    马小允自恍惚中回神，“为什么此刻你会想着告诉我这件事？”.

    唐欣直接逸出，“很简单，我希望你了解云杰对你的感情后，能够主动去争取云杰。”

    马小允淡淡回答，“这似乎不是你会对我说的话。”她比任何人都清楚唐欣对南宫云杰的感情，唐欣不可能放弃南宫云杰。

    唐欣叹了口气逸出，“是，三年前我绝对不会跟你说这样的话，可是三年后，我变了……你想不想知道我三年前自杀的原因？”

    马小允道，“是你知道我和南宫云杰已经结婚的事实而走了极端？”

    唐欣凄凉地笑了声，“呵，这不是真正的原因，真正的原因是我怂恿金泽旭密谋陷害你的事云杰根本已经调查到，云杰之后让余姐打电话告诉我，他会选择原谅我一次，因为我曾经救过他的命，今后他也将在我有需要的时候帮助我，但是，他永远都不可能和我在一起……这就是我回国后知道你和云杰好上后，我却无法去谴责你的原因，等我来别墅找云杰，才知道云杰居然已经和你结婚，而且，云杰依然是坚定地拒绝了我，我为了挽回云杰才想着自杀，可是……我终究没能挽回云杰，在我住院的时候，我甚至听余姐提到云杰将同你补办婚礼，为了你，云杰甚至亲自去纽约亲自在珠宝店替你设计了一款荧光钻戒……”

    马小允是记得南宫云杰那时候有去过一趟纽约的。因为那时候她趁着南宫云杰去纽约的时候向余姐探听了很多的事……她一直以为那一次他只是为公事出差，却没有想过他去纽约竟是为了那枚戒指。

    心头窜起丝丝的疼痛，马小允竭力保持着淡然的语调逸出，“我还是不明白，你为什么要向我提起这么多的事？”唐欣并不知道，她有多不想听到这些事……

    唐欣心痛地逸出，“因为这三年，尽管你和云杰已经分开，我却依然无法再回到云杰身边……云杰他根本没有爱过我，不，可能连喜欢都没有，他对我的好全都是因为我小时候对他有‘救命之恩’，他实则是个将情义看得很重的人，所以他当年才会想要替我夺回我所失去的一切……这三年，我虽然离开了云杰，也看见云杰已经有了新的女朋友，可我清楚，云杰心底并不快乐，他真正在乎的人是你，否则你怀着不轨目的接近他的时候，他根本不可能会给你一丝机会，他只是期盼能和你走到最后……所以，如今再也没有机会留在云杰身边的我，仅仅只是希望我所爱的那个人能够拥有真正的幸福，我相信，单一纯绝对不是云杰心底在乎的那个人。”

    马小允清楚唐欣此刻所说的话皆属肺腑之言，因为，南宫云杰的身边如今已经有单一纯，唐欣就算还想要回到南宫云杰身边，唐欣该去蒙骗的人是单一纯，而不是已经和南宫云杰毫无瓜葛的她……

    马小允的眼眶已经微微染红，她原本以为她可以控制得住的，可是，尽管她努力瞠大眼眸，眼泪却依旧凝聚在她的眼眶。

    唐欣似乎感觉得到手机这头的马小允的情绪波动，唐欣缓声逸出，“小允，从此以后我都不会再出现在你和云杰的世界了……很抱歉那些年其实真正顶着谎言留在云杰身边的人是我，也许冥冥中早已经注定，真正救了云杰的那个人才是云杰生命中的那个女人，你有无数次机会将这件事告诉云杰，但你没有，这说明你的大度和善良是我永远都望尘莫及的……其实有件事我一直没有对你说，小时候在孤儿院的时候，我虽然是大家眼中的‘小公主’，可是，我真正羡慕的却是你，因为，你那么幸运地在云杰危难的时候救了云杰，而我却永远都不是上天安排出现在云杰生命中首选的那个人……”

    “……”

    “听说云杰要结婚了，希望你能够把握住机会……”

    夜晚。

    马小允沉静地靠在床头，她没有任何反应，清澈的眼眸却模糊湿润。

    一直以为两年前的她已经流干了所有的泪水，她没有想到此刻她还会感觉到眼泪划过脸颊的温度……

    为什么唐欣要对她说那番话？

    唐欣永远都不会知道，现在跟她提起过去那对于她来说是一件多么残忍的事……

    她真的很后悔、很后悔这辈子会爱上南宫云杰……

    如果没有爱上，她这辈子不会经历这么多的痛苦，更加不会永远都忘记不了这个人，以致到如今，清楚她与他将各走各路的时候，她还是会这么容易就被搅乱了心神，即便这三年她已经能够很好的控制自己——一个人的时候是笑，难受的时候也笑，想哭的时候还是笑……

    可是，她脑海中依然还有那些回忆……

    三年前，她在庭审失败的那一刻，看着他没有看她一眼就转身离去的背影，她至今都记得那一刻的心痛……她竟连追上去跟他说一声“对不起”的勇气都没有。

    欲离开Y市的时候，计程车在红灯前停驻，无意间看见他，那时候她真的好想好想喊他一声，可她依旧没有勇气……

    那一天，知道腹中孩子失去的那一刻，她才彻彻底底的明白，上天给予她与他之间的缘分是真的尽了，老天收回了她和他之间有关的一切……

    在马尔代夫的相遇是她始料未及的，之所以能够在他面前表现得那么淡然，不是因为她在心底努力压抑着对他的感情，也不是因为她想要在他面前活得潇洒自然，而是因为她已经学会了平常心看待。

    看见他和单一纯在酒店房间恩爱的时候，她真的只是在心底祝福他能够得到幸福。

    所以，唐欣告诉她这一切的时候，她此刻除了靠坐在床头独自缅怀着过去，她什么都做不了，而且，她也不会去做。

    如今，爱与不爱一个人对于她来说已经不重要，重要的是，在他过得幸福的时候，她也想过得幸福，起码她能够向自己证明，没有他，她的生命依然精彩。.

    平静地拭去眼角的泪痕，她拿起手机给金泽旭打了一通电话。

    马小允打电话给金泽旭的时候，金泽旭正在开会，瞥见了屏幕上属于马小允的手机号码，金泽旭立即暂停会议，步出会议室喜悦地接听了马小允的电话，“小允！”

    静默了好半晌，马小允才幽幽地唤了声，“泽旭……”

    金泽旭没有听出马小允声音中的微微异常，他靠着身后的护栏，带着笑意，温雅逸出，“怎么了？”金泽旭此刻仍旧在为马小允主动打电话给他而感到兴奋。

    马小允垂首挣扎了一秒，而后抬起，认真逸出，“我们以后都不要再联络！”

    这一秒，金泽旭带着笑意的脸瞬间灰白，极度怔愕，“小允……你说什么？”

    马小允正色地重复了一遍，“我说，我们以后都不要再联络了。”

    金泽旭已然清清楚楚地听见马小允的说辞，金泽旭仍旧难以置信，“不是……小允……这是为什么？是不是唐欣跟你说了什么？”唐欣跟他要号码的时候，他曾经犹豫过，但联想到他与唐欣曾经站在统一的战线上，他最终还是将号码给了唐欣。

    对于过去的事，马小允不想说太多，她平静逸出，“我知道你对我好，也知道你为了我做了很多很多的事，但是，你给我造成了负担，让我不知道该如何再面对你……谢谢你过去对我的帮助，未来我一定会在心底默默祈祷你能够找到一份属于你的幸福。”

    金泽旭着急喊道，“小允……”

    “不要再联络我，也不要再来马累找我，你知道，我不想离开马累这个地方……泽旭，祝福你。”

    结束通话，马小允躺下身子，然后，笑着紧紧地闭起了眼眸……

    翌日。

    马小允如常地起床工作，仿佛已经完全忘记了昨晚接到的那通电话以及打出去的那通电话，她来到餐厅准备用早餐，却无意间发现酒店的员工们都罔顾早餐时间，竟看着报纸，全都凑在了一起讨论。

    马小允看着他们讨论的热乎劲，马小允大约已经猜到今天的新闻头条是什么，她平静地移至餐厅的厨师前，微笑对厨师道，“一份A套餐。”

    厨师正处于怔愣状态，听见马小允的说辞后才回神，以蹩脚的英文问，“呃，马小姐，你刚才说什么？”

    马小允轻缓地重复了一遍，“我说我要一份A套餐，牛奶加蛋的那份套餐。”

    厨师这才颔首，“哦。”

    马小允刚想转身离开，却发现一贯技艺娴熟的厨师居然在煎蛋的时候不小心将煎蛋在弄掉在了地上，马小允很疑惑，不禁关心问道，“师傅，你没事吧？”

    厨师重新替马小允做了一份煎蛋，这才张大眼睛，紧张逸出，“你没看今天的报纸？”

    马小允疑惑，“恩？”

    厨师将煎蛋弄好后一边递予马小允，一边沉重对马小允道，“出事啦……”

    马小允困惑问道，“什么事呢？”

    厨师道，“报纸上说，‘南宫氏’集团总裁南宫云杰，就是和老板玩得很好的那个有钱人，他今天早上遇上了车祸……老板很担心，一早就已经紧张地飞去了美国，据说伤情很严重呢，好像还有生命危险，老板走的时候很不开心呢！”

    罗伯特一向都待员工们不薄，所以罗伯特的心情不好，员工们的心情也跟着不好。

    马小允手上的A餐在听见厨师提到最后那四个字的时候，“哐当”一声，毫无预警便滑落在地上。

    餐厅内所有在讨论的员工都因为听见盘子落地的声音而抬起眸，不过瞥见是马小允后，众人又继续参与了讨论。

    酒店里大多是一些马累岛纯朴的居民，所以他们不知道南宫云杰和马小允曾经有过的关系，他们之所以关注南宫云杰，也是因为南宫云杰是罗伯特的好友，近期刚好也出现在这里度假。

    马小允呆愣了片刻，脚步不由自主地移到了参与讨论的诸人面前，无法控制地开口，“报纸，能借我看看吗？”

    诸人知道马小允与罗伯特的关系，随即将报纸让出。

    马小允瞅着图片上的头版头条，看着图片上被撞得已经面目全非的昂贵商务车，她的心猛地一窒。

    紧接着，她开始一字不漏地读过整篇报道，在看见报道下方上附着一张被医生护士紧张推进救护车的图片时，她的身子瞬间绷紧，怔在原地。

