    “圣女殿下的好意，在下心领了，但是，在下怕是无法接受。”

    林寻的声音落地，所有人皆是以一种惊奇的目光看着林寻。

    而紫霖圣地的长老们。

    他们还未从圣女要收一个妖族小姑娘与一个男子的惊讶中回过神来。

    现在，这个男子竟然直接拒绝了?

    丫丫眼眸一眨一眨地看着林哥哥。

    林哥哥好像没有认出清儿姐姐。

    那自己要跟林哥哥说，其实她就是清儿姐姐吗？

    抬起头，丫丫看到清儿姐姐嘴角带着一抹笑意。

    再想起在前往拂尘洲的时候，清儿姐姐说不让自己告诉林哥哥。

    丫丫便还是合上了小嘴吧。

    但是这种想要说但是却不能说的感觉好难受呀.....

    话说为什么清儿姐姐不把真实身份告诉林哥哥呢？

    难道这就是小媃说的，大人们之间的情趣吗？

    好难懂呀。

    而听到林寻的拒绝，姜清裳一句话都不说，直接往前朝着林寻迈去。

    姜清裳身后的侍女见到殿下走向林佩，也是倒吸了一口凉气。

    说实话，侍女知道自己的圣女不会对一个普通弟子出手，更被说是还没入门的弟子。

    但是她还是有些担心殿下会不会真的拔出一剑。

    而就当姜清裳距离林寻不足一米的距离时，所有人都觉得姜清裳会停下脚步。

    因为没有一个男子，能够近身自家的圣女一米的距离。

    更别说圣女主动去接近一个男子。

    可是没想到，圣女竟然继续上前。

    甚至圣女距离那个林佩越来越近。

    到了最后，还是林佩主动退后半步，否则二人差一点就要撞上。

    紫霖圣地的长老们和侍女，他们的脑袋已经是乱成了一团。

    这真的是圣女殿下吗？

    那个任何男子不得近身一米的殿下吗？

    而今天，圣女殿下竟然去主动接近一个男人！

    自己该不会真的是在做梦吧？

    而姜清裳一点都没有在意他人的目光究竟是如何。

    姜清裳握着手腕于身后，直挺挺地站在林寻的面前，从下往上看着他，眼眸之中尽是玩味。

    看着姜清裳这一双清媚的双眸。

    林寻也不知为何。

    明明和清儿的眼睛丝毫的不相像，但是自己总想起清儿。

    “告诉我理由。”

    最终，姜清裳唇齿微启。

    “呃.....”林寻想了想，“幸得圣女殿下青睐，可在下天赋浅薄，若是进了圣女峰，怕是招惹非议，对圣女殿下的名声也不好。”

    姜清裳“冷冷”道：

    “首先，你怀中的这个小姑娘天赋完全足够进我圣女峰，你既然是她的家眷，也可住往圣女峰。

    还是说，你愿意让这个小姑娘单身前往圣女峰？”

    说到这里，姜清裳看了丫丫一眼。

    丫丫虽然平时呆呆的，但是这一刻好像立刻明白了清儿姐姐的意思，小胳膊抱着林寻的脖子：

    “不要不要，丫丫要和林哥哥在一起！”

    林寻：“......”

    不知道为什么，林寻总感觉丫丫好像在演……

    看着丫丫的哭闹，姜清裳高傲地抬起了小下巴，看起来竟然还有几分的得意与可爱：

    “你看，小姑娘都不愿意和你分开，你忍心让她一个人去丝毫不熟悉的地方吗？

    其次，你要进的是我的山峰，一切皆是由我做主，谁敢非议你？

    再者！我的名声？

    我的名声又如何？”

    语落，姜清裳看了一眼身边紫霖圣地的诸位长老。

    仅仅是一眼，这些长老皆是扭过了头，眼观鼻鼻观心，表示自己什么都不知道。

    “可是......”林寻还是想拒绝。

    “最后！”

    不等林寻再找借口，姜清裳继续道。

    “你的妻子姜清是我小时候的挚友，你们一家三口来我圣女峰，那又如何？

    若是其他人心中不平衡，那好，有本事他们就抱一个天灵根上品的弟子来！”

    “......”

    话都说到这个份上，林寻想要拒绝，但还真的不知道怎么拒绝。

    其实圣女峰确实没什么不好的。

    清静，灵力充沛，资源也多，而且也不会有什么奇怪麻烦。

    但是相比之下，外门更加的自由。

    至于资源的什么，自己随便出门去打几趟秋风就好了。

    而且去圣女峰的话。

    但是不知为何，林寻总感觉自己好像是在吃软饭一样......

    “不要再推辞了，若是你再推辞，那便是不给本殿下的面子。”

    见到林寻依旧是在犹豫，姜清裳直接从怀中，将圣女峰的两块令牌放入丫丫的怀中。

    “申时之前，来圣女峰报道，否则，门规处置！”

    根本就不给林寻拒绝的机会，姜清裳直接飞离。

    看着逐渐飞远的少女，林寻额头都黑了。

    他从来就没有见过这么霸道的女子！

    她难道就不考虑别人意见的吗？

    也就是自己不好暴露身份，而且对方还是清儿的闺密，外加上对方也是好心。

    否则的话......

    否则.....

    林寻想了想。

    好像自己还真的不能拿她怎么样。

    “林公子，还请跟我来。”

    姜清裳离开后，圣女峰的侍女走到林寻的身前。

    “好的。”

    林寻抱着丫丫点头回礼。

    现在真的木已成舟了。

    经过这么一出，自己就算是要去外门，估计外门都不会收自己。

    众目睽睽之下，侍女带着林寻前去名录堂登记。

    登记之后，便是带着林寻回到圣女峰。

    在圣女峰峰上，又有另一个女子接待自己。

    “见过林公子，我名为小婵，是圣女殿下的贴身侍女，接下来，由我带林公子去挑选住所那。”

    “麻烦姑娘了。”

    “哼！不麻烦！”侍女小婵哼唧一声扭过了头。

    林寻：“......”

    好家伙，为什么自己感觉这个姑娘变脸有些快。

    果然，自己还是引起了敌意。

    这能不引起敌意吗？

    在小婵的心中，圣女峰是纯洁的，圣女殿下更是圣洁的，是不该和男子住在同一山峰的。

    更何况圣女峰都是女子。

    可是现在，他搬了过去，鬼知道他会干嘛！

    反正小婵已经是决定了，若是这个男人敢乱来，敢偷看女子洗澡，偷内衣什么的！

    那自己就向圣女殿下告状！

    不！

    自己先斩后奏！

    她要是敢对圣女峰的其他女子图谋不轨！

    自己就把他的两个头砍下来！

