    这个时候，三个人都愣住了，李潇潇呆呆的开口道：“小薛助理？”

    而一旁的王亚欣，也是满脸呆滞的自语道：“薛凯？”

    坐在办公椅上的徐超，一看这情况似乎是有些不对劲，随即也赶紧站了起来，走到三个人旁边，看着李潇潇和王亚欣那满脸呆滞的表情，薛凯也是再度问道：“你们三个认识啊？”

    而这个时候的薛凯早已经是脸色通红，他怎么也想不到，自己居然能在这里见到那个女人。

    王亚欣也怎么都想不到，自己当年苦苦等待那么多年的男人，竟然在这个地方出现了，而且穿着一身白大褂，看起来竟然是人模狗样。

    “亚……亚……”薛凯这个时候已经支支吾吾说不出话来了，看着王亚欣的他，脸色赤红，舌头打结，甚至额头冒出了点点虚汗。

    李潇潇原本也是满脸呆滞，可是眼看着此刻的情况，更加出乎了预料，难道这个薛凯，跟王亚欣也认识吗？

    “不错嘛，失踪了这么多年，现在居然都混成医师助理了，看着你活的像个人，我这心里还挺欣慰的。”

    王亚欣冷冷的说道。

    而这个时候的李潇潇早已经傻了眼，在自己的印象当中，王亚欣很少有过这样尖酸刻薄的一面，即便有时候自己都认为对方做的特别过分，但王亚欣依然能够保持冷静和理智。

    可是现在的王亚欣看起来，就像一个深宫怨妇一般。

    李潇潇的心里也不由得在揣测着，王亚欣和这个薛凯究竟是怎样的关系，不由得就想到了薛凯前段时间跟自己所说的，关于他早年的那些经历，再联想到王亚欣的情况，李潇潇内心惊诧不已。

    “亚欣，对不起……我……”“呵！这么多年了，你张口闭口还是这三个字吗？

    怎么一点长进都没有？”

    王亚欣丝毫不留情面，面对这个男人，她平日里的冷静和理性荡然无存，如若不见他倒还好，可他现在就站在自己面前，王亚欣无论如何都控制不住自己翻江倒海的情绪。

    这个男人，不仅当年不辞而别，抛弃了自己和腹中胎儿，后来甚至还回来，想要夺得孩子的抚养权，当时的王亚欣就下定决心，像这样的男人自己这一辈子，见一次骂一次！“不是……你们搞得我有点糊涂了，这到底是什么情况？”

    徐超这个时候一脸茫然，听起来似乎原本是李潇潇的事情，可是现在搞着搞着，怎么变成王亚欣和薛凯两个人的事了？

    听到这话，李潇潇也看了一眼徐超，而后再度看向王亚欣说道：“亚欣姐别生气，有什么事情咱们慢慢说。”

    而王亚欣却依然没能控制住自己的情绪，顿时就转眼看向徐超，低声斥道：“你们医院招人都不看人品的吗？

    什么样的人都能用啊？”

    徐超一脸无辜的嘟了嘟嘴，随即也是缓缓走到王亚欣的跟前，缓缓拍了拍王亚欣的肩膀，随即轻声道：“李小姐说得对，有什么事情慢慢说，何必这么动气呢？

    伤了身子还不是自己承受吗？”

    虽然徐超这样说，可是王亚欣的心里却怎么也冷静不下来。

    而这个时候的徐超也是率先走到薛凯的身边，让薛凯坐下来，而后徐超看着李潇潇开口说道：“我看你们的事情似乎是挺复杂的，干脆一个一个来吧，李小姐，你先来说说，是怎么回事？”

    看着徐超如此安排，王亚欣却依然没有坐下来，这个时候的她已经气坏了，双手交叉于胸前，站在原地呼哧呼哧喘着粗气。

    而李潇潇看王亚欣那么生气的样子，也是不敢继续劝说，也知道自己说也没用，随即就一脸认真的看着徐超开口说道：“是这样的，这个薛凯之前跟我说的是，他跟你是合作关系，而且他也是医生，还说我有什么问题的话，直接跟他沟通就行，他会跟你商量，可是我没想到，他竟然只是你的助理，这段时间以来，我母亲的病情一直都是他负责的，一个多月了，我看我母亲没有一点好转的迹象，所以这才来找你的，却想不到，原来亚欣姐跟他也认识，而且似乎……”李潇潇的话说到这里，王亚欣直接拉住李潇潇的手臂，沉声道：“我们走！”

    李潇潇感受到王亚欣那蛮横的手劲，甚至觉得胳膊都有些发疼，也由此感受到，王亚欣的内心，此时应该是极为气氛的，所以李潇潇也没有丝毫迟疑，顿时就跟着王亚欣站了起来。

    而这个时候，王亚欣则是再度转头看向了站在办公桌旁的徐超，沉声道：“徐医师，我有一个提议，现在赶紧把这个家伙给开了，也许还不会影响到你，要不然，你可能要承担很大一部分责任！”

    “啊？”

    徐超仍然是一头雾水，刚刚李潇潇描述的挺详细的，徐超觉得自己已经快要听懂了，不过王亚欣却突然打断了李潇潇的话，而且此时两个人甚至直接离开，只留下了自己和那个薛凯。

    李潇潇和王亚欣两个人离开办公室之后，徐超的目光也只好落在了薛凯的脸上。

    但是这个时候的薛凯还没能从刚才的尴尬当中回过神来，面如死灰的他被徐超叫了好几声都没应声。

    “薛凯！”

    徐超也是着急的在薛凯的后背拍了一下，薛凯这才回过神来，随即一脸茫然的看着徐超。

    徐超也是开门见山道：“刚刚李小姐的话是怎么回事？”

    “什么？”

    薛凯像是突然傻了一样，呆呆的会不过神来，面对徐超的质问，他却一个字都没有说。

    “小薛，如果有什么为难的地方，你直接跟我说实话，刚刚听李小姐的话，我也大概听明白了，我觉得你应该不会做出那样的事情，所以，我希望你能跟我实话实说，有什么困难的话，我会帮你一起解决的。”

    徐超的语气听起来也是极为平静的说道。

    毕竟大家工作一场，而且徐超也不能因为李潇潇和王亚欣的几句话，就开除一个刚刚招来的助理。

    “徐医师，是这样的，我第一次见到李小姐的时候，只是觉得她很漂亮，想要认识一下，后来得知她的母亲在这里住院，我就想着能帮就帮一点，然后我就我们是同事关系，让她有什么事情直接跟我说，我再转达你，我平时也都是这样跟病人说的，没什么问题吧？”

    薛凯的解释，听起来似乎也是合情合理，而这个是藏的徐超，也是陷入了一阵纠结当中。

    与此同时，离开徐超办公室的王亚欣气得大喘着粗气，一旁的李潇潇看着她如此模样，也不由得开口劝说道：“亚欣姐，如果我没猜错的话，他就是当年抛弃你，独自离境的那个男人吧？”

    王亚欣听到这话， 一脸诧异的看向李潇潇问道：“你怎么知道？”

    “这是他跟我说，你们当年的事情，他跟我提过，不过看他当时的样子，似乎是挺懊悔的。”

    李潇潇继续说道。

    “呵呵！懊悔？

    他那种人，根本就没有懊悔的资格！你知道吗， 他后来还回来过一次，说想要把孩子带走，他来抚养！幸好我当时已经进入了律师界，再加上自己也有了独立能力，要不然，孩子真有可能被他给带走了！”

    王亚欣愤愤道。

    “其实我原本不知道你这件事情，他当时跟我说的时候，我也完全想不到他当年抛弃的那个女孩就是你，不过我当时也斥责他了。”

    李潇潇轻轻拍了拍王亚欣的后背，低声说道。

    “呼~”王亚欣捂着自己的胸口，长舒了一口气，脸色也由赤红逐渐转变成了正常的脸色，随即才缓缓说道：“不说他了，只要看不见他，我就能冷静下来，说说你的事情吧，你是说他骗了你？”

    李潇潇看着王亚欣强行克制自己情绪的样子，也不由得有些心疼，听着王亚欣的话，李潇潇也没有立刻回答，反而是继续开口道：“亚欣姐，如果你想的话，我可以把这次的事情经过完整的跟你讲述一遍，而且我也能找到他骗我的证据，到时候，好好收拾收拾他？”

    

