
　　此时此刻，昆仑仙宫封印界象之内。

　　诸多武道家、守灵人强者承受着巨大的压力，几乎每一次那恐怖羽蛇之影的撞击，都会有人受到磁场与力量的牵连，脱力昏迷。

　　而剩下的人，即便仍在坚持，七窍之中也开始溢出了鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为始祖羽的实力较之荒芜之主要弱上不少，因此东华放在昆仑仙宫的力量明显要比东面少，包括涂君山在内仅有不到百人，但是，这百人之中，却有不少熟面孔。

　　月之族圣女于雅洁，依仗浓郁的血脉之力，如今已经成功成为了天级巅峰的存在，在月之族的三大族老为了锻造圣器而牺牲生命之后，她就是月之族内最强的一档存在。

　　经过了三年的战斗、磨砺，她的外表依旧如之前一般圣洁清雅，如月中仙子一般，但双目之中的坚毅，早已不弱于顶级的武道家。

　　此时，她以自身浓郁的血脉之力为引，帮助涂君山进一步掌握圣器，掌握封印界象。

　　在她身后，月之族族长于观海等人同样如此，甚至已经做好了在关键时刻，牺牲性命，彻底输出自身血脉以抵御敌人的准备。

　　而在另一边，东华武道强者之中，也有不少周元觉熟悉的面孔。

　　当时与他联手对敌，一同破境的地藏门天才传人，姜九善，此时同样已经抵达了王级之境，地藏法相运起，接连地脉，释放出强大的防御立场。

　　除此之外，还有混元门的何润霖，以及龙象不动流的严浩，九龙门杨孤鸿等人。

　　此时此刻，他们都在完全体始祖的攻击之下死死支撑。

　　“诸位，再这样下去不是办法，我看到时候了，以我为首，月之族的所有族人，献出血脉之力，彻底激活封印界象！”

　　于雅洁嘴角溢出了鲜血，从洁白的脸庞滑落，她的目光十分坚定。

　　而就在这时，左手持着胧月宝镜，右手握着血骨之剑压制姬之身躯，精神与力量同地脉连接的涂君山猛地身躯一振，睁开了双眼，脸上露出了难以置信，又欣喜若狂的神色。

　　“涂前辈，发生了什么？”

　　姜九善深吸了一口气问道。

　　“月之族的诸位！！不要献祭血脉！！只要再坚持一会儿，我们就能胜利！”

　　涂君山哈哈大笑着说道。

　　“胜利？！”

　　“到底发生了什么？现在的情况封印界象不被击破就不错了，何来胜利一说？”

　　“难道是东面的增援到了？不可能，他们面对的敌人比我们更强，而且没有封印界象依托，情况应该更加严峻！”

　　“······”

　　听到涂君山的话，众人顿时感到一阵惊异。

　　“就在刚刚，我已经收到了总署长通过地脉磁场传来的情报信息，东面的战场，已经取得了彻底胜利，荒芜之主和暴君虹都已经被封印，天魔联军彻底溃散，马上就会援军前来支援我们，只要撑住这一时半刻，我们就将迎来胜利！”

　　涂君山笑着说道。

　　“东面战场居然胜利了？！连完全体始祖都被封印？！你确定这是真情报？”

　　“这不可能！能够击退始祖就已经是万幸了，怎么可能一举将对方封印镇压？”

　　“·······”

　　涂君山的情报，瞬间让众人大脑空白，产生了骚动，第一反应就是不相信。

　　在这次的计划中，能够击退始祖的进攻，争取到时间，就已经是最大的胜利，而将完全体始祖封印，那根本没在计划之内，因为没有人认为有这样的可能。

　　“绝对是真情报，千真万确，能够做到这一点，是因为有一个强援忽然出现。”

　　涂君山说道。

　　“强援？”

　　众人仍旧一脸的迷惑，什么样的强援，能够有这样的实力？

　　“周元觉！是周元觉！！”

　　“这个小子失踪了三年，我就知道，他肯定死不了，这颗星球，这个世界，还没有能够杀得了他的存在！！”

　　“现在，他终于回来了！”

　　“这一次，就算是始祖，也要匍匐在人类的力量之下！！”

　　涂君山大笑着说道。

　　周元觉？！！

　　听到这个名字，所有人的脑海都猛地一震。

　　这个名字，似乎就已经能够代表一切。

　　周元觉没有死？

　　在这关键时刻，他又再次出现了？

　　东面因为有了他的援助，所有荒芜之主和虹被封印，天魔联军大败？

　　能够做到这一点，这家伙现在到底是什么境界？

　　周元觉的旧识，如于雅洁、姜九善、何润霖等，脸上露出了狂喜之色的同时，也有着一丝难以置信。

　　轰！！！

　　就在这个令人狂喜的消息传播之时，面前始祖羽的恐怖攻击再次将所有人拉回现实，巨大的冲击波震荡着在场的所有人，封印界象的防御力场在这股力量下开始出现了裂痕。

　　众人瞬间变了颜色。

　　“涂前辈，即便是周老师出现，想要从东面赶到西面，也需要不少的时间，无论付出什么代价，我们都要守住这段时间！”

　　“请您准备，接收月之族的血脉之力！”

　　于雅洁脸色从狂喜到沉重，最后无比坚定的说道。

　　而就在此时，涂君山隐约的感受到，手中的那柄血骨之剑，似乎轻微颤抖了一下。

　　“不需要了，他，已经到了。”

　　涂君山脸上露出了一丝笑容，猛地看向了封印界象外的一个方向。

　　众人顺着涂君山的目光看去，只见一道声音无声无息，以极快的速度，出现在了那巨大的羽蛇之影的附近。

　　而此时此刻，始祖羽似乎也终于感受到了某种未知的威胁。

　　然而，现在才意识到，已经太迟了。

　　封印界象中的所有人清楚的看到，周元觉的双手虬结，凝聚成了一个如同莲花般的形状。

　　嗡！！

　　那压缩在他体内的庞大力量，瞬间完全倾泻与爆发。

　　为了万无一失，不让始祖羽的任何分身逃脱，这一次周元觉一次性爆发了体内近乎五成的力量。

　　圣莲·生长！！

　　一幅震撼的画面出现在了众人的眼前。

　　以周元觉的身体为核心，数十公里之内，一朵巨大的半透明莲花绽放，将周边一切笼罩。

　　那绵延数千米，如同古代凶兽般的羽蛇之影，在这朵莲花之中，就仿佛一只小蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十二章 再镇免费阅读。https://www.23sk.com 