    

    王芳因惹怒众人而不得不选择闭嘴,但其他玩家脸色仍旧很是难看,甚至是可以称得上是不安。

    而且这份不安,恰好来源于陈可曼及其反常的行为和态度上。

    王芳与赵德才没察觉到陈可曼反常行为下到底隐藏着怎样可怕的杀机，反倒因为陈可曼不愿将自己知道的好处公之于众，心中既生气又愤怒,两人眼神凶狠的仿佛恨不得将陈可曼的皮都扒下来。

    而陈可曼根本无暇顾及王芳和赵德才两人，恐惧让她的情绪处于极度紧绷状态,每时每刻都在承受着巨大压力,手指尖苍白的几乎看不到任何血色。

    裴樱紧紧握住陈可曼的手，用温柔坚定的目光给予陈可曼勇气，“会没事的。”

    陈可曼这才缓缓抬起头,欲言又止，最后又猛地低下头。

    裴樱见状,心中更加沉重起来。

    陈可曼的表现似乎预示着接下来要发生的事,或许会非常的恐怖。

    玩家们开始坐立不安,许川和王芳还有赵德才三人总是控制不住频频往后看，那三个身份疑似是鬼的游客仍旧在紧盯着这里。

    尤其是那个红衣女,不知道什么时候微微抬起头，仍旧半垂着脑袋,垂顺下来的长发中，隐隐看到几乎填满眼眶的眼白。

    场面极其震撼又恐怖。

    宛如像是在看现场版的恐怖电影。

    王芳吓得浑身一抖，几乎想要尖叫出声,却立刻被手脚冰凉的赵德才捂住嘴,小声呵斥道：“你找死啊你。”

    王芳死死摇头,瞪大了眼睛想要说什么。

    赵德才这才慢慢松开手，王芳这才急忙转过身，浑身颤抖道：“它，它好像动了。”

    这个红衣女似乎在以微小的弧度缓缓抬起头。

    其他玩家自然也发现了这一点，脸色比起之前更加难看起来，谁也不知道这个疑似是女鬼的红衣女，会不会等到完全抬起头后就对玩家发动袭击。

    好在除了红衣女之外，另外那个红裙小女孩，以及穿红色高跟鞋的女游客，都仍旧仅仅是安静坐着，时不时的会瞥一眼玩家，露出让人头皮发麻的诡笑。

    许川拼命想着办法。

    可现在已知的线索实在是太少，连老玩家此刻都一筹莫展，唯独陈可曼知道部分的线索，偏偏她却什么都不肯说。

    想到这里，许川越发对陈可曼产生了不满，但奈何其他玩家似乎都有意想要保住陈可曼，根本不允许任何人质问陈可曼，逼迫陈可曼将线索全都说出来。

    这些老玩家，该不会暗中和陈可曼进行了不可告人的交易了吧？

    在许川越想越多的时候，坐在对面车座的眼镜男似乎微微偏过头，露出有些犹豫的表情，半响后他立刻看了眼身后，吞吞口水站起来，然后对玩家道：“我能坐这里吗？”

    玩家们立刻看向这个穿着格子衫的眼镜男，神色各异。

    夏乐天打量着这个眼镜男，和其他老玩家一样，对这个突然不请自来主动与玩家攀谈的游客产生了警惕。

    在所有老玩家思考着要不要回答时，许川却开口道：“你有什么事？”

    陈鼎心里咯噔了一下，忍不住与其他老玩家对视，从彼此眼中看到了不安，他们谁都没想到许川竟然不长脑子，竟然和主动来攀谈的游客进行对话。

    许川似乎注意到了老玩家的目光，顿时意识到自己不应该搭话的，可偏偏面子却又过不去，许川只能假装什么都不知道的样子，硬着头皮继续和这个眼镜男游客对话。

    戴眼镜的男游客立刻坐在许川旁边，然后神秘兮兮道：“我还以为车上只有我自己知道，原来你们也知道了。”

    许川顿时愣住，下意识道：“你在说什么，我没懂你的意思。”

    戴眼镜的男游客见状，下意识转过头看了眼那个高跟鞋女，然后转过头，神情惊恐道：“你们不是已经知道车上的游客全都是鬼了吗？”

    玩家们脸色顿时变了，王芳甚至感觉头皮发麻的想要尖叫出声，却又迅速被旁边的赵德才捂住嘴，额头顿时冒出密集的汗。

    一时之间，车内空气仿佛骤然变低。

    所有玩家神情惊惧的看着眼镜男，竟然说不出话来，再联想到身后时时刻刻都在盯着玩家的鬼，所有玩家几乎想要立马下车离开这里。

    但还没抵达终点，玩家不能下车。

    夏乐天立刻扫了眼陈可曼，她仍旧低垂着头紧紧攥着手机，情绪仍旧处于极度恐惧中，身体微微颤抖着。

    陈可曼的反应不对劲。

    虽然她和所有玩家一样，都处于极度惊惧的状态中，但是和其他玩家不一样的是，陈可曼从最开始就已经处于极度恐惧中，似乎在害怕着接下来会发生的恐怖事件。

    紧接着，戴眼镜的男游客主动接近玩家。

    所有玩家都露出了警惕和吃惊的神色，唯独陈可曼，仍旧维持着之前的姿势一动不动，就像是——早就知道游客会主动接近玩家。

    在接下来，戴眼镜的游客又透露了一个非常重要的讯息。

    这个车上所有游客的身份都是鬼。

    所有玩家依然反应极其强烈，反观陈可曼，仍旧维持着之前的姿势，低垂着头紧紧握着手机，情绪仍旧稳定维持在固定的平线上，没有任何的起伏波动。

    这让夏乐天有了个惊人的猜想。

    陈可曼，难道未卜先知吗？

    否则的话，没有任何一个理由，可以解释陈可曼这些反常的行为。

    夏乐天决定静观其变。

    陈鼎此时终于沉不住气，对戴眼镜的游客说道：“你为什么要告诉我们这些？”

    戴眼镜的男游客解释道：“因为只有你们不是鬼，我在旁边观察你们很久了。”

    陈鼎等人立刻一惊，还来不及深思男游客这句话的意思时，男游客接下来的话，彻底让所有玩家坐不住了。

    “我想了好久，才决定把这件事告诉你们，顺便问你们要不要和我一起下车，因为这个车里全都是鬼，我们必须提前下车才能活下去。“

    下车？

    陈鼎还没来得及说话，王芳就忍不住急道：“你说的是真的吗？”

    裴樱忍不住看了眼陈可曼，又收回了目光，这才轻声对戴眼镜的游客说道：“我们不能提前下车，司机说只有到达终点站才可以下车的。”

    戴眼镜的游客顿时表情惊悚道：“你竟然相信一个鬼说的话！那个司机——也是鬼！！”

    裴樱虽然早就怀疑司机是鬼，但从游客嘴里说出来时，仍旧不免心跳加快了一下，很快又平静下来，“我知道，但我不会下车的。”

    王芳听得着急，“你不下车也别阻止别人下车啊。”

    裴樱看了眼王芳，眉头轻蹙，“这……”

    陈鼎忍不住沉思起来，表情难得带上了些许迟疑，他目光微转对任明亮和夏乐天等老玩家道：“你们是怎么想的？”

    任明亮犹豫道：“你们还记得那个售票员说的游戏规则吗？”

    由于车内有眼镜男游客在，任明亮的话不能说的太过直白，但每个玩家却只要稍稍思考，就能立刻明白任明亮话里的意思。

    很显然，游戏进行到这里，仍旧毫无线索可以进行分析，玩家们同样也无法鉴别这个游客说所说的话到底是真是假。

    但游客至少说对了一件事。

    那个司机，的确是鬼。

    同样，眼镜男游客更抛出了一个非常值得深思的一件事，那就是鬼所说的游戏规则，就是真正的游戏规则吗？

    不到终点就不能下车。

    这是司机鬼给予的线索和规则。

    可如果另一个方向想，假设——司机鬼所说的规则其实是假话，目的就是为了引诱玩家主动触发杀人契机呢？

    因为谁也不能保证，那个司机鬼说的到底是真是假。

    所以任明亮立刻提及到了之前的售票员。

    售票员它所说的游戏规则是假的，目的就是为了诱骗玩家将注意力集中在号码牌上，从而忽略掉“小螺号”这个真正的杀机。

    而这一次。

    司机鬼存在的意义，会不会也和售票员是相同的呢？

    夏乐天想了想，突然对低头不语的陈可曼说道：“陈可曼，你觉得……我们要不要下车呢。”

    老玩家们忽的一怔，下意识转过头看向陈可曼，他们也想知道陈可曼的答案是什么。

    戴眼镜的游客同样也看向陈可曼。

    陈可曼猛然抬起头，在注意到戴眼镜的游客正盯着自己时，陈可曼脸色唰的一下子惨白起来，连忙道：“我不知道，我真的不知道，不要问我。”

    说着，她拼命往后缩，神情惊恐的几乎快要崩溃。

    老玩家露出不解的目光，但却忍不住细细思考着陈可曼这番表现到底隐藏着怎样的信息。

    王芳气的想要撕扯陈可曼，却又想起其他人非常排斥自己撒泼，只能作罢，恨恨对陈可曼道：“我看你就是想要害我们。”

    夏乐天深深凝视着陈可曼的反应，最后道：“我不下车。”

    陈可曼这番极度恐惧的表现，说明了她的确知道厉鬼有多么恐怖，而陈可曼在知晓一些事情的前提下，必然会尽可能想要活下去。

    所以，夏乐天才想到故意询问陈可曼这个问题。

    尽管接下来陈可曼没有真正说出答案，但从她刚才抗拒回答问题的表现来看，陈可曼已经给了十分明显的答案。

    陈可曼其实并不想下车。

    最重要的是，陈可曼的反应，还透露了一个更加重要的信息。

    那就是陈可曼没有明确表达不可以下车的意图，很显然她在害怕，害怕自己说出答案导致触发厉鬼杀人契机。

    也就是说——

    想到这一点，夏乐天猛然一惊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、你说的梦1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Snail5瓶；稻米2瓶；千叶寒炫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

