    　　仅仅是解除婚约吗？

    　　徐枚刚才心都提到了嗓子眼，还以为巩胜会提出什么强人所难的“义务”，没想到只是让她和曹波解除婚约！

    　　这算什么义务呀。

    　　她又没有舍不得曹波……直到此时，徐枚才真正信了嘉信影视公司的诚意。

    　　若嘉信不想下力气培养她，巩胜就不会开口让她和曹波解除婚约，这是真的要替她长久规划事业！

    　　徐枚放下手里的咖啡杯，拿纸巾擦干净手才站起来：“希望巩总那边能快一点安排，说实话我对现在的公司早就深恶厌绝，多呆一天就是多受一天罪。”

    　　巩胜有诚意，徐枚也改变了说话态度，并不怕让巩胜得知她有多么讨厌现在的公司。

    　　这叫双方互相交底，表明双方迈过了试探阶段，初步达成了统一的意向！

    　　“徐小姐请放心。”

    　　巩胜还是笑眯眯的，说话间自有一种安定人心的力量：“趁着贵公司近日陷于收视率之争，这是嘉信帮助徐小姐解约的最好时机。”

    　　《爱的游轮》和《星河与你》还争得厉害呢，要解约就要趁着管总、梁丹被此事缠身之时，等这夫妻俩腾出手来知道徐枚要跳槽，梁丹肯定会折腾徐枚！

    　　多亏曹波的提醒，徐枚才知道梁丹已经起了疑心，果断迅速找好了下家。

    　　工具人曹波还是有点作用的。

    　　看在这份儿上，解除婚约时就不要把工具人黑得太惨了。

    　　要问徐枚的良心会不会痛？

    　　在被逼得差点跳楼那一天，徐枚就知道对有些人来说良心是最廉价不值钱的，他们都未曾对她有良心，她对他们讲良心就太可笑了嘛。

    　　和巩胜分开后，徐枚没再发短信，直接给自己远在蓉城的盟友打去了电话：

    　　“袁老师，我和巩总的见面很愉快，我想你需要注意一下，这两天梁导和管总在策划着搞事，连曹波都被两人瞒着，一定是对您很不利的。还有，谢谢您，您的帮助我现在无力回报，但我欠您一个人情！”

    　　……

    　　“好的，我知道了，谢谢你的提醒。说人情就太客套了，朋友之间相互帮忙是应该的，祝你去了新公司有更好的发展！”

    　　当着闻樱的面，袁凤荟镇定自若接电话挂电话，似乎并没有因为网上如雨后春笋般冒出的爆料贴而生气。

    　　是的，徐枚的提醒已经迟了，在徐枚给袁凤荟打电话之前，网上已经有了袁凤荟的黑料！

    　　闻樱本来在家写作，网上的黑料刚冒头，闻樱就赶紧往天骄赶。

    　　今晚的天骄，整个公关部都在岗，从公关部的经理王太太到小小的实习生王爽，全被临时召回公司加班！

    　　杀千刀的梁丹！

    　　砍头鬼管总！

    　　王太太脸上带着薄怒：这些人找事时就一点都不考虑下社畜的心情吗？为了《星河与你》的宣传，她已经很久没休息好了，好不容易熬到了《星河与你》收视率全面起飞，想着周日晚上可以去美容院做做SPA，这才刚换上睡衣敷上面膜，该死的加班电话就打来了！

    　　王太太一把扯下面膜就往公司赶，等她来了发现闻樱比她还先到，小姑娘一点都不急躁，王太太内心的火气才勉强压下。

    　　闻樱确实不急。

    　　律师最怕啥，最怕突发状况。

    　　比如临开庭了，当事人才吞吞吐吐补充两条关键信息，那就太要命了。

    　　事前有了准备，啥都好说。

    　　经过谢骞的提醒，闻樱已经知道了梁丹那些人会针对袁凤荟下手，等到周日晚上，这波攻击终于开启时，闻樱不仅没有紧张，反而有靴子终于落下的松快。

    　　此时此刻，闻樱脑子里只有一个词：黔驴技穷。

    　　两部剧的收视率之争，从剧集本身延伸到了剧集的主创，为了拉胯《星河与你》的收视率，梁丹等人不惜爆袁凤荟的黑料，使出这样的招数说明对手已经没了别的手段！

    　　似乎知道博客是天骄经营最好的宣传平台，梁丹此次出手，火势就是先从博客烧起来的。

    　　“天骄四子”的博客很火，但整个博客平台也有其他高人气博主，各行各业的名人聚集在博客，包括内地娱乐圈知名的大娱记。

    　　袁凤荟的黑料，就是这名大娱记先曝出来的，标题很耸人听闻。

    　　——《爱的游轮》和《星河与你》戏里戏外的利益纠葛，起底《星河与你》制片人、王牌经纪人袁凤荟！

    　　“《星河与你》成年度爆款电视剧，隐藏在漂亮收视数据后的黑暗却不为人知，今天我冒死来为大家起底一下《星河与你》的制作人，同时也是一手打造出李梦娇、云宸两个当红明星的王牌经纪人袁凤荟，她是天骄影视公司的业务总监，更是宝岛偶像男团‘奇迹’组合的前任经纪人！”

    　　内容么，无非就是袁凤荟刚和奇迹组合解约时的那些黑料。

    　　对内有极强的控制欲，是大暴君，压榨签约的艺人。

    　　对外做事不折手段，为了和同行抢资源各种捅刀子，失势时夹着尾巴做人，得势时就嚣张！

    　　最可恶是安排饭局，让奇迹组合接受“潜规则”。

    　　奇迹组合反抗，将事情捅到了公司层面，与袁凤荟决裂。

        袁凤荟和奇迹组合是有旧怨的。

        双方决裂很久了，袁凤荟为了《星河与你》的收视率，公开送祝福给郁天霖、胡曼，抢在当事人之前曝光了人家的恋情，显然是不安好心。

    　　“这样品行的经纪人，在宝岛已经混不下去了才来内地，想想她在内地陆续发掘的艺人，我真替他们捏把汗！”

    　　大娱记把袁凤荟的扒得干干净净，又暗示她用同样的手段操控着李梦娇、云宸和张扬宁三人。

    　　云宸和张扬宁倒罢了，成年人嘛可以对自己的选择负责，和袁凤荟是一个愿打一个愿挨。

    　　李梦娇却不一样，李梦娇是未成年人，三观还不成熟呢就被袁凤荟给控制了！

    　　袁凤荟让奇迹组合参加饭局接受潜规则，对李梦娇是否做了同样的事？

    　　李梦娇这个选秀比赛的亚军，当初究竟凭什么拿下乳业品牌的代言合同，真是细思极恐啊！

    　　这篇博文一经面世，很快就被疯狂转载到各大论坛，王太太的电话一直在响，袁凤荟的电话也在响，创办博客的门户网还比较厚道，问袁凤荟需不需压一压热度——

    　　袁凤荟捂着话筒转头看闻樱：“你觉得该压一压热度吗？”

    　　闻樱摇头：“当然不能压，咱们要压热度，在别人眼里就是此地无银三百两。”

    　　袁凤荟飒然一笑：“不错，我也不想压，有些旧日恩怨正好趁机一起了结。我真该送个花篮感谢下梁丹，她要不来这一手，我那口憋了好久的气还发不出去呀！”

    

