    一会之后，神舟文明都知道岳原舟醒来了，在欣喜之余也令神舟文明更为振奋。

    同阿追看了半会风景之后，岳原舟今天漫步在神舟星上，他从中心大厅走到外面，这儿变化不大，外表看过去尽是绿树成荫，还有多姿多彩的潘多拉植物，动物的话倒是不多，基本上都是一些水生生物。

    远处是各部门的研究所等建筑，就这会儿还有人在建筑之间往来，有些是走路有些这是直接飞。

    而在植被与树木之下，就是神舟星的钢铁森林了。

    “风景不错，对了，事不宜迟，我准备过去一趟。”岳原舟对身边一起看风景的追说道。

    确实是事不宜迟，因为越久，被分出来的时间线可能就越多。

    站在他侧面的阿追回答道；“嗯，带点人过去吧。”

    “不，我自己过去就行了，至少在稳住闪电那小子之前，你们先不要来。”岳原舟摇摇头。

    “遇到另外的我，你打算怎么办？”

    “这个宇宙只有一个你，其他的你应该在另外的口袋宇宙中，也就是另外的时间线。放心吧不会有事的。”

    没一会，岳原舟便转身准备跨入传送门，但他忽然记起还有一些事情没有交代清楚。

    于是他扭头对阿追说道：“之前我说过狄拉克之海的事，不过这件事让科学院等等，等我回来再说吧！你的事要紧，但是也不能让他们闲着，你趁着这段时间去一趟科学院，就说狄拉克之海跟宇宙外的混沌有关，让他们先按照这个思路研究一下。”

    说完岳原舟一个跨步便离开了神舟星，再次出现的时候已经路的入口，这条路如今可以说是宇宙之路了，因为它十分庞大，出来侧壁的宇宙膜之外，内部其实是空无一物的，就跟宇宙星空一样。

    当然在路完成之后，神舟文明也往里面放了一些诸如中转站之类的东西，这些中转站都是放在每个大型空间桥的落点处，说是中转站，其实是一个个星球。

    大型空间桥这东西在神舟文明厉害还是在用的，但岳原舟并不会走大型空间桥，他走的是跨越距离更远的星际门。

    所以没一会他便出现在路的出口处，这依旧是一片星空。但这难不倒岳原舟，对如今升级完成后的他来说，跨越星海只是等闲。

    更何况这里并不需要他自己飞，阿追早早就隐藏好了星际门在此处。

    岳原舟来到织女星之后并没有在此逗留，而是直接从织女星域处穿过星际门跨越到地球。

    他这次来并没有开飞船，主要是因为一个不小心就被复制到其他时间线去了。飞船被弄一份到其他时间线去倒没什么，关键是他还在原地啊。

    “啧...好像发现了什么了不得的事啊！”岳原舟刚刚来到地球，就发现一道如同火山喷发一般的冲天亮光直达苍穹。

    他这句话一语双关，其中另一个意思是他忽然想到了闪电侠的正确用法。

    而这道亮光是他说的了不得的事的其中一件。

    简直是名场面，因为他通过智子看到了这道亮光之中的人，这是一个赤裸着上身的男人，身材匀称，肌肉看起来显得十分有力。

    “怎么感觉像超人复活？”岳原舟有些狐疑，看过的他当然记得，知道这是真实世界，谁知道超人长啥样，不过看这场景也是八九不离十了。

    这时候岳原舟一个短程跃迁精确的出现在观望的人群后面，嘀咕道：“超人复活之前的小闪怎么会有穿越时间的能力呢？”

    岳原舟觉得有些奇怪，因为在他记忆里根本没有相关信息。但是闪电侠在此之前如果没有穿越时间，按道理说阿追应该没事才对。

    但是事实却并非如此。

    时间线有分叉，说明闪电侠在这之前已经穿越过一次时间了，只是岳原舟却没有印象。

    “难道有我不知道的事？还是说其他多元宇宙的闪电侠或者是逆闪电穿越到了这里？好像也有可能，毕竟DC那乱七八糟的时间线啥都有可能，没准罪魁祸首并不是闪电侠而是逆闪电？”

    就在岳原舟无声无息的出现在人群后面胡思乱想之时，刚刚复活的超人从天空向地面降落，而他降落的地点则是已经化为残檐断壁的超人广场上的超人雕像。

    “咦！”岳原舟发出一声惊讶，因为他看到超人落地的瞬间竟然没有趔趄一下。

    可不是嘛，其实岳原舟并不知道，神舟文明第一个连通的CD宇宙就是扎导的宇宙。

    而他在扎导版正义联盟没上线就穿越到纳米核心世界去了，所以他自然没看过，这会儿他惊讶于超人没有趔趄一下也是这个原因。

    而这个世界的第一次时间线分裂其实就是在超人复活之前，闪电侠奔跑给母盒提供电能那次，完全是无意中导致的。

    但在院线版，闪电侠还是个逗比呢，他自然没有想到是这种情况。

    不过不管怎样，岳原舟现在站在这里看到这个超人竟然这么给力，他便暗暗给他点了个赞。

    “嗯，且再看看。”

    岳原舟点点头，他嘴上这么说，其实并不是真的看，而是直接将智子中子这段时间观察到的信息调出来看。

    于是他便发现了这个扎导版正联那丰满的人物性格，钢骨不再将自己套在斗篷里，神奇女侠也是英勇无比，完全一点院线版逗比搞笑的风格都没有。

    “有点意思。”

    岳原舟虽然站在观望超人的人群后，但是他其实是在看之前的录像记录，这就是有智子中子的好处了。

    岳原舟就这样默默的看着记录，在这期间，钢骨他老爹则趁机将母盒取走。

    当岳原舟快速浏览记录之时，忽然一声爆炸引起了他的注意。他抬头望去，发现海王亚瑟、戴安娜、小闪巴里与钢骨不知何时已经齐聚于此。

    而爆炸声来自于钢骨的自动防御系统对超人发动的攻击。

    钢骨形成如今半人半机械状态完全是因为天启星科技母盒，而天启星与氪星其实是死对头。所以这会儿超人对他进行扫描，自然引起天启科技防御系统的甄别并反击。

    “呵，拾人牙慧。”岳原舟摇摇头说了这么一句，便向前走去。

    他这句话说的是钢骨，一个天启星科技弄出来的般机械人，确实可以在地球网络中横行霸道，但在岳原舟看来这只不过如此罢了。

    就刚才而言，钢骨终究还是控制不住自己的身体，别人的东西终究是别人的，没有科研能力，钢骨就永远不可能超过天启星。

    可不是嘛，要是岳原舟用神舟文明科技给别人也弄出这么一具躯体，他肯定也会搞一个后门。

    不过话虽如此，岳原舟在看过智子的监控记录之后，却是认可了这个叫维克多斯通的人。

    “先生，你要去哪？站住！那里危险。”

    当岳原舟从观望的人群走出，越过警戒线的时候，一个好心的警察连忙提醒道。

    他说着甚至想去拦住岳原舟不让他走过去，但是他动作太慢了，岳原舟三两步就越过了他。

    “这位先生，你是东方人吧，即便几会功夫，但那也是你能去的地方。”老警察继续道。

    “这是谁啊，快阻止他。”

    “蟹特，你们干什么吃的，为什么不拦住他。”

    “长官，我们拦不住啊！”面对长官的训斥，警员叫屈不已。

