    闪光毒贝比猛吸一口气。

    然后再试着吹气。

    呼～

    感觉就像冬天哈气一样。

    从口中吐出一团淡淡的黄色气体。

    “咦，貌似可以耶！”闪光毒贝比顿觉好玩，以前怎么没有发现用嘴可以呼出有毒气体？可能是因为一直以来用头顶的大钢针发射毒液攻击，用习惯了叭。

    “你是毒系精灵，呼出来的空气是带有微量毒性的，我现在需要你加强这方面的训练，自创出只属于你自己的变化技能。”白泽即刻给它安排训练。

    闪光毒贝比再次投入训练当中。

    一次又一次用嘴呼气。

    不断加强有毒气体的浓度。

    刚开始只是淡淡的。

    练到后面才慢慢变浑浊。

    该自创变化技能名为毒云，其效果与毒瓦斯、毒粉相似，皆可以使目标陷入中毒状态，同时还能使目标的五感变迟钝，严重者将会造成行动不便。

    白泽认为，闪光毒贝比特别需要一个能令目标中毒的技能，这样才能够配合毒液冲击打出高伤害。

    毒液冲击有个附加效果，假如目标处于中毒状态，使用该技能时，威力会变成两倍。

    可是溶解液并不能使目标中毒，要么学会毒击，要么学会垃圾射击，把极低的中毒概率给打出来……这要是打不出来，别说发挥不出毒液冲击的威力，就算掌握毒液陷阱也无用武之地。

    毒液陷阱这招，只有对处于中毒状态的目标才能发挥作用，否则用了也是白用。

    当然，想要解决这个问题不是没有办法，学个剧毒就不用纠结于能否把中毒概率打出来，毕竟剧毒是万能的。

    白泽故意不提剧毒这个技能。

    而是给闪光毒贝比增加训练难度。

    学会剧毒是可以一劳永逸。

    但这样子就没有意义。

    “别松懈啊，你要拿出变强的那股劲去攻克自身弱点，只要能够做到用嘴呼出有毒气体，接下来自创其他技能就简单多了。”白泽在旁边鼓舞闪光毒贝比。

    “嘤嘤嘤，我会努力的！”这些天，小颚蚁和小火龙努力训练的身形，闪光毒贝比全都看在眼里，它不想落后于它们。

    就这样反复练了好几个小时。

    它已能够呼出大范围的有毒气体。

    这些气体呈黄色。

    就像金粉一般炫目好看。

    只是不知效果如何。

    白泽发个远程心电感应询问银翼飞龙它们，问谁肯当闪光毒贝比的试验对象，结果只有太古羽龙来了。

    银翼飞龙不能来是因为它是钢系精灵，毒云对它无效，所以只能拜托太古羽龙过来一趟。

    经过实战试验，结果证明毒云这招自创成功，闪光毒贝比高兴得喷彩色液体庆祝。

    “你高兴得太早了，接下来要用嘴吐出毒球。”白泽注意到闪光毒贝比的口腔里生有能分泌毒液的毒腺，就像能分泌口水的腺体一样，这正是毒云成功的关键。

    “啊？”

    用嘴吐出毒球？

    闪光毒贝比一脸茫然。

    过会才反应过来，原来白泽指的是接下来要开始自创第二个新技能，即为毒毒果实能力者麦哲伦所施展的毒河豚。

    这招相当于酸液炸弹的另一种版本，由于闪光毒贝比无法学会酸液炸弹，故而用毒河豚来代替。

    因为酸液炸弹也是吐出毒球。

    只不过这种毒球是酸的。

    素有酸液之称。

    “这个很简单，你就像吐口水一样吐出毒球，直接复刻酸液炸弹的附加效果，这招比溶解液好用多了。”白泽解释道。

    “那我试试！”闪光毒贝比深呼吸一口气，然后模仿森林蜥蜴吐种子机关枪的动作，加强吐口水的力度。

    等能够吐得很远很远。

    它再于口中分泌出黄色毒液。

    用嘴肯定比不上用头顶的大钢针发射毒液，毕竟口腔分泌出来的毒液，量可以说是很少。

    不过这点量足以吐出毒球，自创出毒河豚这个新技能应该不成问题，若要用嘴喷出毒液冲击，那肯定是办不到的，发动毒液冲击还得用头顶的大钢针才行。

    在自创技能这方面，闪光毒贝比的悟性很高，很快就掌握要诀，自创出毒云和毒河豚这两个新技能。

    “好棒的感觉！”

    闪光毒贝比非常开心

    一下子就有了两个自创技能。

    于是满脸期待地问：“阿泽，我很喜欢那个人使出来的三条毒龙，不如再加把劲，看看能否自创出类似的技能？”

    白泽就知道它会按耐不住，当即开怀大笑：“你想使出和毒毒果实能力者麦哲伦一样的毒龙，就得增加毒液喷出来的量，加强毒液操控能力，否则很难施展出如何具有视觉效果的招数……当然，如果掌握了这招，那就说明你离新形态不远了。”

    麦哲伦的毒龙就相当于是毒液造型，操控毒液凝聚成三条龙的样子，然后再用于远程进攻，总之非常好使。

    听到白泽这么说，闪光毒贝比激动得两眼放光，恨不得现在立即就掌握毒龙绝技。

    “诶，别急别急，接下来改用头顶的大钢针恢复这几天的训练计划，先从初级阶段毒龙开始练起。”

    白泽之所以让闪光毒贝比学会用嘴巴呼气并且吐出毒球，由此创造出两个新技能，就是为了重建它的自信心，毕竟经过这几天的训练，心态上面不但产生了动摇，而且也很糟糕。

    这时候就需要做成一两件事，让闪光毒贝比觉得我能行，我能攻克这个难关。否则的话，强行加大训练量，只会令闪光毒贝比陷入死循环，迟迟无法突破自己。

    “毒云和毒河豚我都可以做到，毒龙自然也能行。”闪光毒贝比自信满满地拍拍胸口，瞳孔里的光慢慢溢出来。

    不就是毒液造型吗？

    看着我的。

    凭着这股冲劲。

    闪光毒贝比火力全开。

    尽管用头顶的大钢针喷出来的毒液，增加的量不是很多，但足以凝聚出一条毒龙。

    只见这条毒龙由黄色毒液所构成，活灵活现地展现在白泽面前，与麦哲伦的紫色毒龙，在颜色方面稍有不同。若是江北跑过来一看，第一反应肯定会觉得黄色毒龙由融化的金子凝聚而成，真是越看看越有种说不出的霸气。

    金黄色的毒龙。

    就此诞生。

    只是接下来还不知道会不会有第二条第三条，这要看闪光毒贝比能把毒龙造型开发到何种地步。

