    “你这厮！”

    生门赵子怡俏脸阴沉，来人如此凶悍，让她心底无比烦躁。

    毕竟，再有一点时间，就可以解决掉银眸金牛。

    嘭！

    方乾冲势不收，直接撞了过来。

    对此，赵子怡四人只得全速避开正面撞击。

    方乾站起，活动了一下发麻的手臂，笑吟吟的道：“你看，这就是不理我的下场。”

    银眸金牛喷着粗气，一双眼睛在众人身上扫过，它在判断当前局势，寻找一个活命的机会。

    赵子怡深吸一口气，淡然道：“方乾，你非要在这个时候和我捣乱？”

    “捣乱？谈不上吧。”

    方乾轻笑出声，“你们给我留活路了吗？”

    赵子怡冷语道：“我劝你一句话，树大招风，人狂招祸！”

    方乾将手中的盾牌重重一落地面，扭头笑道：“你这妖兽应该有点智商吧？与我合作，杀了他们缓解你的怨气。”

    银眸金牛低吼，一双银眸有愤怒的光芒涌动。

    方乾身躯前倾，嘿嘿笑道：“看到你们，我简直就好像是看到了名牌向我招手。”

    另外四人，却也是一个个眼睛冒火。

    忽然，赵子怡沉声道：“走！”

    “赵师姐……”

    一位男弟子急忙道：“可是银眸金牛……”

    “走！”

    赵子怡当机立断，也不等其他人再说话，转身就往上方跑去。

    见状，方乾也不由一怔。

    这不在他的考虑中。

    另外几人犹豫了一下，恶狠狠瞪了方乾一眼，迅速远走。

    方乾眉头一挑，“这也太……”

    他手握重盾，自然不好追击。

    “呼、哧。”

    银眸金牛粗重的喘息声近在耳畔。

    方乾觉得有些不对劲的瞬间，盾牌往后一挡。

    砰！

    一股大力传来，方乾整个人被震飞出去，重盾砸碎一块石头落在十几米开外。

    随着方乾翻身而起，一道身影自他身后撞击在崖壁上。

    “这就不应该了。”

    方乾连连纵跳落在盾牌附近，“我可算是救了你。”

    银眸金牛咬牙，喘着粗气，眼神凶恶的盯着方乾，那模样完全就是不死不休。对于它来说，所有人都长的一样，根本就不存在什么好坏。

    方乾拿起盾牌，右手从怀里摸出下品道器指虎。

    轰！

    银眸金牛带动气流，发出空气爆破的声音，再度冲了过来。

    方乾身躯一侧，以盾牌强行将银眸金牛撞偏了一些，继而狻猊道图出息，右拳轰在银眸金牛脖颈。银眸金牛受击的一瞬间，身躯一错，后踢踹向方乾，堪堪被盾牌挡住。

    嘭！

    方乾后退撞在崖壁上，震落一片碎石。

    眼见银眸金牛再度袭来，方乾迅速跃到高出，狻猊道图光芒一闪，一道道霹雳落在银眸金牛头顶。

    银眸金牛惨叫连连，转身就跑，不再恋战。

    见状，方乾暗暗摇头，畜生就是畜生，这忘恩负义的可有点快。

    随后，他去了那具尸体旁边，搜出了对方的名牌。

    “生门的人是什么意思？”

    方乾上了山丘，心底有些疑惑。

    以对方的实力和道图的能力再加上几个帮手，怎么会逃跑呢？

    “真是个谨慎的家伙。”

    方乾心底暗忖，觉得此人心思细腻，根本就不愿意独自一人和自己厮杀，而是要联合其他人。

    思索半晌，方乾拿出自己的名牌和死门夏毅的名牌。

    他倒是想看看，这两者之间到底有什么问题。

    可只是看的话，倒是也没有什么区别，名牌都是一种特殊的金箔制作的，内中有奇异的符文。

    随后，方乾将自己的名牌放在地上，自己后退十米距离，催动灵气进入夏毅的名牌中。顿时名牌有了动静，竟向着自己名牌的位置挪动。

    “原来是这样。”

    方乾嘴角一抽，可真是好算计啊。

    接下来，他又反向试了一下，发现完全没有反应。

    “看来是单方面的。”

    方乾暗暗点头，“只能他们找我，而我无法通过名牌找他们。可如果把自己的名牌毁掉，简直就等同弃权，出去的时候肯定也会各种刁难我。”

    “再则，我又何必担心呢？”

    他又笑了起来，笑容灿烂。

    背上行囊和盾牌，方乾伸了个懒腰，开始迅速往赵子怡离开的方向追击。

    对于妖兽，他的兴趣不是很大，虽说有妖丹可得，但是妖兽的实力极其强横，自己又是一个人，明显吃力不讨好。

    同一时间，距离方乾数里外。

    赵子怡持续加快自己的速度，她拿着自己的名牌，秀眉微蹙。

    从名牌的反应来看，对方也正在接近自己。

    “师姐，这银眸金牛马上就要得手了，这么放弃实在是太亏了啊。”

    一位女弟子非常不甘心，“银眸金牛是异种，对你的噬生兽有很大的裨益啊。”

    “这人是个疯子。”

    赵子怡握紧名牌，抬头看向前方。“我们必须要找到其他人，进行联合。”

    那位女弟子不解的道：“难道我们还杀不了他吗？”

    “如果他没有说慌，夏毅就已经死了。”

    赵子怡语气冰冷，“而且那个方向，也的确是夏毅拦截他的方向。本来的意思是说，夏毅杀了他之后再和我们汇合。可却是他先来了，这一切都足以证明他的实力够强。”

    一位男弟子不屑的道：“他再强也就是一个霸道境而已。”

    赵子怡目光冷冷的扫了他一眼，对方忙避开赵子怡的目光，神色不自然。

    赵子怡收回目光，加快速度赶路。“你刚才的这句话，就是这个问题的核心所在。”

    其他人先是一阵茫然，继而错愕震惊。

    对啊，他只是一个霸道境而已！

    夏毅带的人都是破道境的，而且夏毅还是红色道图，更不是一般的破道境能够比拟的。

    一个霸道境杀了四个破道境的修士，竟然还能够全身而退？

    要么这个人隐藏了实力，要么这个人就实在是太强了。

    之前开口的女弟子颤声道：“他不会真像在外边说的那般，要杀光所有人吧？”

    “不是像，而是他正在这么做。”

    赵子怡忍不住往后看了一眼，“他和我们是不一样的，他是真的杀过人，而且杀了很多！”

