    陈府其乐融融，外出多年的老大回来了，这次可不是神魂附体，而是实打实跑了回来，路上所付艰辛自不必提，只要能和家人们坐下来吃口饭，所有艰辛都已不复存在。

    提到婚事，陈星河腼腆一笑，向二老回报自己见到娘子了。

    听他这么一说，二老不由得面上一喜，这些年陈家风调雨顺，如果说还有什么放不下，自然是老大的婚事。

    陈星河报喜不报忧，只说娘子正在闭关，自己在那边安排了替身，两边距离实在太远，等到娘子修炼有成，立刻极速回来与家人相见。

    二老欣喜不已，将弟弟妹妹推到老大身边，笑着说看看他们的成果。

    好嘛！这就是二老的奋斗史，趁着能生赶快多生一些，好让这些娃儿长大后去帮老大。

    因为罗浮岛有很多居民是修士后代，所以生出修士比例要比岛外高上许多，修士之所以还是这般稀少，是因为灵气的缘故。

    如果灵气多一些，相信罗浮岛会迎来属于自己的高光时刻。

    陈星河非常认真，帮助弟弟妹妹探索灵根，真若没有灵根也出手打通任督二脉，让他们可以身体康健，修炼一些延年益寿武功也是好的。

    不得不说二老这些年没有白生！

    之前检测出一名妹妹具有灵根，今天短短时间内又检测出两名妹妹具有天灵根，这可是非常难得的潜质。

    他这个做哥哥的正在高兴，不过二老不高兴了！咋都是女娃得道成仙，男娃就这么不顶事？

    不行，还得生！反正他们看起来还很年轻，经过老大调理，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，生几个孩子还不容易？

    陈星河现在手段何等高明？趁着吃饭的功夫就帮大家打好基础，就连一个有些病根儿的弟弟都被他调理通顺，这辈子基本不会复发。

    这也就是他，在修炼上面极其神速，家人都还在世，而且关系非常亲近。若是换做那种修炼很多年才修炼到位的修士，他们的心境早已不同。

    这些修士虽然也看重亲情，不过同辈之间的亲情肯定没有了，只能在一众小辈面前做长辈。

    再看老陈家，那真是其乐融融，只要这三个女娃修炼起来，以她们的资质，在陈星河帮助下很容易达到较高层次，这份亲情可以延续一两千年，可以说修真世家的框架已经搭建起来。

    陈星河回来之前觉得家族统治罗浮岛的进程太慢了，等到看到这些家人之后，又觉得太快了。

    现在这种状态刚刚好，岁月在修行者眼中真的不算什么，早晚有一天陈家的影响力可以辐射全岛，甚至辐射这片海域。既然结果已经注定，那就享受其中的过程吧！少一些刀光剑影和争权夺利，多一些平和与安详，日后的根基将更加牢固。

    这顿饭吃到夜里亥时，无关紧要之人散去之后，陈星河取出各种修真用品，为大家一一演示。

    他既然回来了，自然要布置一番，同时家人的安全需要纳入保护，一些灵符和丹药必不可少。

    孩子们看到大哥演法，不由得瞪大双眼，对修真充满了憧憬。

    那些没有灵根的弟弟妹妹，陈星河也可以让他们掌握一些道法和炼体之法，只要吃得了辛苦就能一步一个阶梯向上，未必不能开创属于自己的未来。

    陈星河取出许多可以直接食用的灵材交给二老，对于凡人来说好东西太多了，随便一朵蘑菇就能让他们脱胎换骨！

    二老单看这些物品就知道，老大这次真真正正升发了！他们又不是瞎子，以前自然看出老大有一层隐忧，头顶上似乎悬着一口利剑，随时都有可能落下来。

    现在除了儿媳妇这件事之外，这口利剑已经不复存在，二老彻底将心放了下来，非常开心。

    到了后半夜丑时，陈星河才分发完物品，并且约定要带三个妹妹离去，打算养在一位大高人身边，假以时日自可扶摇直上。

    二老虽然不舍，却知道这是她们的造化，努力生孩子不就是为了这个吗？事到临头怎么可以退缩？

    到了丑时，家人们才纷纷入睡，陈星河一步百里来到郡府以南高峰之上，只见对方四人严阵以待，在附近设置了诸多阵法。

    “怎么？怒涛海想与我开战？”

    “道友今日好手段，不过对我们怒涛海似乎没有……”

    “好了！”陈星河直接打断对方说道：“你是莫家老祖对吧？我瞬息之间就能取你们四个人的性命，你们一死，怒涛海也就散架子了！我已经灭掉三个海妖中的红葵，过几日他的疆域就会乱做一团。另外两个海妖也不会存在多久，现在知道在与何等存在对话了吗？”

    “这？这……”这几名怒涛海金丹傻眼了！

    今天他们接到弟子传讯，仔细分析一番，将对方看得很高，却没有想到对方居然说已经灭掉海妖三大巨头中的红葵。

    是大言不惭胡吹吗？如果不是胡吹呢？这件事一旦是真的，他们根本没有资格与对方对话。

    “道友是何来头？崆峒山一峰之主？”

    陈星河转身道：“崆峒只是一处落脚地！与你们说这些无用，你们只需记住一点，这座岛屿从今往后由我做主，因为这里是我的家乡，无论日后走到哪里，这里对我来说都意义非凡。”

    话音刚落，出现雷音。

    “咔嚓……”剑道神辉闪耀九天，脚下这座千丈高大山“隆隆”巨响，从中间开裂！硬生生斩出一条狭长道路来。

    如果说百丈小山，他们四个也能做到，然而这是千丈高山，元婴修士亲自出手也不过如此吧？

    至于门下弟子摆下的那些阵势，简直就是玩具一样！起不到任何作用。

    这是怎样一尊煞神？居然出自罗浮岛，太过不可思议。

    他们服了，可以灭杀元婴的存在，即便看起来是金丹期，那也要按照元婴期的规格加以对待。

    “前辈有何吩咐？”

    陈星河淡淡说道：“你们现在仍然心存幻想，等一个月再来听命！且看海域如何变化，真正心服口服之后，看怒涛海如何表现。对了，红葵手下交代，很多人与海妖勾结！杀，一个不留，你们做不好这件事就换别人来做。”

    “是！”四人已经信了……

