    所有人都知道了自己的分数，有人脸上充满了笑容，他们认为自己的分数已经足以进入狼牙，进入心仪已久的特种部队，比如伞兵，此刻他脸上就是那傻子一般的笑容，脸都快笑烂了。

    不过虽然有人露出了笑容，但这里的气氛已经却并没有得到缓解，甚至变得更加的紧张了。他们现在知道了自己的分数，那到底要有多少分才能进入狼牙呢？

    众人此刻就像填了志愿之后的高三学生，自己六百六七十分，在高分当中不上不下，那自己到底进不进得了清北呢？？

    这是一个问题，但这问题不关我的事，或许也不关很多人的事。

    念完所有人的分数后，陈煜将文件夹合上递给了灰狼，看着众人的目光颇为平静，让得许多想从他眼神中看出一些信息的人都是无功而返。

    “我不服！”

    就在陈煜准备说话之时，一句倔犟而又愤怒的声音在菜鸟当中响起。

    “凭什么他们的分数比我们高，我不服。”

    这人愤怒之余道也还带有点理智，知道话中带上“我们”二字，想要拉点人壮壮声势。

    陈煜有些意外的目光朝声音传来的地方看去，呵，看来他的威势还有点不够啊，竟然有人敢这样公然对他叫嚣“我不服”这种话，有点欠教育了。

    说话的那人陈煜还有些印象，这人只有六十八分，属于菜鸟中少数几个犯了错[书趣阁 www.shuquge.vip]误的人。

    这货在将自己的干粮吃完之后，竟然找上了一个农民的鱼塘，从里面捞了条鱼，捞鱼就算了，但在走的时候居然还不知道留点钱下来，这事可就有点不太好意思了，陈煜当时就直接让灰狼给他狠狠的记上了一笔，现在这货居然还敢在这里跟他叫嚣不服，这是皮痒了啊。

    深深了看了他两眼后，陈煜目光扫了扫其余的菜鸟，高声道。

    “还有谁不服，全都站出来。”

    陈煜这话一出，刚才那人两大步就是走出了队列，或许是他带了个好头，在他之后，又有三人走了出来。

    看了四人一眼后，陈煜再次说道。

    “还有么，给你们一个机会，不服的就站出来。”

    这一次，所有人都不动了，不管是不是真的服，他们都不站出来，从新兵连开始，他们的班长就是教会了他们一个道理，和教官对着干，都不会有什么好下场。

    “很好，看来蠢货就这么几个。”

    陈煜的目光转到站出来的四人身上。

    “我不想和你们废话，讨论什么服不服的理由，现在我给你们一个机会，打倒我，你们的分数直接就是一百分，但如果被我打倒了，那什么废话都不要说了，摘下帽子放在那里，自己走人。”

    陈煜右手指着国旗下方头盔的地方，脸上既没有笑容，也没有愤怒，似乎就是单纯的没有表情，口中沉着声音说道。

    “怎么样，敢吗？”

    四人对视一眼，犹豫片刻后，最终眼神一狠。

    “我们比。”

    “很好，作为你们的教官，我一直都没有亲自指导你们什么，今天我就教你们如何认清现实，你们四个一起上吧。”

    陈煜这话没有装逼的意思，他是教官，教官难道不应该让着学员么？

    不过他这样想，但对面的人可就不这样想了，虽说老鸟很强，但他们就很弱么？陈煜这话简直就是在羞辱他们！

    不过他们可没有什么谦让的想法，有便宜不占王八蛋，这可是陈煜在这三个月里教会他们的真理。

    “一个打四个，这是不是太托大了。”

    菜鸟中，耿继辉听到陈煜的话后眼睛微微眯了眯，他渴望变强，也尊敬强者，陈煜在他眼中也是强者，但此刻陈煜的话在他听来却是不太理智。

    若是三个月前，那陈煜或许的确可以打他们四个人，但现在，他们可是今非昔比了。

    接受了这三个月的魔鬼训练，现在的他们或许都可以打以前的两个自己了。

    “看下去吧，看下去就知道了。”

    旁边的陈国韬看着场上的陈煜，脸上依旧是那一副不慌不急的神色，不过他的内心却是不一样，其实他也挺好奇的陈煜到底有多厉害的，这可是自己未来的顶头上司呢。

    他们来这之后还没见陈煜认真出过手，偶尔出手，那也就是揍一揍伞兵，但揍伞兵很难么？？

    “嘿嘿，最好是被暴揍一顿。”

    伞兵听到两人的对话后，压低声音悄悄咪咪地说道，他不敢和陈煜动手，但要是别人能暴揍陈煜一顿，那似乎也挺不错的。

    不过陈国韬和耿继辉都是直接屏蔽了伞兵的话，咱两个高手讨论，你一个三脚鸵鸟何必来插嘴呢！

    四人将陈煜给围在中间，眼神恶狠狠的盯着陈煜，他们必须要让陈煜知道他们的厉害。

    庄焱在外面饶有兴趣的看着，他谈不上站在那一边，但他心中也还是希望四人能揍陈煜一顿，毕竟陈煜这货，实在是太装逼了，比他还会出风头。

    陈煜就那样站在四人中间，也没什么准备，就站在那里等着四人出手。

    见陈煜这样子，四人目光悄无声息的对视了一眼，站在陈煜身后的那人突然就是冲了上去。

    没有什么大喝，没什么怒吼，他要的就是偷袭，在他出手后，另外三人也都冲了出去，曾经陈煜在训练他们是说过一句话，能群殴就不要单挑，此刻他们完美的运用了起来。

    身后那人冲上就是一脚向陈煜的腰部侧踢而去，陈煜身体一侧，躲过这一脚后右手成肘，一下子就是打击在了那人的肋骨之上。

    一声闷哼之后，那人直接倒地，双手捂着腰眼子躺在地上呻吟不已。

    另外三人此刻也已经冲了上来，陈煜双手架住一人的拳头，手掌一握一拉，那人的身体直接跟着陈煜动了起来，为陈煜挡住了另外两人攻击，紧接着一脚踹出，这人也是补了陈煜的后尘。

    不是他不想反抗，而是陈煜的速度和力量太快太大，他反应不过来的同时，身体也是招架不住陈煜的力量。

    陈煜可没有和他们玩过家家的心思，他心中所有的不爽，都要留在高中队身上发泄才行。

    那人被陈煜一脚踹在腹部，此刻弯着腰在地上打滚，脸上青筋暴突，满是狰狞痛苦之色。

    见陈煜这么轻松就是解决了两个人，所有人都是被震惊到了，这场面，那是真的毫无还手之力啊，不过一肘一脚，两人现在就是躺地上爬不起来了。

    而且看他们此刻的痛苦之色，谁都知道他俩此刻肯定是真的很不好受。

    伞兵此刻更是忍不住打了摆子，这尼玛，也太狠了点吧，合着以前和他动手，那还真的就只是玩玩啊！！

