    让李旭略微遗憾的是，为了照顾姜秀熙，桌上的菜色大部分还是比较清淡的，锅巴肉片、糖醋排骨更是一点都不辣。

    在很多人眼里，麻辣就是川菜最鲜明的特色，但是川菜里面有近半的菜色口感其实并不辣。

    三人开始动筷子，大傻也在一边埋头吃自己的。

    三人吃得比较沉闷，除了林语青偶尔招呼李旭和姜秀熙，桌子上面很少有交谈的声音。

    李旭是憋的难受，他是个话唠，但是他怕自己一开口又会忍不住去挑衅姜秀熙，只能死死的憋着，毕竟答应了林语青不惹事的。

    姜秀熙则是看见李旭就没有说话的心情。

    李旭不说话，只能埋头狂吃。

    吃完饭，李旭很自觉地要帮忙收碗，又被林语青赶开了。

    哎！这样下去我会越来越懒的。

    李旭美滋滋的坐着消了会食，然后告别林语青准备回俱乐部，下午俱乐部还有训练赛要打，得尽早回去。

    结果，他一开门大傻就跟着窜出去，一副要跟他走的样子。

    “姜秀熙，快来把你家大傻拉住，他要跟我跑了。”李旭

    “阿傻，你是不是还想要挨一针？”姜秀熙跑过来把大傻拉进门，开口数落。

    “嗷呜~~~”大傻又朝着姜秀熙怼了起来。

    李旭赶忙关门，听着里面大傻高低起伏的呜呜声，李旭心情莫名奇妙的好了起来。

    回到训练基地。

    队友都在训练室里，不过都在等着下午的训练赛，并没有进行排位训练。

    MATA看起来心情很好，正在谈笑风生，看来和女朋友的矛盾已经解决了。

    Teddy和Haru又祭出了单身狗的羡慕目光看着MATA，好像之前MATA的低靡状态一点没有消磨他们对于脱单的渴望。

    李哥则是和教练金正勋在一边开着电脑看视频。

    李旭凑上去一看，应该是自己制作的视频，上面正是IG的比赛分析。

    李旭看了一会，不得不说IG的比赛有时候真的很像RANK，明明对手已经先手秒掉了己方两人，剩下的三兄弟直接冲上去三打五，关键是还打赢了。

    如果是一般的LCK战队，绝对会选择后退，要是强行三打五输了，团队指挥绝对要被教练骂的。

    在线上，他们的三条线都异常的凶狠，仿佛自己身后一直蹲着打野一样。

    上面的Theshy的厄加特明明自己连河道视野都没有，仗着闪现在手直接把对面塞恩压在塔下，兵都不要对面补，6分多钟就压了20刀。

    而且这支队伍的节奏基本上是靠打架来取得优势，领先靠打架扩大优势，奠定胜局，落后靠打架逆转局面，经常是打着打着就突然一波结束比赛。

    当然IG也有翻车的时候，不过多数时候他们都能在这种近似于大乱斗的比赛节奏中占得上风。

    李哥看了一会：“嗯~~~这支队伍作为去年的冠军很自信，而且个人能力非常强，但是好像太冲动了。”

    金正勋：“其实这个队伍的比赛，简直颠覆了我们LCK的传统运营模式，以前靠着资源的获取，通过滚雪球，我们能够一点一点的建立优势，哪怕一个人头都没有产生，也能建立起巨大的经济优势，从而奠定胜势。”

    金正勋顿了顿：“但是和这个队伍比赛，他疯狂的找你打架，你不得不跟着他的节奏走，很难慢得下来，他们的运营就是依靠打架来获取优势，偏偏现在的版本节奏越来越快，这样主动的战术相比于LCK的运营更契合目前的版本。”

    李哥沉默了两秒：“关键是他们各条线的个人操作能力很强，就算经济落后的时候也经常能够通过操作，在团长当中打出优势来，这样就比较可怕了，再加上目前的机制，或许对手运营二十分钟，建立一点优势，一波架打输了，就可能再也翻不了身了。”

    金正勋看了看一起看视频的两人：“你们觉得季中赛和这支队伍碰上，怎么最好打？”

    李旭理所当然：“他们线上强，就线上把他们打炸不就完了？而且他们喜欢不停的打架，但是一旦越打越劣势，心态不就炸了吗？”

    你说得倒是轻松，李哥和金正勋都对李旭的乐观很无奈。

    李旭又道：“不过，现在刚刚才春季赛第三轮打完，上一场比赛我们还输了，现在就研究MSI季中赛的对手，这样真的好吗？万一我们去不了季中赛呢？”

    天又被李旭聊死了。

    下午三点，和对手约定的训练赛开始。

    今天安排的训练赛对手是C9，就是那个年年被大师兄暴打的北美排面战队。

     C9虽然一共只取得了两次LCS的冠军，但是在世界赛的舞台上，这支战队却发挥得异常出色。

     C9自从建队以来从未缺席过世界总决赛的舞台，从S3到S8赛季连续六次打进了世界总决赛，取得了3次八强，一次四强的成绩，成为北美赛区参加S赛成绩最好的队伍。

    除了C9，还有另外两支队伍自建队开始就未缺席过世界赛，分别是来自LPL的EDG和来自LEC的G2。

    当然，大部分人了解C9这支队伍是通过他们的AD选手，女装大佬Sneaky。

     C9这支战队的适应能力很强，去年打了一整年的运营打法，结果来到世界赛，在资格赛上一路跌跌撞撞。

    在发现当前版本是个打架的版本后，这支队迅速的调整了自己的打法，一边比赛一边学习，开始打得极具进攻性，在八强中把LCK极具代表性的运营队伍AFS打得头破血流，直接0:3出局。

    C9这样的适应能力本身就源自他们多样的打法，常年在LCS征战，什么样的打法、什么样的套路都见识过了，在欧美赛区，你没几手奇怪的骚套路都不好意思出来打比赛。

    LCK是很难学习C9这样去临场调整打法的，因为从联赛成立开始，运营的风格就牢牢的刻在了各支战队的身上。

    从队员到教练，就算偶尔有几支比较激进的队伍出现，都一定不会像IG这样极端，还是更多会以运营为核心。