    获得了穿越后的第一件紫装，叶陵高兴得都有点不知道该做什么好。

    他拿着黑女巫月戒在房间里转了好几圈，好不容易才让自己渐渐冷静了下来。

    “淡定，淡定。以后好装备都还在后头呢。”叶陵伸手拍了拍自己的脸，这才终于将那种获得紫装的喜悦感拍掉了一些。

    有了黑女巫月戒，叶陵往后的生存几率可说是得到了极大的提升。“瞬移”技能本就是法系职业的最强保命技能之一，如今有了黑女巫月戒，叶陵可以提前使用该技能不说，还能为往后空出来一个技能栏，也算是相当不错了。反正戒指栏位不止一个，叶陵估计这黑女巫月戒他是会装备到天荒地老。

    至于装备掉落问题——

    目前叶陵还不确定自己到底算是玩家还是NPC，他也实在不敢去尝试死亡。也许他只要经历一次死亡，就已经灰飞烟灭不复存在了呢。既然连自己的本体都有可能会就此消失，叶陵觉得自己还是不要太去担心准备的问题。

    毕竟有句话叫人死鸟朝天嘛……

    大晚上的，叶陵也不确定附近有没有敏锐如兰德的存在，他也就不好在旅馆内将库洛召唤出来修复。眼看着库洛属性面板上那个“重伤·破损”的状态，叶陵心生愧疚，感却也只能让库洛再多等待一阵。

    住到了旅馆里以后，晚上叶陵竟突然觉得有些漫长。现在毕竟是在别人的地盘，叶陵实在不好再像以前那样大半夜制作食物。他可真怕自己晚上再制造点香气，会让住在旅馆里的冒险者们集体找上门。

    怕了，怕了。

    于是，叶陵第一次拥有了一个完整且无聊的夜晚。他甚至有闲暇将自己收集的各种食材全都整理清点了一遍，天空这才将将泛起了鱼肚白。

    这还多亏了他昨天购买的食材与调料全都已经送到他的房间里来，他才能有这么多食材可以进行清点。等将食材清点完毕，叶陵马上就发现自己有一个相当迫切的需求——他需要一个不限数量的空间道具，也就是兰德那种以立方米为空间计算单位的储物腰带一类东西。

    “晚上将所有食物都卖掉，应该足够去买一根储物腰带了吧。”叶陵对属性食物的销路还是相当有信心的。

    天色微亮，叶陵长长地伸了个懒腰，踏出了房间。他真是没想到才过了一个晚上，自己竟然就有些怀念厨房了。

    叶陵并没有打算一直待在旅馆里——绝对不是因为害怕卡曼再给他整出其他幺蛾子来——趁着游戏里还没被身为第四天灾的玩家入侵，他准备多在卡梅莉亚的市场上转一转，说不定能捡到什么便宜呢。

    趁着许多人还没有起床，叶陵一路走到旅馆的小厨房去，做好了六人份的早晚饭。虽然这两天都没有看见兰德的身影，好像并没有人提起兰德的去向，但叶陵在做饭的时候还是习惯性地将兰德的份也准备上。

    开玩笑，兰德的每一点好感度都是他叶陵好不容易才提升上来的，他可不想随随便便就被扣掉。

    至于叶陵自己，那就不必专门准备了。他也不会饿，就算是在烹饪完毕以后吃那么一点，也不过是为了解馋，他还是更愿意直接从厨房拿走一点原材料。

    因为是提前准备的食物，叶陵也就没想着做得多复杂。早餐准备了肉馅与菜馅的包子，晚饭则是煮了一锅红烧牛舌。两种都是可以反复加热的食物，谁要吃的时候，古里再重新加热一下就行了。

    至于黑麦面包片这样的主食，叶陵相信以古里多年的技术，一定可以烤得很好吃，嗯。

    做好了食物后，叶陵再离开厨房，就已经看见有稀稀落落的冒险者出现在外面的小餐厅里了。叶陵赶紧开溜。

    清晨与傍晚的卡梅莉亚最美，也最舒适。在微斜的阳光之下，夜晚的寒雾逐渐褪去，夹裹着淡淡的热度为早起准备生意的商户带来一点动力。

    叶陵随性地闲逛着，遇到感兴趣的商品就停步多看几眼，然后暗暗将价格与商铺位置记在心里。没办法，他之前卖食物挣的3个金币买了食材又买了陷阱，已经花得差不多了，他现在就是有看中的商品，也实在买不起。

    这样随便闲晃到日上中天的时候，叶陵也终于等到了他想要的——黑女巫月戒充能完毕。

    最多可以使用3次的“瞬移”技能，叶陵打定主意永远要留着最后一次技能使用次数用以保命。而其他两次使用次数，则可以在需要的时候用得随意一些。

    看见黑女巫月戒充能完毕，叶陵赶紧找了个无人的角落，直接将自己瞬移到了卡梅莉亚城外某片无人的区域里。

    他确实可以用脚走出去，但，他懒。

    而且叶陵承认，自己就像是一个刚拿到新玩具的兴奋小孩子一样，迫不及待地就想使用黑女巫月戒。他就是幼稚，他承认。

    卡梅莉亚外面的沙漠一片炙热，没有多少人类会选择在太阳直晒头顶的时候在沙漠中行走。叶陵挑选的位置又十分偏僻，四周无遮无挡，不在任何商路线上，四周果然连一只苍蝇都没有。

    身为亡灵，叶陵其实也不太喜欢如此猛烈的太阳。所以他将自己斗篷的兜帽拉了起来，然后赶紧召唤出库洛。

    可怜的库洛昨天才刚重返巅峰，还没巅峰多长时间就又被沙漠狼王咬碎了，此时又重新是一付残破不堪的样子。

    幸亏骷髅兵没有意识，否则库洛的心态怕是要崩。

    还好，这次的库洛不再只是一个骷髅脑袋了。他的上半身都还在，被叶陵召唤出来以后就仿佛是个稻草人一样，用自己的脊椎插在沙地里，只是缺失了盆骨以下的部位。

    兰德之前拆散的骷髅兵有很多，叶陵也收集了不少骷髅兵的残骸。

    叶陵在骨头堆里翻找了半天，总算又重新将库洛给完整地拼接成了一具帅气的骷髅兵。

    “好了，这次弄好以后，应该就不会那么容易再坏掉了吧。”叶陵看着神采奕奕的骷髅兵库洛，十分满意地点了点头。

