    “哎呀，竟然不给道爷面子啊。

    ”

    花无缺撸起袖子走过去，江湖上还没人敢无视他呢。

    刚走过去，花无缺指着渔翁的手机说道：“好你个老东西，你既然在这偷看动作电影。

    ”

    听到这句话，宁凡和叶澜额头上布满了黑线。

    原来这个老渔翁还是一个死老头呢。

    渔翁终于察觉到有人到来，不紧不慢的收起手机，笑着问：“哎呦，你们这是要渡河吗？”

    “是的，赶紧的，道爷要过去。

    ”

    随着渔翁转过来，宁凡看到了他的面孔，这是一个八十好几的老者，满脸的皱纹，四肢干枯瘦小，笑起来十分的猥琐。

    那一对眼睛贼溜溜的打量了一下几人，最后把目光放在叶澜身上，顿时两眼放光。

    那眼神恨不得把叶澜扒光一般，宁凡立刻挡在叶澜面前。

    老渔翁不悦的看了下宁凡，然后转过身：“渡河是需要费用的。

    ”

    “好说好说，你想要多少，我兄弟都给你，赶紧载我们过去。

    ”花无缺道。

    “老夫说的船费都不是钱，然后示意了下花无缺去看叶澜......”

    “道爷的丢丢，那是我兄弟的女人，你也想。

    ”

    闻言，老渔翁摇摇头：“那就没有办法了，老头子我什么都不喜欢，就是喜欢女人。

    ”

    宁凡脸都黑了，自己怎么可能将叶澜交给这老头，于是走过去，微笑的说：“老爷子，实在不行呀，要不然你喜欢什么样的，我给你找，东方的还是西方的，黑人也是可以的。

    ”

    这么一说，老渔翁两眼放光，然后看了叶澜一眼，说：“老头子我要那种的。

    ”

    “不行，不行，老爷子，她那些都是假的，整容的，没意思，只要你给我过去，我一定给你安排妥当，好不好？”

    宁凡接着说：“我们的确想过去，但您这里不通融一下，我们也只好原路返回了。

    ”

    听到这话，老渔翁想了想，道：“那行，你刚才说的那些全部给我送过来？”

    “没问题，一定满足你。

    ”

    老渔翁拿出那手机，再次打开视频给宁凡看，说：“要比她漂亮的，身材还要比她好。

    ”

    这视频宁凡一看，这不是以前的老片吗，姓苍的女主角。

    宁凡道：“老爷子，现在女人是没有办法给你找了，要不我再介绍几部片子给你看看，主角都是比她漂亮的。

    ”

    “好啊，赶紧，先给老爷子我下载一百部，就载你们过去。

    ”

    “啥，一百部，算了吧，你这手机的内存也不行啊，再说这里又没信号。

    ”宁凡很为难。

    老渔翁说：“信号，那边你走两里地就会有一个观察站，那里就有个叫无线Wi-Fi的东西，我都是那里充电和下载的。

    ”

    “那好吧。

    ”

    没办法，宁凡只能尽快回去帮着老渔翁做完这事情，不然的话，是无法过河了。

    按照所说的方向，还真的看到了一个凉亭大小的观察站，想必是用于观察黄河水势的。

    那个老渔翁之所以会用手机，很有可能是走丢在这里的人教的，手机也是那时候抢来的。

    观察站里面见到了一个正在睡觉的老头。

    一百部，这十几年前的手机根本没法装的，宁凡只好以最快的速度奔跑回县城。

    

