    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    裘玉晴看见沈翔从身边经过的时候，冷笑道：“沈翔，你得罪了盗王，如今又得罪了我们，而且还去李府！你可知道李府也是和盗王做对的吗？你可要小心了，到时候盗王说不定会让我们对你出手.”

    沈翔看都不看她一眼，也不说什么，只是微笑着和马金洪走出温府。这让裘玉晴心中十分的愤怒，她自认为自己是一个人美人，但沈翔却对她一点兴趣都没有。

    “温府也就这样。”马金洪走出温府的大门之后，冷笑道：“你们可不知道我大哥的厉害，他才不怕那什么盗王呢。”

    沈翔和马金洪已经来到李家那名老者的旁边，李家的人十分友好，虽然不知道他是不是装出来的，但是现在至少给沈翔人不错的印象。

    而温家的人一开始就让沈翔非常的讨厌，他之前还以为这里只有一个温家，没想到在这里面的家族也有好几个，而温家当初却要把沈翔赶出去，这里并不是温家说了算。

    “两位朋友，请！”李家的老者非常的客气。

    就在他们刚刚要走的时候，空中突然传来一声鸣啸，只见一只非常巨大的鸟儿突然俯冲下来。

    裘玉晴看见这只巨鸟，喊道：“这是我们温家的人，你们可别动手。”她担心林家～的人把这只巨鸟当作妖兽处理。

    李家的人没有动手，也没有当回事，只是抬头看了看，然后自顾走自己的路。

    “别让他们离开！”空中那骑乘鸟儿的人喊道，从他的语气来看，这是非常重要的事情。

    就在他的喊声一落，温家兄弟就急忙冲了上去，带着温家的人把沈翔和李家的人全部包围了起来，不让他们离开。

    沈翔皱起眉头，他不知道为什么突然不让他们离开。

    “你们这是干什么？”李家的老者怒道：“难道你们要我们也要留下来吗？”

    温家兄弟并不知道为什么要留住，只是因为那个骑乘巨的人是出去查探消息的，肯定是查到一些和沈翔有关的事情。

    “那小子身上有紫阳神剑，别让他走！”骑乘巨鸟的人喊道：“盗王已经联合多个家族，准备进入这里拿下那个小子。”

    沈翔心头一惊，急忙拿出六道神镜，带着马金洪骑乘上去，他没想到事情竟然那么快就败露了！

    沈翔身上有紫阳神剑，这可是让温家的所有人都震惊不已，特别是裘玉晴，心中那是一个后悔，若是她再和沈翔亲近一点的话，说不定沈翔就会把这件事告诉她，如果得到这紫阳神剑的话，就能寻到隐藏在这里的宝库，那可是他们用了几万年时间都找不到的呀。

    李家的老者怒喊道：“他已经是我们李家的朋友，若是你们要把他留下的话，那就别怪我们李家不客气了。”

    沈翔拥有紫阳神剑，紫阳神剑是寻找紫阳神殿里面宝物至关重要的，而最重要的是，能带他们离开这个鬼地方。

    “别和他们打，我们走！”李家的老者对沈翔说道，沈翔点了点头，然后飞向一个方向，李家的人紧跟在后面。

    温家的人此时也不知道怎么办才好，他们的实力和李家差不多，若是打起来肯定会两败俱伤，他们没有把握击败李家，到时候两败俱伤的话，盗王又刚好带人进来，他们肯定会被笑话的。

    就这样，在温家犹豫不决的时候，李家的人已经和沈翔远走了。

    “都是你们干的好事！”温元怒道：“这家伙本来就很神秘，就不懂得细水长流，那么急着动手，你们看现在……便宜了李家。”

    裘玉晴咬牙低骂道：“谁知道这小子那么狡猾，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是去盗王，和盗王联合起来，说不定到时候还能分到一点汤喝。”温元哼了一声。

    沈翔和李家的人用最快的速度远离温家。

    那李家老者就是李家的家主，名叫李霸，他看起来十分的豪爽，给人一种很豪迈的感觉，让人对他没有什么提防，但沈翔有过之前的经历，此时他还是很谨慎的。

    李府果然很穷，地方很小，人也不多，看起来十分的衰弱。

    “这就是我们李府了，虽然寒酸了一点，但我们李家人可不像温家那些混蛋那样卑鄙奸诈。”李霸笑道：“两位，若是你们累了，可以先去休息，明天再谈正事！”

    “不累！”沈翔说道：“李老，你是不是有什么急事要和我说、”

    李霸点了点头，他挥了挥手，让那些看热闹的人回去，他要带沈翔去谈事情。

    沈翔带着马金洪来到一间很安静的石室里面。

    “小兄弟，你若是不相信我的话，我可以先在这儿和你签订一个血契，我保证我整个李家不做对不起你的事情。”李霸要说的事情很显然非常的重要，而且还需要沈翔信任他才行。

    “好！之前温家的人虽然和我签订了血契，但最后还是阴了我，那时候也只是他们两个保证不伤害我。”沈翔说道：“所以现在我要谨慎一些，毕竟我有过之前的经历。”

    “可以理解！”李霸点了点头，然后和沈翔签订了一个血契，这才让沈翔放心下来。

    “我李霸当初也和盗族一起进来的，只不过那时候我还是一个比较弱的老头。”李霸说道：“那时候我就见过这位马兄弟。”

    马金洪挠了挠头，笑道：“可是我对你没什么影响了！”

    李霸呵呵一笑：“因为当时我还是一个无名小卒，盗族里面的人那么多，我们不认识也是正常的事情！我也是在你触动了一个机关之后，才对你有点印象的。”

    “李老，你们李家似乎和别人有些不同。”沈翔说道，这种感觉很清楚，从他进入李府的时候就能感觉得到，家风十分的与众不同。

    “呵呵，这只是为了小辈以后出去能活得更好，这几万年来，我可是看透了我们盗族的本质，连我们自己都讨厌盗族，所以我不希望李府成为自己讨厌的人。”

    “那是，我现在就不想再做盗族的人了，真他娘的可恶。”马金洪说起自家的盗族，可是一肚子的怨怒。

    “说正经事吧！”李霸笑了笑，脸色又突然变得严肃起来：“小兄弟，能否让我看看紫阳神剑？”