
罗肯维尔的脸色，在场的人都能看到，但是几乎所有人都误以为罗肯维尔这是累的。

爱德华兹终究是大星相师，而且他和查尔斯的关系很好，对于国家的一些风水法门，也是知道的。

看到罗肯维尔的脸色，爱德华兹下意识地看了眼身边的查尔斯，他见查尔斯没有任何表示，迟疑了一下，自己也没说什么，扭过头仍然看着罗肯维尔。罗肯维尔的嘴里，振振有词的念叨，声音很是含糊，似乎是不想嘴里的血淌出来。

一转眼五分钟过去，罗肯维尔的手放了下来，拿起放在床上的《圣经》，即刻下床，朝外面走去。

众人纷纷给他让路，在他出去之后，才跟在后面，一直去到走廊另一端的卧室。

罗肯维尔现在的脚步都有点发虚，但是他紧咬牙关，一边撑着身子，一边在心中说道：“张禹！你不是有本事阵法叠加么……好啊，这次我就让你看看我的厉害……”

来到对面的卧室，罗肯维尔再次坐在床上，还是先前的姿态，托起右手，嘴里振振有词的念叨。

五分钟的时间，对于看眼的人来说，似乎并不久，可对于布阵的罗肯维尔来说，却是那样的漫长。

时间一分一秒的过去，罗肯维尔好不容易念叨完了，他硬撑起身子，又朝外面走去。他一直下楼，来到一楼的大客厅，这时候需要有人帮他搬来梯子，甚至还是在工作人员的搀扶下，罗肯维尔才慢慢地爬上去。

有工作人员拧下灯罩，并帮着罗肯维尔将两个灯泡拆了下来。罗肯维尔只是从怀里掏出来两个换了上去。

这个举动，和上次一样，罗肯维尔下来之后，盘膝坐在吊灯下边，《圣经》这次放在腿上，双手一起托了起来，嘴里又是振振有词的念叨。

很快，众人就见罗肯维尔的身子在地面上慢慢地转动起来，一会是面冲前，一会面冲后，来来回回。

他的动作，看起来并不快，看在眼里，却好像是有两个人坐在大客厅的吊灯下面。

过了没一会，众人就感觉到，有阵法的气息产生，两股财运气流慢慢地从楼下飘散下来。

现场观摩的西方人，一个个是惊讶莫名。之前他们也从大屏幕中看到过罗肯维尔布局，当时虽然玄妙，可终究是看得见摸不着。眼下看得见摸得着了，反而显得更加神奇。

阵法的高明，往往就在于，当着你的面布置，你看了之后，照着人家布局的套路来，却肯定布置不成。

因为阵法是讲究精髓的，步骤并不重要。基础是有先有后，次序不能乱了，当达到一定的境界，这些全都不是问题。

罗肯维尔的阵法，就是达到了阵法的精髓，不需要追究步骤，只需要做到其中的真谛，一切也就搞定。

不过罗肯维尔的脸色，要比刚刚还要难看，简直是面如金纸。他双手撑着身子，想要站起来，却没站起来。他干脆也不起来了，抬头看向张禹，嘴角都淌出血来。

“张禹，你来叠加我的阵法吧，如果你不是破阵，而是真正的叠加成功，那我就心服口服……”罗肯维尔的话，倒是蛮硬起的，可声音十分虚弱。

“没有问题。”张禹的脸上露出自信的微笑，他一转身，径直朝楼梯口走去。

众人原本都在看着罗肯维尔，见张禹往楼上走，再也顾不得罗肯维尔，一股脑地跟着张禹朝楼上走去。

罗肯维尔坐在地上，眼睛盯着众人，查尔斯走在后面，一边走，一边时不时的用眼角的余光看着罗肯维尔。不管怎么说，查尔斯也不能留下来，因为威尔摩尔和杜德克走的也很慢，就像是在故意等查尔斯一般。罗肯维尔眼瞧着这些人全都上楼，楼下只剩下四个工作人员，这四个人负责照顾他，也都担心罗肯维尔躺下。

“你们出去吧。”罗肯维尔轻轻摆了摆手，无力地说道。

四个工作人员互相看了看，没敢多说什么，一股脑地出了别墅。

罗肯维尔张开嘴巴，右手的手掌放在下巴这里，一大口血从他的嘴里淌了出来，落在他的手上。他的左手抓起《圣经》，把右手上的血抹到《圣经》之上。

旋即，那一手的鲜血竟然慢慢地消失不见，就好像被《圣经》给吞噬了一样。

“张禹……你绝对是想不到的……这一次，你就算不死，也是输定了……”罗肯维尔的双眼血红，他在心里狠狠地说道。

张禹直接来到三楼，他看着天眼，全完能够看到别墅内现在充斥着正红色和橘红色气流，就跟先前的那栋别墅一模一样。但是，也有一点不同，那就是眼下的气运强度，明显要强过上一次。

这一点，其他人是不知道，只有张禹一个人能够发现。毕竟，别的嘉宾之前也没进来过，而且阵法的强弱，也跟布阵者投入的真气有关。不难确定，罗肯维尔这次应该是玩命了。

张禹没有马上动手，而是先到走廊两侧把头的房间看了一下。

没错，左边房间的床上只有正红色的气流涌出，右边房间的床上只有橘红色的气流涌出。两股气流着实浓郁，这让张禹都不得不佩服，罗肯维尔在这种状态下，还能于短短的时间内再布置出来一个气运更强的阵法。

“就算气运更强，你下得本钱更大，我也一样能够将你的阵法叠加起来……”张禹依旧自信，他从右侧的房间出来，缓缓地走到三楼的走廊中间。

一众嘉宾们已经目睹过一次，张禹就是在这个位置布局，叠加的双子座星相阵法。

这是一个阵法妙用的关键，每个人都睁大着眼睛，想要一瞧其中端倪。

张禹右手一翻，金钱剑出现在他的掌中。他盘膝坐下，金钱剑立刻散开，化作108枚铜钱。他先将八八六十四枚铜钱，摆在自己身体的八个方位。这种摆放，空弈和悟衡禅师一眼就能看出来，这就是八卦方位。哪怕是车信由美，也是轻轻点头，似乎也知道这是什么意思。

张禹跟着将十八枚铜钱，在自己的身边为了一圈，最后他揣回八枚铜钱，双手之中，各托着九枚铜钱。

很快，他的嘴里振振有词的念叨起来，伴随着他的念叨，呈八卦形状的八八六十四枚铜钱先行悬浮起来，接着又是那一圈十八枚铜钱，等这些铜钱在半空中落位，张禹双掌上的铜钱才慢慢地浮起来。

两只手上的九枚铜钱，紧凑的聚在一起，看起来就好像是两条游鱼。

当所有的铜钱组成起来之后，便开始慢悠悠的转动起来，有两股气流，也慢慢地从铜钱中散发出来。

感觉到这个，一边站着观看车信由美忍不住叫出声来，“对啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10098641"  chaptername="第2245章  精髓">加入书签</a>
</div>
