    矿场那边的事情，在已经成定局之后，远在要塞中的苏峰就没有关注了。

    对于L009的想法他是不知道的，这种事说起来都是玄学，就好像是他上次凭借着那所谓的第六感，最后什么都没有侦查到，反而还让他损失了一架无人机，

    L009现在还只是一个感觉而已，连具体的方向都没有，这让他怎么弄。

    而且他也不是大侦探福尔摩斯在世，能从一些蛛丝马迹中找出一些自己想要的。

    要知道在这之前他还只是一个生活在和平年代的普通青年而已。

    顶多就是看了N多集的某国小学生而已，精通几千种杀人方法，以及数百种的不在场证明。

    但是在这种星球上，有用吗？

    没用。

    这里完全不适和侦探人员在这里存活，对于众人来说，只要确定你对自己有威胁的话，那么什么也不用说了，直接钉刺步枪伺候。

    谁还管你其他的什么东西。

    而且苏峰现在的注意力可不在矿场那边，他现在正在通过监控观察着防空导弹塔建设的进度，还有着一分钟的时间。

    属于星际世界的第一座防空导弹塔就将出现在这个星球之上了。

    现在防空导弹塔的形状已经是定了下来了，就只剩下之后的一些配件了。

    随着scv将最后的配件焊接完毕之后，副官的声音也再次响起。

    【防空导弹塔已经建设完毕。】

    【正在对接雷达，对接中……】

    【对接完毕，高精密雷达扫描系统已经上线，侦测最大范围，四十攻击。】

    【武器系统连接中……】

    【长螺纹导弹已经上线，可以随时发射，最多可锁定四个移动单位。】

    【指挥官，防空导弹塔已经全部对接完成，所以系统完好无损可随时发动攻击。】

    经过副官的操纵之后，那屹立在城墙上的防空导弹塔瞬间就进入了工作模式。

    防空导弹塔他自身搭载了分离的供能单元，同样也是冷核聚变发动机。

    在为没有外部能源输入的时候也能正常运行四十年之久。

    不过如果储存的导弹用完了还是得陆战队员去重新部署导弹的。

    与此同时，导弹塔虽然拥有自动防御系统，但是他也能够切换成手动控制，因此在其中心部位有提供给陆战队员控制的操作仓。

    也就是说一座导弹塔，他需要配备一个陆战队员才能算的上真正意义上的标配。

    当然若是用scv提供弹药补给也是可以的。

    苏峰从监控中看着那缓缓旋转着的导弹塔，还是满意的点了点头。

    虽然只有一座，但是有了这么一个开头之后的事情就好做了。

    空中防御暂时是够用的，毕竟在要塞中遗留的防空炮台还是有一些的。

    他在意的是防空导弹塔配备的超高灵敏度传感器的跟踪扫描仪。

    苏峰看到建设完成后的防空导弹塔，整个人依靠在椅子上说道：

    “副官，现在我们的防空导弹塔已经上线，在扫描仪的范围内有什么异常情况吗？”

    【指挥官，经过防空导弹塔的超高灵敏度传感器的扫描，在要塞北方三十三公里处发现大量生物聚集，具体生物无法判断，大概率是之前袭击我们的巨熊。】

    【要塞南面也同样有生物聚集的迹象，但是根据分析，那都是一些水下生物，对我们的威胁并不算太大。】

    【要塞的东面可能由于有L002他们活动的迹象，并未发现大量生物聚集，但依旧是有着不少的生物存在，它们分布在山脉的各个角落，这些应该是原本就生活在这里的生物。】

    【西面与东面差不多，在探测范围内有生物的存在，但未聚集在一起，不排除在探测范围之外与东面一样存在着大量生物的封锁。】

    副官说着直接将整个地图投影了出来，上面显示着各个方位的情况。

    他们所处的要塞位于中央地带，呈现蓝色的标志，还有矿脉所在的位置也处于蓝色状态。

    周围分布的人员则是显示着绿色光点，并且实时更新着数据。

    除了这些光点之外，副官将这地图缩小，顿时大量的红点就在地图上显现了出来。

    苏峰看着那密密麻麻的红点，尤其是在森林那一方的存在。

    “现在他们距离我们的矿场应该不到十五公里的距离吧？”

    【是的指挥官，若是按照那些巨熊们正常的速度，不需要一个小时的时间它们就会抵达矿场所在的位置，并且对矿场的人员发起袭击。】

    苏峰眼睛盯着这一堆红点：“我记得我们在那边也有之前所遗留的探测器吧，那应该都是没有被拆除过的，为什么没有任何的警戒响起？”

    十多公里的距离，它们刚刚要是配合那些飞行生物一起突袭攻击矿场的话，那矿场的守卫人员肯定会出现伤亡的。

    甚至可能出现陆战队员死亡的事情发生，有动力装甲的保护并不是说就完全平安无忧了的。

    【抱歉指挥官，到目前为止，那些探测器依旧没有任何的反应，也许这群生物已经可以屏蔽掉探测器的探查。】

    苏峰听到副官的话之后顿时就有点不敢置信了，一个生物如何能够摆脱探测器的监察。

    他反而是更加倾向于在它们的身上携带者类似于屏蔽器的那种东西，所以才没有被发现，

    同时苏峰也很庆幸，为了让自己快速的发展，三个月的时间才将防空导弹塔给弄出来。

    而且这段时间中，这群生物还没有来突袭自己，那真的是不幸的万幸了。

    “那我们现在既然已经知道了它们所隐藏的位置，我们有什么办法可以将它们一网打尽吗？”

    到现在为止，苏峰也不是什么心软之人，他可是知道现在自己若是不提前将其消灭掉的话，说不定下一刻就是被对方给突袭了。

    【指挥官，要塞中的一些重型远程武器也许能够攻击到对方的位置，但是弹药并不多，并不能完全消灭掉对方，甚至可能会激怒对方，会使得对方直接朝着矿场所在的位置袭去，我建议在尚未有万全之策之前不要轻易的去攻击对方，否则我们也将会出现大量损伤。】

