    “带土？”

    听到这个名字已经仙人化的带土一愣，然后仿佛触发了什么开关，带土的身体开始剧烈的膨胀。

    这副作用比原先时空爆发的还要快，还要猛烈，毕竟这次带土吸收的是完全体的十尾，和原先时空只有八尾九尾部分查克拉的残次体不同。

    随着十尾压制带土的意识，他的身体也在逐渐向着神树的方向演变。

    “凡人根本无法掌控十尾的力量，他的意识快要被十尾完全吞噬了。”

    黑绝虽然表面一副事不关己的样子，但拳头已经在袖子里悄悄的捏紧了，心里也在暗暗的为十尾加油。

    “琳！！！”

    可惜的是，在最后时刻，带土一声大喊，意志完全压制住了十尾，随着意识交锋的胜利，带土的力量再一次上涨，背后的尖刺上燃烧起像烛火一样的红色光芒。

    “带土，计划还要继续吗？”许平问。

    “当然，现实无论如何美好都只不过是昙花一现，唯有永恒的幻境才能带来最终的和平，我要创造出一个即使琳也能笑着活下去的世界。”

    带土施展神树降临将神树召唤到地面，同时身体向高空飞去。

    “琳？所以你现在已经不需要再伪装宇智波斑了吗？”

    “抱歉一直骗了你这么久，等到了无限月读的世界，我会好好和你道歉的。”

    “所以你打算连我也要一起放逐到无限月读的世界中吗？我一直以为我们是盟友来着！”

    “这是我第二件想要和你道歉的事，抱歉了，你是个好盟友，相信我，在月度世界你也会找到属于自己的幸福的。”

    带土越飞越高，身体逐渐靠近月亮。

    “你不阻止他吗？”黑绝凑到许平身边，脸上的假笑看起来十分嘲讽。

    “不了，其实我对无限月读的世界也十分好奇来着。”出于对山河社稷图的信心，许平选择什么都不做，静静等待最终boss出现。

    随着靠近月亮，带土的额头出现能使用最终幻术的勾玉轮回眼-月之眼，这代表无限月读的施术条件已经准备完毕。

    多年的愿望即将成真，即使带土也感到一阵心神激荡。

    “无限月读之术！”

    带土双手一拍，整个忍界从白天转入黑夜，一轮映着勾玉轮回眼的红色月亮高挂当空，仿佛一只眼睛在俯视着忍界。

    “怎么回事，天怎么黑了，是仙人发怒了吗？”

    “月亮上的图案，是宇智波！这一定是木叶的报复！”

    随后月亮发出一道明亮的光芒，这道光芒连阴影都能穿透，所以没有人能够躲避。

    所有人的眼中都出现轮回眼的图案，那代表人们全都沉入了无限月读的梦境之中。

    随后带土使出神树界降临，制造出覆盖整个星球的神树界，神树伸出枝条将所有人束缚在神树上，仿佛挂在树下的一只只蚕蛹。

    许平也很给面子的被挂在了神树的一根枝干上。

    带土成功了，他创造了一个有琳的世界，所有人都沉浸在美梦中，世界上还保持清醒的只有他自己还有黑绝。

    “这就是所愿得偿的感觉吗，为什么我感觉不到快乐呢，是因为得到的太过轻易吗？琳，你会喜欢这个世界吗？”

    带土环顾四周，他本以为这一刻自己会欣喜若狂，但他没有，看着寂静的忍界，他只感觉自己内心空荡荡的。

    “算了，是时候复活斑了！”

    带土结出轮回天生之术的印，这个术可以复活净土的死者，代价则是自己的生命。

    但他要复活的却不是口中所说的斑，而是净土中的琳，四代火影和一些曾经被自己害死的人。

    这句话是故意说给黑绝听的，斑在他的心脏留有控制他的术式，他会在自己的弥留之际，毁掉自己的心脏，同时全力击杀黑绝。

    这是他对自己罪行的救赎，他只想让琳幸福，为此自己哪怕满身污泥也在所不惜。

    在无限月读世界，会有一个从来没有变过的带土陪着琳的。

    “这恐怕不需要了！”

    带土万万没想到，在术的最后一刻，一只手从背后穿透了他的心脏，十尾趁机反制控制住了他的身体。

    “什么？！”

    带土大口咳血，满脸的难以置信。

    “宇智波带土，你错了，你不是救世主，其实你一直活在梦境中，那是我和斑一起为你编制的梦，现在，梦该醒了，和众生相比，你也没什么不同。”

    “你是斑的意志，为什么要阻止我？”

    带土无论如何努力也不能移动，他的身体渐渐被黑色的裂纹包裹。

    “不，我的意志是辉夜，就像斑把你当作棋子一样，斑也只是我的一颗棋子，我比你们活了太久太久，久到我有足够的时间编制众生的命运，现在，一切都要开花结果了。”

    随着黑绝的话语结束，神树开始吸取所有被神树束缚的忍者的查克拉并把它集中到带土身上，随着巨量的查克拉被吸收，带土的身体开始膨胀。

    “哈哈，哈哈哈哈！”黑绝忍不住开始狂笑，寂静的忍界只有他一个人的笑声，显得格外瘆人。

    “所以连斑都被你欺骗了吗，所谓的‘月之眼’也是你的谎言？！”

    带土只剩一个头还保持着原状，黑色淤泥状的高浓度查克拉开始将他吞没，但他还是顽强的问出了最后的疑问。

    “你还不算笨，这个术的最终目的只是为了回收整个忍界的查克拉，沉浸在无限月读中的人最终也只会沦为名为白绝的兵器，所有的一切都是为了将辉夜召回人间！”

    得到答案的带土心如死灰，也不再挣扎，黑色的查克拉将他完全吞没，然后带土膨胀的体积开始缩小，一个白衣白眼蓝白色头发，头上长着两只角，额头上有一只轮回写轮眼的女人出现。

    “吾名，辉夜！”

