    伏羲的身影忽然顿住，望着飞遁的那条白龙出神。

    神农诧异又焦急：“怎么停下了，皇兄，那老龙都跑远了！”

    “别追了，我们回去吧！”

    伏羲忽然道。

    “为什么啊？”

    神农不解：“不让他交代个清楚明白，万一触及我人族气运……”

    “你也看到了他这次转生归来，虽不复当年的祖境大圆满道行，但也踏入了祖境，我们几次追上都被他轻易的走掉，他没有跟我们打一场的意思。”

    伏羲意味深长的看了眼遥遥在望的陆地轮廓，道：“而且他说的也对，前边那里是北俱芦洲，已经不是我们人族所能伸手的地域了。”

    神农也慢慢停了下来，望向那块一眼望不到边际的大陆轮廓，神情慢慢沉了下来。

    这要是祖境巅峰的祖龙那就不会跑了。

    当然，到时候也轮不到他们俩追在屁股后面撵，而且会调转过来。

    人族祖境巅峰只有一人，燧皇！

    “那这老不死的在人族做的手脚怎么办？”神农低声道。

    伏羲抬起右手，掌心神光喷涌，一个先天八卦浮现出来并且在周而复始的旋转。

    伏羲道：“对于此事我方才已经卜了一卦吉凶！”

    神农望着旋转的八卦忙道：“吉凶如何？”

    伏羲盯着八卦眉头渐渐的皱了起来，神情也越来越沉重，可那八卦一直不停止。

    神农惊道：“怎么不出卦象？”

    伏羲右手一握，掌中的阴阳、八卦图案全都消失。

    “吉凶……难料！”

    伏羲深吸一口气后吐出四个字。

    “怎么会……不出卦象？”

    神农瞳孔一缩惊骇道：“皇兄的先天八卦自问世以来，还从未出现过这样的情况……”

    “或许这次的事对人族影响极大。”

    伏羲摇摇头：“还是先回火云宫，但凡人族气运要有动荡，我等再和燧皇他们一起动手。”

    神农又深深看了眼北俱芦洲。

    南瞻部洲有火云宫，而北俱芦洲也有着一山一海。

    山名钟山，海是北冥！

    也不知这祖龙跑去北俱芦洲是要扎根还只是暂时去躲风头。

    ……

    人间。

    自封神大战之后，正神归位，三教解散！

    仙人炼气士要么退隐深山一心修行，要么找到灵山立下山门，收徒传道，总之仙法、道术不再轻易现于人间，几乎绝迹

    后来大商灭亡，天下陷入乱世，不仅有百家争鸣，更有妖魔作乱。

    于是各门派也纷纷派弟子下山降妖。

    只是这些妖魔中炼气领域的很多，但踏入仙道的也不少，所以修仙者们也付出了不小的代价。

    再后来便是真武陆大帝下凡斩妖除魔的传奇故事了。

    妖孽一肃清，那剩下的就是凡人的战争了。

    ……

    荒凉的大道上布满碎石。

    轰隆隆！

    忽然远处传来马蹄声以及吆喝声，十多骑护着一辆马车在大路上疾驰而来。

    一路向西！

    他们所去的方向正是七大国中的秦国。

    前方马车内，一中年蓄须的男子的神情看起来有些紧张，时不时撩开窗帘往后看去。

    “王子放心，放心，没事的，没事的。”

    马车内的另一人低声宽慰：“属下都已经安排好了，再过三十里就是秦国大营，只要进入秦国大营王子就没事了。”

    虽然他口中这么说，但他袖中攥紧的拳头显示出他的心情并不平。

    “他根本就没有在乎过我的死活，让我去赵国当质子这么多年。”

    被称为王子的男人咬牙愤怒道：“好不容易在先生的谋划下这次赵王都已经答应放我回去了了，他却突然发起两国战争，要不是我们跑的快只怕早成赵国人的刀下鬼了。”

    他正是秦异人，而他身边的先生名叫吕不韦。

    吕不韦听后也是一脸的无奈。

    秦王的这场战争打乱了他的一切计划。

    “糟了！”忽然秦异人大惊：“先生，赵姬和政儿还在赵国……”

    吕不韦苦笑道：“王子，我们现在能不能逃过一命还另说，夫人和公子就只能看他们的造化了。”

    秦异人咬牙握紧了拳头。

    轰隆隆！

    这时地面一阵震动，远处打着“赵”字旗号的铁甲大军出现如洪水一般奔腾而来，以肉眼可见的速度拉近双方的距离。

    “不好，追兵来了。”

    吕不韦向后看了一眼大惊。

    秦异人脸色煞白双手晃着吕不韦的胳膊道：“怎么办，先生快想办法，想办法……”

    吕不韦拉起车帘对车夫道：“快，再快！”

    车夫道：“先生，不行啊，再快我的马就累死了。”

    吕不韦咬牙，忽然神情狰狞一把抢过马鞭后将车夫踹下马车：“都什么时候了还顾得了你的马。”

    后方传来一声车夫的惨叫。

    秦异人惊讶的望着神情狰狞的吕不韦：“先生，你……”

    吕不韦啪啪几鞭子狠命的抽在了马背上留下几道血痕：“少一个人也能减轻分量，让马车更快些，王子你快把车上的箱子打开一个后丢下去。”

    秦异人快速扫过车厢，看到一排五六个西瓜大的箱子，打开一个忽然惊呆。

    只见箱子中装满了黄灿灿的金子。

    秦异人迟疑了：“先生，这……”

    吕不韦怒道：“金子没了再赚，钱重要还是命重要？”

    秦异人咬咬牙后将箱子打开丢了出去，马车后下起了一阵金子雨。

    不久后赵国士兵赶来，有士兵看到金子后出现了一阵小骚乱。

    不过很快他们就恢复并再度追了上来。

    于是吕不韦又让秦异人扔下一箱，如此反复几次，秦异人累的气喘吁吁扶着腰，而赵国将军也只能眼看他们在前面就是追到。

    大风卷起了黄沙。

    忽然黄沙中另一队披坚执锐的士兵出现在前方，打着“秦”的旗号。

    “你们是什么人？”

    “快停车，不然放箭了。”

    有士兵大喊。

    吕不韦精神一振大喜狂吼道：“吕不韦护送秦王子异人到来，快闪开，后方有赵国追兵……”

    大军让开，吕不韦驾着马车冲进了秦军大阵中。

    赵国大军远远停住，对峙良久后将军手一挥不甘又无奈的离开。

    赵国，邯郸，秦异人府内。

    “政儿，政儿……”

    一个美艳的女人眉眼间带着掩饰不住的焦急在府上前后轻声唤着。

    后院假山下一个九岁大小，额头被磕破而流血的小男孩陷入昏迷，眉头紧皱。

    他在脑海中看到了一个人。

    云雾缥缈中一个身形挺拔，面容威严，身穿龙袍气质无法用语言描述的男子出现在他眼前。

    望着他就像面对巍峨的万仞高山，让人只能仰望，他的一双瞳孔中更是带着深深的沧桑和难以言喻的霸气。

    “你是谁啊？”

    小男孩望着他问道。

    面对这就是神圣也得仰望的男子小男孩却一脸好奇，没有什么敬畏。

    “人族天子……呵，天子，连天本座都不放在眼中，天子算什么东西。”

    男子冷哼一声后低头望向小男孩双眼开始发出慑人的光：“只要夺舍了你，将你炼成身外化身，掌握人族气运后转嫁龙族……呵，这一世本座要带着龙族完成当初没完成的夙愿。”

    男子说完大吼一声化作一条鳞甲森森的金色巨龙张开巨口朝着小男孩吞去。

    “不要，不要……”

    外界小男孩全身放出金光，神情看起来有些痛苦扭曲。

    忽然天穹之上紫微星开始震荡，一束紫光从星辰上凝聚后朝着人间冲了下来。