    都说酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    这阎婆惜年方十八岁，往昔父亲疼惜，自幼生得貌美，走到哪里，都是被人恭维欢喜。

    自打嫁给宋江，起初想着这男人有恩，又出手阔绰，便也耐着性子，对他也是逢迎。

    只是那男人心中只有舞枪弄棍，平日里只管公务，对她日渐冷淡。

    “男人都不是好东西，玩过便是腻歪，心思便不在女人身上。”阎婆惜一只手撑着额头，轻啐一口。

    听到老母亲呼唤，阎婆惜不由得想到那小张三的好来。

    那小子虽是个穷鬼，但说话好听，又生得俊秀，她心情不好，这个男人最会哄她。

    每次都哄得舒服，而且那事也是尽心尽力。

    阎婆惜平素无事，眼下有这张文远，那一颗芳心，全都寄托在他身上，听到母亲呼唤，却是心动不已，哪里还按捺得住，急忙起身，连妆容都顾不得化。

    她顺手将额前短发，往一边挪开，嘴里自言自语：“这短命鬼，等得老娘心里苦得很，一会便要先给你三耳巴子，出出老娘的气。”

    阎婆惜飞也似的跑下楼来，只见一楼灯火通明，堂前琉璃灯火照得清清楚楚。

    却是那黑脸宋江坐在上首，那人绷着一张脸。

    阎婆惜眉头一皱，眼中露出厌恶之色，却是扭身复回，一边走，一边嘀咕道：“这黑脸贼怎生来了？真是讨嫌。”

    往昔她还耐着性子，给宋江几分好脸。

    都说女人一旦移情别恋，最是无情，阎婆惜连逢场作戏的念头，都懒得生出。

    不但如此，过去恩情，一朝成空，全部吴用。

    这小娘眼下，连逢场作戏都不想去做，重新回到屋子，懒散地趴在床上，一只手撑着额头，心中想着那张文远。

    楼下她老娘听得女儿明明下楼，怎么又不见下来，转而有上楼的声音，气得她浑身发抖，不由得喊道：“我的女儿，你的三郎来了，怎么还不下来？”

    阎婆惜翻了个白眼，喊道：“他又不是瘸子，上不得楼，都是在一起过活的，他若是想见我，自己上楼，凭什么让我下楼？娘亲，你莫要在这里絮絮叨叨，着实让人烦恼呢。”

    宋江一听这话，神色如旧，不见喜怒之色。

    可是心中，却有一股恼火。

    老子把你们一家供养，这死婆娘却如此怠慢，真当我这押司是个摆设？

    不想还好，一想到最近糟心事，原本他还无所谓，可是这会，却生出一股邪火。

    阎婆原本是来圆场，这女儿却是这般说话，可把她气的不行。

    她只好腆着脸，笑着道：“宋押司，只怕这丫头许久见不到您，这是耍小性子呢。押司不如上楼，我同您一起上去，这丫头着实不像话，你呢也是个辛苦的，哪有天天陪她的道理。”

    说到这里，宋江心中更是烦躁，只是碍于这婆子面子，实在不好说什么，只得随着阎婆上楼。

    宋江最近心事重重，这会还真是心不在焉，等上二楼，便是这小娘的寝卧。

    不看还好，一看宋江有一种物是人非之感。

    过往点点滴滴，涌上心头。

    这才多久？

    当初嫁过来，也算是浓情蜜意，眼下却是陌路人一般？

    这房子的物件，都是他用心采买，前半间安一副春台桌凳，后半间铺着卧房。

    贴里安一张三面棱花的床，两边都是栏杆，上挂着一顶红罗幔帐。

    侧首放个衣架，搭着手巾，这边放着个洗手盆。一张金漆桌子上，放一个锡灯台，边厢两个杌子。

    正面壁上，挂一幅仕女。

    对床排着四把一字交椅。

    每一样，宋江也是用上心思，可是眼前这那娘们，却又做些什么事？

    不想还好，一想这里，宋江心窝里面，蹭蹭冒出一股子邪气。

    老子对你这娘们如此之好，你却在外面弄得风言风语。

    这么一想，宋江一张黑脸，脸色更是难看。

    他往一旁一张凳子坐下，阎婆拉起女儿，说道：“我的女儿啊，宋押司好歹是你男人，你今个生气做什么，莫要说难听话来，今日你们好不容易相见，还是好好聚聚，不要置气。”

    阎婆惜不听这话还好，一听这话，当即挣脱母亲手，道：“娘亲，你这是胡乱说话，又是胡乱做事！

    是他半个月都不见人，把我一人放在这里，我日日困在这里，又不像他们男人，可以到处跑，还能饮酒作乐，跟三五人厮混快活，我一个女人，只能困在家里，又能作甚？”

    宋江一听，心中冷笑，这就是吃饱的撑的。

    外面不少人都要饿死，有口饭吃，那都是感恩戴德，这娘们真的不知好歹。

    就是个水性杨花的性子，耐不住寂寞。

    宋江此番哪里坐得住，当即要起身，阎婆却道：“你们两个人先坐，我先去弄些酒水，一会你们吃酒再聊，今晚押司在这里歇息。”

    可惜，宋江默不作声，那阎婆惜也是别过身子，两人都不看彼此，气氛倒是尴尬。

    宋江哪里呆得住，心中只想着要走，刚要开口，那阎婆便下楼。

    阎婆惜一旁道：“你回来不回来，又有什么区别。”

    宋江冷笑：“你自守本分便是。”

    阎婆惜大怒，道：“你把我当玩物一样，什么叫自守本分？便是抓奸在床，听到别人说些风凉话，你就要这般对我？”

    宋江冷哼一声，猛地一摆衣袖，懒得搭话，径直走下楼去。

    阎婆惜见他离开，也懒得说话，满心思都是小张三。

    宋江刚走下楼，却见这婆娘反手把门给关上，想必是怕他离开。

    “唉！这老婆娘倒是看准我的心思。”宋江着实无奈，可哪里坐的住，可谓是焦躁难安。

    却说阎婆下楼，先去灶前点起个灯，灶里见成烧着一锅汤，再凑上些柴头。

    她又拿些碎银子，出巷口去买得些时新果子，鲜鱼嫩鸡肥鲊之类，归到家中，都把盘子盛了。

    见宋江不知何时，又从二楼下来，端坐在一楼，她心中又是嘀咕，暗想这女婿实在硬的很，可是脸上却又不能表现任何不耐，只好继续做菜。

    她忙着取酒倒在盆里，舀半旋子，在锅里烫热了，倾在酒壶里。

    这一忙活，前后收拾数盘菜蔬，三只酒盏，三双箸，一桶盘托上楼来，放在春台上。

    这老婆子，为后半生以及女儿往后的幸福，着实不容易，做到这个份上，也是为这安生日子。

    忙前忙后，这阎婆又给宋江泡杯茶，又是说几句好坏，转身上到二楼。

    她刚一上楼，见女儿还半躺在床上，登时怒不可遏，将房门一关，便是冲上去，将阎婆惜猛地一扯，骂道：“你跟那小张三浪荡，老身权当睁一只眼闭一只眼，可是往后咱们母女都要靠这宋押司过活，你可不要假戏真做，糊里糊涂。莫要这般持续下去，迟早给我断了去。”

    阎婆惜被老娘猛地一顿臭骂，也是怒火中烧，骂道：“那黑脸东西，是冷落与我，娘亲，我才十八岁，弄的跟寡妇一样！他起初日日夜夜跟我同睡，我也尽心侍奉。”

    阎婆面露悲戚，道：“你啊你，纵是恣意妄为，迟早惹来灾祸。”

    “灾祸吗？”阎婆惜起身将门一关，冷冷道，“娘亲，莫说别话，我这两日出门，遇到个算命先生，您猜他说什么？”

    “又是说什么吓人的话？”阎婆嘴上在骂，可是眼神却又很担心，一副想要知道什么见闻。

    阎婆惜似笑非笑道：“娘亲，你当那宋江是个宝，可是那算命先生说，不出半月，这宋押司有杀头之罪，还说离他远些，莫要招致灾祸。”

    “此话当真？”阎婆吓得一个哆嗦，他急忙拉着女儿，朝着屋内走去，小心翼翼道，“那先生怎么说？为何这般说？”

    阎婆惜冷冷一笑，道：“我也不知，只是那先生说宋江面有黑光，不日之内定有血光之灾，我见他最近鬼鬼祟祟，对了……”

    说到这里，阎婆惜突然一惊，有些惊讶的盯着老娘。

    老娘被女儿的眼神吓得哆嗦，还以为出什么大事，又急忙问道：“我的好女儿，你莫要吓我，这宋押司眼下就是知县相公的红人，哪里会出事呢？”

    阎婆惜却是压低声音道：“娘亲，女儿本来也不是在意，主要这两日被那算命先生一卦说得心惊胆战，后面我又听小张三说到一事，更是让小女有些担心。”

    “我的好女儿，你又听到什么吓唬人的事呢？老母亲再过几年，便要入土，你可莫要吓我。”这老婆子就想过几年轻巧日子，最是听不得这等恐怖消息。

    阎婆惜要的便是这个效果，老娘总是对宋江那黑脸心存期待，不如趁这个机会，吓唬吓唬老娘。

    想到这里，阎婆惜开口道：“我的娘亲，小张三那一日见到宋押司与一个好汉攀谈，那人一看不像是个好人。张三怀疑，宋押司怕是跟某些江湖中人有牵扯。还说那个好汉带着个包裹，张三怀疑其中是金银之物，怕是来分赃的。”

    “分赃？分个什么啊。莫要吓唬我哎。”阎婆都要吓哭，一时之间，六神无主，失去分寸。

    阎婆惜见时机成熟，开口道：“娘亲，既然算命先生都说的这么准，十之八九，便是真的。择日不如撞日，今日既然这黑脸来此，不如将他灌醉，到时候看看他身上可有贵重之物。”

    “这不好吧？”阎婆有些担忧道。

    阎婆惜一心一意，都是跟张文远双宿双飞，只要是对宋江不利的，那她是一万个如意。

    “母亲，天命难违啊，这算命先生告诉俺们血光之灾祸，若是当作不知道，自我隐瞒，等灾难降临，我们还能往哪里逃？”阎婆惜鼓动道，“我是说万一这人跟盗匪勾结，一个不好，便是杀头的大罪，到时候来个诛九族，母亲，那我们娘两，那都是要杀头的啊。”

    “杀头？！”阎婆就是个没见识的女人，听到这话，只吓得三魂飞了六魄，不可置信的道,“我的好女儿，你莫要吓唬老娘，娘亲这心脏普通通乱跳，都要跳出心窝子来。你可莫要说也，着实真的吓死我。我还想多活几年呢。”

    阎婆惜拉着母亲手，道：“母亲，这宋江今晚，不要管女儿，我若是让他走，那也是好事，我们少扯瓜葛，若是他不走，那我就灌酒水与他，到时候看他身上有什么纰漏么有。”

    “若是没有呢？”

    “没有便是没有呗。”阎婆惜侧着身子，哄着母亲道，“娘亲，往后莫要再去寻宋押司，他反正每日给银钱，来与不来，管他如何。”

    阎婆听到这话，终究不再说话，终究她只有这个女儿，加上她平素极为敬畏鬼神，听到女儿警告，生怕出一些大事，只好叹息道：“那便依女儿所言，不过，你还是得客气一些，莫要太过蛮横。”

    “我蛮横？他若是不招惹我，我自然好好与他说道，若是他说些不三不四的话，我阎婆惜也不是好招惹的。”阎婆惜眉毛一竖，却是根本不宋江放在心中。

    阎婆苦恼无比，又是问道：“那算命先生，到底是什么来头？”

    “那我怎么知道？看着像是个书生，中年岁数，说话轻言细语，很是说服人心，真是个厉害的。”阎婆惜不由得感慨道，“她还算得我丧父，可谓一样样说的很准。”

    “那你赏人家钱没有？”阎婆也是惊叹，“怕是遇到神仙呢。”

    “这等神仙人，我从不吝啬。给了三十文钱。”

    “你倒是大方。”

    阎婆惜笑着道：“母亲，生死之间的大事，女儿从不吝啬。”

    这老婆子种种叹口气，拉着女儿手道：“好女儿，莫要耽误，咱们在这里牵扯久，只怕宋押司走人。”

    “走人便是走人，我也懒得搭理。”

    “我的儿啊。”老婆子眼瞅着要哭。

    阎婆惜道：“那娘亲将酒水端上楼来，我与他吃喝便是。不过，我要忙会，一会再看心情，陪他还是不陪。”

    这老婆子这才松口气，便下楼端菜，将酒肉搬将入来，摆在桌子上。

    阎婆又请宋江上楼，她算是做中调和。

    看宋江时，只低着头。看女儿时，也朝着别处。

    阎婆道：“我儿起来把盏酒，莫要让宋押司自个倒酒。”

    婆惜不给面子道：“你们先吃，我要过会。”

    婆子道：“我的女儿，爷娘手里从小儿惯了你性儿，别人面上须使不得。宋押司今日来不容易，你莫要在这里耍小脾气。”

    婆惜瞅着宋江，故意道：“不给这狠心人倒酒又能如何？难不成拿一剑来取了我这人头！”

    阎婆倒笑起来，说道：“又是我的不是了。押司是个风流人物，女儿啊，押司不和你一般见识。你不倒酒便罢，且回过脸来吃盏儿酒。不要任性。”

    婆惜惦记都是今日算命的事，只觉得跟宋江缘分已到尽头，这人既要倒霉，她更是看不上他。

    那宋江又黑又矮，偏生还老，最是心思颇多，无耻的很。

    哪里能与张文远比拟，一会便派人去请，好与他温存恩爱。

    那个很心人，却是一点都不想我。

    那婆子自把酒来劝宋江，宋江勉强吃了一盏。

    这女婆子只好说道：“押司莫要见怪。闲话都打叠起，明日慢慢告诉。外人见押司在这里，多少干热的不怯气，胡言乱语，放屁辣臊。押司都不要听，且只顾饮酒。”

    筛了三盏在桌子上，说道：“我儿不要使小孩儿的性，胡乱吃一盏酒。”

    婆惜又道：“娘亲，莫要只顾缠我！我饱了，吃不得。你们先喝酒，一会我要喝，只怕你们又喝不过我。”

    阎婆道：“我的女儿，你也陪侍你的三郎吃盏酒使得。莫要太过无礼啊。”

    婆惜一头听了，一面肚里寻思：“我只心在张三身上，还有今日那算命的说的有道理，先把他灌醉再说，到时候看看他有什么心思。”

    婆惜勉强拿起酒来，吃上半盏，心中却是毒计渐身，还真是各有盘算。

    那婆子只管笑道：“我儿只是焦躁的脾气，宋押司，你们且开怀吃两盏儿，一会好早点睡觉。”

    宋江被他劝不过，连饮三五盏。

    婆子也连连饮了几盏，再下楼去烫酒。

    那婆子见女儿不吃酒，心中不悦，这会见女儿回心再吃酒，欢喜道：“若是今夜兜得他住，那人恼恨都忘了。到时候在缠绵一番，床头打架床尾合。”

    婆子一头寻思，一面自在灶前吃了三大钟酒，一会便喝到上头。

    过了一会，这阎婆喝的脸红，心中还是惦记，便爬上楼来。

    见那宋江低着头不做声，女儿也别转着脸弄裙子。

    这婆子哈哈地笑道：“你两个又不是泥塑的，做甚么都不做声？押司，你不合是个男子汉，只得装些温柔，说些风话儿耍。”

    宋江正没做道理处，口里只不做声，肚里好生进退不得。

    他好歹也是个公人，今日这娘们三番五次不给他脸面，宋江内心已经是邪火丛生，都说酒壮怂人胆。

    何况这宋江平素仁善，可是一个娘们三番五次骑到他头上，完全不给他面子。

    吃他喝他，还颐指气使，宋江平素都是备受旁人尊崇，一次两次便算了，今日这么不给他面子，宋江已经是怒气鼎盛。

    这娘们一副爱理不理，宋江也是见过世面的，心中便有主意。

    “这婆娘跟那张三若的事情，到处都在传扬，我素来都是半信半疑，不怎么在意，今日既然来了，倒不是在这里住上一夜，若是让我抓个正着，我倒是要让那张三好打！”宋江也是生出心思，却又是狰狞之姿态。

    若是今晚这娘们不愿意与他睡，那就是情分彻底断绝。

    有些事情，那就是有些眉目。

    正想着，那老婆子兀自下楼，顺带喊道：“你们两口子早些睡下，今晚酒水喝得多，正好温存一二，不枉这好日子。”

    那阎婆惜正是恼火，却是想着这宋江怎么喝不醉，不由得恼火道：“不关你事，娘亲，你速去睡。”

    说到这里的时候，她也有几分火气。

    这阎婆老娘只觉心愿得偿，便呵呵道：“你们今晚多恩爱，明天早上多睡会，无须太早起床。”

    这婆娘下楼洗漱，却是回到自个屋子安睡。

    唯有二楼宋江与这阎婆惜对坐，这小娘盯着宋江，道：“你若是喝酒，只管自己喝，我不陪你。我困了，要去睡觉。”

    阎婆惜一边说，一边和衣而卧，压根没有叫唤宋江一同睡觉的意思。

    宋江只管看着，心中既有叹息，更是恼恨渐起，只觉得此女实在太过不是东西！

    宋江见夜色已深，进退不退，加上着实喝酒不少，只能找个地方躺下。

    哪晓得阎婆惜冷笑道：“你莫要想着与我睡。”

    宋江本就有火，听到这话，心中更是冒出邪火，恨不得上去暴打一顿这死婆娘。

    贱人！

    这贱人一样的货色，当初就该让她卖身葬父，最好卖到青楼去，这等下等货色，着实放肆。

    他张口欲言，却是酒劲上头，正是难受，实在不想争吵，只好将外套褪去，身上物品放在一侧。

    这夜色渐冷，他只好上床，却是与那娘们隔着睡。

    可是这一觉睡得哪里踏实。

    迷迷糊糊，阎婆惜却昂起头，目光瞥向桌子，见一个布袋子放在桌子上。

    她眼睛登时放出光来。

    阎婆惜登时想到小张三说得那些话，阎婆惜不由得生出心思：“莫不是东西，便是在那袋子当中？”

    这么一想，阎婆惜眯着眼睛，盯着宋江，只想着他早些睡着，好去翻看。

    哪晓得宋江有心事，翻来覆去，怎么都睡不踏实。

    七七八八，一下子把阎婆惜弄出脾气来，只是道：“你翻来覆去，定是那龌龊心思，告诉你，我不想你碰我！”

    宋江一巴掌拍在床上，兀自起身，目眦欲裂，勃然大怒：“你这贱人！着实无礼！简直猖狂至极，真把我宋江当作泥偶？”

    哪晓得阎婆惜争锋相对，骂道：“你也不是个好东西！叫什么叫？当我怕你吗？”

    ........

