    按照选定好的路线，罗克逃得狼狈，因为他施展的是4号，据蒂莫西估计，只有七成概率不伤到他自己。

    这种触之即死的东西，作为使用者的他，心里也有些发毛。

    为了不浪费身上保命的东西，他必须疯狂奔逃。

    “呼，4号毒气弹给人的感觉真不一样，不枉我将它的体型扩大了五成。”

    “查理死定了，不知道沃伦怎么样，以那种家伙的自负，应该不会第一时间逃走，迟一秒就别想逃了。”

    “要是换成老狼，见过一次以后，就没那么容易对付了。”

    足足跑了三十米，洛根二次确定后，他才停住脚步，转过身来，定定地看着惨绿色的雾气。

    “刚才，差半米就追上了，我觉得，要是没有必要，还是不要用这种手段。”

    这会，洛根正趴在他肩头，浑身软趴趴的，小声地建议道。

    洛根吓得够呛，它之前被罗克告知过，明白精神毒素的含义，目睹了毒烟的追击，印象太深刻了。

    “听你的，等我实力提升至学徒四级，学会‘雾之灵巧’再使用，保证没有问题了。”

    想到自己是第一时间逃跑的，用了最大的速度，依然差点被追上，罗克大概判断出了4号的散发速度。

    “说好了。”洛根认为很合理。

    等了五分钟，又施展粒子操纵手段，引起阵阵风卷，吹了一会，毒雾彻底消散了，他才小心地靠过去。

    “两名虫师死了。”

    洛根的声音响起，有如天籁。

    让罗克松了一口气，上前几步，果然是查理和沃伦，他检查了一下，两人陷入一种半死半活的状态，没有彻底死去。

    虫群已经死绝了，没有半点动静。

    ‘没死也救不活了，精神毒素应该不会影响采集吧。’罗克给两人补了一剑，彻底葬送了两人的生命。

    对查理使用了采集能力，没有任何收获。

    对沃伦使用了采集能力，一个红色光团浮现——‘经验*1’。

    一段杂乱的记忆，犹如走马观花般掠过，关于养虫的各种手段，在养虫上，倾注了沃伦大量的精力。

    罗克想了想，自己也许能用上。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.05

    能力：采集（3/4）

    果然，如他所料，精神力提升了0.05刻度，打破了许多学徒认为的一道槛，待他冥想出第一个四级符文，就是真正的四级学徒了。

    要不要将这个好消息告诉洛根呢，自己能正常使用毒气弹4号了？罗克转头看了它一眼，想了想没说其他，免得吓到它。

    “再见了，查理。”

    毒雾笼罩，两堆白骨留在了阴暗的矿道中。

    解决了两个仇人，特别是一个时刻想找他麻烦，然后继承他的遗物的家伙，他心头一阵畅快。

    而且，实力达到学徒四级，他已经真正意义上，学徒中位于顶端的一小部分人。

    四级学徒兼大骑士，他将不惧任何一名学徒，这就是底气。

    “前面地上躺了两个人，一人是米娅。”洛根提醒道，它回到了地面，感知周围的动静。

    米娅身上携带了一些特殊的东西，方便洛根的分辨，也是罗克用来让米娅安心的。

    “死了没？”罗克扫一眼。

    “没死。”洛根不紧不慢地跑着。

    “这都没死，运气不错，原来是中毒昏迷了。”罗克走上前，蹲下来检查一下。

    对于想要他命的家伙，哪怕佛恩对他没什么威胁，他也不可能留人一命，出来混，总要还的，想要他命，就要做好被他杀死的准备。

    …………

    意识缓慢地回归，各种记忆涌现，想到自己先前的处境，米娅心头一悚，很快就冷静下来，不动声色地观察周围的一切。

    自己没死吗？地面在移动，一双脚，学徒袍，自己正被人像猎物一样，抗在肩头。

    “你醒啦，没有大碍了，那就不要赖在我肩上，自己能走吧。”

    她听到熟悉的声音，下一刻，她被人抛了下来，脚下一软，差点没站稳。

    “一种迷醉类毒剂，对身体没有损伤，可能还有残留，用精神力清理一下，就没问题了。”

    罗克回头看她一眼，示意她跟上。

    米娅反应过来，快步走上前，跟在罗克身后，她发现自己还在矿道内，她检查了一下自己的身躯，除了残留的毒素，没有受到其他损伤。

    这是怎么回事？

    其他人呢？

    被他救了，那名四级学徒呢，还有查理和佛恩，他们不可能轻易放弃自己吧，血脉印记消散了，离自己被人迷晕只过去三个小时，发生了什么？

    这一刻，米娅心头有太多的疑问。

    “你的任务完成了，我很满意，你会获得丰厚的奖励，你需要什么？”猜到她在想什么，罗克不打算给她解释。

    对于米娅这个追随者，就这一次任务而言，他的投资算回本了。

    追随者比想象中有用，他心里正高兴，乐得大方，免得她太容易死了。他决定了，将从沃伦身上收刮的东西，转手贩卖出去，奖赏给米娅。

    “一支维蛇沙司药剂，如果可以的话？”顿了一秒，米娅回答道。

    “我说过，会给你丰厚的奖励，我说话算数，一支维蛇沙司药剂算不上丰厚，你可要求更多。”

    罗克回头看了她一眼，轻松地笑了笑，别人刚从死亡线上走一圈，总得安抚一下。

    从他的神态、语气，米娅感受到什么，冒出一个连她自己的都不敢相信的猜测。

    眼前的笑容在她看来高深莫测。

    “这是第三支维蛇沙司药剂，你知道的，我天赋很差。”米娅摇摇头，她都不知道自己需要什么。

    “带你去一个地方，也许能找到你需要的东西。”

    在罗克的带领下，两人出了秘境，没有直接回学院，转道骨矛镇。

    米娅担心遭遇学徒猎杀者，一路提心吊胆。

    她却忽略了罗克一身装备，学徒猎杀者最醒目，知道什么样的人不能招惹，看起来不凡的长剑，带有标记的魔宠，还有精致的魔杖，罗克很容易被人当做厉害的老学徒。

    两人来到骨矛镇，米娅第一次见到学院外的小镇，满是学徒的小镇，自是大开眼界。

    足足在小镇停留了十天。

    前六天，罗克掌控了第一个四级符文，实力正式踏入学徒四级，又花费三天，他在精神海固化了改良巫术模型——灵巧之雾。

    最后一天，他顺道去了一趟古奎城，购买了维蛇沙司药剂、初级生命药剂、以及一支其他类的精神力药剂，都是给米娅的奖励。

