
    第1756章竞价（四更）

    包锦衣撤下姚飞燕专题的第二天上午，京城国土局的多功能大厅，端坐着三十多名华衣男女。

    这些华衣男女如果细心一看，几乎都是电视或杂志的熟悉面孔，华夏有头有脸的人物。

    此刻，他们正一个个拿着牌子，看着屏幕上的土地相续举牌。

    今天是京城土地竞拍的日子，一共有十三宗土地进行竞拍，这也是未来三年的最后一次竞拍。

    寸土寸金、房价冲十万的今天，这个竞拍自然引来不少人，现场很是热闹。

    一块位于京城香山文化旅游区的地块摆了出来，这里将会建设环球主题公园及度假区。

    底价三十亿。

    在场众人兴奋不已，一亿、三亿的加价，最终派出八十七亿的高价。

    接着，又有三块土地拿出来，十几家房企集团相续出价，拍出一个个惊人数字，让主办方高兴不已。

    连续四块土地被拍卖后，会场大门又被推开，六名华衣男女走入了进来，金学军儒雅得体走在前方。

    金学军向数十名权贵点点头后，随后带着人来到第一排落座，他顺手拿起一个牌子，神情很是散漫。

    没有人指责他的迟到，反而微露笑容打招呼。

    就连主办方也微微停滞话头，向金学军他们下意识鞠躬，脸上带着讪笑。

    不过金学军并没有看他们，只是拿起一瓶净水抿入两口。

    接着手指冷冷一挥，示意拍卖继续，不加掩饰的阴霾气息使人心生忌惮，也让热烈的气氛沉寂很多。

    拍卖师恢复灿烂笑容，站在台上打开屏幕：“下面，我们推出第五块土地，编号四十九。”

    “这是京城五年来首次出让的三环内地块，也是内环最后一块住宅土地。”

    “它不但地块面积大，而且地段优越，该地块距离高铁站、故宫直线距离均约两公里左右。”

    “它的周围还有四栋七十七层的大厦，金氏食城、金氏金融、金氏休闲、金氏酒店。”

    “拿下这块三百万平的土地，等于可以免费享受金氏集团的所有便利。”

    拍卖师声音抑扬顿挫：“起拍价四十六亿元。”

    这块土地很有吸引力，也是一块看得见的肥肉，但是没有一家集团敢举牌。

    很多人都清楚，这是金学军要的东西。

    四周都是金氏产业，再拿下这块住宅地，整个区域就能连成一片，金氏帝国也就彻底立体起来。

    整个区域都属于金家，到时金学军就可以搞出一个私人地盘，设关卡，设门禁，把五栋大厦圈起来。

    如此一来，公共设施，市政道路，全都是金家的了。

    而且拍卖师刚才特意点出周围全是金氏大厦，就是暗示大家不要跟金学军抢这块地，不然后果严重。

    所以其他权贵无论再怎么喜欢也只能放弃，没必要为了一块地得罪金氏家族。

    事实也如此，在数十人下意识沉默的时候，金学军轻轻一推眼镜，扬起一抹笑容开口：

    “五十亿。”

    拍卖师听到这个数字，马上高兴地跳起来，挥舞着锤子大声喊叫：

    “五十亿第一次……”

    “五十亿第二次……”

    数十名华衣男女一脸无趣，全都沉默看着拍卖师喊叫，希望他快点喊完，进行第六块土地拍卖。

    拍卖师喊价虽然声情并茂，但心里也索然无味，少了些你争我斗的火药味，也就少了那份热血沸腾。

    “五十亿第……”

    拍卖师刚要喊出第三次时，多功能大厅的华丽木门敞开，一个声音从门口传入了进来：

    “六十亿。”

    叶天龙双手插着口袋走入进来：“如果六十亿不够的话，那就七十亿。”

    面对叶天龙这个程咬金，全场一片死寂。

    数十人除了惊讶叶天龙这个面孔陌生外，还有就是喊起价格来跟喝水一样，十亿二十亿跟玩一样。

    当然，最让他们震惊的，是叶天龙摆明要跟金学军叫板。

    跟金家人对着干，这岂不是找虐吗？这小子究竟是无知呢还是狂妄？

    金学军看到叶天龙，也是微微一愣，随后又恢复平静，嘴角还勾起一抹戏谑，但是没有出声。

    他也没有打招呼。

    “先生，这是土地竞投场合，没有竞投资格，请你不要捣乱，不然我们会报警抓你。”

    在现场工作人员上前发问叶天龙竞投资格时，他甩出一叠资料给主办方查看，笑容一如既往灿烂：

    “好好看吧，我不仅有资格竞投，我还已经缴纳了二十亿保证金。”

    叶天龙伸手拿了一个四号的牌子：“所以我刚才的七十亿喊价是有效的。”

    主办方开始不相信，但查看后马上变了脸色，接着艰难挤出一句：“叶先生有竞投资格。”

    资料是白氏集团，叶天龙全权代表白氏，主办方怎么可能否决这头庞然大物？

    要知道，白氏集团可是官方最硬的合作伙伴。

    只是主办方有点茫然，金家跟白氏向来错开或者礼让，怎么今天这样火星撞地球死磕呢？

    听到叶天龙有竞投资格，全场下意识一片哗然，没想到这小子真有实力。

    “八十亿。”

    在拍卖师左右为难、要不要敲下七十亿第一锤的时候，金学军又举起牌子抛出一个天文数字。

    全场一片哗然，这数目快要翻倍了。

    金学军没有丝毫肉疼的感觉，脸上那份淡然似乎完全无视叶天龙的到来。

    “一百亿！”

    叶天龙把玩着牌子上前，这一切都没有出乎他的意料。

    神经病！

    数十名华衣男女都盯着叶天龙流露讥嘲，这价格已经远远超出土地的价值了，房价十万才能回本。

    就算叶天龙最终抢到这块地，那又怎么样呢？

    得罪了金学军，叶天龙又拿什么来开展工程？金家随便搞几个小动作，叶天龙就怕焦头烂额。

    不过叶天龙这样捣乱，也着实让人气恼，一名金氏女郎站起来喝道：“你这是干什么？要死磕吗？”

    “谁跟你死磕？”

    叶天龙淡淡一笑：“竞拍，竞拍，价高者得，一百亿对你们来说是大钱，对我来说就是厕纸。”

    “我花几张厕纸买块地，不行啊？”

    “对了，顺便跟你们说一声，我拿下那地后，准备建成二十栋住宅，然后统统一块钱租给流浪者。”

    叶天龙笑声很是爽朗：“我要那里成为流浪者之家，让那些乞丐、无家可归的人，都有房子住。”

    “你们不用担心我烧钱，我有的是钱。”

    流浪者之家？

    众人脸色齐齐一变，那就是变成一个贫民窟？这不仅浪费那块地的价值，还会涉及周边的房价。

    到时四栋金氏大厦只怕大幅度缩水，毕竟谁也不愿意跟成千上万的流浪者打交道。

    叶天龙自损一千，也要杀敌八百，数十人嗅到了浓烈的火药味。

    众人把目光望向金学军，等待着他进一步处理。

    “叶天龙！”

    金学军这时长身而起，优雅，温润，带着一种令人难受的彻骨漠视，那是上位者对卑贱者的无视。

    他向叶天龙淡淡一笑，仿佛这只是一场微不足道的游戏，区区一百亿不值得他动容：

    “要玩，就玩得痛快点。”

    金学军举起牌子：“一百五十亿。”

    碾压性的价格。

    在金学军冷笑看着叶天龙时，叶天龙举起了牌子：

    “两百亿！”
