    秦王王动！

　　这个名字就像是一道震破天际的雷霆，闪电般响彻于天下每一个角落，传到哪里，哪里就是一阵爆炸！

　　无数人为之惊震错愕！

　　秦王王动，对于天下各方势力而言，这都是一个陌生之极的名字。

　　明明是吴三桂麾下的大军，怎么会突然改头换面，尽皆归入了那王动掌握之中？

　　吴三桂降清叛明，继而再叛清，背负一生骂名，难道就这么给人做了嫁衣？

　　他自己又去了哪里？

　　重重疑问，萦绕在天下间无数人心中。

　　各路诸侯更是食不知味，夜不能寐，秦军吞并耿精忠，尚可喜的地盘势力后，背靠数省之地，大军扩张至二十余万之众，以南方数省的人口数量，兵源还能源源不断的得到补充，如此大势，已远远凌驾余众诸侯之上！

　　就在各路诸侯殚精竭虑之际，秦军休整月余，再度开拔大军，浩浩荡荡，直逼京城而去。

　　兵锋所指，天下震动！

　　鳌拜以及满清各路诸侯大感威胁，纷纷罢战，双方暂时达成了联手协议，誓要先将‘叛逆’镇压后，再分出一个胜负来！

　　大军进发，王动力排众议，以苏荃为女帅，总摄大局，又将玄阴尸傀以及神龙教众留在她身边，助她镇压一切阳奉阴违，怀有异心者。

　　于此同时，王动孤身离了西安，直朝京师而去。

　　秦军大军压境，气势汹汹而来。一场大战在即。京城之内早已是全面戒严。城门紧锁，高墙上也有一队队清兵来回巡逻，杜绝进出。

　　不过这高墙重兵即使能挡得住天下人，王动却绝对不属于其中，身形疾闪之间，已掠入城内。

　　城头上把守的清兵只觉得眼睛一花，根本无法捕捉他的行迹。

　　唰！探手虚抓，自道旁一座民房外摄来一顶斗笠。戴在头上，王动行于长街之上。

　　这京师之地早没有以往喧嚣繁华的场景，长街两旁，皆是闭户锁门，行人极少，直到抵足西街中心地段，人流才算多了起来，但也远不及昔日车马如龙，人流穿梭的热闹。

　　王动登上西街最大的一座酒楼，目光环顾。诺大的酒楼内，也只有七八桌客人。除了两桌身着清廷武官服饰的酒客大声说话，谈笑无忌外，其余几桌客人都是闷头吃喝，不发一语。

　　王动招来掌柜，叫来了几个小菜，又要了一壶好酒，坐在靠窗的位置慢慢品尝。

　　那两桌清廷武官大碗喝酒，早就喝得醉醺醺的模样，谈笑之间，毫无顾忌！

　　王动一面听着，倒也得到了一些有用的信息。

　　一个多月前，几个自称庄氏未亡人的妇孺潜入宫中，企图行刺鳌拜，虽然事败，但这几个妇人武功却出奇了得，轻功身法更是变化多端，饶是鳌拜收拢了大批江湖好手在麾下，竟然还是被这几个妇人逃了出去。

　　鳌拜大为震怒，在第一时间下令封锁宫城，随后派出大量人手，全城大搜，缉拿这群胆大妄为的‘叛贼’，岂料行刺的庄氏妇人没有抓到，反是索出了一批藏匿许久的天地会‘反贼’！

　　“也怪这群天地会的贼子倒霉，圣上本意是要抓那几个庄家余孽，不想殃及池鱼……哈哈……。”

　　“这算哪门子倒霉？天地会难道就不是反贼了，嘿！这群贼子个个目无君上，悖逆无道，最好全都抓起来，诛他们九族！”

　　“不错！圣上已下令，明日便将那群天地会贼子法场内五马分尸，听说这群反贼平素大谈义气，也不知会不会有人来救！”

　　“他们若是敢来，正好一网打尽！”

　　一群清廷武官嘻嘻哈哈，醉意十足的大笑起来。

　　一道轻微的低哼声从左侧一角落内传出，那里坐着三个相貌普通，中等身材，十分不起眼的中年汉子！

　　其中一名较为瘦削的汉子瞪着那群武官，面现怒气，似乎已忍不住要扑过去，却被另一名黄脸汉子按住了手。

　　黄脸汉子朝瘦削汉子不动声色的摇了摇头，又将小二招呼了过来，三人结帐，一溜烟出了酒楼离去。

　　王动瞧着这三人，心中一动，抛下一枚银锭，跟了上去。

　　这三人警惕性极高，出了酒楼后，直接进入了一条巷道内，拐了七八道弯，绕了一个大圈子，来到了一座静谧的宅邸前。

　　瞧着三人进入宅邸内，王动身形一纵，翻墙而入。

　　府邸内院大堂内，候着一群人，约莫有二三十人左右，除了天地会会众，还有几个一身素白，容貌不俗的少妇，正是庄家的几位妇人。

　　一位模样乖巧，清秀可人，穿着一身雪白衣裙的少女静静立在庄家几位少奶奶后面。

　　忽听得脚步声响起，那三位汉子已步入堂内。

　　黄脸汉子上前几步，朝中间一位穿着青袍，书生模样的中年男子行礼道：“总舵主，已经打探清楚了，鳌拜那狗贼已下令，明日便要在法场处决兄弟们，说是要五马分尸……。”

　　“嘭！”一个面容消瘦的道人猛地一击掌，拍在一张方桌上，怒气勃发：“鳌拜这狗贼真是可恶，老道士真恨不得将他碎尸万段。”

　　余众也是怒不可抑，纷纷怒骂起来。

　　庄家几位少妇面面相觑，三少奶奶自责道：“这都怪我们行事太过莽撞，这才连累了天地会的各位兄弟。”

　　玄贞道人摆了摆手，劝解道：“庄夫人也是为了剪除鳌拜此贼，与我等志同道合，我天地会恩怨分明，此事岂能怪你们！”

　　“不错，庄夫人，你们就不要自责了！”陈近南亦道。

　　玄贞道人转向陈近南，沉声道：“总舵主，明日便是行刑之期，咱们的准备时间已经不多了，必须尽早拟定出一个计划。”

　　陈近南脸色凝重，缓缓道：“道长此言，我何尝不知，只是兄弟们都被羁押在大内天牢内，戒备重重，根本无法闯进去救人！而明日法场内外，只怕也是龙潭虎穴，鳌拜的犬牙必是张开大网，等着我们一头扑进去，纵是拟定多么周全的计划，也是无用。”

　　玄贞道人咬牙道：“纵然是龙潭虎穴，老道也要闯上一闯……。”

　　陈近南点了点头，道：“这是自然，我天地会义字未先，决不会置兄弟生死不顾，只是明知是陷阱，人多了反而碍事……。”

　　他声音一顿，瞧着玄贞道人道：“道长，你带着兄弟们，于今夜便潜出城去，明日劫法场，我一人去就行了。”

　　“总舵主，你……。”玄贞道人等天地会众顿时色变。

　　庄夫人道：“我们几个妇人虽未必能帮得上什么忙，但没将鳌拜杀死，为我庄家满门报仇前，却是决不会离开京城的。”

　　说罢，她目光转向了身边的白衣少女，温声道：“双儿，你青春年华，却是不必跟着我们几个未亡人送死，今夜你也出城去吧。”

　　双儿使劲摇头，语气决然道：“三少奶奶，双儿不走，双儿还没报答你的大恩……。”

　　庄夫人面露温婉笑容，将她抱在怀里，抚着她一头秀发，道：“傻孩子，真是个傻孩子！我对你有什么恩惠，值得你赔上性命……！”

　　双儿待要再说话，突听一个声音自堂外飘了进来：“不错，这小丫头的确是个傻孩子！像这么可爱的傻姑娘，又有谁不心疼？”

　　双儿眼睛猛地睁大，面上露出惊喜无比的神色。

　　“谁？”堂内陈近南，玄贞道人等天地会众却是面色大变，急将目光投向堂外。

　　随即，一道青影毫无半点征兆，突兀的现身堂前。

　　“本人姓王，单名一个动字。”他微笑道。(未完待续……)

　　PS：话说鹿鼎记中双儿的义兄吴六奇，在真实历史中，此人镇压义军，得明廷赏识，晋为总兵，后率部降清！三藩之乱时，吴六奇率部平叛，立下大功，实乃我大清忠臣良将，是为我大清万世不朽功业效过犬马之劳，出过大力的！鹿鼎记中却将其描述成身在清营心在汉，反清复明的急先锋，不得不说这是对我大清忠臣义士的极大污蔑。

　　（未完待续）