    状元西蒙斯还是被谢晨焦作人了，这次跟以往不同，谢晨是以一个角色球员的身份去虐对手，一整场，大家已经习惯了谢晨是配角，西蒙斯和英格拉姆是主角的身份，突然看到一整场没什么存在感的谢晨暴扣西蒙斯，那种冲击感要更加强烈，就好像是一个无名小卒突然欺负了对手的王牌球员。

    西蒙斯哑口无言，谢晨的确说话算数，没有接管比赛，只是冲过来抢篮板，只怪谢晨太强了，以抢篮板球的名义竟然也能做这种残暴的动作，事实上，谢晨最近的篮板球抢夺已经要改变比分的趋势了，篮球比赛可不是只看得分，篮板球也是影响比赛胜负的一大关键，不能因为谢晨化身蓝领就小瞧他的作用。

    76人队有好几个有潜力有天赋的球员，在最后阶段，他们表现的也很坚挺，他们都希望能赢下这场比赛，因为当谢晨不做主角的时候，湖人就应该是一支烂队，上赛季76人是东部倒数第一，湖人是西部倒数第一，两队实力应该相当嘛。

    而接下来，谢晨也彻底让他们见识到一个配角能挥多大的作用。

    英格拉姆持球突破，来到篮下的时候，球被76人队的队员一下切掉，英格拉姆再次失误，由于今天英格拉姆承担了比以往任何一场比赛都要重的责任，他的失误数也创了新高。

    76人的断球让湖人球迷很恐慌，本来就落后，再被对手打反击，那就惨了，可是，没想到76人队刚断完球，刚要迈出第一步的时候，谢晨突然出现，闪电般快将球反断成功！

    76人队的球员全都懵了，他们刚要迈出脚步准备快攻反击，没想到球就又回到了湖人手里！

    谢晨断球之后，一边往前走，一边随意地将球传到英格拉姆的方向，英格拉姆在篮下轻松得分。

    之后，76人队关键的一次进攻，传球失误，球第一时间传到了谢晨手里，以往这个时候，是对手最恐慌的时候，因为谢晨下快攻，等同于无敌的存在，没有人能跟得上他，也没有人能阻止得了他得分。

    大家都知道假如这球是谢晨来打，绝对可以进球，现在湖人只差两分，进了这个球就能追平比分，但是，谢晨还是继续做自己的配角，将球传给了英格拉姆。

    “这球他不自己打，太好了！”76人队的西蒙斯、奥卡福等人也都很欣喜，如果是谢晨进攻，他们真的不知道该怎么防，但假如是英格拉姆，他们绝对有信心可以阻止他！

    英格拉姆除了身高臂长这点优势之外，度、爆力、弹跳、身体对抗……全都不如谢晨，英格拉姆快前冲，在摆脱了一个76人队球员防守之后，英格拉姆选择了上篮，但是在后面跟进的奥卡福却结结实实将这个上篮给按在了篮板上！

    “没想到后面还有人吧？哈哈！”奥卡福阻止了英格拉姆扳平比分的一球，十分得意，而奥卡福也没想到的是，在他的后面，也有人。

    奥卡福刚刚帽完英格拉姆的上篮，球还没有被他控制住，早就准备好篮板球的谢晨立刻飞身上前将篮板球再次牢牢握在自己手中。

    “什么？”奥卡福刚要拿球，却现球被人给抢走了，又是谢晨！

    谢晨拿到球之后，依然没有自己进攻，向左后方一传，罗尔邓已经来到了三分线的位置，罗尔邓接到谢晨的传球之后，没有任何犹豫直接出手，就像是克莱汤普森那样，三分球中，湖人反了比分！

    “湖人竟然反了！真是太不可思议了，谢晨今晚根本没怎么打啊，这样也能赢球？”

    “英格拉姆拿了37分，本西蒙斯得到29分，榜眼秀在数据上要比状元秀漂亮，而且球队还能赢球，但是这一切都要归功于谢晨，他在场上即便不得分，只是抢抢篮板、玩玩抢断、随便传传球，就已经能击败对手了。”

    虽然英格拉姆是今晚湖人队得分最高的球员，但懂球的人都看得出来，湖人赢球，起到最关键作用的还是谢晨，谢晨以一个角色球员的身份影响着比分，帮助湖人逆转了76人！

    卢克沃顿此刻也大为赞赏：“当他告诉我这场让布兰登英格拉姆做领袖的时候，我还担心这场胜利没着落了，没想到谢仅仅以防守和一个定点投手的身份，竟然也能帮球队赢球，之前，大家都太关注他的得分能力，他的防守和篮板球被低估了，谢真的很可怕，我想即便没有那些逆天的得分能力，他也一样会是全明星级别的球员吧。”

    最后，湖人队主场险胜费城76人队，谢晨拿到了三双，拿到全场最高分的英格拉姆留在场上接受现场记者采访，记者问他：“你得到了全场的最高分，甚至一整场都是你在主导着比赛，现在你带队赢下了这场胜利，你现在有什么感受？”

    英格拉姆表现的非常谦虚：“我觉得今晚我们能赢球，最大的功臣绝不是我，而是谢，他无时无刻不在身后帮助着我，他帮我挡拆，帮我抢篮板，给我传球助攻，如果不是他一直在做这些事，我根本无法带队赢球，谢的数据也许不是最好的，他也许没有像往常那样自己进攻得分，但他依然是决定这场比赛走向的人，没办法，这就是他，这就是联盟第一人厉害的地方，他让我们看到了一个角色球员可以强大到什么地步。”

    记者见英格拉姆一直吹捧谢晨也笑了：“那到底为什么这一场由你来领军呢？是因为他的伤势还没好吗？”

    英格拉姆有些不好意思，挠了挠头，道：“额，其实是因为他想成全我和本西蒙斯之间的较量，我非常感谢他，今晚我和本打的非常过瘾，我很期待再次跟他相遇。”

    ……

    此时，12月已经到了末尾，最令西方人期待的圣诞节也如约而至，谢晨还记得去年平安夜的时候，谢晨怀抱着新婚妻子凯蒂，两人还在说，今年这个时候，家里就有三个人了，不禁让人感慨时间过得真快，当时，还觉得今年的圣诞节是一件很遥远很漫长的事，但转瞬间，就已经来到了你眼前。

    谢晨在圣诞节这一天也收到了很多朋友的祝福，第一个给他祝福的正是最近才认识的米歇尔母女，米歇尔知道湖人圣诞节也有比赛，而且是打东部最强的骑士队，也预祝了谢晨比赛胜利，看着这对颜值高的母女来的祝福视频，谢晨也很开心。

    每年圣诞节后的第一天，nBa都会安排几场重量级的比赛，这些比赛被称作圣诞大战，今年湖人与骑士在湖人主场的比赛也备受关注，勒布朗詹姆斯与谢晨，当今联盟最具统治力的球星，也是现役球星当中个人荣誉、历史地位最接近的球星，nBa圣诞大战一向注重恩怨，詹姆斯连续两年被谢晨击败，可以说谢晨已经是詹姆斯的头号敌人了。

    这也是詹姆斯第一次面对湖人身份的谢晨，每次新赛季第一次面对谢晨，詹姆斯的心情都会非常的错综复杂，上个赛季面对纽约尼克斯的谢晨，詹姆斯当然记得之前被3:o逆转的事，可是想到谢晨去了尼克斯那样的烂队，应该对他构不成威胁了，如今也是一样，假如今晚詹姆斯面对的还是尼克斯的谢晨，那詹姆斯复仇的心理一定会很重，因为就是谢晨带着那群人打败的他，但詹姆斯来到斯台普斯中心，却无法升起对谢晨那么大的仇恨，湖人队里面只有谢晨一个上赛季打败他的对手，而且他的前队友莫兹戈夫、杰弗森都还在湖人队里，他甚至觉得这支湖人队很亲切。

    现场，沉浸在圣诞节喜悦下的观众们已经纷纷落座，大家都带着一种轻松的心情去欣赏这场大战，在很多人看来，谢晨和詹姆斯已经不能算死敌了，他们应该联合起来一支对付金州勇士才对。

    也多亏了杜兰特去勇士，让谢晨和詹姆斯的关系也变得稍微缓和了一些，因为詹姆斯害怕谢晨再夺冠，但有勇士在西部压着谢晨，詹姆斯就不再把谢晨看做威胁了，湖人战绩的确很好，但詹姆斯看了很多场湖人的比赛，认为湖人一旦跟勇士对上，还是必败无疑。

    赛前，因为圣诞节，大家也都很开心，詹姆斯直接走到湖人这边的球员席，与旧队友莫兹戈夫、杰弗森一一打招呼。

    詹姆斯对莫兹戈夫道：“伙计，你可是过去几年我身边最重要的队友之一，很遗憾没有机会能跟你一起作战下去，看到你在这里取得的成绩，我很替你开心。”

    自从泰伦卢上任骑士主帅之后，莫兹戈夫的戏份就严重被削减，再加上骑士无薪资空间续约，莫兹戈夫来湖人也是顺理成章的事。

    詹姆斯对莫兹戈夫来湖人没有怨言，但是对杰弗森来湖人就很介意了，他装作很不高兴的样子，道：“我说伙计，当初你说要退役，来湖人当助教我才放你过来的，可谁知道你跑过来竟然又做起了球员，上赛季结束的时候，我明明挽留过你让你再打一年的，是不是？我有没有这么做过？”

    杰弗森一副很惭愧的模样，笑道：“是的，你有挽留我，我也真的是想来做助教工作的，但是卢克沃顿非要我再打一年才肯同意我做这里的助教，我也没办法。”

    随即，詹姆斯冲谢晨开起了玩笑：“谢，你有我们骑士过去这么优秀的两位球员，怪不得你们湖人能打到西部第二的位置。”

    谢晨也笑道：“干脆你们再给我们一个球员得了，这样我们就可以坐稳西部第一了。”

    詹姆斯笑道：“你们可不能这么贪婪，把我的人挖走了，我怎么办？对了，谢，我知道前几天你在芝加哥打球的时候受伤了，现在怎么样？怎么会突然受伤了呢？”

    自从验证了谢晨在打公牛的时候的确有古怪之后，詹姆斯无时不刻不想知道真相，可是谢晨的秘密绝不是轻易就能问到的，他只能通过谢晨的话自己捉摸。

    谢晨一脸轻松道：“拉简隆多那家伙很难缠，你跟他交手很多次，你知道的，放心，我现在已经完全康复了，尽管放马过来吧！”

    “好，那就待会儿赛场上见了！”詹姆斯也没有一直追问芝加哥的事，生怕引起谢晨的怀疑。

    骑士队在休赛期也有一些变动，除了莫兹戈夫和杰弗森离开骑士之外，在骑士球迷那里很有人气的德拉维多瓦也离开了骑士，德拉维多瓦的离开不是球队不想留，而是真的留不下，一方面是实在没钱，另一方面是德拉维多瓦在骑士没有时间没有地位，反倒不如去雄鹿。

    德拉维多瓦的离开，对于骑士的替补控卫这一点，还是有一些影响的，莫威廉姆斯进攻还可以，但防守问题严重，而且年龄大了，又有伤。

    凯费尔德是骑士队在今年选秀大会上选中的一个控球后卫，有着惊人的弹跳，也是很有攻击能力的控卫，但是身高太矮了，只有一米七五，这是会被谢晨无情地用库里三分能力颜.射的。

    谢晨在热火时期的队友鸟人安德森，如今来到了骑士，谢晨也走过去跟他打招呼，询问他在骑士的状况。

    鸟人安德森滔滔不绝的说着，看起来他在骑士队过得还不错，不过这个时候，谢晨无意间现骑士队的特里斯坦汤普森总是有意无意的往观众席那边瞅，湖人主场毕竟是巨星云集之地，今晚又是圣诞大战，来的大咖肯定不少，有汤普森认识的也不奇怪，可是谢晨却现汤普森在望向球员席的时候，是以一种非常羞涩的表情望去的，这让谢晨感到很奇怪，特里斯坦汤普森这个前场篮板狂人，每次跟骑士打系列赛，都会让谢晨很伤脑筋，而且这个家伙总是很硬气的模样，怎么突然变成这样？

    谢晨望向观众席的位置，看到一个女人在对汤普森送飞吻，这才恍然大悟。

    科勒卡戴珊来啦！(未完待续。)