，(首字母+org点co)！

归命星盘是妖庭太皇上帝应紫微北斗和四方星宿之数，拘其命宫居中者，将整整38位大能尊者炼阵祭旗，引紫微.北斗及二十八星宿的星魄入世炼成的一件先天圣宝。”

它诞生之时自衍星法道统，是为不世之宝，据说能破海世图对诸天的掌控，但它一出世就因来历有伤天和，没挺过天劫，分崩离析，散落各界。

湛长风颇感意外，竟会在这里看见归命星盘的碎片。

台上的神秘黑袍人还在说话，“现在请诸位尊客敬献贺礼，献上贺礼者，可从我身边的托盘上取走一件宝物，作为还礼。”

还有这等好事？

三爷眼睛亮堂堂，“我不献如何？献得少了又如何？”

“礼轻情意重，交换礼只图个喜庆吉祥，尊客来参加道长的诞辰，怎好意思不随礼。”

“你们道长是谁？”

“哈哈哈，尊客莫开玩笑了，你们来参加道长的诞辰，会不晓得道长是谁？”

还真不知道。

众人知趣地没和他绕下去，呵，跟一个幻境有什么好绕的，拿到宝物才是实在。

一名黄袍道人试探地喊道，“一件未免太少了，我愿献上数份贺礼，你是不是也该还数份！”

神秘黑袍人点点头，“合该如此，只是还礼有限，每人至多还三份。”

众人大喜过望。

“我先来！”黄袍道人跳上台，临近，有些忐忑地递出三份灵器，紧紧盯着神秘黑袍人，看他会不会收下。

他收了！

黄袍道人立马美滋滋地挑走了三件真宝，得来全不费工夫！

那三件灵器比凡器好不了多少，他得到的，却是这辈子都求取不来的真宝级兵器，他自己留一件用，剩下的就算拿去卖，一件也能卖几百上千万中品灵石，这辈子不用愁了。

稍还有点犹豫的修士见他不费吹灰之力换得了三件真宝，争相甩出自己身上的物件，夺取托盘中的东西。

“这株万年灵草是我先看到的！”

“老贼，你想跟我动手不成！”

好几人看中了同一件东西，一言不合就要大打出手，神秘黑袍人手一抛，一颗金色圆珠悬在上空，赫赫灵威震慑住了他们，“诸位，喜庆之日，休无故寻事。”

“就是，绝世强者送我们如此机缘，我们当心怀感恩。”三爷劈手夺走托盘上的宝物，眼中凶光渗人，“要夺，等离开了这里再夺，莫坏了我们的机缘，这件东西就由我先保管了。”

入他手，还能出来？！

想跟他争此宝的修士们愤愤，却又怕其他好东西被抢走，匆匆夺还没人拿取的宝物，不管三七二十一，先攥到自己手中再说，某几个还偷耍手段，多拿了一两件。

不是所有人都会哄抢上去“换”宝物，那魔修姜川.神农门徐云子.生意人落薏米.景耀王朝公子齐桓和他的军师和老就没有动，各有各的思量。

湛长风和花间辞也没有动，花间辞是心神不宁，不想动，湛长风是察觉不到了一丁点儿不对劲。

有咒的感应。

诅咒无形无态，难寻踪迹，有时中没中连自己都不知道，它和真言相似，都是通过跟天地.鬼神的某种沟通产生约束力。

湛长风遇到过两次诅咒，空时对它做过些研究，再加上她本身的洞察力感应力，可以肯定周遭有某种诅咒存在，但不知道是哪种诅咒，大致猜测和“交换”这个动作有关。

“你几位为何不献贺礼，可是对道长不满！”神秘黑袍人隐含怒意，似乎下一瞬会把没动作的几人都赶出去。

齐桓想要那块丑陋的石片，但自己与和老都觉得贸然上去换很不妥，谁知会不会换出什么事情来。

不如先看看有没有人去拿这石片，若有，等私下，再想办法从这人手中“换”回来，如此一来，就要安全多了。

是以他们暂且不动。

“怎么会不满，我是在想送什么贺礼，才既能配得上道长，又能显示自己的诚意。”落薏米做了二十几年的生意，深知天下没有白吃的午餐，焉知这疑似绝世强者曾住的洞天到底发生了什么，他现在是在考验他们，还是在吓唬他们。

如果是考验，自己就要端正态度，如果是吓唬，自己就更不能怂了。

同时落薏米也看中了上面的一道秘术，心难耐之下，拿出五十万中品灵石放到托盘上，迅速取走了秘术。

别人都被惊到了，她是不是傻！竟然拿五十万中品灵石去换一道秘术！

这不就相当于是自己买的吗，不亏不赚啊！

姜川突笑，“好一个诚意，我也来表表诚意。”

他同样用一笔灵石，换了一物。

众人的脸色开始变了，不禁想，如果这是绝世强者的洞天，此幕会不会是一场考验，用来择传承人。

他们再加点诚意是不是太晚了？

何况他们也加不到哪里去，他们的身家加起来都可能抵不过一件真宝。

黄袍道人捂着自己的储物袋，管他呢，反正自己已经赚了，绝不能再将它们交出去，赌那什劳子考验。

跟他一样想法的有好几个，叼到嘴里的东西，决计不能再吐出来。

齐桓看着那还没被取走的石片有点心急，暗中跟和老传音道，“我也去换换，您估摸着我用多少灵石合适？”

和老皱眉占着后果，没有立马作答。

那边花间辞顺着他的占卜注意到了石片，忽然间心跳得厉害，默不作声地起卦推算。

和老也感应到了她这边的力量波动，大惊，居然碰到同行了，“公子，吉凶莫测，你若定要换，就拿你最大的筹码去换。”

最大的筹码，齐桓一瞬间想到了自己身上的景耀王朝公子印鉴，这是他的身份象征，但这东西绝对不能换出去的。

他犹疑的刹那，花间辞突然跟旁观的湛长风道，“去拿那块碎片。”

“嗯？”她虽知道那是什么，但她不感兴趣啊，拿了也是跟帝星碎片一样在角落里蒙尘，将来要是被人知晓归命星盘的碎片在她手中，还容易惹来大堆麻烦事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    