    皇宫内，何进、袁隗、张温、杨彪四人坐在一起，四人背后都有数个官吏。

    “诸多将士都有斩获，如何议功？”何进做为大将军，自然是主持者。

    “当先议小，再议大。”袁隗提议道。

    其他二人纷纷点头，这大的就是将校都尉一级的官员了，这些人的功劳才是有价值的，至于小兵，虽然数目多，但却可以讨论的很快。

    汉军军功本就有成例，前文有说，汉承秦制，依旧有军功授爵的说法，但由于制度的败坏，最为重要的授田制度被取消，但还有耀升和财物赏赐的制度保留。

    也正是因为这样的军功制度还没有完全败坏，才能使得即使到东汉末年的汉军依旧保持着较为强大的战力。

    房间里，四个东汉王朝的顶级官吏正在将大小将士排功论资，房间外，张让和赵忠对视了一眼。

    这议功下来，不知道会有多少士族子弟蹑得高位啊。

    二人一边走一边小声议论着。

    “此次平乱，党人可是大大增加了，我们麾下不少人可都动了心思。”赵忠掐着指甲说道“不说其他，就说那袁家和杨家，这两日，宾客云集啊。”

    “哼！此次议功，必须杀杀他们的威风，第一个，就要拿那皇甫嵩开刀！”张让用力说着皇甫嵩的名字，仿佛恨不得把这个名字给咬碎了。

    说起皇甫家族和他们十常侍的仇恨，那可要从皇甫规开始说起了。

    当年党锢天下士人多被牵连，皇甫规虽然当时已经是名将，却因为是凉州人，在士族之中的名望并不高，因此没有被列入党籍，气的皇甫规上书要求把自己打入党籍。

    这件事皇甫规到底有没有生气不知道，反正宦官们是气的半死。

    现在到了皇甫嵩了，他也没闲着，你打仗就打仗吧，他到处在找宦官的茬，他在魏郡的时候发现赵忠的房子有违制，立刻上书举报，为这事，赵忠被刘宏责怪了好一顿。

    反正，在张让等人的眼里，皇甫嵩这些人，就不能上位！

    “如今皇甫嵩刚得大功，吾等当先分其功，再慢慢炮制于他！”张让走进西园，脸立刻就变得谄媚了起来。

    “奴见过陛下，见过皇后殿下！”

    被称呼为皇后殿下的是一个身材高挑的美丽女子，她便是何进之妹何莲。

    何莲小的时候就长相出众，自从入宫后，依靠自己的样貌很快就得到了刘宏的宠幸，更是在七年前生下了刘宏的长子刘辩，更因此母凭子贵的成为了皇后。

    按理说，刘宏应该立刘辩为太子，但就在这个时候，刘宏另外宠幸的王美人王荣也怀孕了。

    后世很多人都幻想穿越当皇帝后，可以大被同眠，万千少女之心系于一身，但实际上历朝历代的后宫就没怎么安静过。

    这个王荣也不是个简单的主，她发现自己有了身孕，立刻散播消息，说自己是连续做梦，梦到几次背着太阳后才怀孕的。

    这在古代可是吉兆，后面一个梦到太阳的是孙权他娘，顺便说一句，他娘生孙策的时候据说梦到了月亮。

    这再加上梦到北斗七星的甘夫人，倒是日月星辰都凑齐了...

    反正何莲一听说，当时就气炸了，你梦到了太阳，那我生的是啥？立刻就派人想下毒给王荣堕胎。

    其实这一招在古代后宫里也是屡见不鲜了，否则为首那么多皇帝见鬼了一般生一个没一个，难道皇帝的医疗保障还不如乡下农夫？

    但王荣既然敢放出消息，自然是早有防备，立刻将何莲告发了，刘宏当时气得就想废后了，要不是想到王荣肚子里还没验货，万一生的是公主，把何莲废了就不方便立刘辩为太子了，何莲当场就得跪。

    虽然躲过一劫，但这何皇后和王美人也从此结下生死大仇。

    王荣最终没有辜负那几天晚上的太阳，生下了刘协。

    刘协从小长的就漂亮，反正刘宏怎么看怎么喜欢，再加上董太后担心刘协被何皇后害了，从小收养在自己身边，言传身教，知书达理，使得刘宏更加喜欢了。

    而刘辩呢，因为当时刘辩出身之前，刘宏所有儿子都夭折了，因此刘宏便把刘辩寄养到了道观之中，希望靠神鬼之力让刘辩活下去，刘辩也不知道是不是因为这方面的原因，活的倒是健壮，但每次和刘协站在一起，无论谈吐还是礼节，都差了太多。

    毕竟道士和董太后的教育，对于一个可能成为太子的人来说，差别实在大了些。

    何莲看到张让，倒是脸有笑容，当日她差点被废，就是张让帮她说了话。

    “是两位常侍啊，来，我和陛下正在看这西园，可惜还有一块没修好，否则即使是仙宫，也不过如此了吧。”

    刘协看着西园那块没有修缮的一角以及因为没有钱财而建了一半就放弃修建的烂尾楼，也是唉声叹气。

    “都怪那蛾贼张角，等他的人头送来，朕非要将他丢到武库镇压起来不可！”刘宏气呼呼的说道“对了，大将军他们商议的如何了？”

    “陛下，大将军等人还在商讨呢，想来会有个公正的结果。”张让低头说道。

    “那便好，阿父啊，我想问你一件事，你府内是否有一个叫方楼的门客？”

    张让愣了一下，脑门上顿时冒出汗水，点头道“确有此人。”

    “你看看这书信吧。”刘宏将一封书信丢到张让面前，张让急忙捡起来打开一看，顿时如遭雷击，跪下磕头喊道“冤枉啊！陛下！老奴确实不知此人居然如此胆大包天，里通蛾贼啊！”

    刘宏挥了一下衣袖说道“昔日马元义不知道买通了多少人，现在多发现一些人，也是正常的，你自己去处理干净吧。”

    “多谢陛下！多谢陛下！”

    张让眼中冒火，他怎么也没想到居然会有这样要命的东西被人直接送到了刘宏的手里，这样看来，这宫中，已经不干净了！

    必须让他们知道我们十常侍的厉害，否则再过两年，我张让的人头，都要落地了！

