    听着龙元威的问话，百里红妆四人不禁对视了一眼，心情也是极为复杂。

    若不是龙元威二人出现的实在是太晚了，他们也不会将这一招给用出来，不过现在已经到了这一步，承认还是不承认也是一个问题。

    “他们中毒了。”思量了片刻，百里红妆沉声道。

    不论是龙元威还是易子华都是十分聪明的人，即便他们否认了想必对方也不会相信，既然如此，倒不如直接承认算了。

    “中毒？”

    再一次听到中毒二字，易子华和龙元威也有些发怔。

    上一次百里红妆等人在对付高汉春的时候最终获胜的手段也是毒术，只不过当时的他们并没有太往心里去，只觉得修炼者拥有一些保命的手段很正常。

    只是，这一次百里红妆等人解决困境的办法竟然还是毒素，这未免就让人有些惊讶了。

    难不成……上一次的毒素并不是他们特意留着的杀手锏，而是他们很擅长毒素？

    百里红妆螓首轻点，“没错。”

    “那他们最终会是什么样的结果？”龙元威沉声道。

    “死亡。”

    百里红妆神色冷漠，在说出这两个字的时候也没有任何的表情和情绪，眼前的这些家伙统统都该死。

    “他们全部都会死？”易子华不禁倒吸了一口冷气，眼前足足有着近百名的修炼者，而且都是紫境五阶以上的修炼者，全部都会陨落。

    “不错。”帝北宸淡淡道。

    早在他们做出这般决定的时候便已经预料到了会发生这样的一幕，因此即便是易子华询问起来，他也十分淡定。

    瞧着百里红妆四人冷漠的模样，易子华和龙元威心中也不由得产生了一丝寒意，他们倒是没有想到这几个小家伙竟然会将事情做得如此之绝，完全超出了他们的预料。

    “你们这么做，在蓬莱殿是会受到惩罚的。”龙元威眉头微皱，眼前这样的情况实在不是他想见到的。

    听言，上官盈盈的脸上涌现了一抹不满之色，“我们若是不这么做，现在陨落的人就是我们了。”

    他们不过是自卫罢了，若不是眼前这些家伙实在是太过分，逼得他们走投无路，他们也不会使出这样的手段。

    龙元威细细一思量之后也大致明白了之前的情况，若是百里红妆四人一开始就使用这样的手段，那么他们根本就不会受伤。

    现在的他们不光受了伤，而是伤势还极其严重，他能够感受到他们那萎靡的气息，显然已经虚弱到了极点。

    想必一开始他们被围攻是正面交手的，只是到了强弓末弩的时候逼不得已才用出了这一招。

    这样的方法正和他之前所猜测的一般无二，只是他们没想到的是元力波动会被屏蔽，导致这其中出了这些差错。

    “我知道这件事情怪不得你们，不过现在损伤已经不小，你们不如将解药交出来，此事我们会处理的。”龙元威缓缓道。

    易子华亦是点了点头，“这件事情如何处理稍后再说，先帮他们解毒吧。”

