 叶向前沉默了一会儿，虽然有句话他说不太好，但是自己这个“孙子”真的是太混蛋了，这里面居然都准备摆韩建光和司徒家一道，要是换成他的话，估计可做不出那么缺德事情来。

“还没有汇报上来。”

“还没有？”

叶秋顿了顿，了然的说道：“这么看起来韩建光这个家伙也不傻，已经看出问题了，那么就这样子吧，我还有事情。”

叶向前开口问道：“等等，那边的事情怎么样了？”

叶秋微微一笑：“已经断了他们的后路，差最后一步了，就能够等着他们自己跳出来。”

叶向前点了点头：“那就这样吧。”

说完挂断了电话，脸色却是有些凝重。

宋振国看着叶向前，斜眼道：“你在担心对方狗急跳墙？

刚才怎么不叫这混蛋小心点？”

叶向前摇了摇头：“这不用我说。”

宋振国一想也是，以叶秋的性格不可能不会小心行事的，不过还是说道：“你真的没有准备后手？

我们虽然都很放心这个小子，可是这次H省鸿门分舵的舵主，田华天都受重伤昏迷不醒，你应该知道他的身手有多厉害。”

叶向前听到这没有回答，而是起身说道：“我先回去了。”

宋振国一撇嘴，接着突然想到了那壶武夷山大红袍，眼前一亮，他可不相信这个老家伙没有做什么准备。

……省城。

薛凯和袁雪看完戏都回安全处去了，他们都一致的认为，就算是跟着叶秋去看热闹，这么点功夫下来，也少说要减两三年寿的，要是继续跟着看热闹，他们担心自己的心脏受不了。

相比之下，他们现在还是觉得，去找那些基因战士的下落，可能要更加的安全。

而杨光武开着车，副驾驶坐着叶秋，后面坐着谭云朵，正朝着省城办事处的方向过去。

此时他和谭云朵，两个人都是目瞪口呆的看着叶秋，刚才叶秋通话的时候，他们可是从头听到尾的，就算是他们之前觉得叶秋真的已经够狡猾了，可是没有想到这个家伙居然还能够阴险到突破天际的地步。

韩建光居然会惹到这个家伙，真是倒了八辈子的血霉。

简直就是狗皮膏药，甩都甩不掉。

杨光武愣了好一会儿才回过神来，对着叶秋竖起一个大拇指，开口说道：“叶秋，我今天又发现了你一个优点，真特么的不要脸。”

叶秋放下手机，听到顿时笑呵呵的说道：“老杨，我身上有那么多的优点，你居然才发现一个？”

杨光武和谭云朵都无语了，这个家伙还以为他们在夸他呢。

谭云朵问道：“现在还去办事处那边吗？”

叶秋嘴角一翘：“去，当然要去，我可是对韩建光一见如故，当然要多见几次面。”

谭云朵奇怪道：“刚才你不是说，他可能已经发现你动的手脚了吗？

这个时候你过去，不是自己找麻烦吗？”

“不要忘了，苏半城和花盼月还在他手上呢。”

叶秋往后一靠，双手抱着脑袋，眯着眼睛说道：“之前调查到的一些证据，都是接间指向了司徒家，可能跟我调查的人有关，可是现在司徒家亲自下场了，那么已经证明了，的确跟司徒家有联系，而现在花盼月和苏半城是被韩建光这个自己人带走的，相信不会有什么戒心。

恐怕两个人还想着最多24个小时就能够离开了，毕竟韩建光不可能把他们怎么样。

可这个时候，我现在过去要人，韩建光不可能不放，而且我相信两个人都没有任何的准备，甚至根本没有时间联络其他人。

没有比这个时机更好的时候了。”

“原本想着韩建光要是把那份笔录上报上去了，我可以把他带回去协助调查一下嘛，居然敢泄露重要任务的信息！顺便经济组的人没有负责人了，我就帮他们看押一下犯人呗，不过嘛，现在只好去跟韩建光要人了”叶秋说道。

谭云朵心里面不由得嘀咕了一声。

无耻，真的太无耻了，自己怎么会对这种家伙有好感！杨光武接着皱眉道：“不过这不是你自己说出来的吗，要是你被抓住把柄怎么办？”

叶秋嘿嘿一笑：“我说的可都是错误的信息，也不算是泄密吧，他们没办法对我怎么样。”

杨光武和谭云朵都是一阵恍然，接着心里面一阵咂舌，这些事情要说起来的话，肯定是叶秋之前就已经设计好了的，不可能是临时想出来的，搞不好就是在那场拍卖会之前就已经想好了。

而接下来发生的事情，恐怕都没有脱离这个家伙的剧本。

这让谭云朵和杨光武心里面很好奇，很想要打开叶秋的脑袋看看，真不知道这个家伙的脑子到底是怎么长的。

都是妈生的，同样的九年义务教育，怎么就教出来这么一个混球呢？

半个小时后。

一辆车就停在了办事处的门口。

叶秋跳下车，看着不久前才刚刚出来的门口，突然哈哈一笑，大喊道：“老子又回来了，都给我出来接客！”

办事处的门口本来就是人来人往的，听到叶秋的大喊声，所有人都是吓了一跳，然后转头看着叶秋，心想妈的哪里来的神经病，把这当成什么地方，居然说让人出来接客，找死也不是这么找的。

而这个时候。

赵景林正面脸阴沉的从会议室出来，他现在已经知道了叶秋没事的消息了，而且还是韩建光亲自把人放了的，更加让他想不到的是，最后韩建光居然还去把苏半城和花盼月都抓了。

要知道花盼月是司徒家在省城的代言人，而苏半城虽然表面上跟司徒家没有关系，可是暗地里面他们都知道，九重天集团和司徒家掌控的一些集团公司，暗地里面都有着深入的合作。

现在韩建光把叶秋放了，却把苏半城和花盼月抓了起来。

以赵景林的敏感程度，哪里感觉不出来这里面有什么问题呢，必然是韩建光和司徒家吃了不小的亏，所以才会做出这样子的妥协的。

 