    

    第457章你这不是在装丹

    “只要有七巧玲珑叶就行！”古玄尘一下子精神起来。

    七巧玲珑叶，相传可以令人重生出七巧玲珑心，专门治愈心脉重创的伤势。

    不仅珍贵无比，而且异常罕见，可遇不可求。

    古玄尘一直担心的就是找不到七巧玲珑叶的下落，没想到秦家就有。

    虽然这东西价值不凡，但古玄尘自认，以自己的身家，应该还是能换得来。

    “有是有……”看着古玄尘激动的模样，秦江不由摇头轻叹。

    在秦江看来，不懂丹道的古玄尘根本不知道言芊芊情况的严重性。

    但就在这时，古玄尘已经拿出一个丹瓶，按时间，言芊芊也需要服用丹药。

    这到不是古玄尘吝啬，之前只给她服一颗，而是古玄尘知道，这丹药服得越多，效果越差，若非自己拿出来的是九纹圣丹，只怕第二颗就没什么效果了。

    “九……九纹圣丹！”看着古玄尘倒出一颗丹药直接塞进言芊芊的嘴里，秦江也忍不住吞了吞口水。

    哪怕他醉心丹道这么多年，但也仅仅炼制出过一次八纹圣丹，至于九纹，那是想都不敢去想，平日大多炼制的也都是七纹。

    即使如此，这番成绩也已经令人震惊不已。

    可是如今这九纹圣丹，若是自己能拿在手里研究一下，那绝对对自己大有帮助。

    可现在，秦江也不好意思阻止，毕竟现在这九纹圣丹是救治言芊芊之物。

    “怎么？”古玄尘看了看秦江。

    “没……没什么……”秦江无奈摇头，但随即又补充道，“师尊，那个九纹圣丹，你还有没有，能不能给我研究一下，我保证研究完了就还你！”

    “拿去吧，不用还了！”古玄尘说着直接将丹瓶扔给秦江。

    对于其他人来说，九纹圣丹是稀有之物，但对于古玄尘来说，九纹圣丹不过就是自己花点时间炼制的问题。

    还真有？

    秦江一愣，随即更加有些后悔自己当初一时冲动拜师了。

    像九纹圣丹这等绝品，一个丹瓶只会放一颗，哪有两颗同一个丹瓶的道理？

    不过虽然心中叹息，但秦江还是赶紧打开丹瓶，毕竟九纹圣丹可不多见，哪怕只是旁观，也对丹道提升，大有益处。

    但这一打开丹瓶，秦江彻底傻眼了。

    “师……师尊，你把这么多九纹圣丹同放一个丹瓶？”秦江忍不住问道。

    这个丹瓶几乎塞满，起码十余颗，要知道，哪怕是以言家的底蕴，像这个级别的圣丹，也就那么两三颗而已。

    半天晌之后，秦江说道，“像九纹圣丹这等丹药，只能一瓶一颗，否则会时间久了，会影响药效的！”

    “九纹圣丹，每浪费一丝药力都是犯罪！”

    说话的时候，秦江已经拿出丹瓶分装起九纹圣丹。

    古玄尘却是双肩一耸，“没办法，丹药太多，丹瓶不够！”

    这个道理古玄尘自然懂，他当初他的确有没备那么多的丹瓶，这能有什么办法。

    装九纹圣丹，丹瓶不够？

    秦江再次一愣，心中暗道，师尊，你这哪里是在装丹，分明是在……

    不过面对师尊，他终究不敢这样说，只得善意地说道，“师尊，以后有多的丹药给我帮你装，我别的不多，就丹瓶多！”

    “哦，也对，那你拿去吧！”古玄尘说着又拿出十余个丹瓶给秦江。

    毕竟九纹圣丹，的确是要分装才更利于保存。

    “还有？”

    刚才那一瓶九纹圣丹，已经足够令秦江震惊了，可是现在古玄尘一下子又扔出十多瓶？

    秦江不信邪的将丹瓶打开。

    打开一个，里边满是九纹圣丹，再打开一个，同样满是九纹圣丹……直到最后，所有的丹瓶都被打开。

    秦江已经有些麻木了！

    这么多九纹圣丹，这是何等的身家？

    突然，似乎想到什么，秦江看着古玄尘说道，“天池核心的机缘真这么大？”

    的确，以秦江的丹道造诣来看，九纹圣丹可遇不可求，并不是说你偶然炼制出一颗，以后就都能炼制。

    别说九纹圣丹，正常来说，任何一个炼丹师在炼丹过程中，都有一定失败的机率，成就九纹的机率，自然更少得可怜。

    可是现在古玄尘各种各样的九纹圣丹一下子拿出百余颗，别说任何一个人，就是一个超级势力也拿不出来。

    那这就只有一个可能，古玄尘是在天池核心中得到的，毕竟古玄尘刚从里边出来。

    也正因如此，古玄尘才没有准备足够的丹瓶进行分装。

    古玄尘先是一愣，随即明白秦江有所误会，不过他也难得解释，含糊的点了点头，又将言芊芊收回青云山河图中。

    “我们还是先尽快赶往秦家吧！”虽然有足够的九纹圣丹，但言芊芊的情况，还是越早得到七巧玲珑叶越好。

    虽然此行外边有五大势力的封锁，但古玄尘知道，自己无论如何也要冲出去。

    言芊芊为自己而伤，自己绝对不能看着她死。

    “哦……好的……”秦江说着把已经在分装好的丹瓶给古玄尘。

    “你，每种丹药留一颗研究吧！”古玄尘看了一眼说道。

    他自然也明白九纹圣丹对一名炼丹师的意义，既然秦江做了自己的弟子，哪怕只是记名弟子，自己也得对他负责。

    “每种留一颗？”秦江大瞪起双眼。

    这里可有十余种丹药，那岂不是等于一下子给自己十余颗九纹圣丹？

    这哪是记名弟子，就是亲传弟子，亲儿子也未必能有这样的待遇吧？

    不过面对九纹圣丹的诱惑，秦江也说不出拒绝的话，只是在心中暗暗告诫着自己，将来一定要好好报答师尊。

    两人各自收取丹药后，秦江又说道，“其实我们想要出去，也不是非要与五大势力碰头！”

    “你有办法？”古玄尘眉头一扬。

    虽然为了言芊芊，他不惜开战，但这个争抢时间的时节，自然也是麻烦越少越好。

    “当然！’秦江说道，“我之前仔细观察过，五大势力并不知道言家与你的关系，而且也不敢得罪言家，所以在言家的传送阵附近，他们并没有安排人手！”

