    第826章三年后

    秦月柔被元王府赶出去，郑氏眼看女儿倒贴都进不了元王府，还因此又得罪了年轻的元王妃，郑氏也害怕了，怕被元王妃报复，这才托人保媒，急急忙忙，把秦月柔又给嫁出去了。

    嫁给一个四十来岁的李姓四品官儿，做五姨娘。

    李大人有妻子，还有四个姨娘，三个通房丫头，还有五子两女，因为有了子女，妻妾成群，李大人也不嫌弃秦月柔不能生。

    李大人看中的是秦政明的权势。

    也看中了秦月柔的美貌。

    “听说李家给了郑氏两千两银子做聘礼，可郑氏连一文钱嫁妆都没给秦月柔置办，就是做了一身新衣裳，买了一套便宜的首饰，让秦月柔穿戴着，坐上一辆二人抬轿，就这么嫁入了李家，据有看到的人说，那轿子进李家门时，走的不是大门，还是后门。”

    嫁人为妾，连一个婚宴都没办，还想走大门，哪儿来的白日梦啊。

    江月梅哼了哼，满脸的幸灾乐祸。

    要不是不认识李家人，她都恨不得去秦月柔面前，狠狠讽刺她一顿。

    “嫁人了也好，免得她以后不安分，又攀上来找麻烦。”她和秦月柔的恩怨，看在秦政明的份上，她不会去报复秦月柔，但也不会伸手去帮她。

    她和秦月柔，以后也就是陌生人的关系。

    江月梅道，“那个李家，我认识，和郑家人有来往，我以前在郑家见过李家的大少爷。”

    “哦，难道这门亲事，还是郑家人保的？”

    “是媒婆打听到秦家和郑家是姻亲，郑家的二少夫人又恰巧难产没了，就想着让秦家和郑家亲上加亲，这不，媒婆就去了郑家说亲，只是，郑家没有同意让郑二少爷娶秦月柔，倒是牵桥搭线，把秦月柔介绍给了李大人。”

    秦月柔虽然是二婚，但人家才十六七岁，还是一个未成年的小丫头，可郑家却把她嫁给四十多岁的李大人。

    把秦月柔这颗嫩嫩的草，塞入老牛的嘴里。

    这郑家人，也未免太狠了。

    明知这么做，会得罪秦政明，郑家人还非下手，看来，在这门亲事上，郑家一定是能从李大人身上得到什么好处。，而且好处还不会小。

    等到进入了十月末，年如意就得到消息，郑家的二少爷，进入了衙门上班，做了一个差役。

    年如意顿时就猜测，这是走的李家的路子。

    李大人官不大，但运作一下，安插一个小官差的能力，还是有的。

    所以，郑家人为了一个官差的差事，就把秦月柔卖给了李大人做妾？

    年如意的脑中，立马就想起两个字，‘报应’。

    以前，秦月柔联合郑家人算计江月梅，要把江月梅卖给郑家傻子做媳妇，没想到，这才过几年，郑家人就把她给卖了。

    年如意呵呵一笑，就再也没关注过秦月柔的消息。

    ……

    三年后，锦荷苑。

    桌子上，摆了两份牛排，两份意大利面，一份蔬菜沙拉，还有一份水果块，一罐葡萄酒。

    (本章完)

