
0097

“长官！”不等林海准备离开，工作人员又叫道，“虽然我们目前只能制造三种重型装备，但只要有设计图，其他的装备兵工厂也能制造。”

“他说的是什么意思？”林海一时没反应过来，反而去问陈西。

“他的意思是说，”看着林海闷头闷脑的样子，刘焱有点头痛的说道，“只要你有设计图，造个M1A2或者是豹2A6什么的都是小意思。”

“还能这样？”林海摸了摸脑袋，“那啥？之前我们不是在摩加迪沙干掉了一队精英突击队吗？陈西当时说他们身上的装备是世界是最好的，那他们的装备我们可不可以逆向研究，然后大量制造？”

“当然可以。”陈西说着，就从背包里掏出一把步枪，正是从那位K先生的突击队员手中收缴来的XM29突击步枪。随后陈西就将这支枪交给了兵工厂工作员。

工作人员拿着枪走到操作间里一个像是大型3D打印机的设备前，将枪放了进去，然后启动了这台设备。只看到一阵蓝光从XM29步枪上缓缓扫过后，这台设备发出了“叮”的一声。

“泥玛这是微波炉啊，还‘叮’的一声！”听到那设备完成扫描时发出的声音，林海不由得的吐槽道。

“长官，已经完成扫描，可以直接进行大量制造了。”将XM29交还给陈西后，这个工作人员对林海报告道。

“生产这么一支枪的成本是多少？需要消耗什么类型的物资？”林海问道。

“这种枪使用了大量复合材料，我们可以用有机材料来替代。基本上，一个单位的有机材料就可以生产300支这种步枪。当然，同时还要消耗0.3个单位的金属材料。毕竟枪管还是得用金属来制造。”

“那就生产一千支这种XM29步枪。”林海对工作人员说道，然后他又对陈西说：“这一千支步枪，你想办法卖掉，自己卖还是找那个哈桑卖，卖多少钱，都由你来做决定。我们目前只要钱来收购所需要的金属材料和有机材料。”

“明白，长官。”陈西点头应道。

“对了，除了收购物资、卖枪和输出武力外，尽量收集一些现代装备或者是设计图，我们可以逆向研究然后低成本制造卖出。换取我们需要的资金。”

“这个我明白长官。我想，不光是那些先进装备，次一些应该也在我们的目标中。”

“怎么讲？”

“比如说M制的M60A3坦克，E制的T－72坦克。这些我们都可以去分析，去大量制造。之所以这么说，是因为目前武装冲突比较严重的地区，平均文化水平比较低，我们就算是给了他们现代最先进的装备，他们也不会用，还不如给他们次一些的，他们学习使用还更加简单一些。”

“没错，林海。”刘焱接过陈西的话头说道，“就说我们吧，就算我们是大学生，可直接就给你一架F－22战斗机你会开吗？就算是教你，你能在短时间内学会吗？可是如果给你一架老式的双翼机，比如说一战时期的，你一会儿就能学会。”

“你是想说我四肢发达头脑简单吧？”林海白了刘焱一眼，然后对陈西说：“这方面我先不管，都由你来定，只要安全，能赚钱，我们都干！”

“那卖毒……”刘焱插嘴道，然后就被林海一手肘打在肚子上，把余下的话吞肚子里去了。

“卖军火已经是我们的底线了，要是想卖那玩意，你趁早就给我打住。”

陈西这时拿出自己的数据板，并在上面记录着，过后，他对林海说道：“这样，我总结一下我们接下来的发展方向。”

“初期，是以佣兵作战输出武力和贩卖轻型武器这两条方法进行资金的收集。然后在保留运作的流动资金的同时，暗中大量收购金属物资和有机物资，对基地的物资存储数据进行测试，以区分物资数据比例。等到数据清楚且物资充足后，大力增强基地实力，扩充军队。等到我们的实力强大之后，就可以对整个非洲的战乱地区进行武力干涉，改造成我们想要的环境。”

“停停停！”林海连忙叫停，“前面的都还好，后面的就太过激进了！以前我们还在国内的时候，总以为有了当时的实力就可以对世界说不了。可是这次出来，见识了一些事后，我才发现，世界并不是想象中那样简单。你们看看在摩加迪沙吧。那六个军阀，在整个摩加迪沙的所有武装力量实力中，他们大概占了一半。可他们的实力只代表了摩加迪沙一个城市的地方武装实力。索马里在非洲那么多国家里，领土面积差不多的国家中应该算是最穷的了，而如果说是其他国家呢？比如说中东那个地方？武装团体更是多如牛毛。所以我认为，目前我们的发展目标，就只是赚钱和储备物资。少量的增加我们的兵力。”

“这么说也对，饭要一口口的吃，路要一步步走。”刘焱一手揉着肚子，一手搓着下巴，目光深沉的说道。

“不装B你会死啊。”林海嘀咕一声，继续说道：“还有，我们不光只用基地培养出来的克隆人战士，可能的话，我们可以成立一些外围组织，招收一些外围成员，一些不太重要的任务就可以交给外围成员去办。这样一来可以减少我们的人被发现是克隆人的风险，二来，也减少了基地的压力。虽然现在看起来我们培养克隆人没有数量上的限制，但我想，系统不可能让我随便无限制的扩张，肯定在某个地方上会有所限制。否则系统数据上就不会还有个指挥兵力的数据项了。”

“这很有可能。”陈西说道，“事实上，你虽然现在有军衔，而且数据上来讲，你可以指挥的兵力也符合你的军衔。但有一个问题，那就是你的军职。在防卫军里，少校可以是一个机动步兵营的营长，也可以是一个小型前哨基地的司令，还可以是一艘护卫舰的舰长。但是你现在就只有一个军衔，而你手上，有一个机动步兵营的兵力，现在又有了一个大型前哨基地。这等于是你又是机动步兵营的营长，又是大型前哨基地的司令。甚至后者的级别比营长还要高些。这在防卫军的军制上是从来没有过的。而你现在拥有的指挥官系统本身就来自于防卫军。所以这方面，我们的确是要有所准备。”

“所以，组建外围组织的事，还是只有拜托士官长你了。因为我没有其他办法，这么多人里面，只有你的能力最让我放心。”

陈西苦笑道：“长官，这些事太多，我再有能力一个人也忙不过来吧？”

“问题是，现在基地里，只有你和李正阳两个人是高级克隆人，赵武和孙大海只是普通克隆人，只不过他们的人生阅历比较他人要长些，这样就只是和自然人看起来差不多而已。但是对于整个部队的实力发展上，他们个人能力确实还稍嫌不足。李正阳又要负责整个基地的医疗和克隆人培养任务，基地离不开他。而我们目前又没有办法培养出高级克隆人。”

“如果是这样，那么我们的计划就只有分开来办了。”人手不足，陈西颇有些头痛，“首先，我们进行军火销售和佣兵任务，在空闲期，再去收集现代装备的数据。储备资金达到一定程度后，暂时停佣兵任务和军火销售，全力进行物资的收集。物资收集到一定程度的时候，再重新恢复佣兵任务和军火销售。就目前看来，我们就只能进行这种循环式的发展了。”

林海叹息道：“唉，以前我们只有一个班的人时，我就长说人手不足。现在我们都有六百多号人了，还是人手不足。”

“我们不是人手不足，而是人才不足。”刘焱摇摇头，纠正道，“普通的克隆兵单只做一个接受命令的士兵，那是极好的。但要他们去进行比较复杂的社会行为，那就强人所难了。”

“所以我才想组建外围组织来分担这方面的压力啊。”林海嘀咕道。

“可是组建外围组织也并不是容易的事。首先就是保密和忠诚的问题。自然人不像是克隆人，忠诚是放到第一位的，自然人很容易就会受外部情况影响，不同时期会做出不同的行为。”

“那我们班上的那六个逗逼能用吗？吴浩、赵磊他们？”林海突然想到了几个人。

“六个逗逼？我看是七个吧。你把你自己忘了。”刘焱没好气的说道，“虽然大家在一起已经有三年了，可是我们眼下的事可不是那么容易就让他们参与进来的。他们的情况和我不一样，我可是已经和你绑上一条船的了。”

“我也没说让他们直接进入核心，我是说外围组织可不可以让他们参与。比如说物资的收集这方面的。”

“这个嘛……”刘焱想了想，“倒也不是不行，不过他们都还没有毕业，再怎么着也得他们都毕了业才行吧？”

“说的也是。”林海同意道，他正想再谈些什么计划的时候，突然跳了起来，并大叫道：“我靠，说了半天，我们都还没毕业呢！我们已经耽误了太多的时间！还要去赶飞机！陈西，快去弄架双刃！命令指挥全程掩护！我们直接飞去茨瓦内机场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691097"  chaptername="0097  发展计划">加入书签</a>
</div>
