    对于没有想到，自己离婚的事情，早已经被瑞阳所得知。

    其实仔细想想，这也是很正常的事情，因为天音集团发展到当前这种规模，已经成为了中国内地民营企业的龙头，加上这些年段云不断的各种高调宣传，所以无论是公司体量，国内知名度，还是社会影响力方面，都很容易引起国家上层的领导的关注，因为他本身已经成为了中国民营企业的一个标志，公司发展的一举一动，也自然而然会引起国家相关部门的重点关注。

    而且最为重要的是，这些年来天音集团不断的参与地方政府乃至国家级的科研项目，比如之前参与的军车招标，国产操作系统研发，以及这次的北斗卫星通讯系统项目，都涉及到了国家敏感战略性的科技项目，加上瑞阳和段云相识多年，所以高层领导掌握了天集团和段云个人的情况，也是情理之中的事情。

    就算当初段云办理离婚的时候通过一些手段，但段云的那些小手段只能瞒住一些公众媒体，但根本不可能瞒住国家，毕竟离婚这种事情，相关的民政部门就能够很容易查出，没有丝毫隐私可言。

    作为一家民营企业老板，能够得到国家的重点关注在外人看来是一件很值得炫耀的事情，但对于段云来说，他并不会对此沾沾自喜，而且多多少少还会给他带来一些忧虑。

    “我是真没想到，我离婚的事情瑞叔早就知道了。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“其实我之所以离婚，也是出于无奈……”

    “这种事情你不用跟我解释，我只是出于关心，才给你一些建议，你的人生道路怎么走那是你自己的事情。”瑞阳看了段云一眼，接着说道：“我只是希望你不会因为婚姻的事情影响到自己的理想和事业，国家还是很需要你这种人才的，说实话，如果咱们国家能够在多几家像你们天音集团这样的企业，那对咱们整个国家的发展来说，都会有着非常重要的推动意义，而且你们现在正在积极进军海外市场，这是一件非常好的事情，也非常值得鼓励，一个企业或者一个国家，如果想真正做大做强，那就必须要参与到全球的竞争中来！”

    瑞阳说这番话的时候，语气中带着几分激动，很明显，他对段云还是有很大期待的，一方面是因为俩人私人的友谊，瑞阳是看着段云这十多年来一步步做大做强的，从私人感情上希望他能够成功，另外一方面就是中国想要成为科技和经济强国，那就必须要有更多的企业能够走出去，在国外能够取得商业上的成果，这不仅能够提升中国的国家形象，另外一方面也能够振兴国内的经济发展。

    “瑞叔的话，我都记住了，我会努力的。”段云正色说道。

    “我希望你的公司能够成为咱们国内民营企业的一个榜样，除了企业能够做大做强之外，你也需要严于律己，维持中国企业家在国际上的正面形象。”瑞阳看了段云一眼，接着说道：“最后就是我希望你不要骄傲自满，你现在在国内取得的成绩确实非常傲人，但也仅限于国内，国外的市场是一片更深，更广阔的蓝海，竞争的激烈程度会远超你的想象，在这方面，我们也会给予你们企业一些必要的帮助，也就是说，将来你们在国际市场上出击，国家就是你坚强的后盾！”

    “那真是太好了！”段云听到这里，顿时眼前一亮。

    对于段云来说，当前在美国市场他确实遇到了很多困难，一方面是缺少销售渠道，另外一方面就是法律和美国政策层面上的，经常会面临一些有形和无形的阻力。

    在90年代初的时候，国内的。中小企业和乡镇、民营企业开始参与对外直接投资，中国对外投资在1992年达到高峰并一直保持到1995年，投资速度才相对放缓一些。

    与此同时，中国政府提出“走出去”战略，开拓国际市场，发展外向型经济，扩大企业的对外投资和跨国经营，更好地参与经济全球化的竞争。

    而这些参与海外投资的企业，大部分都是一些国内的家电企业，彼时，受出口创汇的风潮影响，中国家电企业纷纷走出国门向海外市场扩张，它们中的绝大多数，为了快速获得利润，集体选择了贴牌代工的路子，使用国外的技术，社会和品牌，赚取一些微薄的代工费，始终处于产业的最下游，这就是早期进军海外市场的中国企业的真实情况。

    但是天音集团有自主的产品，技术和品牌，这一点是非常难得的，不过想要在美国市场站稳脚跟，其实远不是那么容易的事情。

    除了产品的竞争力之外，段云如果想要收购入股美国的企业，也会面临很大的阻力，事实上在90年代初的时候，中国企业海外扩张潮第一次受挫。

    上世纪90年代，像石油公司中海油（CNOOC）这样的中国商业巨头开始购买外汇和收购竞争对手，这引发了外界对中国“资源殖民主义”的担忧。而去年年底的时候，中国一些央企开始初步收购西方竞争对手，这让一些忧心忡忡的发达国家政府想起了上世纪80年代日本企业是如何在西方攻城略地的，所以中国想要在国外投资收购，都会面临一些或多或少阻力，所以没有国家层面的帮助，段云想在美国收购一些企业，其实是很困难的事情。

    但是瑞阳这是主动提出会给天音集团进军海外提供国家层面的帮助，这对段云来说无疑是雪中送炭，因为他下一步就是打算在国内购买一些外汇，然后收购一些有潜力的美国公司，比如雅虎和亚马逊这样的美国互联网巨头，一旦收购成功，会让段云在即将到来的互联网时代占得先机，并且也有助于实现他搭建全球电商网络的计划……

