    第549章 破釜沉舟？！

    当赵浪带着人赶到河边的时候，就看到楚军正在为船只大打出手。

    知道断了对方后路的是刘邦，看到对方的这种布置，他也不由的心中微寒。

    这一招，可比一条船都不留，还要狠。

    当然，他也从来没有轻视过对方。

    真要觉得对方只是脸皮厚，没有其他才能，那才是笑话。

    不过当下，他要先把项羽拿下。

    赵浪很快下令道，

    “让各部组成阵型，各部之间，留一些空隙，慢慢逼近。”

    围堵，不能完全堵死。

    逼迫，却也不能太快。

    而且有那些小船做后路，楚军将士的可无心恋战。

    毕竟精锐只是少数。

    到时候，可能被淹死的，比被杀死的人都要多。

    果然，当秦军组成军阵，一步步慢慢逼近的时候，早已经被杀破胆了楚军，争先恐后的朝河边跑了过去，然后开始争夺船只。

    就在这时候，赵浪看到项羽带着自己的精锐，也朝河边跑去。

    “浪哥，这个项羽之前那么勇武，我还以为他是个英豪，却没想到也还是个怕死的。”

    一旁的胡亥这时候说道。

    他刚刚被项羽吓得够呛，目光当然也都在对方的身上。

    但赵浪这时候却微微皱起了眉头。

    要说项羽怕死，他是不信的。

    只能说，项羽这时候终于了从英雄的心态，变成了枭雄的心态。

    毕竟胜败乃兵家常事，只要有再次来过的机会，那么都不算输。

    项羽这一逃，反而是好事。

    但是对他来说，可就不是好事了。

    想到这里，赵浪正准备下令全面压上，却听到胡亥突然惊呼道，

    “浪哥！那项羽在干什么！他是疯了吗？！”

    赵浪抬头看过去，就看到，凭借武力推开了其他人，抢到了船只的项羽。

    并没有直接上船逃走，而是让人破坏了船只。

    然后举着大戟，大声的嘶吼着什么。

    只是距离很远，听不清。

    但是赵浪也能明显的感觉楚军士气的变化。

    很快，楚军中就传来一阵震天响的声音，

    “死战！死战！死战！！”

    看到这一幕，赵浪也不由愕然，带着几分不可置信的说道，

    “破釜沉舟？！”

    破釜沉舟的典故，赵浪还是知道的。

    可他么是这种情况下的吗？

    而他对方破釜沉舟的对象，这感觉就更不好了。

    “浪哥！那个疯子杀过来了！”

    胡亥看着举着大戟，带着江东子弟在前，其他楚军在后。

    朝着他们杀过来的项羽，他整个人都傻了！

    两路连败之后，对方居然直接断了自己的后路，然后朝着阵型最厚的中军杀过来！

    这特么是人干的事儿？

    赵浪的脸色也不太好看。

    王离这时候强自镇定，下令道，

    “稳住阵脚！”

    嗡！

    一阵闷响。

    面前的秦军将大盾放在了地上，长戟手纷纷上前，很快布置好防线！

    这一套动作行云流水。

    只有真正的精锐才能做到。

    但是下一瞬，项羽就已经怒吼着带人撞了上来！

    砰！

    战场上响起了一阵闷响，那是无数江东子弟，撞击木盾的声音。

    最前面一排秦军和江东子弟，都几乎是换命而亡！

    江东子弟悍勇，可秦军又何曾不威武!

    两只雄狮交战的结果，就是各自伤痕累累！

    只是秦军挡得住江东子弟，却挡不住项羽。

    阵型中，项羽在自己亲卫的保护下，一路杀进了军阵！

    这也是项羽常用的战法!

    斩将！

    万军之中，取敌将首级！

    打击对方的士气，再一鼓作气，拿下胜利！

    “浪哥，我们撤吧！”

    胡亥看着如同在血海中走过了一阵的项羽，带着几分颤抖说道。

    他真的没有想到，人居然可以悍勇到这种地步！

    大秦中也有大将，王翦，王贲，蒙恬，蒙毅可没有一个个人武力，能到这个地步。

    恐怕只有大秦的杀神白起，才能正面和对方抵抗！

    王离这时候也脸色惨白的劝道，

    “太子殿下，我们退吧！”

    赵浪神色严肃的看着军阵中的项羽，却知道，如果自己退了，项羽趁势追杀。

    真的拿下了县城。

    叛军在这里有了据点，再收拢其他地方的溃兵，那么巨鹿一战，就会陷入僵持。

    “王离，让两边的秦军，放开通道。”

    项羽和那些精锐有拼死的决心，那些普通楚军可不一定有。

    “天一！跟我来！”

    说完，也不给王离阻拦的机会，拿起杀破狼，带着天一就朝项羽杀过去！

    王离看得人都傻了，回过神，连忙吼道，

    “还愣着做什么！”

    “赶紧传令，再去向蒙上卿求援！”

    传令兵领命而去。

    王离紧张的把目光投向战场，赵浪可千万不能出事啊！

    不然的话，他全家都够呛！

    此时，军阵中。

    项羽被重重围困，却没有一丝的害怕，反而极为狂放！

    敌人越强，他反而兴奋！

    周围的亲卫为他护住后方，只管向前拼杀！

    看着面前用盾护住自己的秦兵，项羽看准了时机，手中的大戟就朝对方而去！

    只要落上去，就是四分五裂的下场。

    但就在要落上去的时候，一杆形似狼首的长枪，挡住了他！

    苍！

    一阵金属交鸣的脆响！

    狼首长枪虽然还是不敌，但也阻挡住了霸王戟的攻势！

    项羽直觉得眼前一花，一道熟悉的身影，就出现在他面前！

    “阿羽，退了吧。”

    赵浪神色复杂的看着项羽。

    项羽看到赵浪，眼睛一亮，但心中也明白了所有，没有气恼，而是大笑道，

    “阿浪，我何时退过！？”

    听到回答，赵浪就知道，对方的心志是没那么容易改变的。

    微微叹息了一声，就带着天一，一起攻了过去！

    这时候，他可不会讲什么江湖规矩，这里是战场！

    霸王枪法，全力的施展！

    赵浪也没有丝毫留手的意思，每一枪，都是朝着项羽的要害而去。

    只要中一枪，就能拿下对方！

    因为这时候留手，是对自己军士的不负责！

    哪怕有秦军趁机杀了项羽，他也只会奖励，然后厚葬了对方！

    战争不是儿戏。

    项羽的命是命，普通秦军的命，也是命！

    可惜的是，哪怕有天一助阵，赵浪也不是项羽的对手。

    又是一阵嗡鸣之后。

    赵浪这次没能挡住对方，直接被霸王戟给横扫了出去。

    直接撞到了周围的秦军木盾上。

    木盾直接裂开。

    赵浪只感觉到喉头一甜，嘴角也出现了一股鲜血。

    “阿浪！你的武技退步了！”

    赵浪这时候重新站起来，抹掉了血迹，回道，

    “是你的进步了！”

    淦！

    项羽真特么不是人！

    “哈哈哈，”

    项羽大笑了一声，说道，

    “阿浪，你不是我的对手！你赢不了我！”

    这个事情赵浪当然知道，可他的目的从来就不是赢项羽。

    赵浪这时候大声道，

    “阿羽，你看看你身后！”

    项羽微微一愣，往后看了一眼，就发现，他身后大部分都是自己的江东子弟。

    普通的楚军，都沿着两旁秦军放开的通道，四散而逃！

    项羽看得心中怒起，霸王戟朝赵浪一指，怒道，

    “阿浪！下一个回合，我就将你拿下！”

    看着怒气满满的项羽，赵浪极为干脆的喊道，

    “天一，撤！”

    然后转身就进入了秦军的护卫之中！

    他的目的已经达到了，难道真等着项羽抓了他当人质么？

    这一幕，让项羽目瞪口呆！

    赵浪一路回到了王离所在的指挥位。

    “太子殿下，您没事吧！”

    王离极为紧张的说道，

    “蒙上卿已经在来的路上了！”

    赵浪这时候却摇摇头，说道，

    “已经来不及了。”

    项羽不是傻子，现在楚军的大势已去，项羽也不会再死战了。

    果然，看到赵浪离开，项羽这时候也带着人朝外突围。

    秦军根本拦不住。

    赵浪也不奇怪。

    就是在上辈子，也没人拦得住项羽。

    很快，楚军就在秦军特意留出通道，快速逃出。

    看着远去的项羽，赵浪微微叹了一口气，说道，

    “王离，让大军追击，但也不要跟的太紧。”

    “收回齐地，魏地，韩地。”

    这个时候，他也不用再装了，直接让人收回就是。

    王离正要领命离开，蒙毅这时候走了过来，

    “蒙上卿！”

    众人纷纷行礼道。

    “太子在何处！”

    蒙毅一过来就找到了赵浪，当看到赵浪安然无恙的时候，心中才松了一口气。

    他刚刚接到王离求援的消息时，都慌了一下。

    这时候赵浪要是出了什么事，陛下会发疯的！

    主要他也没有料到，赵浪居然自己出城追击了。

    让王离去就好了嘛！

    王离这时候将事情简略的交代了一遍，蒙毅稳住了心神，很快说道，

    “就依太子所言，在告知其他各部，依次推进！”

    蒙毅按着赵浪的方案，加了一些辅助的措施。

    此时天已经大亮，所有的秦军正好推进！

    当然，还做了一些将领的调整，王离没了副将的身份，而不在这里的章邯，顶替了他的位置。

    这也是一种表达自己意思的做法。

    王离只能苦涩的点点头，虽然命令是赵浪下的，可他身为副将，没有劝住对方，也是失职！

    一个个传令兵把命令带出去，同时也有无数传令兵把消息送回来。

    “太子殿下，此战，我等重创了叛军，接下来重新收复了韩齐魏等地之后，需要修整一番。”

    “不如您先回咸阳。”

    蒙毅这时候建议道。

    赵浪他明白蒙毅的意思。

    这次大战，虽然歼灭了不少楚军，也杀伤了不少贵族，但是项羽逃走了。

    项氏这一时半儿的还垮不了。

    而秦军虽然得胜，可是消耗也不小，别的不说，所有的弩箭都耗尽了。

    回收也需要修整之后，才能使用，没有那么简单。

    最重要的是，秦军的人数还是太少了。

    大秦也需要时间。

    而蒙毅想让他回咸阳，是怕出意外。

    但赵浪并不想就此罢手，他可记得那一句名言，宜将剩勇追穷寇，切莫沽名学霸王！

    这句话由霸王而来，现在还给霸王，也正好。

    不然的话，楚地辽阔，等大秦准备好了。

    楚军恐怕又有了十几万大军。

    到时候，又是一场大战，大秦最后肯定能赢，可受苦的还是百姓！

    想到这里，赵浪说道，

    “蒙上卿，如今我军还占优势，还是乘胜追击的好。”

    “您不用担忧军士，我只要三万的大秦边军，就够了。”

    赵浪都打算以辽东的大秦边军为主，韩信，刘邦的农人军队为辅，组建大军，彻底收复楚地！

    听到这话，蒙毅露出一丝为难之色，他是真不想让赵浪在前线了。

    赵浪这时候笑着说道，

    “蒙上卿，我会给爹一封信，和他说说这事，您不必担忧。”

    被赵浪一眼看破了心思，蒙毅没有任何的不高兴，反而笑着说道，

    “多谢太子殿下。”

    做臣子的，有些话不能，或者不好明说。

    被看出来，是最好的。

    真要做到，哪个帝皇看不破臣子的心思，那这个臣子的日子，也就不长远了。

    更何况，他从赵浪对陛下的称呼里，也看出了这父子的关系，不一般。

    赵浪也不磨蹭，当天就去信给了老爹。

    追击，持续了三天三夜。

    秦军也夺回了定陶。

    当赵浪带着人朝定陶进发的时候，一名信使带着信，进入了咸阳皇宫，然后一路送到了秦始皇的面前。

    秦始皇看着赵浪的信件，带着几分骄傲说道，

    “这小子，想要在入秋之前，收复所有的楚地。”

    “看来是想再抢种一波。”

    一旁的赵高连忙说道，

    “太子殿下果然神武！”

    秦始皇却微微摇头，说道，

    “如今他的身份都已经曝光了，项氏肯定会严加防范，再想出奇制胜，就要靠硬实力了。”

    “楚地向来不服大秦，这次恐怕要让浪儿失望了。”

    “朕估计，可能要到明年春，才能彻底收回楚地。”

    “不过也无妨，回信，让他放手去做就是。”

    “打出来的帝位，才安稳！”

    赵高连忙称是，他现在低调的很。

    奸臣中车府令赵高已经死了，他现在不过是始皇帝身边的近侍而已。

    正当赵高想要离开的时候，又一名信使通报之后走了进来，说道，

    “陛下，蒙大将军来信，匈奴最近有异动，还有皇子扶苏，请求回咸阳。”

    听到这个消息，秦始皇原本有着笑意的脸色，微微冷了下来。

    （安安）

    (本章完)

