    无法形容此时施小姐的情绪是怎么样复杂！

    功亏一篑的沮丧，再也无法报仇的绝望，还有，

    被亲人背叛的愤怒！

     “为什么？王管家，我一直待您如我亲叔叔一般啊，这是为什么？”

    施小姐愤怒地质问着，

    王管家低头，肩膀想被重物压着一般微微颤抖，根本无法抬头直视施小姐的眼睛！

    “贤侄女，让我来告诉你吧，”

    “因为三百块大洋啊！哈哈哈！”

    孙芳肆意大笑，眼前这一幕，是他期待了三个月的场景啊！

    自从三个月前王管家联系到他，他就一直在期待着眼前这一幕，

    “小姐，我对不起您！”说完，万管家猛的抬起了头，不知是羞愧还是激动，脸色涨得通红！嘶吼道：

    “可我没办法啊，我还有孙子啊，孙大帅答应我，送我孙子出国留学，我能怎么办啊？”

    “如果只有我自己，我根本不在乎这条老命，可我孙子怎么办啊，他还……”

    “砰……”

    话还没说完，王管家的的脑袋便猛的爆开！

    鲜血噗噗飙射出两米多高，白的红的喷了一地……

    林恩嗤笑一声，甩了甩手上的血说道：“废话那么多！背叛者早点去死就好了！”

    施小姐猛然反应过来，“林兄弟，你怎么过来了？你快跑啊！”

    “晚了！”孙大帅一挥手，佛堂中还没有跑的十几个人，齐齐掏出枪来，指向林恩和施小姐，将他们围在了中间！

    “对不起，是我害了你。”施小姐绝望道。

    不仅未能报仇，更是被亲人背叛，连来帮忙的朋友都将要因此丢了性命，施小姐抬头看了看前方的佛像，

    “佛啊！”

    孙芳哈哈大笑，

    “多精彩的一幕戏呀！”

    “复仇，报恩，潜伏，背叛。”

    “他娘的，戏园子里的大戏都没这么过瘾啊！”

    “隐居”的无聊一扫而空，他开怀大笑，甚至笑到有些癫狂！

    林恩皱着眉头看了他一眼，转头扶起施小姐，一个眨眼便到了墙角，速度快到让人以为是幻觉一般！

    扶着施小姐坐下，将那把勃朗宁手枪，从新塞进她的手里，拍了拍她的手道：

    “安心等会，马上让你报仇！”

    说完，转身看向重新以扇形包围过来的士兵。

    “报仇？”孙芳虽然被他快如闪电的动作吓了一跳，但是见他居然自陷死地，已经被团团围住后，放下心来。

    胜券在握般说道：

    “我知道你是谁，现在给你个机会，如果你归顺我，我不仅可以既往不咎，甚至可以答应你一个请求！”

    “那不可能？”林恩想都没想便拒绝了。

    “为什么？你到底知不知道现在的形势，”孙芳对于林恩的拒绝十分意外，

    “只要我挥挥手，你就要被打成筛子了！”

    林恩皱着眉头看着他说道：“因为你的笑声太恶心了！”

    说完，脚步一抬，重重得踩在地上，

    “轰隆”一声，

    像是一个炸弹爆响，佛堂的青石地面被踩得粉碎，无数的碎石崩上半空，

    林恩挥拳，砸在眼前的碎石上，

    碎石如同一颗炮弹一般，带着轰鸣声和一溜烟尘，直接轰爆了一个士兵的脑袋！

    震得剩下的士兵们齐齐一愣，

    林恩可没楞，两只铁拳以极快的速度接连挥出，半空中的碎石，还没来得及落地，便纷纷化作炮弹，呜呜怪啸着，轰向前方。

    十树数道呜呜之声几乎同时响起，聚在一起爆发，犹如闷雷滚过天空！震得人心神散乱。

    一个呼吸的时间，

    眼前包围过来的士兵，已经全部伴随着轰鸣声的消散而倒地！

    无头的尸体，成扇形到了一地！鲜血瞬间铺满了眼前的地面。

    ……

    孙大帅已经呆住了……

    再也顾不得笑了。

    两只眼睛死死的盯着站在原地，恍若天神一般的林恩，惊骇之下，心中竟然泛起种做梦般的荒唐感！

    他也是上过无数次战场的人了，再惨烈的死法也无法让他动容，让他惊愕是眼前发生的事，简直颠覆了他的常识！

    眼前这个人，真的还是个人吗？

    直到林恩捏住他的脖子，将他提小鸡子一般提起来的时候，

    他才猛然间清醒过来，挣扎着大喊道：

    “林大师，你放过我，你不是想要钱吗？你说个数，要多少钱我都给！”

    “一万大洋，不行十万，十万怎么样？”

    但是无论他喊什么，林恩就好像没有听见一般不为所动。

    孙芳眼中的疯狂渐渐黯淡下去，

    “在哪？”林恩猛地出声问道。

    “就在我家里，我带你去拿！”孙芳激动的大喊，

    “好！我知道了！”

    林恩说完，手腕一抖，便将他两条手臂的关节抖散，

    掐着他的脖子往下一压，“扑通”一下，就将他压得跪倒在施小姐面前。

    “施小姐，现在你可以报仇了！”

    施小姐已经顾不得惊讶于林恩刚才非人的表现了，

    这一日，情绪几经涨落，此刻杀父仇人就跪在眼前，她已经一秒钟都不能再等了！

    抬起手枪对准孙芳的脑袋，“砰”的就是一枪！

    孙芳的尸体软到在地！

    “砰”“砰”……

    又是两枪！

    一枪打在太阳穴上，一枪打在腰上。

    直到确定仇人真的不再动弹了，施小姐才把枪往地上一扔，

    失声痛哭起来！

    林恩就站在她身边，静静的看着她痛哭。

    知道外面传来喧哗的吵闹声，

    施小姐擦干眼泪道：“林兄弟快走吧，警察快来了。”

    “我可以带你一起走的，”

    施小姐摇头拒绝，“我不走，我为父报仇，光明正大，跑了算什么？”

    说完推门出去，大声的将自己的姓名和行刺的目的喊出，并且报警自首。

    警察到来之后，看到里面的景象后都惊呆了，他们哪里见过这么惨烈的现场，

    颤颤巍巍的上前，带走了毫无反抗的施小姐。

    当天下午，《新天津报》发出号外，报道了施将军之女复仇，孙芳佛堂毙命的特大新闻。

    次日，北平，上海等各地报社均以头版报道了此事，全国轰动！

    天津现在是奉系在掌控，施小姐虽然暂时依法入狱，但是绝不会受苦。

    再加上林恩全程参与此事的情况被少帅知道后，他特意交代关照，

    各地妇女会，学会发电声援，一个月后，南京下达特赦令，

    施小姐特赦出狱。

    林恩辞别施小姐，在第一场雪落下之前，

    赶回了北平家中……

