    听到这里，关兴学是真的站不稳了，直接就坐在了地上，但是脸上却带着畅快至极的笑容。

    所有人的嘴巴都长得大大的，看着叶天仿佛不敢相信自己刚刚听到的话，觉得很不现实，就像是做梦一样。

    他们听到这些曲子所有的作者都是同一个人，那就是叶天自己的时候，是彻底惊呆了，他们不知道叶天是怎么做到的。

    叶天明明还这么年轻，这么会做出来这么多传世的名曲，这一点他们都想不明白！

    有的人甚至都开始质疑了起来。

    “不可能，这怎么会呢？这么多的足以传世的名曲，都是他一个人做出来的，这不可能，他才多大啊！”

    “是啊，这么多大师，一生都在为了能作出一首传世的名曲而竭尽全力着，但是一辈子都不一定可以做出来一个，他怎么会做出来这么多！”

    “没错，这些精品全都出自一个人之手，是不是太夸张了一点啊！”

    叶天实在是太年轻了，他们实在是很难把这些曲子联想在叶天的身上。

    这确实让人很难相信，但是你要说不相信吧，这些曲子确实是他们第一次听到的，之前都没有听过。

    你要是平常人那还好理解，但是这是什么地方，这可是音乐学院啊，正儿八经的学音乐的地方，就算是学生孤陋寡闻，老师还有教授们还孤陋寡闻吗？

    这根本就不可能，要是之前有这么好的曲子，那么这些教授必然都会听过的，这么经典的东西他们绝对不可能不知道的。

    换句话来说，这么好的曲子也肯定不会没有知名度的，但是他们都没有听过那就只说明一个原因，叶天说的这些都是真的！

    就算他们再质疑也没有办法，除了叶天，他们再也没有办法从另外的人身上听到这样的曲子了。

    关兴学坐在地面上，喘了半天的气，终于好了一些，慢慢的站了起来，看着叶天的眼神之中还带着敬佩与倾慕。

    不光是关兴学，其他人也是一样的，所有人的心思都在《爱的罗曼史》上，突然叶天又一首接一首的弹奏出这么多的传世名曲他们这才知道，原来人是可以妖孽到这样的地步的。

    这些曲子到底有多好，暂且不说，但是现在最让他们感觉高山仰止的就是叶天了，这些曲子的作者。

    这才是他们需要仰慕的。

    甚至他们都觉得叶天是不是一个隐姓埋名的大师，因为叶天的音乐水平真的已经达到了登峰造极的地步，甚至可以说整个时代再也找不到能和叶天比肩的人了。

    至少在他们的眼里，叶天就是这么一个人。

    关兴学缓过来之后，对着叶天开口问道：“叶先生，能不能冒昧的问你一下，你毕业的院校是……”

    关兴学实在是想不出来，到底是什么学校才能教导出来这么厉害的人，简直是不可思议。

    这就是他现在迫切想知道的。

    当他说出这些话的时候，所有人的目光都放在了叶天的身上，不光是关兴学想知道，他们也同样想知道，他们想多了解一下关于叶天的一些信息，好让叶天在自己心目中的形象更加的高大一些！

    就在所有人都看着叶天的时候，叶天自己也卡壳了，这该怎么说好呢。

    想了半天，叶天还是打算实话实说了，看着他们，叶天无奈的说道：“其实我都没有上过大学，也不存在在哪个院校毕业！”

    听到叶天的话之后，所有人都哗然了。

    “他说什么？没有上过大学？”

    “刚刚是不是我听错了，难道说我耳朵刚刚出什么问题了吗？”

    “不会吧，要是没有上过大学，这些曲子又是怎么做出来的呢？”

    “这没道理啊！”

    “我觉得不可能！”

    他们实在是想不到，一个没有受到过专业音乐训练的人，竟然会写出这么多的传世精品。

    所以他们在听到叶天的话之后，直接震惊的无以复加，看着叶天恨不得眼珠子都掉下去了，嘴巴也张的大大的。

    甚至边乐和整个人都傻了，呆呆的问道：“叶先生，你是真的没有上过音乐学院吗？”

    “没错啊！”

    叶天连大学都没有上过，还说什么音乐学院呢，这不是搞笑吗？

    不过这里最先反应过来的就是关兴学了，只见他接着问道：“叶先生，不知道的您的老师尊姓大名啊？”

    听到自己的院长这么问，所有人都明白过来，没有上过学不一定是没有师承的，说不定人家老师是一个大师，再加上叶天的天赋足够好，能做出这样的音乐也不算是奇怪了！

    他们都开始想着音乐圈里面都有那个前辈，可以教的出来这么优秀的学生。

    但是叶天都无语了，这都是什么跟什么啊，自己上哪弄过来一个教自己音乐的老师啊。

    要说有那就只有一个了，那就是叶天在上小学的时候，确实是上过音乐课，并且那个女老师还挺漂亮，不知道这个算不算是师承。

    叶天对着他们摇了摇头说道：“你们想多了，我既没有去过大学，更没有什么老师。所有的一切都是我自己一个人摸索的！”

    这些人是彻底蒙圈了，所有的人看着叶天，没有一个反应过来的，这个人竟然一个老师都没有。

    他们这么多人，花了这么多钱，废了这么多的时间，也没有写出来一首可以跟叶天相媲美的歌，真是人比人死，货比货扔啊！

    “不可能的，你才多大一点，就算是你是自己摸索的，但是你没有一点底蕴，你是怎么做到创造出这么多传世名曲的？”

    “是啊，要是这么说的话，我们这些人不都可以撞墙去死了吗？”

    “你绝对不是自己摸索出来的！”

    这里面的所有人都不相信叶天说的话，因为他们接受不了这一个事实，这个事实对他们打击真的是前所未有的大！

    要是叶天就自己慢慢学学都能到达这样的程度，那他们这些老师还有教授算什么？

    他们这些怀揣着梦乡，辛辛苦苦靠近这所学校的人又算什么呢？

    叶天只好把自己的真实情况全部都告诉他们：“我是真的没有骗你们，我高中毕业就不上了，没有上过大学……”

    说实话叶天不觉得这有什么可丢人了，现在就算是名牌大学毕业的学生，取得的成就也不一定有自己的高。

