    第346章父亲池问天

    他丢失多年的女儿终于回来了！

    “爹，母亲，我慢慢跟你们道来可好？”

    池鱼的身高在池问天高大的身躯面前，还是矮了他不少，像一个小孩子窝在他怀里。

    抬头就看到池问天，眼眶中都有泪水在打转。

    原本没来这里之前她还忐忑不安，现在看来,这一家人都没有排斥她。

    “父王，我遇到小妹是在秘境中，我们一家刚刚团聚，一会再让小妹告诉你们经过吧。”

    池潇笑看着自己的父母，他刚开始遇到小妹的时候也是这样激动。

    “对对！宝儿，走！跟爹爹一起吃饭去！你想吃什么爹爹让人做。”

    池问天搂着自己的夫人，拉着自己女儿就去了膳厅。

    “对对！宝儿，你想吃什么好吃的，就让下人做,娘亲早就给你准备好了房间，娘还给你准备了不少的衣裳，也不知道你穿着合不合适，待会让娘好好打扮打扮我家宝儿。”

    顾清姬拉着池鱼慈爱的看着她，她女儿这么漂亮，一定要把她打扮的美美哒。

    “对对！你不知道，你娘每年都会亲手帮你做衣服，这都一屋子衣服了！”

    池问天带着自己的夫人和女儿就走了，三人有说有笑。

    留下兄弟二人站在原地傻眼。

    “哥，我俩是捡来的吧？”

    池风十分无语，以前他们两人在父母面前就没啥存在感，现在可倒好，直接当他们俩不存在了。

    “走吧！这是咱家传统。”

    池潇叹息一声，小妹刚回到家,父母一定很高兴，他们也要去小妹身边刷存在感去。

    “哥，你等等我。”

    池风跑着就追上去了,他也要去刷存在感。

    他姐好不容易找回来，他要多在她眼前晃悠晃悠。

    饭桌上。

    “爹，喝这个酒吧！你身体有陈年旧伤，不宜喝那些一般的酒。”

    饭桌上其乐融融，池问天夫妻二人围着池鱼，一个劲给她夹菜吃。

    看到池问天拿出来的酒，池鱼阻止了他。

    这些酒都不是什么好酒，喝了对身体没什么益处。

    “爹，你什么时候又受伤了？”

    “爹，你怎么回事？”

    “天哥，你什么时候受伤了？”

    三人听后大惊，父王/天哥什么时候受伤了？

    池问天有些尴尬，自己身上的旧伤竟然被宝儿看出来了。

    “咳咳！这点伤没什么大不了的？就是前些年那一战的余伤而已，没什么事情。”

    “夫人不必担心！宝儿，爹没事的。”

    池问天拉着自己的妻女，笑的像没事人一样。

    他自己的身体自己有数，旧伤确实已经对他造成了影响。

    异能核都有些暗淡了。

    这些年他急于找到自己的女儿，就是不想自己有一天死去带着遗憾。

    如今女儿回归家中，他无论还能享受几年天伦之乐，他死也值得了。

    “爹,你别那么悲观，这点伤没什么大不了，吃下这颗丹药就好了。”

    池鱼拿出一颗九纹大还丹放在了他手里。

    九纹丹药属于上品丹药最高级，足够治疗他浑身上下的伤势。

    鸿蒙岛上的神品丹药富含鸿蒙之气，他们没有修炼还无法承受住。

    就是已经修炼的银临他们，也只能承受一丝丝的鸿蒙之气。

    “九纹丹药！”

    一家人齐齐惊呼。

    在这个六纹丹药都没有的天元帝国，出了九纹丹药，这何等的震动。

    池鱼被他们一惊一乍的吓了一跳，这只是上品丹药而已，至于这么震惊吗？

    要是知道她手里还有神品、圣品的丹药，岂不是要吓出心脏病？

    “闺女，你这稀罕物件从哪儿来的？你这是打算吓死你老子吧？”

    “赶紧的！把这好东西收起来！这稀罕玩意留着闺女以后自己用。”

    池问天被吓得不轻，赶紧把丹药放回了池鱼手里。

    “对对！宝儿啊！你快收起来自己留着，你爹说的对，这东西可以救命啊。”

    顾清姬也知道这东西珍贵，孩子的命就是他们这些父母的命。

    这东西在孩子手里或许有大用。

    池鱼被他们的话暖到了心坎里，“爹，这东西我有的是，你赶紧吃了。”

    池鱼不顾池问天的反对，亲自把药丸塞进他口中。

    一股清凉之气传遍全身，池问天能够感觉到身体里的旧伤正在被治愈。

    池问天眨眨眼，“闺女？你？”

    “哎呀！老爹别担心，你看我这里很多呢。”

    池鱼挥手，桌子上出现了一个大瓷盆，里面全是九纹丹药。

    目测有上千颗丹药。

    咳咳咳咳！

    一阵咳嗽声，一家人全都被这一幕震惊的咳嗽。

    有这么糟蹋丹药的吗？

    九纹丹药就这么被她装盆里？

    “宝、咳咳！宝儿，你这是糖豆吧？”

    池问天咳嗽的脸红脖子粗，这一下子有点震撼。

    “爹，这是真正的丹药，你以后也可以当糖豆吃。”

    “娘，这是给你的美颜丹、养生丹，吃了会青春永驻。”

    “哥哥，这是给你的，小弟，这是你的。”

    池鱼给了每个人一盆丹药，全是九纹丹药。

    咳咳咳咳！

    这晚饭是没法吃了，一家人都被池鱼震惊的直咳嗽。

    这一盆盆的丹药，还都是九纹丹药，这样放着任谁都淡定不了吧？

    这怎么看都不像是价值连城的丹药，倒像是一颗颗糖豆平平无奇。

    “这有什么奇怪的？你们要适应。”

    她还有很多好东西没拿出来呢，要是每次都这么不淡定，那怎么行啊？

    “闺女！适应不了！你让我缓缓。”

    池问天捂着胸口，差点喘不上气。

    顾清姬是最先反应过来的，她的这个女儿的本事或许根本不是他们表面看到的那么简单。

    “宝儿，你快跟娘说说，这些年你是不是有什么事情？一定吃了很多苦吧？”

    顾清姬心疼的拉着池鱼的手，这孩子到底经历了什么？

    这些珍贵的东西是那么平白无故就得来的吗？

    “娘，你别担心，我没有吃苦，我被薛梦瑶抱走后······”

    池鱼把以前所有的事情都讲了一遍，不该讲的就没有讲。

    池潇听的微微皱眉，虽然听过一次小妹的遭遇，如今再听还是心如刀绞。

    都是他的错！要不是他贪玩，小妹也不至于丢失这么多年。

    她会是全家的掌上明珠，在他们所有人的宠爱中长大，如今回已经到家中，他一定好好疼爱小妹。

    池问天眼中聚满了风暴，他的宝贝女儿就这么被带走，还吃了这么多苦。

    薛家如今还有一些残兵败将藏在圣女殿，他这就去把剩下的那些个鸟人给他们宰了去！

    (本章完)

