    在决定跟着楚灼一起离开星兆大陆后，晋天大陆的人行动非常快，不到半个月，他们就收拾得差不多，随时可以跟他们离开。

    在离开之前，楚灼接到燕承煦的传音。

    之前的世族之争，遥川燕氏不意外地取得世族之争的第一名，维持燕家在遥川的地位不变。而在世族之争期间，果然有人皇境的修炼者趁机攻击燕家，被坐镇在燕家的碧寻珠打伤赶走。

    当然，赶走之前，碧寻珠不客气地将他身上的储纳戒等一切值钱的东西都撸掉。

    没有那人皇境的外来修炼者干预，遥川燕氏的麻烦自然很快解决，楚灼他们当初承诺过的事情也算是做到了。

    不过后来碧寻珠去找楚灼他们，一去不回后，他们便和燕家断了联系。

    没想到现在燕承煦主动来联系他们，楚灼倒是有些意外。

    燕承煦得知他们在西京一带，特地乘坐传送阵赶过来，将遥川燕氏所查到的燕雅正的消息告诉他们。

    遥川燕氏所查到的，和晋天大陆的人所知道的没什么差别，燕雅正确实是回到星兆大陆后就失踪了，无人知道他去了哪里。

    据闻因为燕雅正失踪前走火入魔，情况极为不妙，他的那些下属担心南溪燕氏知道后会怪罪他们，不敢回燕家，纷纷将这事瞒下来，打算先找燕雅正再说。若是燕雅正真出事，反正他们也活不成，回不回南溪燕氏都是一样的。

    也因为如此，晋天大陆的人在瑚海镇落居后，方才没有被南溪燕氏为难。

    让楚灼意外的是，燕雅正的身份并不低，竟然是南溪燕氏的嫡系弟子，甚至是南溪燕氏的家主一脉的三房子孙。不过因为他的资质不好，燕雅正在嫡系中并不算受重视。

    纵使如此，旁人也动他不得。

    因为他有一个极为护短的爷爷。

    燕雅正的爷爷是南溪燕氏家主一脉的三房的当家人，对这个资质不好的孙子极为宠爱，从未短过他的修炼资源，旁人该有的他也有，否则以燕雅正的资质，根本无法拥有燕家特地培养的忠心耿耿的下属。

    纵使这些下属的资质不怎么好，但好歹是燕氏用心培养出来，可以放到家族弟子身边的护卫。

    燕雅正自小知道自己的资质不好，一直想要提高自己的资质。可惜修炼者提升资质的宝物极为珍贵，不是想要就能找出来的，特别是洗筋伐髓一类的东西，更是看个人的机缘。

    他从十年前离开南溪燕氏，到其他大陆游历，欲要寻找能洗筋伐髓之物，这段时间一直未曾回星兆大陆。

    据南溪燕氏那边的消息，燕雅正已经离开家族十年未归。

    以上便是遥川燕家查了几个月才查到的消息。

    “楚姑娘，燕雅正有一个极宠爱他的爷爷，燕家三房的当家人脾气并不怎么好，你若是和他们对上……一定要小心。”燕承煦叮嘱道。

    楚灼嗯一声，好心地提了一句，“我们很快就离开星兆大陆，不必担心。”

    燕承煦有些吃惊，吃惊过后倒是坦然，“原来如此，只要离开星兆大陆，南溪燕氏就算如何厉害，也无法将手伸到其他大陆。”

    楚灼笑了笑，客气地感谢遥川燕氏的帮助。

    燕承煦忙不迭地摆手，“我们没能帮助你们什么，反而燕家因为你们这次帮忙，渡过难关，是我们该感谢你方是。”

    说着，燕承煦起身朝他们鞠躬致谢。

    至此，楚灼他们与遥川燕氏之间的交易算是完成，谁也不欠谁。

    燕承煦虽然想履行当初的承诺，跟在楚灼他们身边任其差遣，可惜楚灼并不需要，于是这事便作罢。

    等燕承煦离开后，楚灼将还在瑚海镇逗留的石逆叫过来。

    石逆是个心眼活泛的，联系刚才燕承煦到来之事，进门就拱手道：“楚姑娘是不是有什么需要帮助的，尽管开口，我们石家能做到的，义不容辞。”

    难得从炼丹房出来一趟的万俟天奇听到这话，忍不住想翻白眼。

    这人的心眼果然多，都不用人说，他就已经将话说满，和他交往，确实让人挺舒心的。

    楚灼也不客气，将晋天大陆和燕雅正之间的恩怨简单地同他说了。

    石逆听得嗤笑一声，自嘲道：“这段日子，我们四家还在说其他大陆的人跑到我们大陆挖红色晶石的行为十分不要脸，哪知道原来我们大陆也有人不要脸地跑到低级大陆去谋取你们的地脉，可真是……一报还一报。”

    可不是，他们怀疑谋取那条血鳞晶矿的星灵境的修炼者是从高阶大陆来的，正为高级大陆的人做出如此不要脸的行为愤怒，哪知道他们大陆也有人做出这等不要脸的行为，也不怨怪高级大陆的人如此行事。

    要是传出去，这脸都被打肿了。

    旁边陪同的楚开爻默默地点头赞成，果然亏心事真是做不得，你去侵占人家大陆的资源，其他人自然也可以去侵占你们。

    当即石逆道：“楚姑娘，你的意思我明白了！你放心吧，只要有西京石氏在，就不会让南溪燕氏胡作非为。至于那燕雅正，我们也会注意的，他日若是能找出他，定会给你们一个交待。”

    如果燕雅正真的因为走火入魔陨落还好，若是没有，石逆自然要让家族的人注意。

    楚灼听罢，十分满意他的回答。

    燕雅正本就是星兆大陆的人，只要他没有陨落，一定会回来的，届时就由星兆大陆的人看着，总比他们自己盯着容易。如果燕雅正对晋天大陆的那条碎星石地脉贼心不死，还可以让西京石氏出手。

    有人接手麻烦，真是再好不过，楚灼也终于放下一颗心。

    得了石逆的承诺，楚灼不吝啬地感谢几句，“多谢石公子，你果然是一个深明大义之人，他日我们若是再来星兆大陆，定会来找你的。”

    石逆偷偷觑一眼楚灼肩膀上的小妖兽，轻咳一声，说道：“不用客气，这是我们应该做的。对了，听说楚姑娘你们两天后就要离开，你们要去哪个大陆？”

    楚灼也不瞒他，“是广元大陆，石公子有空可以去那儿逛逛。”

    “这是自然，话说这大陆我也去过一回，不过没久留。”石逆说到这里，突然想起什么，脸上露出恍然大悟的神色，“我记起来了，你们用来偷袭那些红衣人的东西，原来是广元大陆的雷池堡的雷爆弹。”

    “正是。”楚灼含笑说道，心里明白石逆果然去过广元大陆。

    两天后，晋天大陆一行人跟着楚灼一起离开瑚海镇。

    石逆作为朋友——自封的，自然去给他们送行，加上他是西京石氏的嫡系弟子，身份就是个通行证，一路走过，根本没人敢拦他们。

    石逆将他们送到西京石氏镇守的空间通道前。

    有石逆出面，镇守在空间通道的人根本不收他们的灵石，让他们免费使用。

    楚灼将穿梭舰抛出来，让晋天大陆的人上去后，方和石逆道别，“石公子，后会有期。”

    石逆笑道：“后会有期！他日你们来我们大陆，记得来西京城找我。”

    “会的。”

    和石逆道别后，楚灼、碧寻珠等人也进入穿梭舰，接着穿梭舰进入打开的空间通道，很快就消失在其中。

    穿梭舰里，一群人站在客厅中，一边等候楚灼他们一边观察这艘穿梭舰。

    当初他们乘坐的是燕雅正的灵舟来星兆大陆，那灵舟极小，只能容纳一百人，和灵舟一比，这艘小型的穿梭舰俨然就是庞然大物，从规格上看就比那灵舟不知高挡多少。

    看到这艘穿梭舰，他们无疑是震撼的，再次对楚灼有一个深刻的认知，不仅修炼速度快，机缘也是常人比不上，否则也不会连这种穿梭舰都能搞到手。

    听说只有大家族才会有这东西，而且每一艘都十分珍贵。

    楚灼对他们道：“从星兆大陆到广元大陆，以穿梭舰的速度，足有半个月的路程，这半个月，你们就在穿梭舰里休息。当然，你们想修炼也行，若是没有灵丹，可以拿灵草去找阿奇帮炼制，阿奇是我的朋友，他是八阶的炼丹师，可以帮你们免费炼制。”

    晋天大陆的人听罢，忙不迭地感谢楚灼和万俟天奇。

    修炼者最缺的就是灵丹，找炼丹师炼制灵丹时常要给丰厚的报酬，没点身家还真是用不起灵丹。特别是中阶以上的灵丹，更是现阶段他们所无法买到的，现在有一个免费的中阶炼丹师给他们炼丹，如何不感激。

    楚灼给他们简单地介绍穿梭舰的格局，就让他们自己挑选个房间去休息。

    接下来，碧寻珠去穿梭舰的控制室守着，万俟天奇回房去炼丹，楚灼也带着玄渊和阿炤回房休息。

    给石盆兑了五行活灵水后，楚灼将小乌龟放进去，然后去房间中的净房洗个澡。

    当看到楚灼披散着一头乌黑如绸缎的头发，端着一盆水出来，阿炤的毛都炸了，几下子就蹿到床上，钻进湖蓝色刻丝被窝里，双爪子垫在下巴，只探出半个脑袋萌萌哒地瞅着她。

    楚灼再次被它可爱的模样给萌住，差点忍不住扑到床上，将它抱到怀里举高高亲亲。

    不过就算被它萌得肝颤，楚灼依然坚定地伸手将它从被窝里抓出来。

    发现卖萌失败后，阿炤开始挣扎，猫猫拳拍她的手，希望她将自己放开。

    楚灼将它抱到怀里，给它梳理毛，无视它的挣扎，说道：“不洗澡不准上床哦。”

    阿炤：“……”

    它开始考虑趁她睡着后再爬上床的可能。

    “你是大孩子了，要洗干净才行，不然玄渊会笑话你的。玄渊这段时间可没少让寻珠帮它洗龟壳，你作为老大，要以身作则才对……”楚灼苦口婆心地劝道，努力地想让小妖兽养成爱洗澡的习惯。

    阿炤差点没气得炸毛，狠狠地瞪着石盆中的小乌龟。

    有哪只猫科动物喜欢洗澡的？

    它又不是水属性的妖兽，可是火属性的，水火不容，怎么可能喜欢洗澡？就算不洗澡，以它的妖力，根本没有灰尘能沾到它的毛上。

    还有，那句“你是大孩子”算毛意思？大爷它可是个顶天立地的成年兽，可以娶媳妇的那种，不是玄渊这种幼崽。

    虽然阿炤气得炸毛，但还是强不过楚灼，很快它就被塞到水盆里洗澡。

    玄渊攀在石盆上，被老大瞪得有些委屈，忍不住道：【洗澡可舒服了，老大你怎么不喜欢呢？你要是不喜欢，就让我来，我还想让主人帮我洗澡呢。】

    虽然寻珠哥帮它刷龟壳也很舒服，但它最想要的还是主人帮它洗。

    阿炤一爪子挠在水盆边缘，发出嗤拉的声音，湿嗒嗒的毛搭拉在额头，哼哼地说：【找抽是不是？这是我媳妇，怎么可以给其他雄性洗澡？就算是幼崽也不行。】

    【可你不喜欢洗澡，不如让我来。】

    【我就是不喜欢洗澡，也不给你。】

    【为什么？】

    【这是我媳妇。】

    【那我也想要媳妇。】小乌龟一双黑豆眼盯着它，【老大，帮我找个媳妇。】

    阿炤攀着水盆边缘，努力地忽视身上那双手，想了想，说道：【行，等到大荒界，带你去玄龟族找只母乌龟。】

    小乌龟顿时高兴了，忙提出要求：【要像主人这么温柔漂亮的，还要像主人这么聪明的，更要像主人这么会安慰人的，还要……】

    阿炤一边嗯嗯嗯地应着，一边防着身上那双手，等那双手要移到腿下时，赶紧跳到石盆边沿站着，抬起脑袋看向蹲在石盆前的人类。

    楚灼双手沾着香喷喷的泡沫，见浑身沾着泡沫的小妖兽抬头看自己，瞬间又萌到一个高度，忙笑道：“放心，我不碰。”

    阿炤仍是不放心，虽然她想摸也摸不到，但总觉得怪怪的。

    楚灼换了几盆水，终于将其实不脏的小妖兽洗得香喷喷的。

    将它抱到床上后，楚灼特地凑到它脖子边嗅了嗅，嗅得小妖兽又要炸毛时，笑道：“果然很香。”然后在它额头那绺白毛上烙下一吻。

    阿炤用一只爪子按在她的脸上，不给她再凑过来，自己在身上闻了闻，接着打了个喷嚏。

    楚灼：“……噗。”

    阿炤瞬间不想理她。

    明明是她将自己洗得这么香，竟然笑它，太过份了。

    楚灼将屁股背对她的小妖兽抱过来，摸摸它的肚子，特地往它的双腿间看了看，那里都是毛，什么都没看到，忍不住怀疑有毛的妖兽是不是能将那东西藏起来的。

    阿炤被她摸得十分舒服，忍不住翻身，露出柔软的肚皮，让她继续摸，那惬意懒散的模样，更可爱了。

    楚灼一边给它揉肚子，一边和它絮絮叨叨地道：“现在晋天大陆的人都找得差不多，只剩下青词了。等将这些人安顿好后，我要去找青词，只要她没事，总能找到她的……”

    直到她趴在那里渐渐地睡着，阿炤爬起身，抖了抖毛，叼起一旁的被子给她盖上。

    然后钻进被窝里，团成一团，毛绒绒的滚到她怀里跟着入睡。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

