    

    
李文风看到自己儿子的怂样，不由得眼中闪过一抹失望，可毕竟李东海是他的独子，也只能是无奈的点了点头。

    
而我，也不由的暗暗松了口气。

    
若是用招魂的方法，所有的事情会经过李文雷的灵魂口述还原，万一这事儿真的跟李四狗有关，那么李四狗的事也就离暴露不远了。

    
而一旦事情暴露，我就真的要死在这了。

    
虎子为了这件事杀了人，他虽然不说，但是我知道他心里面背负着很多。

    
那可是一条人命啊！

    
这种事，并不像想象的那么简单，虎子杀了人，他身上背着沉重的负担和因果，我不可以让他白白的牺牲这么多。

    
而这之所以这样提出来，目的就是为了消除李文风的的戒心，毕竟我是吃着口饭的人。

    
所以我故意选择了胆小的李东海，事实上正如我所料的那样，他怂了。

    
我看向旁边的阿刀，“切开吧！”

    
阿刀点了点头，深吸一口气，接过刀子走到了的尸体前。

    
“李总，对不住了！”

    
阿刀一咬牙开始下刀，我扭过头没有去看，对于密集恐惧症的我来说，实在是不想多看一眼。

    
可我心中却暗暗的佩服，李文风身边竟然有如此得力的干将，想来李文风能打下如此的江山，阿刀肯定是立下了赫赫的功劳。

    
正在阿刀动手的时候，胖子从别墅里面走了出来，看我在车库，便径直的朝这边走了过来，一眼边便看见阿刀在解剖李文雷的尸体。

    
“哎呦卧槽！”

    
胖子惊叫一声瞪大了眼睛。

    
他显然是被眼前的一幕给吓坏了，看了两眼之后，浑身一哆嗦，赶紧挪开了目光。

    
“这，这啥情况？”胖子连忙走到了我的身边问道。

    
我简单的跟他讲述了一下，胖子也和我一样不愿多看，然后压低声音道：“屋子里面有不少人，咱们这次麻烦了。”

    
我心中一凛，装作若无其事的点了点头，其实我早就猜测到了。

    
“怎么办？”胖子小声问道。

    
“兵来将挡，水来土掩。”我只能这样说。

    
好在我们两个人的谈话没有人听见，因为所有人的注意力都放在了阿刀的身上。

    
一阵呲呲的切割声音响过之后，阿刀充满惊讶的声音，忽然之间响了起来。

    
“怎么没心脏？”

    
所有人同时看了过去，连我也不例外，强忍着心中想要呕吐的冲动，将目光聚焦在心脏位置。

    
李文雷的胸口位置被阿刀切开了一个数寸长的口子，透过切口，可以看见尸体里面五脏六腑全是干瘪的，没有了一丝血液以及水分。

    
最主要的是，他心脏却不翼而飞了。

    
李文风也被人推着轮椅走了过来，也不知道从哪里来的力气，，蹭的一声站了起来，等看清楚李文雷的状况之后，整个人顿时面如死灰。

    
“怎么会这样？心脏呢，老三的心脏呢？”

    
他猛的一把抓住了我的领子，眼神通红地看着我。

    
“说，这到底怎么回事？”

    
“李叔，你冷静一点。”我说道

    
李文风深深的吸了口气，这才放开了双手。

    
他还替我捋了捋我胸前的衣服，语气竟然瞬间又恢复了冷静。

    
这份隐忍，让我心惊。

    
“看出来了吗？到底是怎么回事？”他放低语气再次问道。

    
我没有说话，强忍着不适，仔细地观察起来。

    
诡异，实在太诡异了！

    
身体上没有任何的伤口，但是死者的心脏却不翼而飞，这种事怎么解释？

    
“翻过来看看！”我说道。

    
阿刀点了点头，用力将尸体翻了过来。

    
出乎意料的是，李文雷的背后竟然没有丝毫的损坏，，别说是伤口了，就连那诡异的孔洞也一个没有。

    
我只好又让阿刀将尸体重新调整过来，一切似乎陷入了僵局。

    
我张家的笔记中，好像并没有类似的记载。

    
“张九阳，你到底行不行？”李东海有些气急败坏的吼道。

    
“你闭嘴！”我心烦的打断了他。

    
看不出究竟，让我有些挫败感，更重要的是，这脱离了我的预料，事情就有可能变得麻烦。

    
李东海恼了，“你他么想死呀，敢这么和我说话。”。

    
“你给我闭嘴！”李文风狠狠的瞪了李东海一眼，这货顿时就蔫了。

    
“大侄子，你真的也看不出来吗？”李文风皱着眉头，脸色要多难看有多难看。

    
我看了他一眼，从背包里拿出了寻阴伞，对刚才那个拿遥控器的人说道：“把门关上。”

    
这人愣了一下看向李文风，李文风点了点头，车库大门被缓缓地关上了。

    
顿时，车库里陷入了黑暗之中，一点光线都没有了。

    
我把手电筒打开，这才有了点光。

    
“张九阳，你在搞什么鬼？”李东海声音中充满了胆怯。

    
“你怕了？”我冷笑，“你三叔还会害你不成？”

    
李东海不说话了，我却没准备放过他，一边打开手电筒，一边用光照了他一下，他连忙闭上眼睛。

    
“过来帮忙！”我说。

    
“干嘛？”李东海不情不愿的走了过来。

    
“吹香！”

    
“什么吹香？”李东海不解。

    
我也懒得跟他解释，我这么做不过是为了防范于未然，毕竟刚才看见白布动了，虽然不知道是不是眼花了还是风吹的，可这让我始终无法放松警惕。

    
我点了一根香，看向李东海说道，“把香放在你三叔的眉心中间，喊三声三叔，然后你在头顶位置把烟雾往你三叔的鼻子里面吹。”

    
李东海顿时就啊了一声，显然是被吓了一跳。

    
“为什么是我，他们吹行不行？”

    
“要么你吹，要么你爸吹，其他人没用，我这样做是为了大家的安全考虑，确保尸体没有变化，吹香的必须是死者亲人，因为亲人之间气脉相通，你总不能让李叔来吹吧。”

    
李东海看了一眼自家老爹，只能悻悻的接过了香，然后按照我的要求，双指并拢夹住，放在了李文雷的脑袋上。

    
“吹吧！轻轻的，不要用力。”我交代道。

    
李东海呼吸明显有些急促，心不甘情不愿的缓缓的弯下了腰。

