    两人顾不得桥上双方的激烈死斗，一前一后向着某个方向飞去。

    巨大的通道入口已经关闭，复合晶体制造的厚重闸门，将要塞内外都隔绝起来。这种复合晶体能够吸收强大动能，是尤尔金使用萨特合金与这颗星球上提炼的稀有元素熔炼制成的。

    除了外面被拖住的守护者，看来那道“撤退”的命令，执行得还算不错。

    尤尔金与蕾娜塔打开闸门，冲了进去，随后闸门在两人身后重新关闭。

    通道上没有多少守卫，他们应该是接到蕾娜塔的指令，转移到中央枢纽去了。两人在沿途看到，大多数自动防御型武器倒是发挥了作用，只是除了烧焦的墙壁和地面外，再没有其他痕迹了。

    “武器没起作用，他们过去了……？”

    尤尔金心中有些震惊，紧锁着眉头，加快了行进速度。

    蕾娜塔知道他在担心什么，看到那些武器被开启的样子，自己也有同感——一种不好的预感。

    在一处显眼的守卫岗哨附近，他们终于发现了两名死去的龙族尸体，附近还有刚刚交战后留下的痕迹，那是被能量武器轰成碎片的一队小型守护者的残骸。

    “不好，恩主他们在这里交战过……！”

    蕾娜塔心情极为凝重，侧头看了一眼尤尔金，两人目光对上，心中都是一惊。

    “快走！他们一定是突破了这里，应该刚走不久。”

    尤尔金说完，如炮弹般当先飞射而出，蕾娜塔紧随其后。

    ————

    终于，两人来到了预定的第二道防线——要塞内部某个交通枢纽。

    刚一看到守卫们来回巡逻的身影，尤尔金就感觉到了不一样的氛围，这里虽然秩序井然，但居然平静得出奇。

    “奇怪，这里竟然没有受到攻击么？”尤尔金的心里出现一丝疑惑。

    “恩主，我去问一下。”

    蕾娜塔也感到奇怪，向守卫们奔去。心中不禁想到，莫非是那两名母体爪牙看见这里有重兵把守，所以特地避开了么？

    不过，这说起来不太可能啊——此地只有这一条路，而一路上他们并没有发现敌人的踪影。

    那两个家伙居然在他们来到之前消失了？

    这也太诡异了！

    尤尔金和蕾娜塔快速盘问了一遍，从守卫们那里，又调出所有监控数据，得到的答案都是否定的：守卫们并没有受到任何袭击，也没有发现任何敌人的踪迹。

    “这说不通，一定是哪里出了问题！”

    尤尔金脸色一变，皱着眉头不断思索着，实在是想不明白问题出在哪里，眼神瞥向了蕾娜塔。

    “你……当真看到对手潜入了这里？”尤尔金问道。

    蕾娜塔也正在不解中，那两个家伙为何毫无踪影。听到尤尔金这个问题，顿时怔住了。

    “这……千真万确啊，那是我亲眼所见！恩主。您是……是在怀疑我吗？”她以为尤尔金是在怀疑自己。

    尤尔金站在掩体后一动不动，目光不断在四周搜索。心情有些沉重道，“不，我当然不是在怀疑你，我是怕敌人又使出什么诡计，所以必须问个明白。”

    尤尔金这话也没错，看来这两个神秘的对手有些不一般。

    蕾娜塔有些急躁，说道，“可是我……我那时真的看到了啊……对了，之前见过的那个岗哨被袭击，不就是最好的证明吗？”

    “也是……这么说的话，一定是刚才那段路上我们还遗漏了什么。”

    尤尔金说完，摇了摇头，又抬眼看向来时的通道。

    终于，他的目光穿透重重阻碍，找到了一个不显眼的地方。那是一团隐藏在通道上方的迷雾，涌动之间发出几个微弱闪光，光芒正与四下扫描的监视探头融为一体。

    “咦，那是什么？”尤尔金一个箭步奔了过去，蕾娜塔微微一怔，也跟了上去。

    果然，在通道的中段位置，尤尔金发现了某些异常的东西——那里是热能管线不时泄露出能量的地方。

    建筑于雪山巅峰的要塞，是与山脉连在一起的，要塞内部有着很多调控温度的装置，这种热能管线相当于“中央空调”，几乎随处可见。

    尤尔金抬起头，一眼就看到了热能孔洞周围有些许结晶体，橙黄闪亮，刚好与监控设施发出的微光重叠。

    如果不仔细分辨还真是难以发现。

    两人心情急迫，一路狂奔，竟完全忽略了这个地方。

    尤尔金的手臂颤抖伸出，金色高能铠甲上立即有了能量反应波动，脸色也瞬间阴沉下来。

    “唔——就是这里了，这东西是埃克斯生命体使用生体武器后留下形成的结晶……我真是大意了！”

    “啊！难道……他们竟是从热能管道里钻出去的？”蕾娜塔仔细查看，暗暗吃了一惊。

    没错，恩主说得很对！

    这些热能管道遍布整个要塞每个房间，如果真有人想入侵要塞内部到达中央制御单元，那么，这里确实是最快途径。而且很难防范。

    但是，这似乎有些太诡异了，简直难以置信！

    蕾娜塔从未见过能有从如此狭小空间通过的埃克斯生命体，而且还能避开监控设备的侦查，这是与母体数百次交战后的经验告诉她的。

    不过她也知道，“经验”这种东西向来靠不住。

    “恩主，您认为他们……”

    “错不了，我们遇到的是前所未见的敌人，母体的新杰作。”

    尤尔金的眼中闪过一道寒芒，面孔阴冷地答道。

    “趁他们还没走远，我们要赶快追上，将其斩杀！”

    说完，尤尔金的铠甲内飞出一个小球，胸前数道光芒交织，瞬间呈现出一幅要塞的三维地图。

    查看了几秒，尤尔金忽然道，“就是这里了，咱们快走！”

    话音刚落，他的身形已动。

    ——既然知道了母体的目标是什么，要赶过去阻止他们也不是什么难事，现在分秒必争。

    从中央单元方向传输能量的热浪扑面而来，两人经过了一个构造复杂的区域，启动了眼前的闸门。

    这里就是整座要塞的能源供应装置。

    巨型热核涡轮正在运行，从地下深处的地幔中提取能量，再经过热熔反应核心的提炼转化，输送到整个要塞。

