    王金戈悲哀的发现，除了一副还算让老天眷顾的容貌外，她真想不出来自己还有什么是能让她不去自卑的地方！

    说深说透了，她拿什么去配得上眼前这个近乎无所不能的男人啊？

    所以陈六合说的那句话没错，恨他一辈子，真的会比爱他一辈子更轻松太多太多！

    有时候，爱一个人的勇气，要比恨一个人的勇气，来得需要大了太多太多太多！

    怔怔的看着陈六合，王金戈有些出神，办公室内的气氛似乎变得异常不寻常，安静中透露着浓浓的温情，这似乎是两人在一起这么久，最为和谐的一次气氛！

    然而，这种气氛却是被陈六合这个挨千刀的家伙给无情破坏！

    只是一愣神的工夫，王金戈就羞恼的发现，陈六合的手掌又开始在她身上作怪了。

    “混蛋！这就是你所说的在乎我？你还是和以前一样，带着邪念而来！”王金戈气恼万分，怒瞪着陈六合，想把陈六合可恶作怪的手掌打掉，却无能为力。

    “陈六合，你的憎恶嘴脸，在我心里面真的永远不会改变！”王金戈冷笑说道，有种哀莫大于心死般的平静。

    “谢谢，这是我的荣幸！”说着话，陈六合把王金戈的俏脸掰了过来，然后……让王金戈无法抗拒。

    半分钟过后，唇分，王金戈大口大口喘着气，怨怒的看着陈六合。

    “陈六合，我告诉你！以后你别想把我当成玩物，我会反抗！”王金戈狠狠的说道，从陈六合的身上挣扎起身。

    陈六合笑吟吟的看着王金戈，伸出舌头舔了舔嘴唇上的血迹，有些腥辣：“反抗好，反抗才更有别样滋味！”

    “变态！”王金戈狠狠瞪了陈六合一眼，眼眸如丝，迷人万千，这一眼，当真快要把人的骨头都融化了！

    整个下午，陈六合都待在了王金戈的办公室里，但他竟破天荒的没对王金戈做什么出格行径，就坐在待客沙发上静静陪着王金戈工作！

    这让得一直战战兢兢刻意提防陈六合再次突然袭击的王金戈有些意料之外，不时的歪头打量一眼陈六合，感觉这家伙离开了汴洲一趟，性子都变了？

    不过这种感觉，真的让她很喜欢，让她第一次觉得，她和陈六合之间除了肉~欲上的往来之外，似乎还存在着一丝别的东西！

    这种说不清道不明的东西，让她的心房都变得暖暖，好像心情，都在无形中愉悦了一些！

    五点多钟，王金戈站起身，踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐婀娜多姿的离开了办公室，也没跟陈六合打一个招呼，似乎是在故意无视这个讨人厌的家伙。

    陈六合也不生气，嘿嘿一笑，屁颠颠的跟在了王金戈的屁股后头，就像是一个狗皮膏药一般，活生生的把无赖这两个字演绎的极其生动！

    三楼餐饮区，人头攒动，这种火热的场面，生意之火爆，看着都喜人！

    有一说一，王金戈这个娘们在商业上的天赋还是非常值得称赞，独自一人打理这么大的一个商城，打理得如此有声有色，隐隐有了汴洲数一数二的趋势，实在不易！

    跟着王金戈的步伐，两人找了个角落坐下，陈六合环视一圈，笑问道：“媳妇，别跟我说你平常都是在这里吃饭。”

    媳妇两个字无疑又让王金戈黛眉一横，轻轻瞪了陈六合一眼，才道：“这里有什么不对吗？”

    “啧啧，真看不出来，我家小戈戈不但屁~股大好生养，还这么朴实廉洁，绝对是持家好手，有你这样的媳妇，以后咱家何愁不富？”陈六合大拍马屁。

    王金戈都懒得去搭理陈六合的口无遮拦，但不得不说，听到陈六合这些花言巧语，心中竟然非常受用，至少能让她略显自得。

    陈六合嘿嘿一笑，继续道：“这里的生意可谓是一天比一天火爆了，不过我一直有一个疑问，我好歹也是股东，为啥这么久一毛钱都没分到？”

    王金戈轻轻倪了他一眼，冷声道：“你陈六合还会把这么一点钱放在眼里？”

    “也对，你以后都可以不用给我了，就当是我给你的包~养费吧！”陈六合笑嘻嘻道。

    王金戈眉头一蹙，道：“陈六合，那么一点钱就想包养我？做你的春秋大梦去吧！”

    “口误口误，管家，我的就是你的，你是女主人，你来管家！”陈六合说道。

    “滚！”王金戈给了个简单的字符。

    两人吃着最普通的快餐，两荤两素，陈六合狼吞虎咽，一边说道：“近一个月内，金戈商城在汴洲连续躲开了三家！资金上有没有什么问题？”

    闻言，王金戈微微一怔，顿了几秒钟，回答道：“目前凭借这家商城的依托，向外延伸出去没有太大压力！银行的放贷也很顺利！

