
没过多久，易中海和贾张氏非法囤积香烟被抓进去的消息，就在四合院附近几个胡同里传遍了。

连带着他们的风流韵事也被传得沸沸扬扬。

而在派出所里，贾张氏一听到自己有可能要吃花生米，顿时就被吓得急忙跟易中海划清界限，并且还把自己被易中海强行透了的事情，像倒豆子一样全部说了出来。

彭兴国回到派出所听闻此事，马上就派人去调查事情经过。

很快，一大妈、郭立军、熊建国、曲志洪、王主任、张宝忠等人就被全部传唤到了派出所里，就此事进行审问和取证。

看到事情已经败露，曲志洪、王主任、张宝忠、一大妈等人也都纷纷开口老实交代。

最终，曲志洪和王主任都因为渎职问题被各自单位记大过处分，而张宝忠更是因为渎职和敲诈勒索被直接关了起来。

另外，一大妈作为知情不报的受害者，在经过一番严肃的批评教育之后，还需要接受关于囤积香烟的调查。

同时，易中海贾张氏的结婚手续，还有和一大妈的离婚手续，都因为不合法而被废除。

也就是说，易中海和一大妈恢复了合法夫妻关系。

而贾张氏则因为一口咬死是易中海威逼利诱的原因，再加上根本没时间参与香烟囤积一事，在经过一番非常严厉的批评教育之后，很快就被放了出来。

易中海得知自己在劫难逃，在无比悔恨之下，主动把香烟囤积的事情都给揽在自己身上，从而让一大妈被放了出去。

最终经过调查，鉴于易中海只是囤积香烟，没有进行非法牟利，而且认错态度良好，决定对其从轻发落。

但是对于易中海强透贾张氏的犯罪行为，却不容轻饶。

综合以上意见，法院最终判处易中海八年有期徒刑。

红星轧钢厂在收到这个通知之后，马上就召开了厂委会，废除之前让易中海提前退休的决定，并且把易中海给开除了。

看到厂委会的决议，轧钢厂的工人们都不禁心中一凛，各种小心思也都收敛了起来。

而四合院里的气氛也变得有些紧张静谧，完全没有了以往的热闹喧嚣。

林铁牛中午在家花了1.27枚欢乐币，解决了他和小白的午饭，然后很快就离开四合院回到轧钢厂上班。

下午，各种加急采购回来的厨具餐具被送到招待所。

他带着刘岚、谢福芹、马华一顿忙碌，很快就把厨房给整理好了。

接着，他又仔细检查了一遍整个招待食堂，把遗漏的地方给重新布置好，并且还让刘岚他们三人现场熟悉了下以后需要做的工作。

然后，他便忙着张贴各种标语、标识、注意事项等。

等所有准备工作都做好了，他又马不停蹄地跑到厂委办公室，通知胡会民安排人采购各种调料和食材，并且准备第二天正式开张的各项事宜。

例如请厂里的各级领导干部去指导工作，印制招待食堂的饭票，确定小灶的开饭时间，发布张贴开张公告等。

把这些事情都落实好之后，他又回到招待所召开了全体会议，为第二天迎接轧钢厂各级领导视察指导做准备。

开完会，他交代刘岚、谢福芹、马华他们，在第二天早上要早点过来接收调料和食材，然后他便离开了轧钢厂，准备去继续找一下看看有没有合适的房子。

可是在这年代，一般住房比较宽裕的人家，都是身份背景有一些问题，而身份背景没有问题的，一般都是连自己住的房子都不够用，又怎么可能会把房子让出来呢！

所以，他最终找了一大圈，依然还是没有找到合适的房子，只能暂且搁置这个想法，等以后有了更多人脉资源，再来谋划这件事情。

在回家的路上，他掏出今天领到的6块5毛3分工资，还有五两牛肉票和一瓶优质酒票，跑到街边的一家国营饭店买了一小块酱牛肉和一瓶二锅头，一共花了4毛8分钱，还没把工资的零头用掉。

见此，他又拿出二两粮票和1毛3分钱，买了一碗阳春面。

就这样，他非常新奇地体验了一回在这年代里下馆子吃饭。

不过，他在吃完以后却是大失所望，因为这些菜品比起他的手艺差远了，吃起来只能说是能吃，根本称不上是好吃。

这让他从此绝了在普通饭店吃饭的念头，就是不知道那些百年酒楼饭馆会不会也是这样？

而且，在这年头也根本没有什么顾客至上的理念，反而一直都是一副爱答不理的样子，让人心里隐隐有些不爽。

他拎着半瓶没喝完的二锅头，悠哉悠哉地离开了饭店，脑海里不禁浮现出一句口号。

自己动手，丰衣足食！

看来要想吃好喝好，还是得要自己动手才行。

他打算等周末休息了，就去黑市淘换一些票证，然后花钱购买一些常用的调料食材放在系统仓库里，方便每天随取随用。

而且，他也想弄张自行车票买辆自行车，免得要想去远一点的地方看看都不方便。

另外，他也是想要看看能不能找到一条比较安全稳妥的生财之道，没什么必要的话，他不想浪费珍贵的欢乐币。

就这样，他一边计划着接下来要做的事情，一边向四合院里走去。

不久，他刚回到四合院，就听说贾张氏为了脱罪，反口把易中海给告了，从而被查出易中海非法开具证明，非法办理离婚和结婚手续。

两罪并罚，易中海最终被判处八年有期徒刑。

而贾张氏却是被批评教育一番之后，就给放了出来。

并且，一大妈还重新和易中海成为了合法夫妻。

这一系列的消息，顿时就让他有些愕然。

特别是，当他知道王主任也因为这件事情而背了处分，他不禁突然想到了前世某部影视剧里的台词。

生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。

随即，他眉头微微一皱。

这贾张氏被放回来了，那他究竟还要不要继续想办法把她赶走？

想来想去，他觉得对他来说，或许让贾张氏留下来会更加有利。

一方面是因为贾张氏对他的威胁度不高，而且还能源源不断刷取系统奖励，另一方面也是可以让贾张氏成为他和秦淮茹之间的阻碍，这样他也就有借口去防止秦淮茹缠上来。

更重要的是，最近四合院里发生的事情已经够多了，他不想再搞出什么大动静出来引人瞩目。

就在他准备回家里吸猫的时候，突然听到隔壁东厢房里传来一阵悲痛压抑的哭声。

他脚步一顿，微微沉吟了下，转身朝东厢房门口走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70219436"  chaptername="第120章  生活就像一盒巧克力">加入书签</a>
</div>
