    “太好了，许文，我和文琪早就想去参观了，但是你又没有邀请，我们哪里好意思直接开口。”曲玮玮欢呼雀跃，开心激动的抱住文琪，洁白的小腿调皮的翘着。

    两人似乎早就提到过这个话题，对许文提议的过去过夜，似乎都没什么意见，又不是睡在一个房间，没什么避嫌的。

    文琪很大度。

    “对了，我们头一次去，不能空手吧！”似乎是想到了什么，曲玮玮说道，又看了看许文的反应。

    “不用讲究那么多，上车吧！”许文看了一眼曲玮玮，摇头笑了笑，接着看看曲玮玮的那名同事，漫不经心的说了一句，“那哥们，你不用挪车了，我们不用这个车位了。”

    男同事傻傻看着许文，心里想，“我还停个屁啊！心仪的对象都被你一车带去家里了。”

    “张斌，晚上谢谢你了，也不早了，你早点回去吧！”曲玮玮说了一句，也算是面对同事应该有的客气。

    “我。”男同事张斌张了张嘴，什么都没说出来。

    他眼睁睁的看着曲玮玮欢呼雀跃着来到许文车旁，再听她惊呼一声，“许文，你这什么车啊！我都没见过。”

    “兰博基尼URUS，刚提没几天。”许文大大方方的解释道。

    “我没听错吧！兰博基尼？”曲玮玮溜到车前，终于看到了兰博基尼家族式的前脸和斗牛标，再也忍不住惊讶。

    “文琪，好姐姐，我们快上车，我长这么大还没有坐过这么好的车。”曲玮玮心中可兴奋了，连忙拉着文琪上了车。

    许文打量着还呆呆站着的曲玮玮男同事，没说什么，转身上了车。

    曲玮玮的男同事就这么傻傻的看着车的尾灯一闪而过，消失在远方，口中略有些干涩。

    晚风微凉，他的心更凉。

    不能怪他思想龌龊，但是一瞬间他脑海中确实出现了一幕幕三个人一起打架的场面，难受坏了。

    还未曾萌芽的感情，就此彻底被他掐灭。

    此刻，许文的座驾内，曲玮玮兴奋极了，在车里面不断的摸摸这里，摸摸那里，一副好奇宝宝的样子。

    “哇，好高级啊文琪！座椅竟然还能按摩，你快告诉我多少钱，让我早点死心。”曲玮玮难以掩饰自己的惊讶，一双眼睛亮的好像有光。

    文琪倒是还好，虽然心中惊讶，但是性格使然，让她并没有像曲玮玮这么跳脱。

    “落地不到五百万吧！”许文一边开车，一边回答道。

    类似的问题，别人问，他就会如实回答，并不会藏着掖着故弄玄虚。

    曲玮玮一听顿时无力的瘫坐在柔软的车椅中，面色有些潮红。

    “五，五百万。”她双眼失神喃喃自语。

    文琪在一旁看不下去了，一撩头发，眼神有些无奈。

    “你能不能有点出息啊曲玮玮。”她叹息一声，在别人看不到的角落，纤长的手其实悄悄掐了自己的大长腿一下。

    真疼！

    你以为她就不震撼了吗？只不过她比较能沉得住气罢了。

    许文看看她俩的神情，笑了笑没再说话，而是专心开车。

    用自己的长处和别人的短处比较，也不是什么值得骄傲的事。

    这一路上，就在曲玮玮不断的惊讶声中度过了，最后，曲玮玮请许文打开车载音响，好好体验了一下沉浸的包围感。

    然后，就到龙湖一号了。

    曲玮玮好奇的凑在窗户边，她早就听说海城这个高端神秘的小区了，但是从来没有机会一窥究竟。

    现在，随着许文开车缓缓开下地下车库，她的好奇心也一下子强烈到了极致。

    “好像不是很多车哎，我看看，帕拉梅拉，那边还有一辆大G。”曲玮玮认真的看着龙湖一号的地下车库，也确实看到了些豪车。

    “哇，那边还有一辆保时捷911。”曲玮玮眼神中仿佛有小星星一样，亮闪闪的看着窗外。

    文琪轻笑一声，只是随意看了看车窗外的景致，轻轻说了一声，语气有一些骄傲。

    “那又怎么样，这么久看过来，我看也没有一辆车能和许文的车相比吧！”

    “确实是哦！”曲玮玮深以为然，眼神落在前面一脸平静的开着车的许文身上，有一种碾压全场的气势。

    “别抬举我，我就是一普通人。”许文摇摇头，将车倒进车位。

    “好吧好吧，知道你喜欢低调。”曲玮玮一边念叨着一边开了车门下了车，眼神戛然而止。

    “这就是，你说的低调？”

    她指着印着许先生LOGO的一长溜车位。

    曲玮玮感觉许文在逗她玩。

    啧！看不出来你占有欲和收藏癖还挺严重的。

    曲玮玮嘴上调侃许文，心里其实别提有多羡慕了。

    许文看看她没说话。

    “你都停了三个车位了，其它车位什么时候停满？”曲玮玮好奇的问，脚尖轻轻在车位上的LOGO上摩擦，每摩擦一下，心里的羡慕就深一分。

    “看情况吧！也开不过来啊？”许文扣住文琪柔软的手，两人径直走向电梯。

    曲玮玮见状赶紧闭嘴，跟上了两人的脚步。

    知道许文的家是大房子，但是到底有多大，到底什么样子，她还真没什么概念。

    电梯上行，稳稳在十六楼停下。

    电梯门开，入目就是宽阔灯火辉煌的走廊。

    “也太奢侈了吧，这一层就你家一户吗？”曲玮玮咋舌不已，心中万分好奇起许文的家来。

    文琪当然也是好奇的，但是，就算再好奇，她也放在心里，不会表现出来。

    许文轻轻扣着文琪柔软滑腻的手，在装甲门前轻轻按了指纹。

    一声轻轻的开门声，装甲门咔哒一声敞开一条缝。

    许文和文琪眼神轻轻相触，笑着说：

    欢迎光临！

    刹那之间，室内通火通明。

    曲玮玮惊呼一声，眼神睁大，眼前的一切让她目眩神迷。

    巨大的客厅，落地窗，中央吊灯，点点滴滴，尽是奢华与惊艳。

    不远处的阳台外，湖景绚烂，城市夜景，一览无余。

    换好鞋，文琪眼中是无言的震撼。

    虽然她没说一句话，但是眼神之中，绚烂有光。

    曲玮玮迫不及待的拉着文琪小跑到了阳台上，尽情欣赏着夜景。

    许文安静的站在她俩身后不远处，带着微笑看着那两道身影。

    文琪背影完美，长裙掩不住完美的身段和强大的美腿，面朝夜色和湖景，漆黑的长发在晚风中飘散着，被风吹起的长裙，洁白总是若隐若现。

    曲玮玮有些兴奋踮起脚尖，伸手指着远处的城市灯火，神采飞扬。

    眼前的一切看起来都是这么美好。

