    第597章有意思

    杀了？

    冷不丁听见这个字眼，秋蝉还是忍不住心颤了一下。

    她不过十六七岁的年纪，连杀鸡都不敢，又岂敢杀人呢？

    侧头，目光有些迟疑的看向宇文建贤。

    宇文建贤以为她是在确认自己的话，不由的挑了挑眉，反问：“如何？”

    秋蝉轻轻摇了摇头,道：“留她性命吧！”

    这轻飘飘一句话，在宇文建贤面前显映出了她的纯良。可秋蝉真的是放过了贺怡儿吗？

    显然没有。

    一个女子被休，可是比直接杀了她还要残忍。

    宇文建贤自是能杀了她，区区一个贺府庶女，既是嫁入了宇文府，那她的命便是宇文建贤说了算,杀了便杀了，贺府怕是连过问的资格都没有。

    可若是休了她，她就成了贺家之耻,她的所作所为也会被传的人尽皆知。

    若是死了听不得这些世俗的唾骂也就罢了，可偏偏秋蝉不要她的命。

    怕只怕，秋蝉不杀她，这贺怡儿回了都城，过不了多久也会因为接受不了现实而自尽！

    到那时她的死，可就和自己没什么关系了。

    想到这些，秋蝉轻轻敛去眼底的锋芒。她想做个善良的人，但她也知道，善良不能够护住她和孩子，她也是为了生存。

    很快，贺怡儿被休，宇文建贤派了一辆马车直接将其送回都城贺府，甚至于连最后一面都没有出来相见。

    这个消息着实将宇文邰给惊到了。

    “这个秋姨娘，倒是有些手段啊，竟是把贺怡儿给扳倒了！”宇文邰端着酒杯，较有兴致的开口。

    想到贺怡儿的惨状,宇文邰又笑了：“这贺怡儿刚进府时可是风头正盛,仗着有个三分姿色骄横的很，我娘是看我爹宠她正在兴头上，便想着等我爹来了淮阳，她再在府上动手收拾了这狐媚子。”

    “可这贺怡儿倒也聪明，竟是求了我爹一起来淮阳。”

    “没想到啊没想到，竟是在淮阳被一个刚过门的秋姨娘给干掉了，倒是替我娘省了麻烦了！”

    越想越觉得有趣，且又想到了前些日子秋姨娘送了平安符给他，帮他圆了去含光寺的谎话。

    他借花献佛将那平安符送给了父亲，让父亲欣喜的很，以至于这段日子他过的也很是逍遥自在。

    “有意思，这个秋姨娘有点意思。”宇文邰甚是沉浸，末了看向正在给他泡茶的井一，问：“井一，这事儿你怎么看？”

    如今他似是已经养成了习惯，凡事都喜欢问一问井一。

    井一动作未停，闻言轻飘飘的开口：“贺姨娘自己不安分，落得今天这个下场也没什么好意外的！”

    “话是这么说没错。”宇文邰道：“我只是惊讶于秋姨娘的手段,瞧着挺单纯的人,心思竟如此缜密。”

    “再单纯的人进了权贵之门,也会被迫改变的。”井一说着，手上的动作顿了顿，才又道：“况且秋姨娘背后有贵人相助，不然就算她未雨绸缪，也未必能将事情做的如此滴水不漏！”

    要知道贺姨娘可是买通了所有给老爷诊治过的大夫，如此阵仗，若非一般手段，又岂能轻易力挽狂澜？

    宇文邰轻轻挑了挑眉，对于秋蝉之前的事情他倒是听说过一些，听说是远阳楼掌柜府上的丫鬟。

    这远阳楼在淮阳可以说是名声大噪，只可惜他对美食没那么大的兴趣，所以至今也没去过一回。

    还是青楼好玩呀！

    “晚上去烟雨阁，听说新来了一批美人。”想到美人，宇文邰便一下子将秋蝉的事给抛诸脑后了。

    井一眉头微蹙，抬头看他：“少爷安分几天吧，府里出了这么大的事，别在这个时候触老爷的霉头！”

    “就因为出这么大的事，我爹的注意力才不会放在我身上呢。”宇文邰不以为然：“况且我来淮阳的目的就是寻欢作乐的，淮阳美人多啊，个顶个水灵灵的，身子骨软绵绵的，真是让我爱不释手！”

    说着，脸上便抑制不住的漫上淫贱模样，井一嫌恶的蹙起眉头，没再劝他。

    这件事的结果，秋蝉也送了消息去给聂灵儿。

    得知事情终是发展到这一步，聂灵儿也是轻轻叹了口气。

    “还好秋蝉机敏，不然这一回，怕是就被算计了。”春茶听了都难免后怕。

    聂灵儿点了点头：“虽说这贺怡儿落得这样凄惨的下场，可说到底，若非她动了歹毒心思，秋蝉也不会这样反击。”

    “一入高门深似海，尤其是宇文府，宇文大人妻妾成群，但凡秋蝉是个心慈手软的人，都怕是活不长久。”

    “这一回她能如此坚定的谋划反击，也是能让我稍稍放心些了。”

    但这只是开始，不是结束。

    后半生的路还有很长，秋蝉日后要面对的处境也只会更加艰难，但愿她能每次都能够逢凶化吉吧。

    六七月份，气温逐渐开始炎热起来。

    自从之前酒楼的突击检查之后，这城西的酒楼就只剩远阳楼一家独大了，周围那几家原本叫得上号的大酒楼封的封，倒的倒，早已淡出了人们的记忆。

    一桥之隔的梅花阁如今已经被新东家翻了新重新装修，变成了一间住店的客栈。

    这东家倒是有眼光，将客栈开在远阳楼对面，生意自是差不了。

    远阳楼日日火热，到了夏季再次给食客们送来惊喜，足有十几道夏日特供新菜式上新，让满城食客趋之若鹜。

    这也是远阳楼的厉害之处，不断的推陈出新，让食客对其一直保持期待和新鲜感，才能牢牢的抓住食客的心。

    而这次的新菜式，聂灵儿却只出了两道，剩下的都是其他掌厨研制的新菜，再由聂灵儿指点改良，大家一致满意之后才加入了新品菜牌！

    且如今的远阳楼已经全面开放了，因为许知恩的加入，人手将将够用，虽有些紧迫，但却大大的提高了顾客等位的时间，倒也值得了。

    现在可谓是名厨云集，远阳楼所有的厨师在淮阳都有了响当当的名号，随便提起谁，大家都是知道的。

    (本章完)

