    第224章 敷药

    “小炎子，我们走快点，姐姐带你去疗伤，这些家伙出手没个轻重，你肯定受伤不浅吧？”

    月媚扭动着腰肢，牵着陆云霄，朝着前方快速前进。

    陆云霄心中无奈，被月媚缠住了，他自然不可能不顺从。

    要知道月媚本身就是斗王，是媚蛇部落的最高领袖，要是和她动手，他先前的所有努力就都白费了，非得惊动其他部落首领不可。

    看来，也只能先由着她，然后再自己想办法偷偷溜走了。

    可恶的巴布，真特么欠抽。

    对于巴布把他从奴隶群里提出来的举动，陆云霄予以深深地谴责与批判。

    并且心中决定，等有机会一定要把他按在地上爆锤一顿，以解心头之恨。

    “小炎子，想什么呢，走快点。”

    月媚轻声催促道。

    陆云霄眼角抽搐，这个小炎子的称呼真的是听得他蛋疼，脚步连迈，他悄然加快了速度。

    在月媚的带领下，一行人很快就来到了一座城堡，城堡通体用大石块砌成，看上去倒很是大气，不过却少了几分富丽堂皇。

    蛇人族身处沙漠，气候恶劣，生性擅战，所以并不像加玛帝国那般崇尚靡靡风气，他们更加注重实际。

    而且蛇人族比较贫穷，倒也没那么大的精力和财富去追求那些东西。

    房子对于他们而言，能遮风避雨便已经足够。

    “参见月媚大人。”

    大殿之外，守卫两旁的蛇女看到月媚到来，纷纷行礼。

    蛇女实力不弱，足足有着大斗师修为，该说不愧是媚蛇部落，仅仅只是几个守门的，都有着这般实力。

    大斗师，放到乌坦城都足以称王称霸了。

    陆云霄扫了一眼，心下有些诧异，这些蛇女的颜值似乎都还不错啊。

    他这一路行来，遇到了不少的蛇女，每一个的面容都算的上好看，腰肢更是如同水蛇般纤细。

    难怪在外界，塔戈尔大沙漠的蛇女名声那么大，很多强者都对其趋之若鹜，看来果然有独到之处。

    倒是蛇人族的那些男蛇人，一个个五大三粗，阴冷狠毒，面目狰狞，长得都是歪瓜裂枣的，磕碜的很。

    这样看来，媚蛇部落里的这些高地位蛇女喜欢人类男**隶，倒也可以理解了。

    在长相这方面，人类的确比男性蛇人要强上太多了。

    “怎么，看上我这几个守卫了？”

    “小炎子，你别忘了，你可是姐姐的专属奴隶哦。”

    察觉到陆云霄得眼神，月媚不由得点了点陆云霄的脑门，用着魅惑的声音说道。

    闻言，陆云霄头上掉落几抹黑线，脸色怪异，他的眼光还没那么差。

    就算是你月媚我陆某人都没动心，更何况是你这些属下。

    “我只是有点惊讶。”陆云霄朗声说道。

    “惊讶什么？”月媚好奇地问道。

    “惊讶你们蛇人族的蛇女，整体颜值是真的高。”

    陆云霄一五一十地说道。

    论整体颜值，蛇人族真的是吊打了人族没商量。

    而蛇人族中最巅峰颜值的美杜莎，放眼整个人族能与她媲美的也是凤毛麟角。

    蛇人一族真的是盛产美女啊。

    “这是自然，不然你们人类也不会经常抓捕我们蛇人族的蛇女用来贩卖，甚至各种虐待，蹂躏致死了。”

    月媚说着，声音中不由得带上了些许寒意，菱形的眸子看着陆云霄，目光微冷。

    周围的蛇女听到这话也是齐齐面色一变，脸上涌起愤怒之意，看着陆云霄得眼神相当不善。

    蛇人族厌恶人类是天生的，也就是陆云霄长得太帅，无形间削减了很多女性蛇人的敌意，不然他这一路走来，少不了要面对各种厌恶的眼神。

    甚至是厌恶到想要吃人的眼神，这可不是胡言乱语，而是真正的事实。

    “你们这么盯着我干嘛，我又没干过这种事。”

    被这么多不善的目光盯着，即便是陆云霄也有些头皮发麻，连忙辩解起来。

    他陆某人作为新时代的好青年，可从没干过这种事，蛇女这东西，他碰都没碰过，就更别说蹂躏了。

    他是这种人吗？

    他不是。

    他这个人是走心又走肾的人，蹂躏这种变态才会做的事情，他可做不出来。

    “没干过当然最好了，姐姐想着也是，毕竟小炎子你还那么小，不然，若是小炎子你真的做了这种事情，姐姐也只能忍痛杀了你呢。”

    月媚抚着陆云霄得脸庞，娇滴滴地说道。

    陆云霄嘴角抽了抽，忍不住翻了个白眼，他就知道，这女人看起来很亲近的模样，实则心狠手辣。

    杀人对她而言，怕是和杀鸡没什么区别。

    “咯咯，看把小炎子吓得，青栀，带小炎子下去，给他敷敷药，然后带到正殿来，从今天开始，由他来伺候本统领。”

    月媚咯咯一笑，而后轻声吩咐道。

    “是，大人，跟我来吧。”青栀应了一声，然后对着陆云霄点了点头，拖着青色的蛇尾，缓缓在前游动。

    陆云霄目光微微闪烁，跟了上去。

    约莫走了将近七八分钟左右，青栀转进了一个石屋之中，陆云霄也跟着走了进去。

    石屋之中，有着一个大大的木柜，柜子上有着许许多多的抽屉，抽屉之中，传来阵阵诱人的药香。

    “脱了。”青栀拿出来一个药膏，对着陆云霄面无表情地说道。

    “什么？”陆云霄微微张大了嘴巴，一脸的震惊。

    “脱了，敷药。”青栀淡淡吐出两字。

    “我自己来就好了，你能先出去一下吗？”

    陆云霄轻声问道。

    将身体暴露在一个陌生的蛇女面前，他可做不到。

    虽然这个蛇女长得还不错，看起来还有点高冷，不过这不是他脱衣服的理由。

    “不能，脱了，我来，大人吩咐的。”

    青栀摇了摇头，态度异常的坚决。

    身为月媚的近卫，她将会毫不犹豫地执行月媚的任何命令，并且完全做到极致。

    “可是男女授受不亲啊，我一个大男人，不好吧。”陆云霄说道。

    “我不介意。”青栀的语气依旧平淡。

    陆云霄长得很好看，让人赏心悦目，所以她不介意看到他的裸体，并且帮他敷药。

    “我介意。”陆云霄脸皮抖了抖，这是你介不介意的事情吗？

    这是他陆某人介不介意的事情啊。

    ?  ?今日第四更，明天五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

