    面具人？怎么会是面具人？他怎么会在这里？

    寇森是神盾局特工，又是锤子研究所的负责人，今天他们很倒霉，先是被一个无人驾驶的铁疙瘩袭击，造成了大量特工的伤亡，然后研究了那么久的锤子突然飞天而起，让他们白忙一场。

    为了看看到底发生了什么，寇森集合了残余的特工，立刻驱车冲向了锤子飞行的方向，还没有靠近就看到电闪雷鸣，风起云涌，一副末日景象。他们脑海里都浮现出神魔大战了，可是当他们真正到达的时候，情况却和他们想象的不一样。

    袭击他们的铁疙瘩倒在地上，手持锤子的古代战士也倒在地上，站在人群中的人不是神也不是魔，而是面具人。

    这根本和想象的不一样啊。

    “不许动，面具人！”既然遇上了，那么就绝对不能让面具人逃脱：“举起双手。”

    杜兰将触手抬起，将雷神松开然后突然加速。触手进行大跨步，一步四五米，很快杜兰就冲到了街边的屋子下。翻墙爬屋顶一气呵成。

    砰砰砰……

    寇森等特工的手枪射出的子弹全部打空了：“追！”寇森指挥特工去追击，自己却留下了。

    简不管警察抓小偷的游戏，将托尔扶起来：“托尔，你没事吧。”

    脸有点疼，但其他地方都没事，托尔看大家都在关心自己，安慰道：“没有大碍，只是流了点血。”但说道流血心里就咯噔一下，但很快将这股异样压下，“我得回去了，还有很重要的事情。”

    寇森走了过来，他要和外星人交流一下，“我是神盾局特工，请问你有什么需要帮忙的么？”

    托尔也没有什么好说的：“把研究资料还给他们。”简等科学家探测到了雷神降临时候彩虹桥的传送能量，但设备和资料都被神盾局给征用了。帮他们要回资料算是托尔为简做的最后一件事，他要走了。

    雷神回到仙宫，和弟弟，和弟弟引狼入室的冰霜巨人，一统乒乒乓乓，最后砸断彩虹桥，弟弟也掉到了茫茫宇宙中去。

    而地球上，神盾局特工没有抓住面具人。通过他们对简等人的询问发现面具人竟然还是个人类至上的罪犯，竟然只身挑战了雷神，并且还获得了胜利。

    等到情报汇总到尼克面前，尼克局长却看到了其他更深层的内容：面具人怎么得到情报的，又是怎么得到装备的。

    雷神掉那么偏远的地方，远在纽约的人根本对此一无所知，但面具人去了，而且是有备而去。难道是神盾局内部被渗透了？这并不奇怪，但面具人这么可怕的混沌理论者，谁会敢和他合作？

    先从面具人的装备开始调查吧，总不能继续让面具人嚣张下去了。此时尼克也知道面具人是如何逃脱他们的监控，面具人会易容。

    纽约下水道中。

    “面具会难道没有下一步指示么，难道我们要继续留在这个暗无天日的下水道里被老鼠啃完指甲么？”已经好几个月了，万科感觉自己都臭了。

    “耐心点，召唤我们的时候总会来的。”杜兰回到了纽约，依旧是混沌的代言人：“你和艾琳的训练怎么样了？”

    “装甲已经改装好了，给艾琳准备的高空御寒制服也好了，我还给她准备了一双力大无穷的爪子。”万科得意地说道：“我现在只等下一次行动了。”

    “会有的，不仅有行动，在下一次行动的时候，我们还要组织我们的军队，我们会将我们的旗帜插在斯塔克大厦之上。”

    听到把旗帜插在斯塔克大厦上，万科就兴奋得发抖，他们这些社会底层的渣渣将会踩着托尼史塔克这些天之骄子爬上最高峰，这就叫做励志。

    “总之现在先把我们之前就决定好的炸弹都安装起来，还有制作足够的面具，到时候我们要把纽约的每一个市民都变成我们的士兵。”

    听起来太夸张了，不过万科竟然一点也不怀疑，从开始的时候面具人就一直让人惊讶。

    神盾局纽约支部，美国队长悠悠醒来，他发现自己在一个虚假的医院里，这里的护士还有房间都充斥着一股违和感，场景复原得不够完美，而气味更是一点都没有还原。这种拙劣的伪装根本不可能欺骗身经百战的美国队长。

    所以美国队长一言不合就冲出了房间，发现这果然不是病房而是一个巨大的仓库，他夺路而逃，因为他不知道这是不是德国人的阴谋。

    但他很快就发现一切都和他记忆里的不同了，街道上全是陌生的车子，行人们的穿衣风格也完全出乎常理。

    美队懵逼了，他一路来到了时代广场，呆呆地看着争奇斗艳的广告屏幕，陷入了混乱，他感觉比被德军包围还要糟糕，这么多色彩简直就是污染。

    “欢迎你来到七十年后！”尼克局长道出了一切的源头，就是因为这不是二战时期，而是二十一世纪，世界没有等美队一个劲地赶了七十年。

    强如美队都忍不住倒吸一口冷气，他还记得自己在和红骷髅奋战，阻止他轰炸美国本土。还记得自己的战友和喜欢的妹子一起对抗德国鬼子。还记得自己成为队长前，有一个华人在酒吧里鼓励他，并且预言了他的未来。

    但那个神秘的华人可没有说自己会穿越到二十一世纪。

    美队冷静地听尼克局长说完，才知道原来他是被冰冻了起来，一直到这些日子才被打捞唤醒。一时间千言万语都化为沉默，美队凌乱了。

    在宇宙，雷神托尔的弟弟被齐塔瑞人给救了，他被送到了灭霸面前。在洛基面前，灭霸释放了比奥丁还要强大可怕的威压，洛基瞬间就臣服了。灭霸让洛基去地球寻找宇宙魔方，但洛基却不仅仅甘心做灭霸的小弟，他想要做地球的王。

    哥哥珍惜什么，洛基就要占有什么。哥哥珍惜地球，洛基就要占领的地球。

    所以他请求灭霸借给他军队，灭霸也很大气。告诉洛基如果能找回宇宙魔方那么就可以让齐塔瑞星人去帮忙占领地球，让洛基做地球之王。

    洛基立刻就屁颠屁颠地来到了地球，准备以宇宙魔法为传送门，将大军送到地球，到时候虽然没有坐镇仙宫霸气侧漏，但也算是一方诸侯。

    各方涌动，面具会的人却成为了快递公司的好伙伴，开始将v面具大量地邮寄出去，每家每户都有，快递公司业务激增，笑得合不拢嘴。

