
此时此刻，傅洋和阿黄的确是有种心意相通的感觉。但那确确实实是真挚的兄弟情义啊！

听到维可这句话，两个人差点儿没直接喷血而亡……

“小洋子你媳妇儿太损了啊。不愧是堂堂鬼王！”阿黄泪流满面。

“女王腐起来，连我都怕啊。”傅洋也非常无语。

两人的联合道术终于完成。

轰！

灰色电弧环绕的茅山阴雷，和灼热焚烧的上昧真火撞击在一起，并没有像平常两种不同的攻击性法术碰撞时一样炸开。

而是那团灰色雾气碎裂成更多大量刺目耀眼的电弧，猛然从四面八方包裹向那雄性燃烧的灼热火焰，居然融入了进去！

滋滋滋，噼里啪啦……

熊熊燃烧的上昧真火的火焰外围，居然出现了丝丝缕缕蓝紫色的电弧。然后紧接着，正束火焰都变成了蓝紫色——如同雷霆闪电一样的颜色！

“好像成功了！”

傅洋和阿黄相视一笑，眼里都露出兴奋的神情。

去！

两人同时把手往前一推，那个一同施展的道术咒印推动着这一束蓝紫色的火苗朝着已经马上要重新变为八团尸油怪物而去。

噼里啪啦！

蓝紫色的火焰瞬间分裂开来，变成了一层细密的火网。

这一刻，那些刚才一直非常淡定，好像完全不怕死一次次朝着傅洋、维可他们猛冲猛攻的尸油怪物表现完全不同了！

这一团团黏糊糊的邪门儿东西，居然在空中开始胡乱颤动起来，就好像是在畏惧那层从四面八方包围过来的蓝紫色火网。朝着四面八方逃窜，想逃走了。

但是已经来不及了……

那茅山阴雷咒和上昧真火变化的蓝紫色火焰，就好像是渔夫撒网捕鱼一般。把这八团黑色的尸油怪物给一网打尽，全部包裹拦在了火网里面！

滋滋滋，噼里啪啦。

一阵古怪的刺耳声音响起。像是往滚烫的油锅里倒水，又像是闪电击打在了什么东西上面。那蓝紫色是火焰本来就又有雷霆闪电和灼热火焰两种特性！

吱吱吱，吱吱吱。

那一团团黑色粘稠的尸油怪物居然从那长满白色尖牙的恶心大嘴里发出阵阵老鼠一样的叫声，显然是在垂死挣扎了。

非常诡异！

也不知道这些混邪尸油变成的“不死怪物”，究竟算是某种东西，还是某种生物？

但无论如何，在蓝紫色火焰的灼烧之下，它们终于开始发出惨叫，身躯不断缩小、湮灭溃散。开始走向彻底的毁灭！

并没有多么剧烈的烟雾之类的玩意儿冒出来，但是却有一股臭得难以形容的气味在整个宽敞的屋子里弥漫开来。

这臭味，简直比腐烂的尸体都还要臭一两倍！

傅洋和阿黄都差点儿直接呕吐了。

维可则是直接关闭了自己的嗅觉——作为鬼王，和真正的人类还是有些区别。比如随意的控制自己五感的存在与否……

但无论如何，他们总算是发现了消灭这种“尸油不死怪物”的办法了。

雷与火，果然是道门法术中最为至刚至阳的力量！

傅洋说：“阿黄，咱们给这一招取个名字如何？”

“不如……就叫天雷地火如何？嗯，不对，这个名字范围太大了。不如就叫天雷地火·燃邪殛！”

“不错不错，这名字霸气。”

傅洋拍手称赞，觉得这个名字还蛮吊的。因为终于找到了杀死这种“尸油不死怪物”的方法，他心情非常不错。

维可悦耳动听的声音从身后传来，带着一种幽幽的古怪感：“两个大男人十指相扣，还眉来眼去的。傅洋，你这是要当着老婆的面搞基么？还有阿黄，我看你别找李怡然了，干脆和傅洋一起过得了。”

呃……

傅洋和阿黄都是哭笑不得。

傅洋无奈地挠挠头：“我说维可啊，你连男人的醋都吃啊？”

“哼！就吃就吃，怎么啦？不行啊。”

没想到霸道犀利的女王，也有像不讲理的青春期小丫头的时候……

就在这时，突然之间。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

整个屋子里剩下的几十个黑色大缸突然都开始剧烈的颤动起来，盖压在港口的泥土布包也都有要被掀开或者掉下来的趋势。就好像大缸内部有什么诡异玩意儿要破缸而出一样！

不用说，必然是那种不但能吞噬道术灵力，还很难消灭的尸油怪物了！

“天啦噜！这么多的不死怪物，全都要从缸里出来了？这这这……”

阿黄目瞪口呆，心都凉了半截。

他和傅洋虽然已经“试验”成功，用两人新创造出的联合道术，天雷地火燃邪殛能够彻底毁灭这种邪门儿诡异之物。

但毕竟茅山阴雷咒和上昧真火都不是什么普通的小法术，就算以三箓真人初期的实力，要施展也挺费劲儿的。更何况还要考虑融合？

消灭一个黑色大缸里面的尸油不死怪物已经够麻烦和蛋疼的了，现在几十个大缸一起颤动？是里面的不死怪物全部同时钻出来，那真的就是回天无力了！

就算这天雷地火燃邪殛厉害，也没有办法同时消灭这么多的啊。

怎么办！？

刚刚还兴奋有了解决办法的傅洋和阿黄顿时都有些紧张了。

傅洋一咬牙：“不管那么多了！尽人事听天命，阿黄我们拼尽全力施展天雷地火燃邪殛。希望能够不让这些诡异的尸油不死怪物给逃出去。”

后面的维可伸出白皙娇嫩的手掌放在了傅洋肩膀上，开口到：“老公！别忘了你老婆我可是堂堂鬼王。虽然不知道这些邪门儿的东西究竟是什么，连我都弄不死。但把它们全部给圈在别墅里阻挡一段时间还是没问题里的。一个小时，我最多能保证困住它们全部一个小时，你和阿黄必须消灭干净。”

傅洋看着维可那双美丽动人的眼睛，和里面坚定霸气的自信光芒。

心里感动。

却没时间说太多，只能反手握住维可的手背，点点头：“老婆，谢谢。”

说完之后，他和阿黄准备再次施展联合道术。

天雷地火燃邪殛！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5027665"  chaptername="第五百六十一章  天雷地火燃邪殛（第二更）">加入书签</a>
</div>
