    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸居然莫名其妙就让他雪剑锋这个元婴初期巅峰高手跪下，这家伙是傻逼吧，哪里来的自信啊？

    　　

    　　此时林逸已经走到面前不过五步的距离，雪剑锋本就打定主意要让他好好吃一番苦头，恼羞成怒之下毫不犹豫雪剑出鞘，剑光一闪便已顶住林逸的喉咙，场面跟之前他对付冰无情之时如出一截。

    　　

    　　冷冷和冰无情见到这一幕齐齐眼皮一跳，有一点不得不承认，这家伙晋级元婴初期巅峰之后剑着实有些快得离谱了，虽然还有着诸如剑尖飘和威力不足之类的种种弊端，但单从剑本身来说确实极为恐怖。

    　　

    　　当快到一定程度之后，本身就是一种无解的手段，雪剑锋这一剑即便还没有真正快到极致，但以太古小江湖的眼光来看无疑已经是一个极致了，这家伙毕竟也算是一个天才，资质终归不是假的。

    　　

    　　雪剑锋从没想过要一剑解决掉林逸，他这其实只是一次试探罢了，想让林逸尝一尝与死神擦肩而过的感觉，想让林逸当众出洋相罢了，在他看来好戏才刚刚开始呢。

    　　

    　　只可惜他预想中的这场好戏才刚刚开始，准确的说应该是还没开始，就已经结束了。

    　　

    　　雪剑锋的剑是快，但林逸的勾魂手更快，在他出剑的那一瞬间，一只冒着黑气的勾魂手就已出现在他的头顶，整个元神毫无悬念的被瞬间控制，而后被缓缓抽出肉身。

    　　

    　　要知道，就连陈久这个样本来源在林逸的勾魂手面前都毫无抵抗之力，就更别说雪剑锋这个纯靠山寨出来的元婴初期巅峰高手了，在勾魂手面前，他就是一个屁。

    　　

    　　噗通！赶在元神还没有被完全抽离肉身之前，雪剑锋连忙下跪，跪得毫不犹豫，在死亡面前什么面子什么怨恨都是虚的，求饶才是硬道理。

    　　

    　　“……”全场众人一阵无言。

    　　

    　　此时洪庆元众人早已闻讯赶过来了。只不过雪剑锋的事情他们都没法插手，也从来不觉得以雪剑锋的实力会吃亏，万万没想到居然会是这么一个结果，雪剑锋竟然真的下跪了！

    　　

    　　所有人看着林逸的目光都带着无比的惊骇和疑惑。这人到底是何方神圣啊？

    　　

    　　事实上，这个时候甚至就连冰无情都是一脸的震惊，他有想过林逸能够对付雪剑锋，否则要是没有足够的把握，以林逸的风格绝不会冒然出面。但是如此轻而易举就逼得雪剑锋下跪，这一幕着实有点刷新冰无情的世界观，自己这位老大未免强得太过不可理喻了吧？

    　　

    　　“呵，生死关头倒是还挺识相。”林逸见状笑了笑，见雪剑锋已经完全被自己吓尿了，这才放开他的元神，令其逃过一劫。

    　　

    　　这里毕竟是雪剑派的地盘，哪怕是为了冷冷考虑林逸也不能一来就直接干掉雪剑锋，何况背后还牵涉到深不可测的中心，林逸暂时还没有主动打响第一枪的打算。自然不会因为区区一个雪剑锋就乱了自己的节奏。

    　　

    　　元神重新回到肉身，雪剑锋脸色一阵惨白，虽然这一下乍看起来并没有受伤，但事实上元神被人强行抽离肉身乃是一件十分伤元气的事情，尤其雪剑锋乃是靠中心技术强行堆起来的高手，元神这方面完全是弱项，这种影响就更大了。

    　　

    　　没有几个月时间，雪剑锋根本别想恢复到巅峰状态。

    　　

    　　“我有眼无珠，您大人大量放我一马，我以后再也不敢干这种蠢事了。再也不敢了！”雪剑锋连忙战战兢兢求饶，几乎都快把头埋进地下去了。

    　　

    　　他终归不是傻子，别看林逸是放开了他的元神，但以林逸刚才这手段想要灭他几乎就是一个念头的事情。为了活命，他是不得不求饶啊！

    　　

    　　“是吗？可我怎么记着几个月前才给过你教训，现在转眼就不认人了，万一以后又出尔反尔呢，我可信不过你这种有前科的家伙。”林逸居高临下睥睨道。

    　　

    　　“这个……”雪剑锋匍匐在地上顿时汗如雨下，这种事儿他连辩驳的机会都没有。只能一个劲求饶道：“请您相信我！我真的再也不敢了！再也不敢了……”

    　　

    　　“雪长老有所得罪之处请前辈多多海涵，我等代表雪剑派所有弟子感激不尽！”洪庆元也带着一众长老出面求情，不管怎么说雪剑锋终究还是雪剑派的人，尤其还是未来需要倚仗的元婴老怪，要是就这么折损在林逸手里，对于整个雪剑派来说乃是无比巨大的损失，他们可承受不起啊。

    　　

    　　林逸看了他们一眼，对着地上的雪剑锋努了努嘴道：“他们在给你求情，这算是一个台阶，你自己就不表示一下？”

    　　

    　　“表示一下？”雪剑锋闻言一愣。

    　　

    　　“废话，你这货出尔反尔跟我作对，不付出点代价就想让我把你给放了，真以为我好唬弄是不是？还是说，你觉得我不会杀人？”林逸冷哼道。

    　　

    　　感受到对方身上逐渐释放出来的杀机，雪剑锋不由缩了缩脖子，人在这种生死关头脑子总是转得特别快，顿时就明白了林逸的意思，上次林逸放过他是因为他交出了半截神识草，所以很显然，这一次想要活命同样得付出足够的代价才行。

    　　

    　　“可是……我已经没有神识草了……”雪剑锋苦着脸道。

    　　

    　　“那就换别的啊，要是没有像样的东西，那就自废一臂留个教训，正好长长记性。”林逸随口道。

    　　

    　　“我……”雪剑锋脸色苦，想要让林逸满意那起码也得是神识草这种级别的宝物，他一时间哪里拿得出来？

    　　

    　　“我的话从来不说第三遍，拿不出像样的东西就自废一臂，否则要是让我亲自动手，你可就没这么容易过关了。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　洪庆元众人只能面面相觑，林逸话说到这份上已经算是退了一步，他们可不敢再得寸进尺了，毕竟这可是连元婴初期巅峰高手都能轻易摁死的存在，他们能够站出来求一次情就算极限了，否则就是不知好歹引火烧身。(未完待续。)

