    天津保密局吴敬中办公室。。。

    吴敬中，刘平，余则成，李涯在开会，桌子上的收音机，被打开了。。。

    收音机:“现在看来，从现在开始，只需要一年时间就能从根本上打倒国民党反动派。至于在全国范围内，消灭一切反动敌人，尚需更多时间。“

    “敌人正在迅速崩溃中，尚需全体人民共同努力，团结一致，才能最后完全的彻底的消灭反动势力。在全国范围内，建立起一个统一的民主共和国。“

    李涯:“他们开始说大话了，一年怎么可能。“

    余则成:“膨胀，我们现在的状况，总比他们过草地爬雪山的时候好一百倍吧。他们能缓过来，我们也能。“

    刘平:“刚刚收到消息，沈洋失守了，北方军队已经占领了东北全境。。。“

    吴敬中:“陈布雷先生，自杀殉国了。“

    刘平叹息一声:“陈布雷党国元老，文官领袖，竟然也走上了绝路，大厦将倾，如之奈何啊。“

    吴敬中道:“南京指示，为了防止长淳悲剧重演，天津守军中上层军官公私电话都要秘密窃听。“

    “刘平，这件事情，你就抓起来吧，省的最后临了，再出乱子。“

    刘平道:“需要很多技术人员和设备，光靠电讯科，可能需要准备很久。“

    吴敬中:“技术人员明天中午乘飞机抵达，30人够了吧。“

    刘平:“够了。“

    吴敬中又对李涯道:“现在时局情况李队长介绍一下。“

    李涯道:“情报处今日得知，北方军东北野战军，在辽沈战役后，取消了休整，继续南下，在平津铁路以北，秘密集结。综合军方的情报看，天津作战，迫在眉睫。“

    刘平:“唉，已经兵临城下，恐无力回天了，散了吧。难道天津城靠我们几个人，能挡住北方数十万大军？“

    众人也都是一声叹息。。。

    说完，刘平自顾自的离开了。。。

    保密局刘平办公室。。。

    余则成提着一个皮箱子，走了进来。。。

    余则成，将箱子递给了刘平，道:“刘先生，这是之前答应给你的谢礼，老家人就在城外了，我想你应该也快要走了，所以，今天给你送过来。“

    刘平笑道:“则成啊，你找我还有事吧。“

    余则成不好意思，道:“昨天晚上，老家人又在催促，天津的城防部署情报，如果没有这方面的情报，接下来的战斗会牺牲更多的人。“

    刘平道:“据我所知，参谋会议已经开过了，根据沈洋失守的教训，城防部署又做了新的调整。“

    “我们一直在监听他们的电话，重点都是工事构筑和部队调防。这次部署调整后，就应该没有时间再调整了。所以，这份新的城防部署应该就是最终版本。“

    余则成点头，道:“还是要麻烦刘先生，帮忙搞到这份新的城防部署文件。“

    刘平接着道:“文件和战图已经制定完毕，只有一份，在陈长捷司令部里。“

    余则成道:“这文件也不可能老锁着，城防部署是用来指挥作战的，陈长捷总要向傅作义或者老蒋汇报的。“

    刘平:“剿总的人刚刚走，我估计傅作义是不需要听汇报的，老蒋肯定是要过问的。“

    刘平思索道:“老蒋会来天津吗？如果来，就要找到接近核心圈的人，拿到文件，如果它不来，陈长捷就要派人，去南京汇报，就要打听去南京的人员名单。这两种可能都有。“

    余则成点了点头，表示赞同。

    于是道:“监听军队高层的任务，在你手里，麻烦刘先生多费心，早点把情况弄清。“

    刘平点了点头。。。

    翌日，刘平就通过电讯组的电话监听，分析出这次去南京的人选，是作战处钱斌等三人。。。

    余则成听到有了眉目，立即赶了过来。

    刘平对余则成道:“据我所知，钱斌此人非同一般，战略修养极高，记忆力惊人，几乎过目不忘。“

    “陈长捷为了使城防部署情报不外泄，派他去南京不带一张图纸，一份文件。纯粹靠他的记忆，将部署重复给老蒋，他们已经演练了很多次了。“

    余则成一听，这个钱斌啥都不带，急道:“刘先生，这咋办，难道直接绑了吗？“

    刘平摇了摇头道:“他现在保卫很严，不能回家，不能出司令部大院半步。“

    余则成直接傻眼了:“难道，我们只有等他从南京回来，等他们放松后，再绑他吗？“

    刘平再次摇了摇头，道:“不行，时间很紧，万一他在南京耽搁时间很长怎么办？万一南京留住他，不让他回来怎么办？这些我们都需要考虑。“

    余则成:“既然司令部里，很难动手，那就只能在他们去机场的路上动手了。“

    刘平道:“你手里有多少人？“

    余则成:“有，我们有三个人。“

    刘平:“不行，你们人数太少，随他去机场的人很多，光随行的参观团就有十几人，另外近卫人员也不少。“

    余则成:“那怎么办？“

    就在这时，一个特务走了过来，递给了一个最新的电话记录。

    刘平打开一看，心中一喜，道:“则成，办法有了。这个钱斌有哮喘病，他待会儿会派人，去医生那里去取药。“

    “这样，这个钱斌，既然让我们拿不到情报，我们就让他走不了，他爱喝红酒，你就以慰劳的名义，送一瓶加了料的给他。“

    “这样陈长捷，势必会另派他人前往南京。到时候，这个钱斌就不重要了，你们再想办法把他送到你老家那边，这样你的任务也就完成了。“

    余则成一听茅塞顿开，道:“刘先生，果然大才，如此精妙的策划，成功的概率肯定很高，我代表我们组织，感谢您了。“

    刘平摆了摆手，道:“，谢就不必了，快去吧，你们的时间不多了，能尽快结束战争，也是我所希望的。“

    余则成也不犹豫，转身离开了。。

    当天晚上，刘平就听说了，司令部作战处的钱斌，因为喝酒引发哮喘发作，不得不住院抢救的事情。。。

    后续的事情，不需要刘平去关心了，余则成他们有足够的能力，把这件事办成。

    刘平望着天津这座雄伟的古城，由衷的希望，它能尽可能避免战火的破坏。

    既然已经尽了人事，接下来也只能听天命了。。。

