    看着那般表情的李元老，楚幽莫名一笑，也不继续解释，而是再次吸了口烟。

    李元老这时内心一动，楚幽不会无缘无故跟自己说这些，看他那样神态，好似胸有成竹，难道这里面真有内幕？如果是这样的话，嘶......那眼前这小子可就心机深得可怕啊。

    不光心机深得可怕，心是更狠啊！他对付的那些人，可是他的亲戚！！他什么时候开始调查的？！

    “话都说到这份上，你小子打什么主意我明白了，你手上掌有他们的证据，那么我想知道，这证据涉及多少人，证据有力吗？”李元老不得不关心，也在提醒楚幽。

    如果那些证据只是一些涉及不大不小的问题，以及层面不高的一些人。那么他就会告诉楚幽，对方的势力到底有多么庞大，这么做只会让双方两败俱伤，又或者对方只是伤到皮肉，没有深及胫骨。

    这么一来的话，就要时刻提防对方的反扑，总之如果不能一网打尽，别说一网打尽，就说如果这次能扳倒对方一个核心人物，那么就算天楚集团接下来因为双方的斗争，不可避免的会受到伤害，那么也是值得的！

    “李叔我给你看一样东西，你看到之后你再做决定吧，这虽然是我的家务事，但也是集团的公事，我们的心血都在里面。”边说边打开了李元老的电脑，然后打开了自己的邮箱页面。

    在输入了密码经过一番复杂的验证之后，楚幽的邮箱就打开了，然后再打开一封邮件，最后呢楚幽起身了，对着李元老作出一个请的手势。

    “李叔坐着来看吧。”

    看着楚幽自信的笑容，李元老眉头一皱，有些心神不宁，对方表现得太自信了，难道这小子真的有那么大的手段，在自己眼皮底下，暗中派人调查集团高层的一些人事？！

    李元老戴上了眼镜，坐好后仔细看着文件夹，而楚幽呢，则是端着杯子站在一边一口口品着茶。

    随着时间的推移，李元老是越看越心惊，掀起一股滔天骇浪。

    在看文件的过程，不时抬头眼中震惊的看了一眼楚幽，而对方已经坐在了沙发上，神色莫名地玩着手机。

    简直不可思议，简直不可思议呀！！

    在这个邮件中，其涉及到的人不光有他亲戚们，还有大量其他人贪腐的有力证据，而且李元老还发现，其中绝大部分的一群人跟楚幽的亲戚关系走的很近！

    花了一个小时，李元老才看到了一半，这时语气急促的说道。

    “楚幽，你有想过通盘考虑？！”

    “没有，我就是想把那些蛀虫给杀死！我认为天楚集团到刮骨疗伤的时刻了，不然的话，他们就要对20亿的大蛋糕项目下口了，这个不能忍！”

    “20亿？你是说西班牙那边的天楚地产？你连这事也知道？！”随后自嘲一笑，楚幽连这些详细的证据都能搞到，又怎么会不知道这件事？！

    这人简直太可怕了，李元老看着楚幽，仿佛重新认识他一样。

    李元老头一次感到背后凉飕飕的，能够掌握那么多有力证据，他在天楚集团安插的暗中势力得有多庞大？为什么自己一点都察觉不到？不光如此，有些证据仿佛事先就知道敌人的会面地点，开房地点，银行的交易记录信息，甚至....电话通话的录音文件，还有一些龌蹉事的视频文件，太多太多了，多到不可思议。

    不对！这小子的背后，绝对还站着另一股庞大势力，一次性端掉天楚集团那么多高层，如果没有人员补充的话，对于大企业来说，问题很严重。权利出现了真空，管理出现了断层。

    想到这里，李元老坐不住了，他觉得如果楚幽背后的另一股大势力插进来的话，那造成的后果要比楚幽的亲戚们还要严重。

    因为对方一看就不怀好心，李元老担心楚幽可能被人利用了。

    “小幽啊，你告诉李叔，你是怎么搞到这么多证据的？”李元老头上甚至有汗水，无比的郑重。

    “我知道你在担心什么，但很遗憾我不能告诉你，给你看这些，我就是希望李叔帮我清理一些人，分担一下我的压力，同时向我提供建议。”

    李元老看着楚幽，就这么看着，仿佛眼前的这位孩子真的长大了，而且还是一夜之间就成长起来了，成长的高度连他都要望其项背，看不透了....

    这时楚幽释然一笑，轻轻拍了拍李叔的大腿，站起来语气轻柔地说道。

    “今天我首先就要把楚文廷拿下，用不着你出面，我自己来。”

    “老爸他当时一人得道鸡犬升天，现在做儿子的我，就要把这些升天的鸡犬，一个不留！”

    “楚幽，你这么做有欠考虑，谁来接手他的工作？”

    当然是红后了！没有谁比她更适合做管理工作了。

    “楚文廷这个位置本来就可有可无，无非是把大权集中在他的手里，设置了这么一个位置。我只是想取消了一个本不应该存在的职位而已。让一切都回归到原本的秩序中。”

    “楚幽，你真的已经做好了接掌天楚集团了？”

    “正是！”

    “那好吧，我这把老骨头就跟你再折腾折腾，但我有一个请求，还希望你能答应我。”

    “什么请求？”

    深呼一口气，李元老看了一眼房间景色，叹声说道：“那就是，在处理完这个大事之后，我希望退休！干了这么多年了，我想陪陪我的子女孙子。”说完又一脸真诚地看着对方。

    ......

    来到了自己的办公室，在办公桌上，楚幽按下了几乎已经快要被遗忘的无线座机电话，这台超大的办公桌有五台座机电话，每一台座机电话都有加密设置，具有严格的保密功能！它的系统独立于天楚集团网络系统之外。

    刹那间，高级联络办公室的一台座机电话响起了，当这台座机响起时，其中一个长得水灵的女文员一脸懵逼，因为这台座机从她任职起就从没有响过！

    而现在它忽然响起了，响了两声后，这名长得好看的年轻女文员记起来了。

    这部专线正是来自于，天楚集团决策者办公室里的电话。真正的天楚集团大老板的座机专线！

    一想到这里，一股心惊肉跳之感顿时在内心浮现，这感觉比第一次见到部门顶头上司还要来得紧张！

    “总裁！”女文员或许太过紧张了，声音带着许些颤抖。

    “叫向星来我这里！等十分钟之后，叫楚文廷来我这里！”电话里头传来一道极为年轻的声音。

    