    第114章直接养一个

    对于她每次都用这话来堵自己，催老二眉头皱的紧紧的

    “就算你们过继出去了，那你们身上流着的也是我的血，我是你们爹这个事实是不可否认的。”

    催佳云最烦他用这个压他们。

    毕竟这古代孝道排第一，如果催老二真豁出去，别看他们过继出去了，催老二还是能去县衙告催永旺不孝的。

    当然,这受理不受理就要看县令的意思了。

    “那又能怎么样呢？咱们可是平安无事了这么久，是谁先挑事儿的心里没点数么？

    我们原本可以井水不范河水的，要不是冯氏多事，我们也可以是没有交集的。

    所以管好你的婆娘，不然下次我可不会就这么算了的！”

    机会给他们了，下次再动坏心思，别怪她手段狠。

    她这么想着,没想到‘下次’竟然来得这么快。

    眼看就到,童生们报名考试的日子。

    催家云特地找了姜捕头，一是为之前的事感谢他帮忙。

    第二就是让江浦头帮周瑾玉弄个身份。

    理由也是现成的

    “他是我从山上捡的，摔破了脑袋失忆了，不记得他家在哪里，也不记得他自己是谁。

    我想着，我长大了早晚是要嫁人的，不如就直接养一个，日后”

    她的话还没说完，就把姜捕头给呛的连连咳嗽几声

    “咳咳，咳！催姑娘的想法当真是别具一格！

    佩服，佩服！”

    姜捕头说着，看向一旁的周瑾玉,打量他一番。

    想着这小公子,长得五官极为精致，这好模样,一看就不是普通人家能养出来的。

    这么想着就点头道：

    “催姑娘放心，这件事包在我身上,只是这身份？是要安个现成的人家还是？”

    催佳云看周瑾玉，周瑾玉懒懒开口

    “随便编造一个不存在的人家就行了，就说我爹娘早死了，家里就剩下我一个

    我叫金玉，今年十二。”

    姜捕头看一眼催佳云，见催佳云点头就起身道：

    “那行，我这就去县衙给他办个身份文书。

    对了，考童生需要有秀才做保，金小公子可有秀才做保？

    若是没有，我也可帮忙引荐！”

    周瑾玉不在乎的摆摆手

    “不用了，那老秀才虽然上课唠唠叨叨的，该做的事还是都做了的。”

    他这毫不在意的一挥手，一瞥眼，莫名就让姜捕头觉得，他身上有一种上位者的气度。

    摇摇头，定然是自己的错觉，不过说不定这位失忆的小公子，很有可能还真是哪个大家族出身的公子。

    也不知道，这位小公子和催姑娘日后会如何，但不管如何也用不着他来操心。

    有了身份文书,加上老秀才夫子帮找的秀才作保，他就可以直接跟着去参加童生试。

    童生试是在县里举行,别人家都是父母或者下人来送，他们家就是催佳云和冷霜天青来送。

    葛郎中又去给人看病了。催佳云也不打算窥探这老头儿的秘密，就没有让麻雀跟着他。

    每天坚持点一只麻雀，如今她拥有的麻雀数量可不少。

    “二哥，阿玉，你们进去吧，我在外面等你们！”

    童生试分为三场，每场只一天，并且结果当天就能贴出来。

    所以他们只要在外面等就行了。

    有钱的去茶楼，没钱的就在考场外面席地而坐，或者拿个小马扎一坐。

    催佳云如今算是有钱人的行列，至少她是这么认为的，直接在考场对面的茶楼包了个包间。

    从包间里面看下去，可以看见考场门口那些等着的人。

    她对周瑾玉是有把握的，就他那脑子，那些医书都能几天就背下来，催佳云一度怀疑葛郎中是被他给气走的。

    要不就是上山采人参去了，可怜的葛郎中，有个喜欢把人参当萝卜啃的徒弟，人参库存都光了吧！

    至于二哥，这段时间也是填鸭式的，好在之前二哥有个偷听的底子在。

    又跟这着周瑾玉一起学习，可到底能不能考过童生她还真有些不确定。

    今年如果不行，那就明年继续考，相信她二哥明年一定能够考上的。

    眼看时间一点点过去，催佳云站在客栈二楼，看着考场的大门打开，和冷霜打了声招呼，让她等在包间里，她带着天青下去。

    话说，天青的哥哥也应该找来了啊！

    算算时间，他要是再不找来，那毒发的日子可就快到了，到时候她也无能为力。

    好在葛郎中临走前留下解药。

    带着天青在考场外等，周围都是等着考生出来的人，拥挤的很。

    没多久他们就见到了第一个跑出考场的人，这人考了一天还这么有精神，活蹦乱跳的人不是周瑾玉又是谁？

    就见他第一个跑出来，目光四处张望一圈后跳着脚跑出来，找到催佳云就跑来。

    “媳妇儿，我考完了！”

    看他这活力四射的样子，考的一定是自我感觉良好。

    “考的怎么样？”

    “没问题！我要是考了第二，那就没人能考第一！”

    这话，催佳云还能说什么？

    “我二哥出来了么？”

    周瑾玉看了眼考场的大门摇头

    “没有吧？我提前交了卷子出来的。”

    这，难道就是传说中的学霸？

    果然一炷香后那考场大门再次打开，这次才有学子陆陆续续的从里面走出来。

    周瑾玉蹦跳着挥舞双手，喊着

    “这里这里，催永旺，这里！”

    催佳云看二哥一脸疲惫，这才是考试该有的样子吧？

    再看看那些从考场中出来的考生，哪个不是一脸疲惫，便只有这位活蹦乱跳的，怕是人参吃多了。

    “咱们去对面茶楼，我提前订了包间，从那里可以看到下面，等下贴榜出来的时候，就不用下去跟那些人挤了！”

    催佳云带着两人上了茶楼，在他们身后不远处，冯氏听了她的话，拉着催永书就朝他们来。

    催永书被冯氏拉着一脸不情愿

    “娘我们过去干什么？”

    “没听那死丫头说他们在那对面的茶楼订了包间吗？

    咱们也过去，到时候就不用跟这些人挤着看榜了。”

    催永书不愿意甩开冯氏的手

    “我不去！”

    “凭什么不去？要不是她，咱们家能打出去那么多银钱吗？

    若还有那些钱，早就可以在对面茶楼订个包间，哪里应在这里挤！

    她害咱们损失了那么多钱，咱们跟她挤个包厢怎么了？”

    (本章完)

