    “信号干扰器？”

    “那是什么？”

    炼金术士·吉德尔一脸疑惑的问道。

    楚风内心咯噔了一下，

    眉头蹙起，

    不对啊，

    他很清晰的记得前世【信号干扰器】就是炼金术士·吉德尔制作的。

    只要将【能源核动力装置设计图】交给炼金术士·吉德尔，

    就能得到一个【信号干扰器】。

    毕竟是炼金术士公会唯一一名金名npc，他不可能记错的。

    斟酌了一下语言，

    楚风缓缓描述道:“信号干扰器是一种可以干扰傀儡和魔偶体内能源核心发射信号的装置，以此削弱它们的属性。”

    “我想借此击败克罗尔巨塞的傀儡军团，收复克罗尔巨塞。”

    楚风详细描述了一遍行信号干扰器的功能及干扰原理。

    在这个过程中，

    炼金术士·吉德尔眼睛逐渐变亮。

    等楚风说完，

    他忍不住大声赞叹道:“这真是个伟大的想法！”

    “勇士你真是个天才！如果你不是名刺客，绝对会成为一名伟大的炼金学家！”

    炼金术士·吉德尔盯着楚风，

    毫不吝啬的夸奖道。

    “叮！炼金术士·吉德尔被你的创意想法所折服，认定你是个天才，好感度+2500，当前好感度等级为‘朋友’。”

    这样也能涨好感度，

    楚风摸了摸鼻子。

    “不过，还有一个问题要解决。”

    炼金术士·吉德尔突然眉头一皱，

    道：“想要设计出这样的信号干扰器，

    我必须得知道克罗尔巨塞傀儡军团的能源核心如何运行？运行原理是怎样的？”

    “这个问题我刚好可以解决。”

    楚风笑着从背包里取出了【能源核动力装置设计图】，

    并递给了炼金术士·吉德尔。

    “这……这就是克罗尔巨塞傀儡军团的能源核心设计图！”

    炼金术士·吉德尔抚摸着手中的设计图，

    虽然我还没有学习，

    但我大受震撼！

    “勇士，你总是让人意想不到！”

    说完，

    他小心翼翼看向楚风，期盼问道:“勇士，我能学习吗？”

    能源核动力装置设计图代表着的是高级机械学知识与高级能源学知识的一种完美结合。

    单纯只是学习，看清楚其原理。

    就足以让任何一名炼金术士在机械学和能源学上受益匪浅，乃至前进一大步。

    “当然，我还要委托你帮我制造信号干扰器呢。”

    楚风回道。

    “赞美你的慷慨！”

    炼金术士·吉德尔赞美了一句后，

    迫不及待的开始学习。

    作为一名金名炼金术士npc，

    吉德尔涉猎极广，

    且涉猎的领域都达到了一定的高度。

    所以即便【能源核动力装置】涉及到机械学和能源学。

    吉德尔依然学习成功，

    “原来是这样！”

    “这能源核动力装置究竟是谁设计的，竟然设计的如此精妙！”

    学习完，

    炼金术士·吉德尔清楚了【能源核动力装置】的运行原理，不由感叹道。

    “勇士，我已经有思路，该怎么设计信号干扰器。”

    接着，

    炼金术士·吉德尔再次进入工作室，

    开始了设计信号干扰器的研究。

    设计到制作信号干扰器估计得花费一段时间。

    楚风想到之前的提示，

    打开了炼金术士声望商店，

    里面大多是关于npc租借的信息。

    【迪诺】

    类别:炼金术士npc

    品质:白名

    专长:【工程学】lv1，【弹药学】lv1

    租金:50金币/天

    租借声望要求:1000炼金术士声望。

    描述:正在实习的学徒级炼金术士。

    ————————

    【卡洛琳】

    类别:炼金术士npc

    品质:绿名

    专长:【草药学】lv4，【生物学】lv2

    租金:300金币/天

    声望要求:炼金术士公会声望10000

    描述:卡洛琳总是在研究奇奇怪怪的东西，比如将兔子种在土里，让萝卜和白菜杂交……

    ————————

    【莎恩·瑞亚】

    类别:炼金术士npc

    品质:蓝名

    专长:【生物专家】【弹药专家】【符文学】lv5

    租金:1000金币/天

    声望要求:炼金术士公会声望500000

    描述:莎恩·瑞亚喜欢将符文刻在她的宠物身上，她的宠物因此具备了强大的战力，她的宠物兔曾一拳轰飞17级曙光之城护卫，她的宠物狗曾一鞭横扫……

    ————————

    再往下就是关于紫名npc的信息，

    租借紫名npc，

    炼金术士公会声望至少要达到1000000，

    楚风目前声望是600000，

    所以暂时还没有解锁。

    紫名以下，

    白名npc声望要求是1000到10000，

    租金从50到200不等。

    专长普遍在lv1，属于学徒级炼金术士，没什么用。

    绿名npc声望要求从10000到100000，

    租金从200到500不等，

    专长普遍在lv3，可以一用。

    而让楚风心动的是蓝名npc，声望要求在100000到600000，

    租金从500到2000不等，

    专长普遍在lv5，

    对公会的发展有极大的帮助。

    而楚风手上正好就有一样东西需要至少蓝名以上炼金术士npc才能制造。

    【诺卡尔符文巨炮】

    学习要求:【弹药学】lv5，【符文学】lv3，

    制作要求:【弹药专家】，【符文学】lv5。

    ——————

    这至少得需要蓝名npc才能制作的出来。

    而且得同时符合【弹药专家】和【符文学】lv5，

    只有一个符合，

    就得需要两个蓝名npc配合，才能制作出来。

    楚风目光落在了【莎恩·瑞亚】的信息上，

    这个npc就同时符合制作诺卡尔符文巨炮的两个条件。

    “1000金币/天”

    “啧啧真贵，要不是爷有钱，还真造不起。”

    楚风大手一挥，

    将莎恩·瑞亚租下，

    几分钟后，

    一名金发**浪，肌肤如雪，双腿笔直圆润，五官精致无瑕的蓝名女npc款款来到楚风面前。

    “修罗先生，莎恩·瑞亚为您效劳。”

    莎恩·瑞亚欠身行了一礼，说道。

    “我艹，这腿！”

    “值了，值了！”

    楚风的目光完全被莎恩·瑞亚那笔直圆润的双腿吸引住了，

    这曲线，

    这妖娆的身姿，

    1000金币花的太值了！

    于是当莎恩·瑞亚询问道:“修罗先生，我有什么可以为你效劳？”

    楚风脱口而出：“让我摸摸你的腿。”

    【作者题外话】：作者慌慌张张，不过图银票几张，而这银票几张，可解作者万般慌张，生活得以安康，精神得以慰粮，身心得以舒张。

    另银票记得投最新章！！

