    既然蔡望津让余惊鹊去和木栋梁打声招呼，那么余惊鹊就有了借口去见木栋梁。

    说真的，现在余惊鹊好奇的东西很多。

    晚上见到木栋梁的时候，余惊鹊笑了笑，木栋梁也有一种如释重负的笑容。

    “去见雪狐。”木栋梁对余惊鹊说道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “今天雪狐也在饭店里面。”木栋梁这一句话，让余惊鹊瞪大了眼睛。

    “你说雪狐也在？”余惊鹊吃惊的问道。

    木栋梁点头说道：“不然我敢乱来吗？”

    “到底什么情况？”余惊鹊问道。

    在去陈溪桥家的路上，木栋梁大概解释了一下，余惊鹊算是搞明白了。

    今天组织的同志，运送药品出城，不知道为什么就被特务科给知道了。

    余惊鹊是没有办法送出消息的，但是陈溪桥知道了这个消息，所以就想要前来阻拦。

    因为当时时间紧急，陈溪桥不可能通知木栋梁，也不可能通知任何人，只能自己冒险前来。

    但是就算是如此，还是慢了一步。

    组织的人没有被陈溪桥拦住，但是组织的人看到情况不对，就不打算出城了，想要回去。

    却被宁晓知给发现了。

    组织的人当下只能将车子和药品给扔了，逃跑。

    不是组织的人怕死，不保护药品，而是当时的情况，留下来只会多被特务科抓到一个人罢了。

    组织的人在逃跑的过程中，遇到了前来阻拦的陈溪桥。

    陈溪桥知道大势已去，就只能和组织的人先行逃命，陈溪桥两人插翅难逃，就想到了木栋梁今天办喜宴。

    特务科的人，会不会被薛家的人给拦住。

    所以陈溪桥他们就跑了过去。

    这件事情木栋梁根本就不知情，所以在余惊鹊见到木栋梁的时候，两人还不知道。

    但是余惊鹊和木栋梁都看出来了，薛家是拦不住蔡望津的，所以木栋梁就借故离开，其实是先去找人了。

    当木栋梁发现是陈溪桥之后，他知道今天的事情，不管都要管了，难道要眼睁睁的看着陈溪桥去死吗？

    最后就有了藏在裙子下面的办法。

    余惊鹊问道：“这办法是谁想出来的？”

    “雪狐。”木栋梁直接说道。

    藏在女人裙子下面，木栋梁可想不出来这样的办法。

    “雪狐就认定蔡望津不敢掀裙子吗？”余惊鹊问道。

    “大概率蔡望津不会，因为当时气氛很微妙，而且就算是蔡望津强硬要掀裙子，我也会先一步开枪。”木栋梁咬着牙说道。

    看来当时已经和陈溪桥商量好了。

    如果蔡望津就是要的话，那么薛家的人情绪一定也很激动，木栋梁直接开枪，只要能打死蔡望津，让薛家的人和特务科的人乱战起来。

    陈溪桥和组织的人还是有机会脱困的，乱战之中，谁能说蔡望津是被谁打死的。

    到时候日本人追究起来，只要没有地下党，这件事情薛家的人付出代价就行了。

    但是这是最差的办法，因为代价很大，陈溪桥其实是认定了蔡望津不会，结果也果然和陈溪桥预料的一样。

    “其实我更加好奇的一点是，薛家小姐怎么会帮忙？”余惊鹊问道。

    “她如果不帮忙，今天大家都要死。”木栋梁苦笑着说道。

    余惊鹊承认，如果薛家小姐不帮忙，陈溪桥和组织的人被抓。

    木栋梁大概率是逃不掉的。

    木栋梁只要逃不掉，余惊鹊就会被怀疑。

    这样牵连下去，就是一大批人。

    好在大家赌赢了，薛家小姐帮忙了。

    不过木栋梁却说道：“我和她交往的日子里面，我觉得她人还不错。”

    “那么你就敢这么做？”余惊鹊苦笑着说道，一句人不错就敢做吗？

    “我当然不敢，我先告诉了雪狐，雪狐决定的。”木栋梁笑着说道，说起来是凶险，只是度过难关之后，大家还是会有些放松。

    陈溪桥同意的。

    那是因为陈溪桥已经别无他法了，如果薛家小姐不答应，他们都会万劫不复。

    好在薛家小姐明大义。

    看来薛家这样的泥潭里面，也不是没有明白人。

    “她敢用薛家帮你，你可以啊。”余惊鹊调笑了一句，事情搞明白了，自然是开心，也能有心情开玩笑了。

    “你别笑话我了。”木栋梁说道。

    其实说起来木栋梁是很不好意思的，这件事情可以说是临时起意，赌了一手，没有想到还赌对了。

    可是赌对了又如何。

    木栋梁苦笑着说道：“薛明是我们杀的。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊也是收敛起来笑意，他拍了拍木栋梁的肩膀说道：“走一步看一走吧。”

    两人来到陈溪桥家里，陈溪桥和组织的人，早就被木栋梁从箱子里面放出来了。

    组织的人已经离开，他被警员看到了，现在要躲起来。

    再一次见到陈溪桥，余惊鹊笑着说道：“怎么听说今天有些人，在女人裙子下面，钻了挺长时间。”

    余惊鹊的话，让陈溪桥脸色立马就变了，咬着牙说道：“你得意什么，我要是被特务科抓到了，第一个就把你说出来。”

    “我等你。”余惊鹊笑着说道。

    今天的事情，丢人是肯定丢人了，陈溪桥说不过余惊鹊。

    瞪了余惊鹊一眼说道：“这件事情，你给我忘了。”

    “放心，你知我知……他们也知。”余惊鹊的语气，让陈溪桥想要动手。

    几人闹了两句，余惊鹊正色起来说道：“薛家小姐怎么办？”

    “恩将仇报肯定是不行的。”陈溪桥说道。

    薛家小姐是救过他们的，你让他们去杀人灭口，那肯定是不行。

    “不过不用担心，薛家小姐和我们现在是一条船上的。”陈溪桥也从刚才的恼羞成怒，恢复到了往日的神采。

    “怎么讲？”木栋梁问道。

    “很简单，薛家小姐今天帮我们逃离抓捕，如果这件事情说出去，特务科抓不到我们，薛家什么罪名？”陈溪桥问道。

    木栋梁反应过来说道：“只要薛家小姐死不松口，特务科拿她一点办法都没有，可是如果松口，等着一口吞掉薛家的人，就会蜂拥而上。”

    “对，所以她不会说的。”陈溪桥很有自信的说道。

    牵扯到自己的利益之后，就会如此。

    余惊鹊无奈的说道：“人家今天可是帮了你，你现在就开始这样说了。”

    陈溪桥不理会余惊鹊的嘲讽，反问道：“你会不想这些？”

    他们这一行，就是这样，你说冷血，感情淡都行，反正理智第一位。

    余惊鹊确实也会这样想，必须要先确保安全，不然谁能放一个定时炸弹？

    