    榴弹爆炸的火光和硝烟中，罗昊沿着走廊飞快的奔跑着，不敢有丝毫的迟疑。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    砰！

    轰！

    空地上的“自由军”武装分子打出了mgL-14o榴弹射器中最后的一颗榴弹，打开弹巢，将弹巢中的弹壳倒了出来，随后拿出一个装弹器，开始更换弹药。

    “妈的，老子还不信你丫的不换弹！”

    罗昊看了眼空地上正用装弹器往mgL-14o榴弹射器中，装填榴弹的“自由军”武装分子嘴里骂咧了一句，端起冲锋枪就是一个点射扫过去。

    从一定意义上来说，这个大弹容量的mgL-14o榴弹射器，比起rpg火箭筒更具有威胁性，所以罗昊绝对不会给对方补充榴弹的机会。

    噗噗！

    子弹从那名“自由军”武装分子的额头位置打入，斜穿过他的大脑，将他整个大脑绞成一锅粥，从他后脑勺的位置穿出。夹杂着头骨碎屑、脑浆碎块的血浆喷溅而出，一股浓烈刺鼻的血腥味弥漫开来。

    当啷！

    先前对罗昊造成严重威胁的mgL-14o榴弹射器，从那名人高马大的“自由军”武装分子手中掉落下来，一颗颗榴弹从尚未关闭的弹巢中掉落出来。

    干掉了那名“自由军”武装分子只是解除了危机，如果那个mg1-14o榴弹射器落入其他武装分子手中，依然是个大麻烦，而罗昊是绝对不会让那种情况生的！

    把挂在身上的mp5k-p冲锋枪甩到身后，罗昊摸出一颗手雷，拉开保险甩手从楼上扔了下去。

    骨碌碌！

    墨绿色的卵形手雷在地上欢快的跳动着，滚向那个掉落在地上的榴弹射器，要跟地上那几颗从弹巢中滑落出来的榴弹，来一个亲密的拥抱。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    ……

    接二连三的爆炸声响起，空地上的“自由军”武装分子慌不择路的逃窜着，避开空地上恐怖的爆炸冲击波，还有“嗖嗖”乱窜的破片。

    这一连串的爆炸惊天动地，空地上这十来个“自由军”武装分子，除了两个距离门口比较近，跑了出去，剩下的全都成了这连续爆炸的殉葬品。当硝烟散去的时候，地上多了好几具被炸得面目全非的尸体。

    不过，这一连串爆炸即便让进入筒子楼的“自由军”武装分子死伤惨重，可还是不能震慑住筒子楼外的“自由军”武装分子，爆炸的硝烟还未散去，就又有十来名“自由军”武装分子冲了进来，分别从三个楼梯，朝着筒子楼上冲来。

    看着那些很明显想要利用人数上的优势，以包围战术将自己这些人困死在这栋筒子楼中的“自由军”武装分子，罗昊眉头皱起，一旦被这些“自由军”武装分子形成包围之势，情况就麻烦了。

    “昊子，上三楼，拉祖图说这栋筒子楼里有路可以出去！”

    就在罗昊琢摸着要怎么从这里突围出去的时候，他的耳麦中传来了徐旭东的声音。

    罗昊挥舞了一下手臂，拔腿就朝楼梯的方向跑去。刚跑到楼梯口，就跟两名从底楼跑上来“自由军”武装分子照面了，罗昊伸手拔出腰部快枪套中的手枪，对着楼梯上那两个向自己举起ak-47自动步枪的武装分子就是两枪。

    两颗子弹准确的击中那两名“自由军”武装分子的额头，两名“自由军”武装分子的脑袋在被子弹击中的瞬间，炸裂开来，殷红的血浆喷溅在他们身后的墙壁上。

    罗昊把usp战术手枪收进枪套中，抄起挂在身上的mp5k-p冲锋枪，继续往三楼跑去，跟位于三楼的徐旭东、李然、李毅峰、拉祖图四个人汇合。

    拉祖图带着罗昊、徐旭东、李然、李毅峰四个人走到一扇锈迹斑斑，连锁都已经被锈蚀，即便是有钥匙也未必能打开的门锁前，说道：“穿过这道铁门，有一扇小门可以从这里出去。但是不知道，这么多年过去了，那扇小门是不是被封死了！”

    “老奥，你对这里很熟悉啊？”徐旭东对拉祖图说道。

    “我曾经在这里住过一段时间。”拉祖图回答道。

    “难怪了解的这么清楚。”

    罗昊用mp5k-p冲锋枪对准生锈的门锁，朝身边的几个人说道：“退开！”

    哒哒！

    铁门上那个锈蚀严重的锁打坏，罗昊抬脚一脚把铁门踹开，跨过铁门转身对准后面追上来的“自由军”武装分子，不断用点射进行射击着。

    咔！

    mp5k-p冲锋枪枪膛中传来一声撞针击空的声响，罗昊下意识往身上反弹背心的弹匣仓摸去，可是却摸了一个空，备用弹匣全都用完了！

    “噬蜂，弹匣！”罗昊朝着徐旭东大声吼道。

    徐旭东拿出自己身上最后一个备用弹匣，扔给罗昊，说道：“昊子，我们的子弹不多了。如果不能在短时间内，摆脱纠缠，一旦子弹打完，我们情况就彻底被动了！”

    罗昊拔出冲锋枪上的空弹匣，换上徐旭东扔给自己的备用弹匣后，把快慢机拨到单模式，现在这个情况已经不允许他们再“奢侈”的使用连模式，或者三连点射模式对敌了。

    罗昊看着前方人数不断增多的“自由军”武装分子，有干掉了对方两个人后，起身跟上徐旭东、李然等人。

    “我们的运气还不错，他们只是用木板把门给钉上，而不是用水泥封死。”拉祖图拿着一根生锈的铁棍，将钉子门上的木板撬了下来，把铁棍扔到一边，抬腿对着门接连踹了两脚，把门踹了开来。

    罗昊断后掩护其他四个人从筒子楼出去之后，拿出一把“黑鹰”战术折刀，打开刀刃，反握在手中，背靠着墙壁隐藏起来。

    蹬蹬蹬……

    筒子楼内“自由军”武装分子的脚步声逐渐逼近，当冲在最前面那名“自由军”武装分子冲出筒子楼的时候，罗昊抬脚踹在他的膝盖上，只是一脚就把他的膝盖踹的脱臼，跪倒在地，脸上满是痛苦之色。

    罗昊眼眸中闪过一道比万年玄冰还要寒冷的冷色，向前跨出一步，反握在他手中的战术折刀划向对方的喉咙。