    柳公子双眼猛的瞪大。

    “赵、赵、赵……”

    在旁人眼中，前一刻柳公子还微笑着与祝齐聊天，两人仿佛老友一般附耳低言，下一刻柳公子突然脸色大变。

    祝齐笑着抓着柳公子的肩膀，真气涌入其体内，封住其穴道，即便没学过什么点穴武功，但是以祝齐七境修为，控制柳公子这种手无缚鸡之力的书生，还是手到擒来的。

    “走吧，莫要让佳人等急了”

    其他书生露出心领神会的表情，看来柳公子的表情不是害怕，是惊喜啊。

    柳公子的名气可是不小，甚至因其文采斐然，经常被烟花巷柳的女校书们当成提高自己价码的贵客。

    能得到柳公子如此痴情人的青睐，自然有其难言的魅力。

    “柳公子，你如果走了，答应人家的丹青可改怎么办？”一个娇滴滴的女子拦在了祝齐面前。

    柳公子眼中透露焦急惶恐的神色，却苦于无法张口。

    祝齐脸色一变：“滚！一个妓女，还敢打扰我们柳公子的雅兴，不看看你是什么货色！”

    在场众人一惊，这可是大名鼎鼎的飘云姑娘啊！据说师从京城名妓烟小楼，擒骑输话样样精通。

    “怎么，这个货色很有名？”祝齐看着周围人吃惊的表情，心中纳闷，嘴上则继续道：“我们柳公子将要见的佳人胜她千倍，何须在意这种庸脂俗粉！”

    “我说的对吗，柳公子？”祝齐笑着转头，看向不能张口说话的柳公子。

    此时所有人的视线都被祝齐和飘云吸引，谁也没在意柳公子那焦急的眼神，况且也没什么审讯大师在，谁能从其目光中看出来那么多的内容。

    还有不少人对柳公子要见谁充满了好奇，他们留意到祝齐说话难听，可柳公子却一言不发，分明是默认了祝齐所说的话啊！

    “你！”飘云气的满脸通红。

    “好狗不挡道”祝齐‘亲切’的揽着柳公子的肩膀，对飘云说道：“好鸡，也别挡道！”

    飘云不过是一个擅长‘擒骑输话’的女子，怎么可能拦得住祝齐，只能看着他大摇大摆的带着柳公子离开青兰居，愤恨的跺了跺脚。

    “飘云姑娘，柳青才此人有眼无珠，不如我陪姑娘你小酌一杯可好？”一人自信满满的站出来。

    飘云看了对方一眼，冷哼道：“你算什么东西，童生都不是！”

    “你！”

    飘云怀着怒气上楼，刚推开门，便看见自己闺房之中站着一个男人。

    “你怎么来了？”她不耐烦道。

    男人背着一把剑，抬起头来，露出丑陋面容。

    他声音极其温柔：“有人你生气？”

    飘云看着那张脸，眼中满是厌恶和嫌弃，可是想起祝齐当中羞辱自己的话，甚至称自己为“鸡”，胸中怒气瞬间爆发。

    “你不是武道高手？我要你杀一个人。”

    “是不是刚才外面那个武道七境的高手？”男人声音温柔的问道。

    “武道七境？”飘云一惊，她在京城多年对武道还是有些了解的，武道七境确实算得上有两把刷子。

    “你打不打得过他？”飘云脸上满是担心。

    注意到飘云担心的神色，男人丑脸忍不住挤出笑容，只不过脸一动，导致五官极其不协调的脸变得越发丑陋：“你在关心我？这是你第一次关心我。”

    他说道：“放心吧，我虽然同样是武道七境，但是有师门传授的秘法，武道六境也杀过几个。”

    飘云点了点头，轻声说道：“刀，你自身的安全最重要，如果有危险……放弃杀他也可以，千万别拼命，千万别打算同归于尽也要为我杀了他，这样不值。”

    名为刀的男人深情的望着飘云“放心，我一定会把他的人头带回来给你！”

    下一刻，男人已经推开窗户，一跃而出。

    留在房间中的飘云则为自己倒了杯茶，咕咚咚喝下：“什么癞蛤蟆都想吃天鹅肉！”

    ……

    勾栏瓦舍外，八个甲士望着挥舞着手帕，散发着香味的女人们，两只眼睛发红。

    “一刻钟了，真不愧是祝大人啊。”一个甲士赞叹着说道。

    “不知道哪个女校书伺候的祝大人。”

    “我听说青兰居来了一个京城名妓飘云。”

    有一人惊呼：“难不成是擅长擒骑输话的那位名妓？”

    “没错，那可当真是磨人的妖精”甲士不停点头。

    有不懂的问道：“琴棋书画？这有什么特殊之处？”

    “哎，此擒骑输话，非彼琴棋书画”

    “别整文绉绉的，赶快说什么意思！”

    谈论到女人，一个个都来了精神，耳朵竖的老高。

    一群精力旺盛的男人聚在一起，女人永远都是避不开的话题，尤其……那勾栏瓦舍就在不远处，隔着路都能嗅到随风飘来的脂粉香味儿。

    “所谓擒，香榻之上擒之，猛烈如火。”

    “骑么，诸位可都是骑过马的。”

    有一人问道：“骑马，缰绳呢？”

    那甲士神秘一笑：“缰绳，不就是她的头发？”

    “嘿嘿嘿”众人笑声逐渐猥琐起来。

    “输呢？”

    甲士继续说道：“输话二字连用。”

    “怎么个连用法？”立即有人焦急的追问。

    甲士捏着嗓子，发出公鸭嗓，说道：“好哥哥，人家受不了了，便小些力气，饶了人家吧~”

    几人具深吸一口凉气。

    “嘶，厉害！”

    如此玩法，前所未见，难怪能称得上是一绝，京城来的果然就是不一样。

    只是幻想一番，便一个个成了驼背虾，撅着屁股夹起腿来。

    “我怎么觉得你曲解了这层意思？”

    乍听背后有动静，八人猛地转头，发现祝齐扛着一个人回来。

    “大人，您回来了！”

    被祝齐发现了也没什么，大家都是男人，不过尴尬倒也有几分。

    八人瞅着祝齐肩膀上的人，表情忽的变怪异。

    祝大人去勾栏瓦舍里转了一圈，竟然带回来一个大男人，难道大人他有龙阳之好？

    “想什么呢！这位是柳家的柳公子！”祝齐看几人腻歪的表情，就知道他们肚子里没憋什么好屁：“立即出城！相信赵姑娘应该会很满意。”

