    “小白？你怎么过来了，今天上午不是给你放假了？”潘导看到江小白很显意外。

    昨天才拍了那么辛苦的雨中戏，他还担心这个女主角会不会生病耽误接下来的工期，没想到她不仅看着气色不错，反倒还早早来剧组了，连个懒觉都没有睡。

    “我已经休息好了，在酒店也是闲着，不如早点过来看看别人拍戏，也能学点东西。”

    江小白笑着说道。

    昨天的工作量她也累，不过休息几个小时就已经满血复活了，想着今天上午还会有刘潮的戏份，别说她没事，即使有事，能来的情况下也会尽量过来学习的。

    潘导点点头，来不及跟她说太多，已经开始在片场忙碌着各种指挥了。

    刘潮的戏份还得过一会儿，现在正在拍的是配角的戏，江小白并不觉得配角拍戏没什么可看的，反而觉得多看看别人工作也会有不一样的体验。

    每个人的演绎方式都有所不同，有些会用力过猛，有些则是非常自然，还有人是一秒入戏，也有人入戏艰难但在进入状态后无敌。

    总之，各有各的好处，多看看总是好的。

    过了一会儿，刘潮来了。

    他这次又换了一套西装，是有些光泽感的蓝色，显得很骚包，但实际上很符合他在影片里的角色人设。

    这身西装比昨天那套上身效果更好看，而且也很显年轻，完全看不出他已经是五十岁上下的人了。

    他在工作时，江小白就在片场旁观。

    刘潮的戏份结束的很快，因为他有事先做好充分准备，所以拍戏时差不多都是一两遍过的，根本不会耽误时间。

    拍完戏，他就没有过多停留，挥挥衣袖就带着助理告别了。

    在中午吃饭时，潘导有跟江小白闲聊，这时就提到了刘潮。

    “刘潮的演技真是没话说，用这样的演员我是很放心的，如果不是这次的事，那我对他的印象会一直都很好。”潘导轻叹着说道。

    刘潮几乎没有差评，但现在却是栽到一个女人身上了，他是真替他觉得不值。

    “演技好就行了，至于别的，我们一个外人，哪里会看得明白呢？”江小白道。

    刘潮和卓曦的事，她本来就看不出谁对谁错，而昨天晚上她又听到了那样几句对话，就更加觉得这件事非常的扑朔迷离了。

    “你说的是，只是处于私人感情，我还是挺向着他的，想要让他澄清这件事。”

    潘导摇摇头，有些无奈。

    虽是处在圈里，可潘导还是觉得这个圈子真是太浑了，他身处其中都看不明白，眼睛看到的、耳朵听到的和事实上的完全不一样。

    简单的提及了几句后，潘导就拿着空盒饭站了起来，继续开始他的忙碌了。

    他跟江小白说这个，不是因为二人多亲近，而是因为有关刘潮的事已经跟江小白提起过，那时还是江小白的话让他坚定了用刘潮的心，所以就顺口多跟她说了几句。

    江小白则是觉得，澄清什么的，真不好说。

    她却是没有想到，做为一个吃瓜人，这件事会蔓延到自己身上。

    事情始于一个新冒出来的新闻——

    “江小白看刘潮眼神疑有暧昧。”

    当明珠把这个热搜标题给自己看时，江小白是有些懵逼的。

    啥？

    暧昧？

    她看刘潮有暧昧，她怎么不知道？

    怀着莫名其妙的心情，她就去看具体内容了——

    “据了解，江小白正在潘望执导的电影《沉心》中饰演女主角，刘潮则是应潘望私人邀请来客串一个配角，只在剧组拍摄两天，而在刘潮拍摄时，江小白都会站在一旁深情凝视。昨日下暴雨，江小白拍了数小时的雨中戏份，受了寒，潘导给她放了今天上午的假，但是因为刘潮有戏份，所以她还是拖着病体过来了，据悉，刘潮对江小白印象很好，曾当众夸她很刻苦……”

    江小白看着这些字，不禁抽抽嘴角。

    这些字，她似乎全都认识，但是为什么拼凑到一起后却是不太认识了？

    什么深情凝视，什么受了寒，什么拖着病体……

    她一脸懵逼的抬头看明珠。

    “……这些人真是太过分了，怎么能这样无中生有呢，明明你和刘潮完全不熟，连话都没有说上两句，这种情况下都能被传绯闻？”

    明珠也很生气，气的都开始叉腰了。

    她很清楚，在这两天之前，江小白和刘潮是毫无关系的，而这两天，他们的交流也是非常的少，要真说交流，那也只有昨天拍戏时刘潮的那句指点了。

    但就那几句话，就被人留意到了？

    “别着急，我看看照片。”江小白安抚着。

    “这个照片，好像是剧组里的人拍的。”

    明珠探过头盯着照片说。

    配的照片共有四张，是从不同角度拍的，每一张里都有江小白和刘潮，只是这两人一个在工作，一个在闲着。

    而且不知道是江小白目光真的太专注了，还是说拍照的人很会找角度，每张照片看着都像是江小白在深情凝视刘潮。

    前三张是刘潮在工作时的场景，而最后一张则是大家站在一起聊天，刘潮正在看向江小白，似乎是两人在对视。

    这一张正是刘潮拍完两场戏后准备离开，所以向大家告别时的情景。

    既然要告别，那肯定是要给在场人打个招呼的，江小白是电影的唯一主角，刘潮多少也会跟她有个眼神交流，这一眼正是如此。

    除了这一眼外，刘潮连一句话都没有给江小白说，只是跟潘导一个人说了再会而已。

    但谁知道，就这一眼，还被抓包了。

    江小白觉得自己是被人算计了。

    “这个角度不知道是谁拍的……”

    玲珑也盯着照片看，但却没有头绪。

    江小白也在思索着。

    忽的，她想到了什么，眼神一沉。

    “小白姐，你想到了什么？”明珠正好留意到了她的异常，连忙问道。

    “最后一张照片的拍摄角度，我似乎想到了一个人。”

    江小白的异常只有那短短的几秒钟，很快就恢复了正常，从面色上已经看不出什么了。

