    闻言，项凌天微微一笑，点头道：“公主殿下，想要挑战他们是他们的荣幸，在场众人你自行挑选便是。”
    闻言，雉凤公主的目光扫向春来阁内，那一群刚才还气势汹汹，摩拳擦掌的皇家子弟们。
    此刻在项菲儿的目光扫视下，却都是耷拉着脑袋， 一副假装看不见的样子，因为谁也不想上台就被别人一巴掌扇飞下来，何况对方还是一个女子。
    然而，雉凤公主的目光只是在他们的身上扫过，却并未停留，他的目光从他们身上移动到了宴席之上，项惊鸿身上。
    后者身躯微微挺直，目光变得有些疑惑，心想这位公主殿下难道想要挑战自己？
    正当项惊鸿心中疑惑之际，那原本看向自己的目光竟然再次转移，最终竟是停在了，那手抓着一只大虾，正在掐头去尾剥虾壳，嘴里还包着一口酒，大马金刀坐在椅子上的项云身上！
    “我想挑战项云堂弟！”
    “噗……！”
    原本正看热闹不嫌事大，一副志趣盎然的项云，先是一愣，旋即口中的酒水，直接就从嘴里喷了出来，手中刚刚剥好的大虾“啪嗒！”一声掉落在地。
    “什么，挑战我？”
    项云一对眼珠子几乎瞪成了牛眼，满脸的不可置信神色，他还有些不确信的揉了揉自己的耳朵，以为自己听错了。
    然而，所有人的目光都带着惊疑和诧异看向自己，这分明是在告诉项云，没错，雉凤公主挑战的就是你！
    不仅是项云，众人都是同样惊诧无比，谁也没有想到，身为黄云中阶修为的雉凤公主，没有挑战项惊鸿，竟然是选择了连修为都没有的小世子项云！这不是欺负人嘛吗？
    “我靠，这娘么是要报仇呀！”项云此刻心中不禁是一声惊呼！
    这才想起来，先前那女人被自己一通骂，气的恨不得要吃了自己，可是随后就变得平静异常，原来是心中想好了，要用这种方式来报仇！
    “娘的！绝对不能让这娘们得逞，以她黄云中阶的修为，还不把老子当成面团给捏扁搓圆了？吃的骨头的都不剩呀！当真是最毒妇人心，这女人真是心比蛇蝎还毒呀！”
    项云当即是摇头就要拒绝！
    然而，不待项云拒绝的话出口，擂台上的项菲儿却是抢先一步开口！
    “听说堂弟无法修炼云力，但是又钟情于武道一途，想来平时也找不到太多的人练手，本公主待会儿会压制住自己的修为，不使用云力与堂弟对战，所以堂弟你大可放心！”
    项菲儿这一解释，所有人都立刻释然了，原来是这么回事，项菲儿根本就不会使用云力，仅仅凭借招式与项云对战，这分明就是要指点项云武学呀。
    “哎……这堂姐当得真是没的说，如此心痛和照顾自己的堂弟，用心良苦可谓是颇有长者风范呀！公主殿下果真是品性纯良，为人和善的绝色佳人！”
    一时间所有人都在心中暗暗给项菲儿竖起了大拇指！
    甚至就连毫不知情的项惊鸿都是冲着项云挤眉弄眼的小声说道：“小子，你的运气不错呀， 公主殿下都要跟你套招，指教你武学呢，如此好的机会还不上去试试！”
    “试你大爷呀！”
    项云心中恨不得把自己这个没心没肺，一脸笑意盈盈的二哥掐死。
    别人不知道项菲儿的真实想法，他项云还不知道吗，自己可是赤身着裸体冒犯过项菲儿，那只‘安禄山之爪’更是在人家身上‘翻山越岭’，刚才在宴席上，自己还把这女人骂的几乎要怀疑人生。
    两人之间可谓是接下了生死大仇，这位公主殿下，摆明了是要公报私仇，现在说的好听是指教武学，等上了擂台，恐怕这手底下的‘指教’就要变成‘谋杀’了！
    项云并不认为这女人把自己的修为压制了自己就有什么胜算，以后者黄云境界的修为，还有公主的高贵身份。
    恐怕寻常时候，不知道有多少高手指教她武学，即便是没有修为，那身手招式还在，肉身强度还在， 恐怕照样能够虐自己千百回！
    “不上，老子坚决不上！”
    项云心中默默呐喊，打定了主意不会踏上擂台半步，当下后者直接装聋作哑，伸手继续抓了一只大虾，又开始剥虾壳了。
    而这时候擂台上的雉凤公主却是眼中闪过一抹讥讽之色，她淡淡的开口说道。
    “堂弟是皇叔的儿子，皇叔英雄盖世乃是我风云国的战神，所谓虎父无犬子，想来堂弟定然也是人中龙凤，定然不会惧怕我一个女流之辈吧。”
    “不听不听，王八念经！”项云也用起了林婉儿的绝招，阻隔外界的一切言语，两耳不闻窗外事，一心只吃盘中虾！
    “堂弟若还是担心本宫欺负你，你大可放心，本宫再让你一只手就是了。”雉凤公主声音淡然，却是经过云力扩散，整个春来阁，乃至整座杏坛园的人都听得见！
    一时间，众人都在心中腹诽，这个世子殿下怎么还不上台，这也太不领情了，公主殿下好心指教于他，还让了他一只手，这都不敢上吗？
    一时间，院内有些女子开始议论起来：“这世子殿下胆子也太小了吧，这都不敢上！”
    “就是呀，人家公主殿下可是连云力都不使用，还让他一只手呢，这都不敢上，真不像是个男人！”
    “呵呵……我听说世子殿下的男子气概都用在青楼姐儿的床上了，这会儿估计是丢在了哪个姑娘床榻上，还没有捡回来哩？”
    “嘘……你们小声点，可别被人听见了！”
    尽管有很多家族长辈制止这些女子胡言乱语，可是杏坛园足有上千人，一同议论之下，即便是窃窃私语，汇聚起来那也是如同山呼海啸了。
    再加上项云如今的感官敏锐无比，这些话语大半都被他听在耳中，不由是感到扎心无比！
    “我去，不就是没上擂台吗，你们至于这么人身攻击我吗？”
    见到项云仍旧是没有上台的意思，高台上的雉凤公主，嘴角勾起一抹冷笑，继续说道：“不如我就让堂弟两只手，只用双腿如何，堂弟你可以随意进攻。”
    “哗……！”
    一时间，满座哗然，没想到公主殿下竟然是双手都不用，只用双腿和项云交手，而且还不用云力，这简直太不公平了！
    “天哪，这要是还不上，这位世子殿下，就真的不是个男人了！”
    “是呀，公主殿下都让到这个份儿上了，是个男人有点血性早就上去了，哪有这么磨磨唧唧，还让公主自让双手，而且人家公主还是为了他好！”
    杏坛园内那些男人们也是坐不住了，七星大陆最重武力，风云国也是以武立国，男人大都是具有血性的，是以对于项云迟迟不应战的举动，众人都很是有些鄙夷。
    一时间，项菲儿几乎是赢得了所有人的舆论支持，带领着整个杏坛园的鄙夷和嘲讽，逼迫着项云应战！
    ‘不战’，项云就不是个男人，‘战’，项云很有可能也不是个‘男人’了！
    项云剥壳的双手在微微颤抖，脸庞肌肉也是不断抽搐，头上更是有着无数道黑线在蔓延。
    听着那潮水般的议论嘲讽之声，看着项菲儿，那一双毫无感情色彩，略带戏谑的嘴角蔑笑！项云深吸了一口气！
    “呸……！他娘的，人死鸟朝天，多大个事，不就是上擂台吗！”
    “金庸大侠准则之一，男子汉大丈夫，可以死的壮烈，不能活得窝囊！”
    项云将手中剥了一般的大虾，往桌上狠狠的一拍，发出‘嘭’的一声响！
    后者立时‘噌’的站起身来，双目圆瞪，怒发冲冠，一副视死如归的壮士赴死，慷慨就义神情，转头望着高台上的项菲儿，项云一声大喊！
    “好，那就让我来领教领教，公主殿下的手段了！”
    项云也不看在场众人的表情，大步流星向着擂台上走去！
    一走上擂台，项云不由看了看擂台周围边缘，距离下面的地面还有一两丈的高度，这要是摔下去，还不得摔个骨断筋折了？
    望着空旷的擂台，还有与自己遥相对望虎视眈眈的公主项菲儿，项云身上原本就不多的英雄气概一时间被凛冽的寒风吹得所剩无几！
    “可以开始比试了吗，堂弟你准备好了吧？”项菲儿的轻柔的声音响起，就好像是一个知心姐姐，在关切的询问着自己的弟弟。
    然而，后者的声音听在项云的耳朵里，就自己像是死神在耳边轻轻询问：“你想好怎么死了吗？”
    “咳咳……”项云干咳了两声，望着项菲儿说道：“那个……公主殿下，您说过不能动用自己的双手哟！”
    “呃……”
    一时间，满座众人都是有些大跌眼镜，原本看着项云大步上前，还觉得他有男子气概，没想到，上了擂台开口第一句话就这么怂！
    “项云堂弟弟，你放心吧，我不会动用双手，而且也不会使用云力的！”项菲儿面无表情的回答。
    项云点了点头，但还是有些不大放心，想了想他干脆说道：“公主殿下，要不你还是把双手给绑上吧，免得待会儿比试的时候，你这一时情急给忘了就不好了。”
    项云这一席话出口，顿时引得杏坛园内嘘声一片！
    “我去，着小世子也太怂了吧！”
    “是呀，公主殿下金口玉言都说了让他双手，他还不放心，这未免也太胆小了吧！”
    “……”
    尽管周围都是一片嘲讽之声，项云却是丝毫不在乎，此刻上了擂台，项云可就要为自己的小命着想了，可不是逞英雄的时候，还是把这娘么双手绑上，来的稳妥一些。
    面对项云的要求，对面的项菲儿只是冷笑一声，点点头道：“好，就依堂弟所言！”
    说罢，项菲儿从衣袖中取出一方丝巾，将自己的双臂于身后缠绕在一起，后者就这么背负着双手望着项云道：“这下可以了吗？”
    看着双手负于身后，穿着一袭水蓝色长裙，身上毫无气势波动的项菲儿，项云虽然觉得还是有些不大放心，但是也实在没有什么多余的要求可以提出了，只能是点点头，示意可以了。
    当下，擂台之上，当朝的七公主项菲儿与并肩王第三子项云之间，一场没有云力波动的战斗拉开了序幕！
    战斗的画面有些诡异，因为那看似柔弱的公主殿下双手负于身后，面色随意洒脱，而那位世子殿下，却是身躯紧绷，额头渗汗，一副如临大敌的紧张模样！
    （加更一章送到）
