    魏贤很得意。

    就仿佛他仅仅只远远看过苏奕一战，就足以为荣，值得骄傲。

    而借着魏贤的话题，在座众人又聊起了许多和苏奕有关的事情。

    诸如衮州总督府一战、龙桥驿之战、云涛观之战等等。

    尤其当谈到苏奕在摩云军答应内剑杀陆地神仙黎昌宁那一战时，整个聚会的气氛达到了高潮。

    各种惊叹、震撼、唏嘘、感慨之声不绝于耳。

    最后，魏贤掰着手指总结道：“从西山茶话会开始，到现在的这一段时间里，仅仅是死在苏奕手下的外姓王便有三位，分别是白眉王、火穹王、摩云王。”

    “死的外姓侯也有三位，分别是淮阳侯、玉山侯、天勇侯。”

    “除此，尚有潜龙剑宗长老吕东流、黎仓、廖韵柳等人，有稷下学宫、水月学宫这两大学宫宫主……”

    他侃侃而谈，报出一个又一个大人物名字，一副如数家珍的模样。

    可不等他说完，就被打断：“够了！”

    坐在上首的温玉冲开口了，神色平淡道，“据我所知，这苏奕用不了多久，怕是就将大祸临头，再谈他以往那些战绩，已没有任何意义。”

    众人怔了怔，皆深以为然。

    这一段时间，大周天下到处都在传，当苏奕抵达玉京城后，必将遭受灭顶之灾。

    无论是苏家，还是大周皇室，甚至是潜龙剑宗，都绝不可能饶得了他了！

    “温兄所言极是。”

    之前还连连盛赞苏奕的魏贤，此刻话锋一转，道，“并且在我看来，灭掉这苏奕，对我们大周而言，反倒是一桩好事。”

    顿了顿，魏贤迎着众人疑惑的目光，大义凛然道：“诸位试想，这一段时间以来，他杀了多少大周的强大存在，早已搅得天下不宁，动荡不安，若任由他这般闹下去，那还了得？”

    说着，他长身而起，慷慨陈词：“依我看，这苏奕可称作是一个祸患，不知为大周效力，反倒连连行凶，酿成一桩又一桩血腥惨祸，其行径已和邪道魔头没什么区别，人人得而诛之！”

    这番话，掷地有声，让在座不少人听得心潮澎湃，纷纷鼓掌为之叫好。

    唯有谷采凝皱眉，这家伙莫非属狗的，脸变得也太快了吧？

    “人人得而诛之？呵，就凭你魏贤吗？”

    傅清远冷笑出声。

    魏贤神色一滞，不悦道：“傅清远，我这是在表达愤慨，在抨击那苏奕的残暴行径，诚然，我打不过他，可难道还不允许我视他为祸害天下的贼子？”

    傅清远沉声道：“苏奕和那些对手的是非恩怨，我们这些人，根本不清楚，你有什么资格给苏奕评定为祸患？”

    魏贤变脸太快了，令人不耻，让傅清远都看不下了。

    “我……”

    魏贤刚要说什么，温玉冲就挥手打断道：“好了，莫要为此事争执，苏奕和我们这些人，就是两个世界的人，怕是此生此世都不会产生任何交集，大可不必为他的事情而置气。”

    谷采凝深呼吸一口气，道：“可在我看来，强者是需要尊重的，纵观那位苏公子以往的战斗，每一次都是被敌人找上门，他可从不曾主动祸害过谁。似这般能够剑杀陆地神仙的存在，难道不值得我辈敬仰和尊重么？”

    众人皆一阵错愕，默然不语。

    这番话，让任何人都无法反驳。

    苏奕一直冷眼旁观，见此不禁笑了笑，饮了一杯酒，他苏玄钧一生行事，何曾在意过世人之评判？

    不过，谷采凝和傅清远展露出的气度和秉性，倒是颇让他认可。

    “采凝姑娘，苏奕是否值得尊重，每个人心中皆有一杆秤，也不能强人所难。”

    温玉冲大度地挥了挥手，“这件事到此为止，咱们继续饮酒。”

    “这件事，可不能到此为止！”

    猛地，一道沉浑苍茫，仿似雷鸣般的声音在清澜江上隆隆响起，震得众人耳膜刺痛，眼前直冒金星。

    身前案牍上的杯碟盘子皆砰砰砰乱颤，整个楼船都随之剧烈摇晃起来。

    众人相顾骇然，谁！？

    几乎同时，苏奕目光望向大殿外，就见浩浩荡荡的清澜江上，水流翻腾，掀起数十丈的雪白浪花。

    隐隐约约，有一个庞大的黑影在江水下浮现，直似巨大的山岳倒影般。

    当苏奕目光看过去那一瞬——

    轰隆！

    水面陡然高涨，万流迸溅，一头巨大无比的妖兽身影从清澜江之下缓缓浮出水面。

    就见此兽形似一只庞大如山岳的老鼋，漆黑的龟甲厚重如岩石地面般，其上纹理遍布，四肢则如粗壮的石柱。

    当其浮出水面，那头颅都有房屋大小，一对瞳孔如小湖泊似的，泛起幽邃妖异的冰冷光泽。

    轰隆！

    江流翻腾，这妖兽身上弥散出的气息直冲云霄，令风云色变，也让那巨大的楼船摇摇欲坠，剧烈晃动不已。

    “老天，这是什么妖怪！？”

    “难道是传说中，蛰伏在清澜江之下的那位水君大人？”

    “别慌！别慌！”

    船上尖叫惊呼声不断，全都慌了神。

    殿宇内以温玉冲等人为首的一众年轻人，皆冲了出来，当看到如此庞大一头江中妖兽时，一个个也倒吸凉气不已，脸色大变。

    这妖兽，恐怕早已超出九阶水准，极可能是一头妖灵！

    妖灵，便是拥有了灵智的妖兽之属。

    一般的妖灵，足以堪比先天宗师。

    而强大一些的，甚至敢和陆地神仙叫板！

    “这……这可怎么办……”

    谷采凝俏脸煞白，被那妖兽身上弥散的恐怖气息惊到了。

    “别怕，它没有恶意。”

    苏奕立在一侧，随口说道。

    他一眼就看出，这是一头谈不上多稀罕的寻常老鼋，已拥有智慧，略同修行之道。

    “是吗……”

    谷采凝怔怔，却不敢真的相信。

    “水君大人莫怒，我等这就为您准备上好的佳酿！”

    这时候，楼船的船老大冲了出来，诚惶诚恐地朝远处江面上那一头老鼋躬身见礼。

    “我今日不为饮酒，只为鸣不平！”

    远处，老鼋声音沉浑，似雷霆般在水面激荡。

    它一对湖泊似的瞳望向温玉冲等人，冷冷道，“之前，我一路伴随在楼船之下，想要听一听尔等年轻一代修行者，对修行有何见解，不曾想，我所听到的，却是一群不知天高地厚之辈的夸夸其谈，着实让我失望。”

    温玉冲等人齐齐色变，浑身直冒寒气，他们一路所说的话，竟都被这可怕的“水君大人”听到了？

    就见那老鼋继续说道：“若仅仅如此，以我的身份，也不屑和你们这些年轻人计较，可你们却竟大胆到去肆意诬蔑和诋毁苏奕大人的威名，简直是该杀！！”

    说到最后，声如炸雷，透着气愤。

    温玉冲等人皆齐齐色变，这才明白，原来是因为议论苏奕之事，激怒了这位“水君大人”！

    尤其是魏贤，吓得两股颤颤，腿都软了，脸色煞白惶恐。

    苏奕则有些错愕。

    这小乌龟，竟是来给自己鸣不平的？

    有点意思！

    “水君大人，我等口无遮拦，若有冒犯之处，还望赎罪！”

    温玉冲深呼吸一口气，强作镇定道。

    “我自不是滥杀无辜之辈，否则，早一口将这楼船吞掉。”

    老鼋冷冷开口，“不过，所谓祸从口出，有的人言辞恶毒，反复无常，必当予以惩治！”

    顿时，所有人都松了口气，目光齐齐都看向了魏贤，神色间已是带上一丝怜悯之色。

    之前，就是这家伙不断夸赞苏奕有多厉害，可也正是他肆无忌惮抨击和诋毁苏奕，称得上是反复无常。

    谷采凝心中暗爽，还真是天理昭昭，报应不爽，这翻脸跟翻书似的家伙要遭报应了！

    这一刹，魏贤吓得魂儿都差点冒出来，噗通一声软倒坐地，颤声大叫道：“水君大人赎罪，水君大人赎罪，小的以后再不敢了！”

    看到他被吓成这般样子，不少人都暗自摇头，鄙夷不已。

    也有人于心不忍，温玉冲开口道：“水君大人，我等皆来自天下不同的学宫中，能否看在我等各自背后的师长面子上，饶恕魏贤一次？”

    “哼！”

    老鼋眸子中冷芒一闪，“你若有胆替他赎罪，我便饶他一命，如何？”

    温玉冲脸色一变，犹豫了。

    “虚伪！”

    老鼋很不屑。

    温玉冲脸色发僵，又尴尬又窘迫，不敢反驳。

    老鼋目光看向魏贤，道：“魏贤，我也不欺负你，只要你现在跳入这清澜江，能够支撑三个呼吸，我饶你不死。”

    魏贤连连摇头，惶恐哀求道：“水君大人，别说三个呼吸了，就是一眨眼的时间，我也支撑不了，求求您大发慈悲，给我一条活路吧，我发誓，以后真的不敢了。”

    “看来，你是要让我自己动手了？过来！”

    老鼋大喝，张口一吸。

    轰！

    一股恐怖的吞吸之力如风暴般席卷而来，将魏贤整个人笼罩其中。

    眼见魏贤就要被卷走，便在此时——

    一道锵锵如金戈交鸣的声音从远处天穹响起：

    “大胆孽畜，竟敢在光天化日之下伤人，找死！”

