    周志很快发现，陈初确实是个相当优秀的业务经理。行业内的发展现状，各个企业，乃至国外企业的最新动态，他也能侃侃而谈。

    “陈先生的见识比我以为的还要广一些，我这次真是找对人了。”周志笑道。

    陈初笑了笑，说道：“我只是从业久，再加上是合资企业，了解的渠道自然多。”

    “可惜了。”周志突然说道：“我觉得，以你的能力，不该只做这些招待客户的事情。应该去做业务整合，做产品供应链，你觉得呢。”

    陈初看着他，突然笑道：“你该不会是想挖墙脚吧？先说好了，我可没想过跳槽。不瞒你说，我从毕业就在仪表厂，十几年，早就在这长了根了。”（合资公司是以仪表厂为基础）

    周志却连连摆手：“你想哪去了，我挖墙脚也该去找那些技术人员，可请不起你这样的人才。”

    话里话外，透的意思就是确实想挖人，但找的不是陈初这样的。

    嘴上这么说，实际上周志心里却清楚。他最不缺的就是技术，真正需要的正是陈初这样通晓行业状况，又擅长沟通联络的人才。尤其是，陈初还有外资企业背景，在这年代更是稀缺。

    可问题是，在对方有所察觉后，这会要是真的上赶着请人，那不是让对方看扁了吗？总之，舔狗是没有好下场的。

    看周志这样表态，反倒是陈初有些尴尬起来，说道：“那周先生今天来这到底是为了什么？总不能总听我讲一些废话吧。”

    周志笑道：“这怎么能算废话呢？如果不了解自己的行业，跟开车不看路有什么区别。你说是吧？不瞒你说，我今天就是听课来了。”

    陈初端着茶杯喝了一大口，道：“反正我也闲得很，你想听课，我多讲讲就是了。”

    厂子合资之后，公司核心业务就是帮贝尔公司代工，不愁生存，也不需要什么进取心，他这个业务经理当然也清闲。都快养废了！

    “那就再聊聊国内半导体产业的未来吧，你觉得今后会怎样？”周志说道。

    陈初脸上的笑容消散了，半晌，摆手道：“你既然是行业内的人，这样浅显的问题，还要问我吗？”

    “我只是略懂一二，还是想听听专业的意见。”

    陈初摊了摊手，叹气道：“现在还好，但趋势很糟。没有市场，人才流失，没有资金，如此循环，总之是王小二过年，一年比一年不如喽。”

    “那，你觉得以后的电子产品市场又会怎么样？”周志说道。

    “悲观，我很悲观。你听说过摩尔定律吗？以芯片为代表的半导体产品，性能每年都将有大幅度的提高。一旦落后，将导致成本跟性能的双重差距，赢家通吃，后来者很难追赶。你看看国内的电子产品市场，外国牌子越来越多了，国产品牌没落，结果只能是国内半导体产业链的整体落后。这是市场规律，不是哪个人，或者政策，甚至也不是投入资金就能改变的，是从企业到整个市场的问题，是整体的问题。几乎无解。”

    周志点点头，心有感触的道：“是啊，二十一世纪是信息科技的世纪，一旦整个电子产品市场被外资占据，导致国内半导体产业大幅落后，又是卡脖子的结果。不堪设想。”

    “又有什么办法呢？”陈初摇了摇头：“市场是最无情的东西，是讲规律的。它不跟你讲人情，也从不同情弱者，它只要最好最便宜的东西。不是你努力就能有好结果的，也不是投入钱财物力就能得到回报的。

    很多企业到现在还没搞清楚市场是怎么回事，没有耐心，也没有改变的力气，迟早要被市场淘汰。我都不敢想，那会是怎么样的场景。

    以后等国内的半导体产业完了，人家一个成本几毛钱的芯片，就敢卖你几块，几十块，上百块。你没办法，也得咬牙买。我算是看明白了，技术领先者就是在抢钱，抢落后者的钱，不仅抢你的利润，还要连你买种子的钱也一并抢走，让你永远落后。”

    说到这里，两人突然一阵沉默，此刻，他们的心情是相通的。只不过，陈初在1990年为产业发展未来担忧，而三十年后的周志则是亲身体验了他担忧的后果。现在偷的懒，现在的放弃，现在走的捷径，三十年后全都会报回来的。

    “如果说，我想尽一点力，想改变这些，你愿意帮忙吗？”周志说道。

    陈初有些疑惑，道：“刚才说的你忘了吗，这不是一两个人能改变的，是整个市场环境影响的结果，是规律，是趋势。”

    “我知道，但我还是想尽一份力，总会好一些的，对吧？”

    “你想怎么做？”

    “很简单，做出来一款产品，一款优秀的产品。”

    “你之前让我看的那些零件，就是其中的一部分？我看着，好像是跟音乐播放器有联系的？”

    “是。是一种全新的音乐播放设备，我从国外买下了所有技术资料，正准备生产。不过，现在需要人帮忙。你如果不信，我可以让你看一下资料细节。”

    陈初慢慢的低下头，道：“我得想想。”

    “你在犹豫什么？稳定的岗位，还是钱？……我可以给你一个月两千的工资。”周志说道。

    陈初猛地抬起头，疑惑的道：“为什么这么高？”

    “因为我不缺钱。”

    一句废话，但很有效。至少让陈初知道了，周志不是说说而已，是有备而来。

    两人聊了一个多小时，陈初表示需要再想想，周志留了地址，就匆匆离开了。

    看了眼时间，已经十点，周志又赶往了下一家，一样是借谈生意的名义寻找合适的人才。

    他一个光杆司令，现在要紧的就是把班底先拉扯起来，剩下的办公地点，厂房以及零件供应什么的，还是得交给专业的人去做。

    一天下来，连着走了好几家，情况也算有好有坏。倒也确实有几个有兴趣的，但都不是太确定。

    这年代，一个国营企业的职位，可不是高工资能轻易弥补的。

    不过，当他傍晚回到宾馆时，却看到一楼大厅多了一个熟悉的身影，是陈初。

    “你不是说有技术资料吗？我想看看。”陈初说道。

    “没问题，跟我来。”周志心中大为振奋。看起来，总算是有了一个好的开始啊。

