    支线任务1，你已经在24小时内前往神乐家设置的报名点确认了身份，并且通过了测试领取到了初赛资格证。

    你满足了完成支线任务1的两大条件。

    你完成了支线任务一。

    请选择以下的奖励当中的一项：

    A，获得物品RB针剂，该物品可以在之后的KOF大会战斗中使用，不会被禁止判为违例。使用效果，防御力提升14，体力值恢复。

    B，获得神乐财团的友谊，与神乐财团的亲密度上升。

    方林仔细的想了一想，显然在随后的大赛当中，同样是被禁止使用药剂的。那针剂就是特例，其珍贵程度已经不必多说，而选项神乐财团的友谊同样也是异常重要。方林来到这个世界之前制定的五大目标当中，无论是要破坏被选中者联盟的大计。收集天国神族八杰集的血液，还是尝试从草京/草家族处获得烈阳手套的另外半只。都是绝对离不开本世界本土势力的支持的。

    但是方林还是选择了奖励：针剂，因为他在来之前就已经想过，自己完全没有必要讨好神乐家从头再来，慢慢的做任务刷声望，那得等到什么时候？何况方林还在觊觎暴风高尼茨手上的真八稚女的秘奥义，若是帮助神乐家的话，几乎是要与暴风这群天国神族敌对------本来获得真八稚女地秘奥义的希望就够渺茫了几乎可以用九死一生来形容。****再因为神乐家族地关系与之敌对一下，那就彻底的绝望到十死无生。

    方林的凭借。就是因为他现在已经与一个同样庞大的势力的关系极好------那便是入侵了日本黑道势力的洪门！

    他第一次邂逅洪门的分支机构，里鬼社的时候是在街头霸王世界里，根据当时的时间来算，乃是公元1991年，而方林第二次遇到洪门是在1997年地世界，初逢八神庵，第三次则是进入了山鬼的传送门，时间段在KOF99发生之前半年，那时候洪门的势力虽然被打压到有些没落。但是依然是庞大若千足之虫，死而不僵，此时来到1996年的世界，凭借徽章要他们找找人打探下情报应该是问题不大的吧。\\\\\\

    获得了初赛资格证以后方林便以为自己拥有了组建队伍的资格，能够将自己地两个在梦魇世界当中等到心浮气躁的同伴拉进来了。但是接下来进一步查询后才知道，原来这个组建队伍的资格必须要等到这第一次的筛选结束以后才能生效。

    参加KOF大会的主要人员。还是以邀请的KOF95大会地参赛团队为主，例如八神，草之类的拥有直接参加正赛的特权，而大门之所以出现是他应柔道协会会长的请求来进行一番测试的，要展示柔道这门“国技”的拍摄录像。

    而所有的无名之辈，包括轮回者。没有被邀请到隐藏高手则还要自行组成三人队伍以后，再来共同争夺十个参加正赛的名额。

    也就是说，方林组建了队伍以后，还要同人过过招打几场，把别人都踩踏在脚下以后，才能参加正赛与那些本来都需要仰视的剧情强者过招。不过这样地竞争在方林的眼里实在算不了什么，因为毕竟参加正赛的名额有整整十个，而他甚至还计划要在这抢夺名额的争霸战当中，尽可能多的撞见被选中者当中的人。将他们给淘汰掉！

    根据神乐财团的规定，距离名额争夺战还有一周的时间，方林可以提前三天获得召集队员的资格，也就是说胡华豪与林吟袖还需要等待一段时间。好在在梦魇世界里面爱默生搜刮到了大量的好处，猥琐付这种雁过拔毛地人又怎么会放过这样地机会，敲诈到了一对看起来十分老土的陈旧步话机，上面似乎随时都会蹦几根弹簧螺丝出来地。

    这对步话机的能力可以无视任何的情况下进行通话，并且轮回者是不能够使用的。但是猥琐付与美美两口子却是24小时开机的，因此方林在这边的一举一动都会被林吟袖与老胡知道也不至于等到心急。

    眼下距离方林获得召集队员的资格还有四天，方林当然不会在这里白白浪费时间。先四处查探了一下有没有比较疑似被选中者联盟的人。却发觉被选中者联盟不再隐藏身份了，却是全部都聚集在了一起。**XS.coM***这样的话单枪匹马的方林若要出手的话，一方面要顾及到敌人强悍的反击，一方面还得避免被神乐家的人逮到后取消参战的资格。因此绕是方林，也生出了老鼠拉龟无处入手的感觉。并且随着被选中者的大举进入，方林更是觉得势单力薄，不过他也是不以为意，因为预先方林布下的伏笔还没有发挥作用，那自然就是曾经也是被选中者联盟四天王之一的雷洛！

    这个人小心，谨慎，强悍，可是缺点也是异常明显：

    贪婪，虚荣。

    -------因此雷洛很容易被利益打动得改变主意。否则他为什么放着好好的梦魇四天王不做，甘冒奇险的跑来做叛徒？归根结底就是为了利益，当然这利益方林具体也推断不出来，但必然是异常之大。

    既然被选中者联盟采取了以不变应万变龟缩不出的方法，方林也就不在他们身上多加纠缠了。开始去寻找洪门暗中控制的傀儡川岛家看看，根据上一次进入KOF97世界的经验，川岛家的位置乃是在新宿东区的一处崭新大楼内，对外的名字是朝和侏式会社。===方林走入这里的时候，发觉不仅外面的停车场当中停满了车辆，连地下的停车场也是挤满了人，显然川岛家的势力正是如日中天。

    方林直接走入了面前的这幢大楼内，只见宽阔的大厅里面的座椅上，整整齐齐的坐满了人，少说也有数千之众，甚至有的人座椅不够的，就直接跪坐在了地面上。这些坐着的人当中有人西装革履，有的人却是穿着沙滩裤花衬衫，看起来都不是什么善良之辈，可是这么多人坐在偌大的大厅当中却没有一个敢发出声音的，当真可以说是鸦雀无声。

    方林一进门立即就被万众所注视，他只是愕然一怔。然后就施施然的走了进去若闲庭漫步一般。这里的门口本来是有警卫的，但是今天却是个特殊日子，并且依照现在的川岛家的声势，还当真没人敢来捣乱的，于是就造成了现在的尴尬局面，数千名在东京新宿横行霸道的的黑帮分子呆滞的看着方林大摇大摆的走了进去，靠在了服务台上面对着那名接待的女职员微微一笑道：

    “叫胜次雄出来见我。”

    胜次雄此时水涨船高，在川岛家如日中天的时候，他隐然是东京黑道势力的三巨头之首。这一次召集了这么多地盘周边的黑道势力，却正是因为方林的原因。

    宏伟的跨海高架索桥的垮塌被警方认定为恐怖事件，因此自然就要仔细的对那子虚乌有的恐怖分子进行彻底的清查，这当然就需要动用到黑帮的力量。这一次胜次雄召集归附于川岛家的黑帮势力，便知道跨海大桥的坍塌的重要性，警方若是不弄个水落石出势必不肯罢休，因此便主动配合期望警方早一天解除大清洗。

    因此方林在这样的情况下说出“叫胜次雄出来见我”这句话，给人的杀伤力之大直接让所有人将他归结入了疯子这一类的角色。不过这些在外面等候的小头目小混混虽然都跃跃欲试想将这个疯子丢出去，但是考虑到这里毕竟是川岛家的总部，旁人是不大方便插手的。不过看那位目瞪口呆的接待女职员已经迅速的回过了神来，显然很快的就要召唤警卫来将这个大言不惭的家伙打成筛子了。

    不过警卫倒是来了，可是警卫却是前呼后拥的将这个疯子请上楼去的，要知道方林胸前的洪门的徽记乃是在KOF97的世界里面被提升到现在的崇拜的地步。也就是说方林的个人权限乃是相当的大。他虽然出言有些狂妄，并且胜次雄也没有之前与方林打交道的记忆，但他也只能忍了下来，在开会当中借口要上个厕所还专门来拜会了一下方林这个总部的特使，纵然是敷衍，也没有失掉礼数。

    方林见到胜次雄之后也不和他计较，直截了当的道：

    “你是在为了跨海的高架铁索桥的垮塌而烦恼吧？我知道是谁做的。”

    胜次雄立即大喜，但是马上就变得愁眉苦脸，小心翼翼的道：

    “难道是特使你做的？来找我就是要我护送你出国？这下的麻烦可大了，我只怕是很困难啊。”

    方林笑了笑道：

    “不是。”

    他随手拿过了一张纸，刷刷刷的写过去道：

    “虽然凶手已经当场死亡，但是他的详细情报都在这里。”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net