    隐忍的哭泣声，很快变成了撕心裂肺的恸哭。

    “清哥，你睁开眼看看我。”昌平公主哭道：“你快些睁眼看看我啊！”

    躺在床榻上的顾清，被哭声惊醒，费力地睁开眼。冲泪眼模糊的昌平公主挤出一个虚弱又无力的笑容：“昌平，别怕，我没事……”

    不说还好，这一张口，昌平公主更是心痛如割，泪如泉涌。

    顾清身受重伤，稍微处理过伤势，便奔波回京。被抬入公主府时，伤口迸裂，又遭了一番罪。此时勉力张口，额上已冒出虚浮冷汗。

    谢明曦不便上前，盛鸿走到床榻边，目光一扫，低声提醒：“皇姐，我知道你惦记驸马身体。只是，驸马伤势颇重，大伤元气，需慢慢调养。情绪过激，最伤身体。为了驸马，请皇姐收敛克制一二。”

    昌平公主也不是那等不知好歹的人，听进盛鸿这番话，很快擦了眼泪：“多谢七弟提醒。”顿了顿，又低声道谢：“多谢七弟救了驸马一命。”

    盛鸿叹道：“那等危急情形下，不管是谁，我都会伸手施救。只是，电光火石间，实在危急。我竭尽所能，也只能做到这一步。驸马还是受了重伤。皇姐别怪我无能才是。”

    几句话，说得昌平公主又红了眼眶。

    谢明曦也上前一步，轻声道：“驸马受伤，万幸性命无碍。皇姐万万不可沉浸于伤痛，得尽快振作起来。”

    昌平公主点点头，红着眼说道：“路遥知马力日久见人心。往日我对你们总有些误会，现在方知，你们夫妻才是真性情之人。”

    “救命之恩，我记下了。日后，我定有回报。”

    “驸马身边离不得人，我便不送你们了。”

    昌平公主最是高傲好强，不愿让人窥见自己最脆弱最无助最可怜的一面。

    谢明曦和盛鸿对视一眼，一起告辞离开。

    待两人走后，昌平公主才掀开被褥，看了顾清受伤的右腿。这一看之下，昌平公主心中又是一阵绞痛，狠狠哭了一场。

    顾清的右腿被踩得骨折，正骨后，捆束得严严实实。

    顾清忍着疼痛，轻声安慰昌平公主：“我能捡回这条性命，已是万幸。日后最坏的，便是成了跛子，走路不雅。只要你不嫌弃我就行了。”

    昌平公主哽咽道：“别说你日后走路不畅，便是下不了床榻，我也不嫌弃。”

    然后，咬牙切齿地怒道：“谁胆敢这般害你，我定要他偿命！”

    顾清颇为疲累，能撑到此时已是极限。很快闭上双目，沉沉睡去。

    昌平公主就这么一直守在床榻边，一直凝望着顾清惨白的俊脸。心头汹涌的恨意，不但未减弱，反而如火焰一般愈燃愈旺。

    ……

    东宫。

    疲惫不堪的三皇子先去沐浴更衣。

    细心的萧语晗早已命人准备了清淡的饭菜。三皇子明明饥肠辘辘，去无半分胃口，勉强吃了几口，便猛地搁了筷子！

    “啪”地一声脆响。

    萧语晗猝不及防之下，被吓了一跳，反射性地抬头看了过去。

    只见三皇子满面狰狞凶狠，愤怒不已：“你是不是也疑心是我谋害顾清？”

    萧语晗眉头跳了一跳，目光一扫，难得厉声：“所有人都退下，没我的吩咐，不准任何人进来。”

    宫女内侍应声而退。

    萧语晗这才重新看向三皇子，心里再失望再愤怒，面上依然挤出了温和的神情：“殿下此话从何而来？我从未疑心过殿下。”

    能怪她疑心吗？

    所有人都在疑心三皇子啊！

    三皇子阴沉着脸说道：“你没疑心就好。我告诉你，当时情形十分危险。若不是我习武多年，反应还算快捷，或许也会像顾清一样摔落下马。”

    “暗中设局之人，心思何其歹毒！”

    “这一局，本来是为了对付我。我顺利躲过，顾清却未能躲过。区区一个顾清，本来死活都没什么要紧。可他是驸马，皇姐爱他至深，母后也十分疼这个驸马。”

    “母后本来就对我颇多不满，现在，更因顾清受伤之事疑心于我。”

    “我必须要尽快查明此事，洗清嫌疑，也给母后皇姐一个交代。”

    否则，只怕他根本无法顺利登基！

    不管他想什么做什么，都要和他同一阵营。他的敌人，也是你的敌人。他要杀人，你只能跟着出刀。

    萧语晗心中默念数次，然后，露出恰到好处的鼓励支持：“我相信殿下，一定会令此事水落石出。”

    三皇子心头那口闷气稍稍散开，主动握住萧语晗的手，低声道：“语晗，你信我就好。”

    萧语晗笑了一笑，略略垂下眼睑，掩住眼底的疲惫和酸涩。

    ……

    回了福临宫后，盛鸿立刻去寻女儿。

    可惜，还没将阿萝抱进怀中，阿萝便哭闹了起来。

    谢明曦轻嗔：“快些去沐浴换衣。一身的臭气，别醺着孩子。”

    盛鸿无奈一笑：“好好好，我这就去。”这都快两个月没沐浴换衣了，能不脏不臭嘛！

    盛鸿迅速去沐浴，换了三次水，才洗去一身的泥污臭气。待换上干净的素色衣服，整个人顿时如新剥了壳的鸡蛋一般。

    阿萝总算肯让他抱了。

    盛鸿抱着女儿，一边轻拍轻哄：“这些日子，爹可真是想死阿萝了。”然后凑过去，用力亲了亲阿萝的小脸。

    然后，阿萝又被胡茬扎哭了。

    盛鸿：“……”

    守孝期间，不能剪发不能剃胡须。他也实在没办法啊！

    谢明曦忍俊不禁，扑哧一声笑了起来：“好了，快些将阿萝给我。你以后抱着她无妨，就别亲她了。”

    盛鸿厚颜无耻地凑了过来：“阿萝嫌弃我就罢了，你可别嫌弃我。”

    嘴唇又热又软，唇上的短短胡茬颇有些扎人。又有些意外地刺激。

    短短的热吻后，两人额头相抵，目光缠绵。

    可惜，被夹在两人中间的阿萝又不乐意了，扯着嗓子大哭起来。谢明曦只得推开盛鸿，继续哄孩子。

    待阿萝睡着了，两人终于能说些私房话。

    盛鸿低声道：“顾驸马之事，应该不是三皇兄所为。”