    “这可不行，我不能让小辈们被你这只老公鸡蒙骗，你到底是个什么样子？妖族没有一个妖不知道的。”

    老白象的声音继续缓缓传来。

    顿时鸡爷的脸就黑了下来了，他望着黑漆漆的塔内骂道：

    “你这个老混蛋真是太讨厌了，这里有你什么事情呢，你没事插啥嘴，少说两句又不会死。”

    “你咋这么啰嗦呢？硬是要我骂你两句才开心？”

    “老公鸡你有本事你下来一下，我有一些话想跟你谈一谈。”塔内传来了白象的声音。

    “鸡爷有脑子有毛病才会进去呢，万一你在里面埋伏鸡爷怎么办？”

    鸡爷退了几步道，这只老白象在里面了镇守了这么久，就连宝相都修炼成功了，实力肯定不容小窥。

    相比之下，他这些年划水划的有些严重，还真不是这个家伙的对手。

    他要真下去的话，一顿毒打肯定是少不了的，他脑子有坑才下去呢。

    “那你就少在上面逼逼赖赖的，你这只老公鸡，这几年最好祈求自己能够藏好一点，不然等老子出来了以后，你自己看看该怎么死吧？”

    “你在开什么玩笑，鸡爷就站在这里，你以为你这个家伙抓得住鸡爷吗？”鸡爷嘚瑟道：“我告诉你鸡爷就算打不赢你，但想要跑你还真拿鸡爷也没有一点办法。”

    “你这只老公鸡除了会跑以外，你还有点别的本事吗？”

    “当然没有了，但你抓不住鸡爷。你又能把鸡爷怎么办？”

    打架他是打不过，但跑绝对没有问题的，他跑还是跑的很滑溜的。

    就白象这速度？不是鸡爷吹嘘，他能甩对方10条街，想抓他做梦呢。

    “那你最好不要睡觉了，不然你就会知道我的厉害了。”

    “等你能找到鸡爷再说吧。”鸡爷嘚瑟着朝着程皓说道：“你们两个小家伙快点儿下去吧，还待在这里干什么呢？”

    “我们两个下去不会有事情吧？”红儿姐有些怀疑道，这两位前辈关系这么不好，一下去该不会把他们两个当成出气筒吧。

    “有什么事情好害怕的，这只老白象不会伤害你们的。安心下去吧，虽然他平时没谱了一点儿。”鸡爷扇着翅膀说道。

    “没谱这种事情谁能比得过你呢？”

    “你这只老公鸡说别人倒是说的挺厉害的，一扯到自己身上就连忙撇开呀。”

    “这种捕风捉影的事情少胡说，而且不要污蔑鸡爷的清白。”

    “就你还有清白吗？得了吧，你早就跟你的羽毛一样黑了。”

    你们两位可真有闲心情好哇，听你们两个吵架，我估计可以听上一整年了都。

    程皓有些无聊的依靠墙壁，这两位大佬吵架怎么能吵这么久？

    “大橘，我们下去吧。”

    “现在时间不早了，早点儿回去还能睡个觉呢。”

    眼前双方吵个没完，红儿姐感觉脑袋有些疼。

    下去嘛？那就下去吧。

    也许下了以后，他们两位就有一方不会再吵了呢。

    你说这吵架有什么好吵的？

    两位嘴强王者隔着这么远的距离对喷了，一个不敢上来一个不敢下去。

    当然从目前的情况来看应该是鸡爷不敢下去，而白象不能上来的。

    “踏踏”

    迈着步子一人一虎就沿着昏暗的灯火踩着台阶下去了。

    走过了两层阶梯后，一人一虎来到了满是灰白色石头雕刻的最底层。

    这些石头上刻着奇怪的花纹，至于是什么东西？

    程皓反正看了一会儿以后，就觉得脑壳子有一些疼，就跟上课时候差不多这些字符认识他，而他并不认识对方呢。

    抬头往前一望前方亮着八盏油灯，而在中间出一直白色的小象正坐在那里。

    “前辈您好！”红儿姐踏前一步恭敬的说道。

    “嗯，小女娃子倒是很讲礼貌啊。”白象转过身笑道：“你这个小家伙就是那只老公鸡提到的吧？”

    “年纪倒是不大，不过这个头倒是挺罕见的，看样子你的血脉很浓厚啊，难怪那只老公鸡会这么重视呢。”

    “你过来吧，我有个好东西要给你。”

    什么好东西？你该不会是想把虎爷给揍一顿吧？

    一听这话，程皓有些慌张。

    鸡办事本来就够不靠谱的，这次来见的又是有间隙的。

    他真怕对方把他勾引过去，然后给他一阵锤的。

    “怎么了？小家伙年纪挺小的，猜疑倒是很深呢。”白象笑道：“我要真想对你动手的话，就你这个小家伙早就过来了，根本跑不掉的。”

    好像确实是这样子，虽然不太想承认，不过他好像确实没啥威胁力的。

    想一想对方身为长辈应该不会这么没品的，程皓就迈着步子慢悠悠往前走着。

    很快就来到了白象面前。

    “小家伙这个球就送你了，晚上抱着他睡觉吧。”

    “很快你就会长的更加大了，这也算是我送给你的一份见面礼吧。”

    白象用鼻子卷着一个篮球大小的白色珠子递给程皓道。

    程皓闻言看了看，挪着爪子想要抱起来球。

    可他这爪子怎样也做不到那么灵活的程度。

    白象见了不由笑道：

    “看样子你的爪子不太行啊，小女娃子你帮他拿着吧，晚上让他抱着睡觉。”

    “好的，前辈。”

    红儿姐闻言点了点头，上前抱住了白球。

    “谢谢前辈。”红儿姐抱着球说道。

    “不用谢，要谢也是这个小家伙谢。”白象笑道。

    “大橘还不快点谢谢前辈。”红儿姐按着程皓的脑袋道。

    这可是个好东西呀，大橘只要把这枚光球给吸收了的话，就会成长为超级大老虎了。

    到时候就有自保之力了呢。

    谢谢啊，程皓低吼了两嗓子。

    “好了，小家伙等你什么时候能说话再过来吧，看你这副样子吼的真难受啊。”白象摆了摆鼻子道：“你们可以离开了，这个地方可不能久待。”

    “好的，前辈。”红儿姐闻言回道，拉了拉程皓的耳朵就踏着台阶上去了。

    “怎么样？那只老白象给了什么好东西呢？你们怎么这么快就出来了？”

    见到了程皓和红儿姐从塔里出来，鸡爷扑腾着翅膀就从塔尖落下，飞到了红儿姐跟前。

    “前辈给了大橘这个。”红儿姐露出来了怀里的白球道。

    “嗯？这不是这只老白象时常抱着的球吗？他居然舍得把这个给小家伙吗？”鸡爷有些惊讶道：“看样子小家伙马上就要变成大家伙了，记得每天晚上让他抱着睡觉。”

    “我知道了，前辈。”红儿姐闻言点头。

    “嗯，我们走吧。”鸡爷扇着翅膀道：“这一趟可没有白来呢，拿了这么个大宝贝。”

