

    唐瑾睿回去后，将苏劲松即将定亲的事跟顾明卿说了。

    顾明卿也为苏劲松高兴。

    唐瑾睿只是帮了苏劲松一次，可是等唐瑾睿和顾明卿来京城后，苏劲松就一而再再而三地帮忙。而且顾明卿私心里很是喜欢苏劲松的性子，爽朗大方，不拘小节。跟这样的人相处，的确是令人感到很愉快。

    “希望苏公子这次的姻缘能平平稳稳。正好，我三日后要跟歆妍去静心庵，我给苏公子上香求他姻缘顺利好了。”

    唐瑾睿还是第一次听顾明卿说要去静心庵的事，奇怪道，“娘子，怎么好端端地要去静心庵？”

    顾明卿解释道，“静心庵的慈惠主持在歆妍还在庄子上的时候，就经常帮歆妍。歆妍的医术就是跟慈惠主持学习的。不过慈惠主持的年纪大了，最近身子有些不好。所以歆妍想去看看她。歆妍跟我说了这事，所以我想着跟歆妍一块儿去。”

    唐瑾睿点点头，这也不是什么大事。顾明卿想去就让她去吧。

    三日后，到了顾明卿和洛歆妍约定的日子，因为是去庵堂，所以顾明卿打扮地很素雅，身上也没有戴多少配饰。洛歆妍也是如此。

    顾明卿和洛歆妍坐在同一辆马车上，洛歆妍的神情难掩担忧，“慈惠主持对我很好。那时候我在乡下的庄子，吃不好穿不好。在乡下庄子更没有能识字读书的机会。

    是慈惠主持帮了我，要不是她，我如今怕是一个目不识丁，行为粗鄙的女子了。”

    顾明卿发现洛歆妍在提起慈惠主持时，语气含着孺慕之情。可见慈惠主持对洛歆妍来说，无异于是母亲一样的存在。

    顾明卿奇怪道，“歆妍，那慈惠主持难道只是看你可怜，所以才帮你？”可是世上可怜的人不少，为什么偏偏就洛歆妍入了慈惠主持的眼呢？

    洛歆妍解释道，“其实慈惠主持跟我母亲是好友。”

    还有这么一出？顾明卿了挑挑眉，不说话了。

    “慈惠主持其实是个可怜人，她其实也是大户人家的小姐，可是——”

    顾明卿知道其中肯定有什么隐情，她也不是一定要知道别人秘密的人，于是道，“若是十分隐秘的往事，歆妍就不必说了。我也不是那么好奇。”

    洛歆妍摇头，“不是，其实也不是多隐秘的往事。可能京城老一辈的人都还记得吧。慈惠主持是个可怜人，她是大户人家的小姐，原本是该幸福快乐一生。

    慈惠主持从小就定了一门亲事。男方家的身份比她家要高多了。可谁知道慈惠主持定亲的未婚夫喝多了酒，结果从马背上摔下来，然后不治身亡。”

    顾明卿闻言，心里感慨不已，该说酒驾还有酒后骑马都是万万不能的吗？太危险了，稍微一个不注意，小命就没有了。

    “发生这样的意外，谁都不想的。慈惠主持也可怜，失去了未婚夫。对女子来说，这毕竟是会损了名节的。”

    顾明卿静静听着，并没有发表自己的意见，只是很赞同洛歆妍的话。封建时代的女人实在都太悲惨了，一个个的怎么就那么倒霉呢？明明不是她们的错，结果错误都要她们承担。

    洛歆妍接着道，“偏生慈惠主持的未婚夫家是不讲理，非逼着慈惠师太嫁过去，要慈惠师太给他未婚夫守一辈子的活寡！”

    顾明卿听着，秀眉蹙起。

    “明卿，你是不是觉得慈惠主持的未婚夫家太可恶了，太过份了？”

    顾明卿点头，让一个花季之年的少女嫁给一个死人，还要守一辈子的活寡，这怎么可能不可恶，不过分呢？杀人不过头点地，碗大的疤，痛也就是痛那么一下子。

    逼着人守一辈子的活寡，这真是慢刀子杀人，每天都叫人生不如死啊！

    “可我觉得慈惠主持的未婚夫家还不是那么可恶，那么过分。因为跟慈惠主持没有任何的血缘关系，他们也不必非要怜惜慈惠主持。最让我齿冷的是慈惠主持的亲人！他们居然同意慈惠主持未婚夫家的要求，逼着慈惠主持嫁去守活寡。”

    顾明卿一愣，随即摇头道，“是慈惠主持的未婚夫家给了她家不少好处吧。”

    洛歆妍点头道，“就是为了那些好处。慈惠主持的家人就逼着她嫁去未婚夫家守活寡，他们这是生生要毁了慈惠主持一辈子啊。世上怎么会有这样的亲人！我真是——”

    “有的亲人之间，可以为了彼此付出一切。还有一些亲人，则是可以为了利益放弃那微薄的血缘之情。这没什么好惊讶的。慈惠主持是不想一辈子就这样毁了，所以选择出家吗？”

    “不错。慈惠主持选择出家来避开那些冷血的亲人。也幸好，这是在天子脚下，再加上当年太后还活着，极为信佛。所以慈惠主持才避开了守活寡的命运。”

    顾明卿也不知道是守活寡更惨，还是出家更惨了。可能对那位慈惠主持来说，出家比去守活寡要强一点吧。

    不过要顾明卿说，也是出家比守活寡要强。总归能避开家人在她的身上吸血不是。还有更重要的一点，就是不让那些想利用自己的人好过。

    就凭这些，顾明卿也觉得出家强。

    心里感慨了一下，顾明卿就收起了心中的想法。

    接下来的路途中，洛歆妍不知道是不是为慈惠主持难受，所以一直没有说话。

    不知不觉间，就到了静心庵。

    静心庵在京城郊外，面积不大，香火看着也不是很鼎盛。

    不过静心庵的环境看着不错，很是清幽宁静，里面还栽种了不少药材。

    见顾明卿打量着那些药材，洛歆妍解释道，“这都是慈惠主持自己种的药材。我的医术就是跟着慈惠主持学的。慈惠主持经常接济贫苦人家，为了节省药钱，她就自己种了不少。”

    “慈惠主持称得上奇女子了。”

    古代的女子有多少敢对抗家族的。但是慈惠主持敢！慈惠主持就是出家了，仍然心存善意。

    洛歆妍是故友之女，就一直多加照拂。慈惠主持还自己栽种药材，救济贫苦人家。这品德的确是高尚。

    洛歆妍跟静心庵的师太都很熟悉，见她来了，很快就有人带着她们去看慈惠主持。

    慈惠主持的房间十分干净，没有多少摆设，屋内燃烧的香料很好闻，味道不浓郁，也不芬芳，闻着倒是有一点药香。但是不否认，这香料闻得的确很舒服。

    顾明卿和洛歆妍来到慈惠主持的床边。

    顾明卿这才看到了慈惠主持的容貌。

    慈惠主持的年纪不小了，脸上刻着深深的皱纹，显得有些苍老。但是她的面容是那样的慈祥，嘴边挂着极浅极浅的笑意，颇有一种悲天悯人之感。

    洛歆妍一见慈惠主持，眼眶一红，“主持，您看着比之前瘦了好多。是不是因为病了才消瘦的？”

    慈惠主持让人给顾明卿和洛歆妍搬了两张小杌子，两人很快坐下。

    慈惠主持靠在枕头上，淡笑道，“只是天气越来越热了，我有些休息不好，所以才显得没什么精神罢了。你怎么大老远地来了，也不嫌累。”

    洛歆妍红着眼，“主持，在我心中，您跟我的母亲没什么两样。我来看望您，这有什么。我倒是盼着能时时在您的身边尽孝。”

    慈惠主持莞尔一笑，伸手拍了拍洛歆妍的手，“你有这份心，我就很高兴了。别的无需多做。歆妍，这是你的朋友？”

    洛歆妍给慈惠主持介绍顾明卿。

    顾明卿给慈惠主持打招呼，“慈惠主持。”

    慈惠主持深深凝视着顾明卿，好一会儿，才移开了视线，“唐夫人看着是有福气的。”

    “多谢主持吉言。”

    慈惠主持摇头，“贫尼可不是奉承，而是实话实说。修佛那么多年，贫尼不敢说自己的佛法有多精通，可是好歹有了几分看那人的本事。唐夫人是大富大贵的命格，将来——不会差的。”

    大富大贵？谁不喜欢听好话，顾明卿也同样喜欢。

    “只盼着，我真的能跟主持说的一般，大富大贵。”

    慈惠主持笑着点头，“会的。只盼着唐夫人能不忘初心。大富大贵是有，但是凡事都讲因果循环。要想大富大贵，中间怕是要受不少挫折磨难。不过唐夫人面相极贵，定能逢凶化吉，遇难成祥。”

    顾明卿深深盯着慈惠主持，一时间有些摸不准她话里的可信度。顾明卿想，她要想大富大贵的话，还真的得盼着唐瑾睿。毕竟这是一个夫为妻纲的时代。

    除非唐瑾睿位极人臣，那么连带着顾明卿也能跟着享福。

    顾明卿很想问问，以后她能大富大贵到什么地步？由此就能推断出唐瑾睿怎么样了。

    可是慈惠主持却不再看顾明卿，反而开始跟洛歆妍说起话来。

    “歆妍，你的命格其实比唐夫人还要好。”

    听到这话，顾明卿忍不住说了一句，“慈惠主持，歆妍已经是板上钉钉的瑞郡王妃了。当然比我一个小小的官员妻子要好了。”

    慈惠主持笑而不语，“不一样的。”

    顾明卿再次很想问，这有什么不一样的。

    顾明卿觉得慈惠主持是她见过的最像高人的高人了。不过高人是不是都喜欢说话说一半，留一半的习惯。怎么把人的胃口吊起来了，她就不继续说了呢！

    顾明卿对此是怨念无比啊！

    慈惠主持说着有些累了，这时，有一尼姑进来，“主持，封大小姐的情况有些不好，要不要给她请个大夫看看？”

    顾明卿疑惑道，“封大小姐？”苏劲松要定下的未婚妻不正是姓封吗？

    顾明卿问道，“主持，那位封大小姐不知道是哪家的小姐。”

    “翰林院封学士的庶长女。”

    顾明卿的眼睛猛地睁大，真的是她知道的那个封家！？

    “原本该我去给封大小姐诊治的，可我如今病着，倒是不方便了。去请个大夫给封大小姐看吧。”

    洛歆妍却道，“主持，我就懂点医术。我去给封大小姐看吧。”

    慈惠主持点头，“这样也好。你去吧。”

    “歆妍，我想跟你一块儿去看看，不知道是否可行。”

    洛歆妍缓缓一笑，“这算什么大事，明卿你既然想去，跟我一块儿去吧。”

    一路上，顾明卿就问洛歆妍，那位封大小姐是怎么回事。

    洛歆妍叹了口气，“那位封大小姐其实挺可怜的，她被送来静心庵有一年了。其实我也不知道怎么回事，那封大小姐是定了亲的，可是后来忽然得了疯病。慈惠主持的医术算是比较有名，于是封大小姐就被送到静心庵了。我也是来看慈惠主持时，才知道的。”

    顾明卿听着觉得很奇怪，“一个好好的翰林院学士的嫡长女，怎么会忽然得了疯病？封家难道还有他人有疯病？”遗传的疯病倒是有点可能。

    洛歆妍想了想，“封家其他人倒是没听说过有什么疯病的。好像真的就只有封大小姐一个。我其实也给封大小姐把脉过，她的脉象很乱，我觉得她的病像是吃了什么药物所致。我把我的猜测跟慈惠主持说过，可她只是看了我一眼，就不曾说什么了。”

    “吃了什么药物所致？你确定？”

    洛歆妍摇头，“我确定不了。我的医术还没高到那地步。可是——我觉得这可能性很大。我来静心庵的几次里，倒是遇到了封二小姐来看封大小姐。他们姐妹的感情倒是不错。”

    “是吗？”顾明卿语气古怪地说了一句。

    洛歆妍听出顾明卿话里的语气有些怪，于是问道，“明卿，你这是怎么了？”

    “没什么，就是觉得有些奇怪罢了。”

    顾明卿和洛歆妍很快就到了封大小姐所在的屋子。

    屋子很干净，就是封大小姐也很干净，头发梳得整整齐齐，身上的衣服也并不脏。

    看来在静心庵，封大小姐的确是得到了很好的照顾。

    “有些官家女眷犯错，也会被送去庵堂。有的庵堂，说是庵堂，不如说惩罚人的人间地狱。在里面的女眷根本就不算人，畜生怕是都比她们要强上许多。”

    洛歆妍说的，顾明卿当然知道。世间从来就不少这样黑暗肮脏龌龊的地方。

    “可是这些从来不会在静心庵初出现。静心庵的师太都跟慈惠主持一样，是真正有慈悲心的出嫁人。慈惠主持会收留这些女眷，就是希望这些女眷能有个好去处，不至于被送去那些肮脏龌龊的地儿受苦。不过送来女眷的人家也会送来一大笔银子。这样静心庵就有钱了，慈惠主持就能用那些钱接济更多的人了。

    当然，被送来的女眷也会得到很好的照顾。”

    “慈惠主持的确是个得道高人。”有些人，天生就是值得人敬佩的。因为他们的品行，还有所作所为，都值得人敬佩。

    顾明卿知道自己成不了那样的人，但是一点也不妨碍她敬佩那样的人。

    洛歆妍要上前给封大小姐把脉，顾明卿伸手拉住她，“封大小姐待会儿不会暴怒伤人吧。她毕竟是——疯子。”

    最后两个字顾明卿说得很小声。

    洛歆妍拨开顾明卿的手，笑道，“别担心。封大小姐跟一般的疯子不一样，她不会突然暴怒伤人的。封大小姐总是神神叨叨的，有时候还会莫名其妙地流泪。”

    顾明卿眼底意味不明，“神神叨叨?她都说些什么？”

    洛歆妍想了想道，“好像是什么，贱人贱人，都是贱人。为什么要这么对我？我记得的就是这些吧。”

    顾明卿看向封大小姐的眼神更不一样了。

    洛歆妍上前给封大小姐把脉，一开始封大小姐还有些害怕，但是洛歆妍很温柔，声音温柔，举止温柔，这让封大小姐逐渐接受了洛歆妍，允许她靠近自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对于唐立仁的死呢，大纲是一早就设定好的。灵感来源于明朝的张居正，他的亲爹就是被王府管事害死，然后张居正就很牛逼了。个人觉得男主要彻底脱胎换骨，是需要一个契机的。