    “颜非！吾女颜非！为父总算是找到你了！”

    然而颜非听到颜振寰的声音，一个侧身便躲开了颜振寰的手臂，然后说什么都不肯让颜振寰保她了。

    颜振寰面色稍显的有些难看，随即便轻叹一声：“颜非，为父知道你责怪我当时没有及时救你，但是白善那个人不是那么好相与的，即便是为父当时答应了他的条件，他也是不会那么轻易放过你的。”

    颜振寰极好面子，这种家丑他不愿在众人面前摊开了来谈，做戏做到恰到好处便见好就收了。

    当即颜振寰便跟其他人赔礼道歉，说是找到女儿了就先回府了，也面得叫家中的人再继续担心。

    其他人虽然心思各异，不过也对颜家这新任的家主算得上是毕恭毕敬面子给足了。

    颜振寰很快就带着颜非离开了。

    颜非不愿意让颜振寰靠近，然后就拉着那个管家的袖子，跟着一路回了颜家。

    走的时候，颜非回头看了一眼那个酒楼的方向，然后跟着管家走远了。

    颜非心里其实抵触颜家的，尤其是这个时候的颜家，颜行歌被颜振寰送出去游学了，家中剩下的唯一待她最好的袁婆婆也死了，颜非几乎是无依无靠，四面楚歌。

    而桑白几人，也都是后来颜行歌回来之后，才给她买来的小丫头。

    但若是不会到颜家，天大地大，她根本无处可去。

    而且，她现在是在那法阵的阵眼当中，要想办法破阵的话，恐怕还是得从颜家这边下手才是。

    回到颜府之后，颜振寰那慈父的模样也瞬间给揭了下来，直接让管家带她回了自己的院子，然后让人往下边交代了几句，说颜非回来了。

    然后颜振寰冷冷瞟过她一眼，就甩袖离开了。

    管家不禁低头看了看颜非一眼，目中露出几分怜惜的神色。

    这么小的女孩儿，也不知颜振寰是如何狠得下心来的，不过他一个做管家的，也不好置喙，只是轻叹了一口气之后，就带着颜非回自己的宅院了。

    颜非没想到，她一进院门，原本以为该是冷冷清清的庭院，却忽然迎面扑出来个比她高不了多少的小丫头。

    “小姐！小姐！你终于回来了！”

    颜非感觉那忽然扑到自己怀里的丫头，有些不明所以，她从不记得自己院子里有这么个小女孩，比她还要矮上几分。

    颜非有些不自在地将人给拨开，奈何那丫头的力气竟是大的出奇，勒得颜非有些喘不过气来。

    “桑白，不得对小姐无礼。”

    说着，管家就把几乎是扒拉在颜非身上的桑白给拉开了，不过那丫头到是哭得眼泪吧嗒的，听起来有些可怜。

    而颜非听到桑白的名字时，心头一震。

    这是怎么回事。

    她没记错的话，桑白应该是在等颜行歌回到颜家之后，才给她买回来的丫头，现在竟是已经跟在她身边了，而且也不见兰舟。

    颜非心中思绪万千，不过却也不显露于神色，见桑白那丫头哭得厉害，不禁伸手摸了摸她的脑袋，以作安抚。

    颜非回到颜家之后，在颜家也算掀起一场不小的风波，因为很快颜非不能说话和不能视物的消息就像插了翅膀一样，传遍了整个颜家。

    颜家上下，无不唏嘘扼腕。

    因为若说十一二岁的颜非简直嚣张跋扈到简直令人发指，无人不退避三舍的话，那么十岁之前的颜非那简直就是乖巧机灵的小天使。

    那时候的颜非，一提起来，颜家上下的人也无不交口夸赞的，既可爱机敏，又善解人意。

    但是自从六岁那年，颜非被白家人给挟持之后，颜家人看清了，家主对这个女儿不怎么上心，甚至可以说是冷血之后，就开始看人下菜碟了。

    反正颜家大小姐不受重视，那也没什么前途可言，他们这些做下人的，也就不必花心思讨好了。

    于是颜非在受到颜玄兄妹的暗中欺辱打压的同时，还要忍受这些家仆的白眼，甚至一些更猖狂的下人，直接偷摸克扣颜非宅院的份例。

    六七岁的颜非不曾见过这样狠恶的人心，巨大的生活和心理的落差让她有些手足无措，只会逆来顺受。

    但是直到有一次，跟在颜非身边的一个小丫头，被一个恶奴打死了之后，颜非便开始变得不一样了。

    那个小丫头是跟着桑白他们一起被颜行歌带回来的。

    那年冬天太过寒冷，她为了一筐木炭，被颜桑月院子里的婆子给打死，直到在雪地里被冻僵了，颜非和桑白才找到她。

    从那以后，颜非就知道，如果她一直这样懦弱下去，最后受伤不只是她，还有她身边的人。

    那天晚上，颜非和桑白几个丫头，在床上抱团取暖，渡过了最为寒冷的一个夜晚。

    自那以后，颜非整个人都不太一样了，她像只浑身都长满了尖刺的刺猬，只要有不怀好意的人稍稍靠近，她便会毫不留情地将他们扎得头破血流。

    同时，她也开始变得极端，她认为这世上没什么东西是原本就属于谁的，想要的东西，只能靠自己争取才能得到，而只有有实力的人，才能保住手里的东西。

    她开始变得嚣张、乖戾，谁也不放在眼里。

    这世上她所爱的，所珍惜的人已经少之又少。

    颜行歌对她的爱，已经渐渐被仇恨模糊，颜非开始只相信自己，她想要的东西，便是用尽手段也要紧紧攥在自己的手中。

    然后，所有人都开始害怕她，躲着她，不敢再欺负她。

    毕竟颜振寰就算是再不喜欢她，但是她始终是颜家的大小姐，该有的牌面和身份，一样也不会少。

    然后颜非的臭名便开始在整个皇城远扬开来。

    颜非目光幽浅，看着窗外悠悠落下的细雪，在乌木的雕花窗棂上铺了厚厚一层。

    她回到颜家已经一个月了，冬天已经来了，颜家人对她的态度也越发地恶劣起来。

    颜行歌没有回来。

    但是她定然不会让那些人再欺辱于她，对此，她早已经有所算计。

