    虚空的异象，让人心惊胆战，古严炎的长枪一出，真可谓是枪出如龙。

    长枪通体上下充满了至尊般的一股龙威，这股龙威，即使是龙族的群龙在此，都要对着这杆枪俯首膜拜。

    让人最难以接受的是，这杆枪的龙威，甚至要超越了古严炎身上的那套万龙甲。

    要知道万龙甲是由一万头最强的神龙鳞片组成的。

    区区一杆枪，就给压制了。

    “古神枪！”

    四方看台上顿时响彻一片惊呼，一个个五阶神都看着古严炎手上的那杆枪宛如石化。

    震惊的表情还胜过于万龙甲的出现。

    何为古神枪，顾名思义，此杆长枪曾经乃是天地主宰者古神的兵器，之前也有人说过，古神跟祖龙一战取胜后，取了祖龙的一根龙须。

    此杆便是由祖龙的龙须，经古神亲手炼制成的至宝级别的神兵。

    其威力不逊色天地先天顶级灵宝，品阶恐怕也就只在宇宙孕育而出的三件混沌至宝之下了。

    这样的一件神兵，在古严炎的手中亮相也等于亮瞎世人的眼。

    之前诛仙四剑出场，单论一剑比一枪，没有一柄神剑可以比的过。

    尤其古神枪散发出来的龙威，等于天地祖龙亲临了一样。

    龙威显赫，凌驾万物之上。

    此时此刻，各方势力大佬的脸色都有点难看起来，暗暗怒骂古族卑鄙。

    古族将古神留下来的两大压箱宝的至宝全部都给了古严炎，在举办这场比武大会，广发英雄帖，其用意简直是在利用他们。

    因为冠军早就被古族自己内定了。

    由这两大至宝傍身，古严炎完全立于不败之地，就算四大超级势力的传人再逆天，也不可能打的败古严炎。

    当然，古严炎不到万不得已，是不会将古神枪跟万龙甲亮出来的，毕竟有点太作弊。

    可无论是古族还是古严炎都没想到，半路杀出一个程咬金。

    让比武大会还没开始比几场，古严炎这股内定的主角反而就出场了，还被惹急了逼出两大至宝。

    古神枪无坚不摧，杀伤力是比诛仙四剑还要可怕的兵器，在配合防御无敌的万龙甲，古严炎可谓浑身上下都没有一丝的破绽。

    他已然就是一位无敌的战神。

    不同外人看到古神枪，当涂小安看到古严炎亮出的兵器，整个人都滞住了，脑海中立刻浮现当初祖龙朝他一吼的灾难性画面。

    虽然那一吼，并不是祖龙真正的现身，最多算是一个分身投影，但却给涂小安留下了不可磨灭的心理阴影。

    此番看到古神枪，枪身上下散发出的龙威，让涂小安的伤疤被揭开，一下子就让他怒发冲冠。

    因为这股龙威，让涂小安觉得自己这条蛇是多么的渺小，多么的微不足道。

    可恶！

    涂小安眉宇紧锁，双眼之中精光大发，凌厉之极地射向古严炎，气势之胜，仿若烈火怒焰直卷而去，这种可怕的眼神跟气势，就算是五阶神，恐怕都要退避锋芒。

    但古严炎并没有受到影响，古神枪在手，他就是战神，别人全部都是蝼蚁。

    “这就是你说的真刀实枪的打一场吗！”涂小安随后眸色幽深，语音中寒意森森的带着明显的讥讽。

    古严炎并不理会来自涂小安语言上的讥讽，他一副君子坦荡荡的样子，沉声反击：“怎么，你怕了，不过怕也没用，本少主势必要取你贱命！”

    于他而言，不管是古神枪，还是万龙甲的，都是实力的一种表现。

    最多说明一点，他的命比别人要好些。

    况且他这也算“子承父业”而已，没什么大不了。

    不需要心虚什么！

    “呵呵，怕？”

    涂小安不屑的一笑，唇边自始至终都挂着讥讽之色：“我是怕这样你要是还败于我，你这个古族的少主，是不是自己都把自己羞愧死！”

    真刀真枪的决战还未开始，两人就是一番犀利的唇枪舌战，针尖对麦芒。

    “废话少说，亮出你的兵器吧，你知道的，你的法则力量在我的万龙甲防御下，如同虚设，到时候莫说本少主欺负你！”

    古严炎等待涂小安亮出自己的兵器，他已经迫不及待的想找回场子。

    “那就睁开你的狗眼，好好看着！”

    涂小安刚准备心念转动，将戮仙剑召唤出来，可随之脑海中突然出现了一道威严的千里传音之声。

    “戮仙剑本尊可以先放在你这里保管，但本尊不准你在广大人族势力面前亮出来使用，否则本尊就再次出手收回，到那时，就算你父亲出面求情，也是无用！”

    嗯？

    此传音一出，涂小安霍然转头，朝着昆仑虚的那片莲花看台望去，哞中幽深一片。

    气，他心中顿时气的不行，昆仑虚掌教横插一脚，居然不让他当众使用戮仙剑。

    靠，你家住海上的么，管的那么广。

    之前没有收回自己的戮仙剑，现在却要限制自己使用。

    涂小安气的牙痒痒，不用戮仙剑，让他拿什么去对抗古严炎的古神枪啊。

    怎么，我这个妖使用你们人类的神兵，就让你昆仑虚那么没有面子么。

    多大的人了，还那么好面子。

    涂小安在心里疯狂的吐槽。

    然后，毕竟是昆仑虚掌教发话，他又不能不听，之前对方抬抬手，就差点将他镇压。

    么的，草，法克！

    涂小安吐槽之后，有在心里开始怒骂，他完全被不公平对待了。

    古严炎作弊式的亮出万龙甲跟古神枪，怎么没人出来说一句公道话。

    哼！

    不就是不让我用戮仙剑么，有什么。

    涂小安平息自己心中愤怒，骤然抬头看向虚空，双眼之中再次精光大放，旋即大喝一声：“九幽海，现！”

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    只闻虚空之地惊天动地的响彻起来，仿佛上面有人在擂鼓鸣威，四面八方，天象突变，风起云涌，整个天都在暴动，似乎要炸开似的。

    嗯？

    四方看台的大佬们诧异起来，顿时露出感兴趣的表情。

    大家想知道那个妖还有什么神鬼手段，他要祭出何等神兵利器来对抗古严炎手中的古神枪。

    貌似天下神兵虽多，但能对抗古神枪的，还真没几件。

    他除了掌握诸多的法则力量外，还能给大家惊喜吗。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

