    

    门外，赵红霞见白露答不上话，带头喊道：“赶紧把肉拿出来分了！这是我们大家的肉！”

    “对对对，快把肉分了……”

    “你们别这样，哎呀！有话好好说嘛。”

    后一步赶来张红梅刚想劝说，被人群推到一旁，差点摔在地上。

    “分肉！分肉！”大家喊道。

    众人叫嚣声中，姚烨走了出来，嗓音稚气却沉稳，“这狐狸不是被我压死的吗？怎么变成你们的肉了？”

    李庆花一眼看见姚桦，想起他妈妈那天高高在上和自己说话的神气模样，愤恨地咬了咬牙。

    “我可听说了，那天晚上你爸不要这只狐狸，让给苏师傅了，后来苏师傅又让小四他们告诉红梅姐，说把肉全部分给大家吃，这肉当然是我们……”

    “等等！”姚桦打断了她的话，扭头朝苏小四问，“小四，苏叔叔承诺把这狐狸肉全部分给大家了？”

    “爸爸说要等锦宝周岁宴再吃肉。”

    “吃肉是吃多少肉？一斤还是五斤？再或者是十斤？全部？”

    面对姚桦的疑问，苏小四皱了皱小眉头，摇摇头，“爸爸没有说请大家吃多少斤肉，只说等到周岁宴再吃，让我和邻居们借点盐来腌肉。”

    听懂姚桦问话的意思，苏致远说：“没错！当时赵阿姨你也在场，我们可没说要把全部肉都在宴席上做成菜请你们吃。”

    “这肉干少说有十斤，用了四十多斤的鲜肉做出来的，凭啥全给你们吃？”林玉兰双手叉腰，嘲讽地问，“就凭你们给的那点儿盐？”

    赵红霞胸口不住起伏。

    她有点担心吵不过林玉兰，指着看起来最好欺负的白露质问：“怎么？你们老苏家现在想赖账了是吧？”

    李庆花也顺势说：“苏嫂子，你们这样抠字眼可太耍赖了！大家都是邻居，你这次如果骗咱们，谁以后还会相信你啊？”

    “就是说啊，我们好心好意送盐来你家……”

    “好心好意？”白露笑着反问了一句，“我怎么没看出来啊？”

    赵红霞被她这话给呛住了，愣了好半晌才回过神，“苏嫂子，你这话什么意思啊？”

    “送盐？说得倒是好听，你们不就是嘴馋我家做的肉干吗？”

    没想到白露会把话说得这么直白，一众人脸上都透露出尴尬的神色。

    有个年纪稍微大点的大妈觉得丢脸，咳嗽一声，“你这话说得也太难听了吧？”

    “你们堵在我家都不嫌难看，居然还嫌我说话难听？”白露轻蔑地笑了笑，“陈阿姨，大家成年人了，谁都不是傻子，有些事情摆明了讲就没劲儿了。”

    在筒子楼生活这么多年，谁都没见过白露这副牙尖嘴利的样子。

    在大家记忆中，白露总是看见谁都温柔和善地笑着，一副非常好相处的样子。

    只听她又说：“大家这些年过得艰苦，吃饭没有一点油水，嘴馋狐狸肉的味道，我理解，也愿意和你们分享，但这不代表这肉是我家欠你们的！苏家不欠你们什么！”

    白露脑海中浮现出白家上百家商铺被砸被烧的情形。

    经历了家庭巨大的变故，很多事她都看淡了，不爱和人计较，尽量和和气气的同大家生活在一栋楼，但这不表示她能由着人欺负……

    “锦宝的周岁宴我不办了！你们那天晚上借给我家多少盐，我加倍还给你们，如果我家盐不够了，就用这肉干还，按现在的市价！”白露说。

    说完，她看向张红梅，“红梅啊，我是真想和你把周岁宴同认干亲宴会一起办了，但你也看见了，现在这样的情况，我觉得真的没有必要办了，你说呢？”

    张红梅点点头，语气中难掩失望和无奈，“确实，本来我是想让左邻右舍的邻居们热闹开心一下，一起为锦宝庆祝，现在看来……哎！办了也没什么意义了……”

    她的话让大伙儿都变得有些难为情，许多人不好意思地低下头，觉得自己过分了。

    听见宴席不办了，李庆花立刻急了，质问：“说好了要办周岁宴请大家吃肉的，你们怎么说话不算话呢？”

    曾经吵吵闹闹一心想为锦宝办周岁宴的几个哥哥这会儿完全赞同他们妈妈的决定。

    “你们只想吃宴席，根本不想为锦宝庆祝，为什么我六妹妹的周岁宴要请你们免费吃东西？”

    “就是！你们家孩子满周岁，哪个有请我们家？我们才不当这冤大头！”

    摇篮床里的小锦宝听见哥哥们说的话，开心地拍着小被子。

    太好啦，哥哥们终于想通啦！

    虽然请大宴席很风光，但打肿脸充胖子属实没必要，再说谁真的在意请宴席的人？嘴上可能奉承几句，心里指不定觉得对方是个大傻子呢。

    “李阿姨，我没记错的话，你好像没借盐给我家吧？”苏致远说，“没借盐的麻烦让让道别挡路，让借盐的人先进来。”

    李庆花的脸一阵红一阵白，“我……”

    “行了，你麻溜点闪一边儿去吧！”林玉兰语气厌恶道。

    “林玉兰你……”李庆花刚要骂，立刻被她身后一众女人给挤到外头去了。

    大家也不管锦宝要不要办周岁宴了，现在只想换点狐狸肉干尝尝。

    “苏嫂子，”一个年纪看起来比李庆花小几岁的女人挤在最前头说，“我那天捧了这么一大把盐过来给你呢，你还记得吧？不知道能换多少肉干啊？”

    她紧接着又说：“我家儿子出生到现在没吃过牛肉，那天晚上听说了牛肉干，在家天天念叨着，我就想拿两根回去给他尝尝味道。”

    姚桦说：“两根肉干可换不到！一斤猪肉八块钱，一斤盐才两毛八，更别说白阿姨做的是肉干，要比鲜肉更贵，你用一捧盐就想换两根肉干？不可能的！”

    “那要是……要是按这么算，我那些盐不是只能分到一丁点肉沫了吗？”

    眼看她撇着嘴几乎要哭出来，白露递了两根肉干给她，“拿回家给你儿子尝尝吧。”

    女人先是不可置信，等回过神来急忙接过肉干，“谢谢，谢谢苏嫂子！”

    她眼底还含着眼泪，握着狐狸肉干的手像攥着什么珍贵的宝贝一样，又道了声谢，转身挤出人群往自己家的方向跑了。

