
    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：地仙四重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞。

    掠夺积分：540000

    储存空间：2800

    系统提示声刚落，慕清霄便自此世界中消失不见。

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，距离回到地球已经有两个多月的时间。

    庄园中，慕清霄仰躺在泳池的太阳椅上，沐浴着温暖的阳光，享受着来之不易的悠闲日子。

    回想起当日，他带着白素贞与小青回到庄园中，引来了王语嫣她们一片幽怨的目光，但在不知不觉中已经抱成一团。

    或许是由于本身原因，平日里话语不多的彩鳞，与白素贞与小青倒是话语颇多。

    回头望了一眼别墅中交谈的几位倩影，星眸中闪过一抹欣慰。

    白光笼罩而下，慕清霄的身影转眼就消失不见。

    朦胧的世界中央，矗立着一座擎天的山峰，山峰高达万丈，直通天际。

    来到山巅，黑芒闪烁间，黑色莲台已经自他眉心中掠出。

    盘坐在灭世黑莲上，慕清霄掌心向天，呼吸逐渐变得平稳。

    从白蛇传位面回来后，慕清霄并未修炼，而是感悟着对仙境的了解，对于天地间能量的掌控也是更上一层楼。

    星眸中闪过一抹寒芒，慕清霄嘴角掀起一抹冷笑，内视穿过金色的血液，直达心脏部位。

    此刻，在他的心脏左下角位置，有一朵色泽绚丽的赤红色莲花隐藏于此。

    相传，四大十二品莲台皆是由混沌青莲{创世青莲}的四枚莲子所化。

    十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。

    其一，业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    业火红莲的拥有者正是传说中的冥河老祖！

    慕清霄可未曾忘记，当初在仙剑位面，通往极乐世界的冥河上，黑袍人给予他的神秘令牌。

    同时，也将这一朵业火红莲藏在了他的体内。

    在他体内的业火红莲，虽说并非真正的业火红莲，仅是从本体中分离出来的一股本源，但已完全足够威胁到他的生命。

    当初没有理会，是因为他的实力不足以将这分离出本体的本源炼化。

    但现在，慕清霄完全没有理由让它继续隐藏在自己的体内。

    想到此处，双手快速结出一道道复杂的印决，旋即慕清霄周身仙气缭绕，体内紫黑色的仙气自黝黑的内丹中狂涌而出。

    紫黑色的仙气顺着四肢百骸汇聚于心脏，将业火红莲的一缕本源重重包裹。

    似乎有所察觉，业火红莲上一缕赤红色火焰袅袅升起，可就在下一秒，火苗却是一颤，最终又沉寂了下去。

    灭世黑莲上，慕清霄剑眉一皱，控制着仙气毫不犹豫的将业火红莲自体内逼了出来。

    旋即，在紫黑色仙气下，一朵散发着绚丽光泽的赤红色莲花就从他的体内穿出，悬浮在了虚空之上。

    望着眼前的业火红莲本源，慕清霄俊逸无比的脸颊上涌上一抹冷笑。

    既然后者想要暗算他，那就要为此付出代价！

    况且，虽说只是一缕本源，但其中蕴含的能量何其浩瀚，若将其炼化，他的实力绝对能再度提高数个层次。

    顷刻间，坐下灭世黑莲光泽流转，旋即墨黑色的神火自黑莲中蔓延而出，转眼就将业火红莲包裹！

    虚空之上，黑炎弥漫，朦胧的世界中陷入一片寂静。

    不知过了多久，黑炎收拢，慕清霄嘴唇轻启，虚空中一团赤红色的能量就被他吞入腹中。

    随着赤红色能量下肚，伴随着哗啦啦的声音，犹如天河之水，滚滚的涌入他的四肢百骸中。

    星眸闭合，感受着流淌在体内任何角落的炙热能量，慕清霄呼吸变得平稳，立刻运转起心法。

    随着心法的运转，体内能量周而复始的冲刷着他的肉身，使得他的晶莹如玉的身躯表面绽放出圣洁的荧光。

    随着荧光在慕清霄周身绽放，一股强横的波动扩散而出，令得周围空间破碎，直至愈合。

    在肉身强大后，只是不经意间泄露出的能量波动，便能破碎虚空。

    由此可见，慕清霄此刻的战斗力有多么的强悍，仅仅是肉身就不是普通地仙能够比拟的，更何况在没有化凤的情况下。

    不知不觉中，时间悄悄的溜走。

    陡然，圣洁的荧光收敛于体内，黑色莲台上光泽流转，黑色火焰翻滚，似乎是在欢呼雀跃。

    此刻，慕清霄只感觉通体舒畅，前所未有，全身都经历了一次升华，

    当然，最重要的是，将唯一的危险因素全部清楚，令得他颇为压抑的心情变得无限轻松。

    于是，口中忍不住发出一声长啸，声浪滚滚间，令得天地都颤抖起来。

    地仙境八重！

    “这种感觉，真是相当的奇妙……”

    由于根基极稳，能量精纯的缘故，在连续突破后，慕清霄并未感受到一丝的不适。

    而且，在突破的瞬间，他敏锐的感觉到，肉身更加强横，并且对天地间的感应更加的清晰，隐隐有一种莫名的联系。

    但是这种联系很模糊，说不清道不明，却是真正存在的。

    尽管那一瞬间的感悟，不足以令他的境界急速攀升，但却与天地产生了某种联系。

    不知是否因为小世界的缘故，或者说那种与天地的某种联系。

    哪怕，他不释放出仙魂力量，却依旧能感应到小世界中任何事物。

    一花一草一木，都难以逃脱他的感知。

    ……

    ……

    Ps：今天还有三章，在11点前尽量全部写完。
