    　　回程途中，砚时柒和男人坐在后位，卓寒则在前面目不斜视地开着车。

    　　随着车子驶离海泽酒店，砚时柒缓缓收回目光，不经意地叹息了声，“今天之后，凌宓应该会长记性了吧。”

    　　说着，她就看向身边的男人。

    　　窗外的霓虹璀璨，车辆飞快驶过，在他英俊的轮廓上投下道道斑驳的暗影。

    　　她的眼底凝着温情，指尖一痒，就忍不住地爬上了男人的眉峰。

    　　她一点点描绘着他的脸廓线条，不等他回答，就慨叹地呢喃，“都说红颜祸水，四哥你也不遑多让。”

    　　“咳咳咳咳——”卓寒一口气没喘明白，直接把自己呛住了。

    　　总裁哪里像个祸水，分明是个暴君，呵呵呵。

    　　砚时柒听到卓寒的咳嗽声，不禁笑着调侃，“卓寒，你也这么认为的对不对？”

    　　不敢说不敢动的卓寒：“……”

    　　这时，男人叠着腿，以脚尖轻轻撞了撞卓寒的椅背，沉声告诫：“好好开车。”

    　　卓寒立马挺直脊背，双手扶着方向盘，令行禁止，“好的，总裁！”

    　　这一段小插曲，倒是让砚时柒徘徊在心头的窒闷消散了许多。

    　　她弯着眉眼，笑吟吟地靠在男人的肩头，臂弯穿过他的腰线，握住他的手，舒展指节和他十指紧扣。

    　　男人回握着她，睇着她半阖眸的姿态，微一垂首在她额前落下一吻，尔后语气颇有些耐人寻味：“担心她卷土重来？”

    　　砚时柒紧了紧指尖，毫不矫情地点头，“的确有这个担心，毕竟她对你太执着，我可不想再和她针锋相对一次。如今我可没法保证，下次我会不会直接动手。”

    　　凌宓对四哥的执念明显近乎病态，而今天的惩罚，对于凌宓来说，不知是否能让她牢记在心。

    　　男人轻笑，安抚地摩挲着她的掌心，他转眸看向窗外冷峭的寒夜，半饷给出了一句回应，“她没机会了。”

    　　永远，都不会再有机会了。

    　　这也是他为何没有阻拦安保进入楼区寻找唐信生的原因。

    　　闻言，砚时柒有些莫名，她从男人的肩膀抬起头，投射了灯光的眼眸很璀璨，“为什么这么肯定？”

    　　男人勾起唇，淡淡地说：“唐信生是她的联姻对象，溜进了套房，定是听见了所有的过程，我们离开后，他大概会去找凌宓。”

    　　砚时柒怔了怔，脑海中忽地产生一个想法，她惊奇地望着男人，“该不会……你想促成他们？”

    　　“有何不可？”男人的口吻理所应当，他的眸光定在砚时柒纤细白皙的指尖上，嗓音混着醇厚的磁性，“唐信生是唐家的继承人，凌宓跟了他，并不委屈。”

    　　他虽没有细致的了解过唐家的事，但外界对他的评价或多或少也会有所耳闻。

    　　至于凌宓甘心与否，并不重要，权当是她命该如此。

    　　……

    　　半小时后，他们二人回了临湖湾别墅。

    　　这两天来一直为凌宓的事情殚精竭虑，此刻归家卸下心防，砚时柒顿感浑身疲惫。

    　　她走进客厅，揉了揉酸胀的眉心，刚打算倒一杯水，就听见身后的男人手机响了。

    　　她下意识地投去视线，这一瞬却眼见着男人的神色微变。

