    第1890章神奇的女子

    陈季夜低头看着枕在腿上的女孩儿。

    她的小脸清隽，杏眸圆溜溜的，眸子清澈纯真，一眨一眨的看着自己在卖乖的笑。

    陈季夜的心动容，他喉结滚动没有将女孩儿从自己腿上推开。

    “今天分组了吗？”陈季夜低头撩动酒儿的长发，将她的头发全部捋顺在他腿上。

    酒儿点头，她看着上方的小哥哥和他说：“分了，我和我姐一组。”

    陈季夜喉结滚动，有意无意的提了一嘴，“上次那个姓陈叫什么的不是想和你一组，你们一组了么？”

    酒儿在陈季夜的腿上又摇头。

    刚才好不容易陈季夜给她头发捋顺现在又乱了。

    他又重新捋枕在他腿上的女孩儿的长发。

    “小哥哥不让我和他一组，我就不和他一组。即使小哥哥走了，我也会乖乖听话的。”

    酒儿说。

    陈季夜听到酒儿这样说，他喜色上了脸。“你和他关系不错？”

    酒儿再摇头，头发又乱了。

    无聊的雇佣军黑少爷又细致的给腿上女孩儿用手当梳子的给她梳头发。“不好？”

    “一般。”酒儿起身，她换了个姿势靠近陈季夜，“当初和他玩儿还是因为他姓陈，和小哥哥一个姓，你们说不定还是本家呢所以我和他有过较多接触。我在班里对他也算和善，但称不上是朋友。”

    陈季夜笑容拉大，“你就因为人家和我一个姓就去和人家玩儿。”

    酒儿点头，“是啊，我对我们班陈姓同学都很友善的。就因为他们和我小哥哥一个姓～”说完，小流氓趁着陈季夜心情不错时候，自己钻到了陈季夜的怀中搂着他的腰趴在他身上，“小哥哥～刚才我睡着了，你抱我的时候我没感觉，你能不能再抱我一下让我有点感觉？”

    陈季夜：“……”

    屋门口响起铃声，酒儿迅速从陈季夜的身上起身，她看着门口大声问：“谁？”

    陈季夜说：“送餐的。”

    他走到门口将门打开接下送餐人手中的外卖带回了餐厅，路过客厅时，他喊在沙发上跪着玩儿的少女，“洗洗手赶紧来吃饭，吃过饭把你送回去。”

    酒儿跪在沙发座上，身子趴在椅背处，“小哥哥，你就抱我一下呗，就一下下。”

    陈季夜无声的将送来的外卖打开放好。

    接着，他去了客厅见到那个讨抱抱的女孩儿，陈季夜弯腰单手夹起酒儿的后腰，另一只手抱着女孩儿的腿，将她抱去了餐厅。

    酒儿还在震惊中。

    这次，她讨要抱抱，小哥哥竟然真的给了自己！

    女孩儿得寸进尺的说：“小哥哥，我刚才没有感受到就结束了，你能不能再抱我一下。”

    陈季夜：“想现在离开吗？”

    酒儿摇头，“不想。”

    陈季夜递给她一双筷子，“不想就赶紧吃饭。”

    酒儿接过筷子，她好奇问：“小哥哥，你忽然问我们分组的事儿是干嘛呀？”

    陈季夜：“昨日听到有人对你提起，我关心一下。”

    “可你对我的关心从来不会说出口啊，都是闷骚的默默关心，今日为什么说出口了？”酒儿疑惑不解。

    陈季夜尴尬的咳嗽了两声，“你怎么知道我今天说的关心你是真关心呢。”

    酒儿想想，似乎是这样。

    她又准备问陈季夜时，陈季夜抢了主场，他对酒儿说：“和班里那个姓陈的远一点，和我姓一样和我有不一样，没必要和他过分接触。你们现在是学生就要做好学生该做的，好好学习，天天向上。”

    酒儿却没将少男的话听到心里，她还在纠结刚才陈季夜的“关心”。

    “等会儿，小哥哥你刚才的话是不是借口？你吃醋我和其他男孩子关系好对不对～”酒儿说着说着笑了，“对，一定是这样，你吃醋了。”

    陈季夜喉结滚动，“你的醋有什么可吃的。”

    酒儿坐过去，她上手捏陈季夜的脸，“小哥哥你说谎，你不敢看我眼睛。”

    陈季夜迅速抬手握住酒儿在他脸上捏来捏去的爪子，反手握着。

    “啊啊，疼”

    酒儿的胳膊被陈季夜反手钳制，她的双臂背后，疼意来袭。

    陈季夜警告，“知道错了吗？”

    “昂，错了，我不该捏小哥哥的脸。”酒儿总能最快的易意识到对方生气的点，然后表面认错。内心却完全相反，甚至还想再捏一次小哥哥的脸。

    陈季夜松开她，正准备继续吃饭时，屋子里忽然响起敲门声。

    陈季夜指着对面的女孩儿道：“吃你的，我去开门。”

    酒儿：“我也没打算去开门。”

