    王珪正说到激动处，下方爆发出了阵阵的掌声和叫好声。

    这演说，他不是第一次做。

    但有人鼓掌叫好，却还是第一次。

    至于这鼓掌叫好呐喊，乃是从半山学院流行出来的，据说是杜荷发明，此前，王珪十分不屑，认为此种行为十分粗鄙。

    而今，他却是十分享受，至少比在宫中演说时死气沉沉好多了。

    很棒！

    就要这样的感觉！

    扭头，正好看见杜荷，王珪笑呵呵地说道：“杜荷，你来得正好，听闻昨日你的弟子戴金云在此与陈田辩论，陈田输了，今日，老夫便与你辩一辩如何？”

    杜荷冷笑道：“我不与你辩论，免得别人说我欺负你！”

    “杜荷，”王珪大怒，“你休要逞口舌之利，有本事与老夫正大光明的辩一辩，否则说这些有何意义。”

    王珪身后不远处，陈田便在其中。

    见状，陈田大叫道：“素闻县公有辩论之名，颇有古之纵横家的才能，今日，不如让我们也见识见识？”

    “是啊，杜荷，你是不敢，还是怕了？”

    “只怕鄠邑县公是怕了才是！”

    “哈哈哈……”

    周围有不少大臣都唯恐天下不乱，纷纷说道。

    李二端坐中央，面无表情。

    杜荷见状，无奈地笑道：“既是如此，那我便与王大人说道说道，王大人，事先说好，待会儿你要是输了，可别说我欺负人，不许哭哦！”

    “哼，伶牙俐齿，不成大器！”王珪一甩袖子，以为杜荷是在侮辱自己。

    说罢，二人走到台子中央。

    台上台下，人们全都

    王珪拱手，对杜荷行了一礼。

    杜荷则是大大咧咧地负手而立。

    这繁文缛节没啥意思。

    王珪面露不悦，大声说道：“杜荷，你身为鄠县县令，却不思为民之道，而异想天开，劳民伤财，大兴养猪之事，老夫问你，鄠县百姓最需要的是什么？鄠县百姓多贫寒，最需要的乃是吃饱肚子，可你倒好，花费几十万贯修建养猪场，养了一支捕猪大队，耗费钱粮无数，老夫来鄠县数日，只看见饿殍满地，许多人尚吃不饱饭，再看你那养猪场内，一头头猪长得膘肥体壮，一只猪每日耗费的粮食，足够三个人活一天，猪有剩食，而人无颗粮，岂不是人不如猪乎？”

    “好！”

    “王司徒说得好！”

    “说的太好了！”

    “人不如猪，杜荷这狗东西猪狗不如！”

    王珪说完，众人一片叫好。

    大家对王珪，称赞不已。

    王珪这厮，不愧为一个斗士，这演说辩论的能力，比陈田不知道高了多少级别。

    陈田就差跪在地上了。

    不愧是王司徒啊。

    这口才！

    这气度！

    这话语！

    天下独一无二。

    众人便看见杜荷站在原地，一言不发。

    陈田冷笑道：“鄠邑县公，你为何不说话？难道是要认输了吗？”

    “杜荷，不如认输吧，输给王司徒，不丢人！”

    “没错，王司徒乃几朝元老，又是有名大儒，你输给他，却也没有什么丢人的！”

    “认输吧！”

    认输？

    杜荷抬起头来，面色冷峻。

    若是认输，那养猪场就要关闭了，本少爷还怎么发财……啊不，怎么实现让天下人都吃猪肉的理想，对，为了天下百姓，为了苍生幸福……

    决！

    不！

    能！

    认！

    输！

    杜荷盯着王珪，突然哈哈哈大笑起来，狂笑半晌之后，才说道：“王司徒，我本以为你身为当朝老臣，朝廷司徒，深受陛下信任，来到这台上，面对数千百姓和文武大臣，必有高论，可没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，清诸位静听。昔日，炀帝暴政，汉统衰落，国君酿祸，国乱岁凶，四方扰攘，三十六路诸侯，七十二路烟尘，战乱不休，争斗不止，残暴生灵，因此，庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，天下苍生，饱受涂炭之苦，百姓别说吃肉，就连麦麸草皮也吃不上，饿殍满地，触目惊心……而这时，你王司徒在何处？你又为天下百姓做了什么？王司徒之生平，我素有所知，你出生士族，家境殷厚，良田万顷，钱粮无数，百姓受苦之际，你却吃着肉，喝着酒，过着优厚的生活，真乃是王门酒肉臭，路有冻死骨，王司徒，你良心安吗？你每日睡去时，难道没有无数饿死的厉鬼在你耳边低语吗？你罪孽深重，为何还不下地狱？如此猪狗不如之人，简直天地不容！”

    最后几句话，杜荷几乎是吼出来的。

    王珪顿时感觉自己耳边一阵阵阴风刮过，背脊一阵阵的发冷。

    “杜荷小儿，你……你岂敢如此放肆……你……”

    王珪气得差点吐血。

    众人则是目瞪口呆。

    这杜荷骂人也太狠了吧！

    却见杜荷冷笑着，说道：“你这无耻老贼，岂知天下人，都想生吃你的肉，活剥你的皮，将你戳骨扬灰，你还敢在此饶舌！今我杜荷顺应民意，实施三大政策，带领百姓养猪致富，便是为了鄠县百姓能吃上肉，为了天下百姓能吃上肉，你却在此反对猪肉，妖言惑众，惑乱人心，皓首匹夫，苍髯老贼，你有何颜面在此开口？”

    王珪浑身颤抖，指着杜荷的双手上下摇晃着：“我……我……”

    杜荷一步步走向王珪，大声说道：“无耻贼子，你枉活五十有七，一生未为百姓做过任何事，却只会享受民脂民膏，剥削百姓，只会妖言惑众，胡说八道！我活了十多年，从未见过有如此厚颜无耻之人!”

    王珪面色骇然，一步步往后退。

    很快，他就推到了高台边，再无路可退了。

    “你……你……你……”

    王珪指着杜荷，根本不知道无法反驳。

    杜荷微微一笑：“王大人，说好的，不许哭哦！”

    王珪：“……”

    噗！

    突然，只见王珪身体一弓，他的屁股后，喷洒出一道褐色的东西。

    一股恶臭，顿时传来。

    那下方的百姓，全都目瞪口呆的看着上方的辩论。

    突然，只感觉天上有什么东西掉下来，稀稀落落的，落在大家的头上，脸上，衣服上。

    一个勇士摸了摸自己的脑袋，伸出舌头舔了一下，突然面色大变：“啊……是稀屎！”

    “啊……”

    众人大乱。

    围观的人群，跟疯了一般地跑。

    不多时间，便跑得干干净净。

    王珪坐在高台边上，泪流满面，不是感动，而是绝望！

    杜荷赶紧往旁边跑：“王大人，你竟然用拉稀这种恶臭的方式反驳我，简直是对我的莫大侮辱，再见！”

    说着，他转身赶紧溜了！

    ……

