    “杨御教授要在北美地区建立一座个人道馆？”

    呆呆甜品店休业以后，杨御在甜品店找来了百合樱和胡静两位助教，准备把不久前弗莱斯维教授的那个“小建议”摆到台面上来。

    胡静明显地呆在了这里，毕竟这个消息，对她这一位相对偏向于学术的助教来说，完全就是一脸懵逼……

    开开开，开道馆？

    怎么感觉杨御教授说出来……就感觉跟开一家甜品店一样轻松？

    和胡静相比，百合樱的见识就要广很多，只是稍稍惊诧了一下，随即短短地思考了几秒钟，目光炯炯，有些激动地大声问道：“杨御教授需要我做什么？”

    毫无疑问，这是一个天大的好事。

    这一切都建立在杨御教授自身有着绝对的训练家实力之上。

    在精灵世界，训练家实力往往意味着一位训练家的地位，就像现在，百合樱丝毫不担心杨御教授道馆开设之后会遇到什么样的问题，因为杨御教授的实力在这里……就是对资本最大的诱惑！

    别看现在北美地区表面上看起来对杨御似乎并不友好，但是，一旦这些资本家嗅到了杨御教授能够在这里创造的利益的时候……

    其实，现在已经有了。

    已经有人盯上了呆呆甜品店。

    只不过，却因为杨御教授的训练家实力，他们不敢轻举妄动，甚至想要以非常友好的态度前来交流，只是目前暂时还没有机会。

    呆呆甜品店，必不可少的精灵霜奶仙，这个时候这些资本家们并不知道在精灵世界里到底出现了多少，他们已经暗地里到世界各地去寻找从天空之城归来以后关于霜奶仙的消息。

    甚至，发布了悬赏。

    只不过，包括百合樱在内，没有任何人知道，杨御手头上有一整个族群的霜奶仙精灵。

    除了吴有钱钱师兄。

    ……

    听到百合樱这么说以后，杨御这会儿也愣在了这里。

    这建立道馆……

    特么他怎么知道怎么建道馆。

    他不会啊！

    就怕空气突然安静。

    百合樱：……

    胡静：……

    “杨御教授，您该不会……是临时想到这个主意的吧？”胡静弱弱地问了一句。

    建立道馆又不是建一个甜品店啊！

    选址怎么选，具体选在哪里，哪怕是个人道馆，也要有个对战场地吧？

    对战场地大小呢？

    以杨御教授的精灵大小，这个对战场地至少要比这超能道馆要大吧？

    这别人家的道馆拆起来不心疼，自己家的道馆……

    百合樱眨了眨眼，心里寻思着杨御教授的性子，如果有人在精灵对战场地打碎了一面玻璃，杨御教授都会心疼甚至还会索要赔偿吧？

    “咳咳咳……这个，刚刚弗莱斯维教授给我提了这么一个小建议，我觉得很不错，于是立马就找你们俩来了啊！”杨御脸色尴尬，好在甜品店这儿没有其他客人，所以也没有什么关系。

    你把这建立道馆……叫小建议？

    百合樱和胡静两人互相看了一眼，杨御教授不愧是杨御教授，说的话都是一些不当人的话，但是这些话……让她们听起来，心里也是有些蠢蠢欲动的。

    这可是在北美地区建立一座个人道馆啊！

    龟龟！

    在北美地区，确实有不少华人训练家建立各种各样的个人道馆，尤其是一些有着武术与功夫历史的格斗系个人道馆最为突出，这在唐人街非常有名气，在北美地区，也有一定的知名度。

    不过，若是杨御教授宣布在北美地区建立自己的个人道馆，并不需要依靠唐人街华人道馆的名气，因为杨御教授本身，就是实力的象征！

    若是有机会，与唐人街格斗系个人道馆进行友情合作交流，也是不错的一个选择。

    在海外，若是大家能够互帮互助，也是很好的一个方面。

    “我去研究一下个人道馆的数据规模，同时在北美地区通过网络3D视野地图寻找合适的个人道馆建设区域，有消息了，立刻通知杨御教授！”

    胡静虽然被这个消息惊到了，但是人并不傻，不然也不可能成为杨御的助教。

    既然杨御教授把这个想法抛出来了，那么就要想办法来帮忙解决，不然杨御教授这个时候叫她们来干什么？

    百合樱微微颔首，在选址这一方面，确实需要好好选择，资金上，百合樱稍稍有些担心，毕竟建立道馆……在精灵道馆的对战场地材料上，这里的花费是无比巨大的，而且是必须要花的，尤其是杨御教授的精灵破坏力着实太强……

    “我依然还是解决资金和人手方面的问题，胡静如果有合适的区域选择好了，我立刻派人去实地查探！”

    这样一来，百合樱和胡静，又要开启一次有意思的合作了。

    杨御这个时候脑海里也在认真地思索着。

    自己在北美地区建立的这一座精灵道馆……

    未来肯定要有人在这里打理。

    毕竟杨御不可能因为道馆开在北美地区，人就一直留在这里。

    华国才是杨御的家。

    在北美地区，杨御只不过是一个匆匆的游客而已。

    百合樱和胡静也不会留在这里。

    个人道馆确实在短时间内有助于她们训练家水平的提升，但是在这个年轻的年纪，还是要在精灵世界各地多走走多看看多历练历练。

    “以前我没有这个能力，或许，现在我有这个机会……”

    杨御轻声喃喃。

    “杨御教授，您有什么吩咐？或者其他的想法？”百合樱没有听清楚，于是连忙追问道。

    杨御闭上眼睛仔细想了想，当他把双眼睁开的时刻，一股油然而生的自信的气势，让百合樱的内心怦怦狂跳。

    杨御认真了。

    “没有什么，或许今天晚上我得和他们谈谈，有些东西，他们的见识往往比我想的更通透一些……或许他们知道哪里更加适合建立个人道馆。”

    杨御欣然一笑。

    “他们？”

    百合樱和胡静两人面面相觑。

    看着两个助教的神情，杨御笑着摇了摇头：“你们应该猜不到他们会是谁，是做什么的……不过，有些时候，他们的眼睛，能够在黑夜之中看的更加清晰。”

    或许在第二天一早，就能够在大街上看到他们的身影。

    还有他们的精灵。

    ……

    黎明的守望者。

