    张桂芝一脸不敢置信，“李建党，你敢动手打我？”

    李建党原本还有些心虚的，但是周边传来说他打的好的声音，挺直了腰背，“我打的就是你，都说家丑不可外扬，就你长了张嘴，什么都往外说，我不光要打你，我还要送你回娘家。”

    “送娘家都便宜她了，老二，你跟她离婚！我们家要不起这种搅家精。”

    看几个孙子被她折磨的都成什么样了。

    “你们想让我离婚没门，我可是给李建党生了三个儿子的，你就算要离，也得问过他们的意见。”

    然而这话刚说完，李小虎兄弟仨就从人群中挤出来了。

    “爸，你要和我妈离婚啊，什么时候离？要不就今天吧。”

    张桂芝：“？？？”

    李建党也有些蒙了，“我和你们妈离婚，你们愿意？”

    “当然愿意，你和妈离婚了，以后就没人欺负我们爷四个了，也没人天天追着我兄弟几个抽了，更没人天天骂我们是没用的东西了...”

    李小牛补充道：“我们还能买肉吃，想什么时候吃，就什么时候吃。”

    李小光道：“就算没有妈，我们也能把自己照顾的好好的。”

    兄弟仨站统一战线，让李建党都不知道说什么好了。

    张桂芝这下慌了，“你们可是我身上掉下的肉，你们不能这么对自己的亲妈...”

    “妈，我是你身上掉下来的肉没错，但是不代表我是你生的，就得天天挨你打，当你的出气筒，我已经十三岁了，不是什么都不懂的孩子，谁对我好，我心里有数，你老埋怨我不干活，但是从今年开始，我已经帮着家里做事了...”

    他虽然皮，但是也知道帮家里分担家务，除了洗衣做饭做不了，家里养的猪，喂的鸡，还有割猪草，挑水能干的他都会干。

    但是这些到了他妈的嘴里，就变成了他是个没用的废物。

    “老师常说，人都是相互的，你对我好，我才能对你好，我知道我读书比不上淼淼，但是我也没那么差劲，你和我爸离了婚，你就不用嫌弃我们兄弟仨个拖你后腿，也不用嫌弃我爸没用了，因为我爸可能这辈子就这样了。”

    李建党刚还在感叹李小虎长大了，懂事了，结果回头听到最后这句，差点气出内伤，什么叫他这辈子就这样了？

    就不兴他以后发财吗？

    李老太被李小虎说的这饭话感动的不行，拉着李小虎的手一个劲说他懂事了，“不愧是我们老李家的孙子，不像你这个妈。”

    她就说，他们老李家就没有蠢货。

    李小牛和李小光虽然没李小虎这么长篇大论，但是态度和李小虎一样，那就是巴不得她爸妈离婚。

    这倒是让看热闹的人笑话了好一阵，毕竟谁家闹离婚，孩子都是求着父母别离婚，到李建党家这就成了，孩子巴不得父母离婚，离得越早越好。

    张桂芝自然不干，在那撒泼打滚说李家欺负她。

    刚从茅房出来的李老头懒得看她撒泼打滚，直接让李建党把张桂芝送回娘家去。

    “爸。”李建党喊李老头一声。

    李老头皱眉看着他，“你要是不愿意送，你和桂芝一起回张家，等过了年，你们就自立门户，我就当没你这个儿子。”

