    郝运脸色微沉，却不敢反驳，他低下头去紧紧咬住了牙齿。

    顾毅虽然听不太懂艾伦在说什么，但是光看对方的神态也能猜到这老小子没说什么好话。

    “这鬼佬说什么呢？”

    “在骂人。”

    “是不是在骂我们花国人？”

    郝运点了点头。

    顾毅冷笑一声，拉着郝运说道：“行了，郝医生。我看你也算是一个有本事的人，何必要给这种人服务？让他死了算。”

    “你是哪儿来的杂种？”艾伦这一次换成了汉语，“戴着墨镜上我家里来，你还有没有礼貌？”

    “礼貌？这两个字你会写吗？”

    顾毅忍无可忍，抄起手边的花瓶砸向艾伦。老家伙脸色一白，赶紧闪身躲在一边。

    艾伦摸了摸自己的胸口，脸色苍白地吼道：“钱通！钱通，你给我把这两个混球踢出去！从明天开始，你也给我滚回家，你被开除啦！”

    钱通一脸尴尬地站在门口，艾伦双眼圆瞪，喉咙里发出破风箱一样的声音，他痛苦地捂住自己的胸口，发出了野兽一样的咆哮。

    “啊！好疼！”

    艾伦在床上来回打滚，那嘈杂的人声再次传来，这次哪怕艾伦使劲儿盖住自己的衣领，也没有办法阻止声音传出。

    “老爷！”

    钱通冲了上去，扶住艾伦的胳膊，手忙脚乱地从床头柜拿出药片。顾毅和郝运捂着耳朵，眉头紧锁。

    “疼死这老头算了……耶？你还过去做什么？”顾毅扭头一看，伸手拉住了郝运。

    “救人。”

    “人渣也救？”

    “医生的职责就是救人，他是不是人渣，和我的职责无关。”

    郝运挣脱顾毅，他脱下自己的外套，拎着工具箱跑了过去。顾毅挑着眉毛看向郝运，他对郝运的为人有了些许改观。

    郝运抢过钱通手里的药，仔细看了两眼，“这个药不能给他吃。”

    “为什么？”

    “来不及解释。”郝运摇了摇头，“帮我把他的衣服撕开，然后找两个人按住他的四肢。”

    “好的。”

    艾伦看见郝运站在身边，嘴里依然不依不饶地在那里咒骂：“我不要你给我治病，给我滚！”

    “好的。”

    郝运点点头，一拳砸在艾伦的下巴上。艾伦白眼一翻晕了过去，可是他的身体一直在无法控制地扭动，七张人脸仍在不停说着各种污言秽语。

    “不好意思，麻醉剂不好弄到，只能物理麻醉了。”

    郝运摘下眼镜，从工具箱里拿出另外一副眼镜戴在了鼻梁上。郝运感到额头一阵剧痛，紧接着整个世界只剩下了黑白灰。

    戴上这副眼镜，郝运便可以长久保持阴阳眼的状态。

    “吼！”

    艾伦胸口的七张人脸对着郝运龇牙咧嘴，发出好似女妖一般的尖啸声，郝运咬紧牙关，张开五指。

    唰唰唰——

    三把血红色的柳叶刀出现在郝运的手心，这是郝运自创的招数，同时融合了魔法与仙术。

    “但愿能行。”

    郝运拿起柳叶刀，伸手触摸向其中一张人脸。灵魂的脉络突然改变了方向，以一种毫无规律的方式在病人的身体里来回游走。

    本来这些灵魂畸变体的灵脉构造就已经够复杂了，没想到这些畸变体居然还有自己的意识，可以临时改变自己的脉络。

    ——这还怎么下手？

    郝运瞪着大眼睛，只见那些灵脉就像是麻团一般缠在一起，紧紧包裹着艾伦本体的灵魂。

    七张人脸像是挑衅一般看着郝运，发出了刺耳的嘲笑声。

    “你愣着干嘛呢？”

    郝运顺着声音望去，却见自己的身边没有一个人。他微微一愣，摘下了眼镜，原来说话的人是顾毅。

    ——这小子没有灵魂吗？为什么在阴阳眼里，他是一片空白？

    “你直接把这些……这些东西摘了不就行了？”

    “不行。”郝运眉头微蹙，“这些灵魂畸变体已经和患者共生太久了，想要将他们分割开，基本上是不可能的了。”

    “那你把他们关了不行吗？”

    “灵脉太复杂，我没有办法一次性让所有畸变体失去活性。”

    “哦。”

    顾毅无奈地耸了耸肩，他眯着眼睛看了一会儿。只见艾伦的身上缠着无数耳机线，它们像是毛线团一样地缠在一起，最终又会连接到那七台录音机身上。

    或许，在那些中二病眼里，耳机线就是所谓的“灵脉”。

    “我不太懂啊，你说的灵脉就是这个吗？”

    顾毅随意地抽出一个耳机线，朝着郝运晃了晃。

    郝运目瞪口呆，他现在根本没有使用阴阳眼，却依然凭借一双肉眼看见了顾毅手里的灵脉。

    这根灵脉散发着墨绿色的光芒，刺得郝运半天睁不开眼睛。最难得的是，顾毅在提取出这根灵脉居然没有伤害到其他任何一根灵脉！

    “你是怎么做到的？”

    “耐心一点就行了。”

    ——这是耐心就能解决的事情吗？

    郝运彻底傻了眼，一时间竟然不知道该如何回答他。

    顾毅耸了耸肩，伸手从郝运的手里拿过柳叶刀。

    郝运又一次惊掉了下巴。

    这把血色柳叶刀可是和他的灵魂绑定在一起的，除了自己以外，没有人能拿到。

    顾毅是怎么从自己手里抢来的？

    郝运注视着顾毅，只见他别扭至极地握住柳叶刀，就要往灵脉上砍。

    郝运瞪大了眼睛一把抓住顾毅的手腕，“这个东西不能切，一切病人就要死了。”

    “这么麻烦？”

    顾毅放下手里的耳机线，随手将柳叶刀递回了郝运手里，他摸了摸下巴烦躁不安地说道：

    “这些鬼东西实在太吵了，我要是能让这些录音……灵魂畸变体安静下来，是不是就能让病人苏醒了？”

    “也许吧，我也不敢保证，毕竟我也是第一次遇到这种病例。”

    郝运眉头微蹙地摸了摸自己的下巴，自言自语地说着。

    “你准备怎么弄？是使用西方魔法女妖之歌？还是东方仙术离魂诀？我想来想去，只有这两种方法是最安全的，其他的催眠法术都无法针对灵魂。

    但是，凭借我的灵力，最多只能同时催眠三个畸变体，另外四个你能搞定吗？如果不能同时催眠七个，这个治疗方法是没有意义的。”

    正在郝运思索之际，他忽然发现整个屋子里就只剩下了自己自言自语的声音。他诧异地看向艾伦的胸口，那七张人脸居然全都闭上了眼睛，如同熟睡的婴儿。

