    如果她再搞什么花样，那真的只能杀了！

    下次不可能留情！

    二者的速度以一种达到一倍多接近两倍音速的速度，接近这个星球的南方。

    乘坐于大蚊子身躯上，黛富妮不断回首观看四周！

    “果然跟我书籍中的记载一样，不过比起我知道的三百年前的样子，这颗星球已经有了极大的变化！那就是这些地方，树木更加茂密了，而其实，这些树木都不是真正的树木，而是一些生物调制出来的半植物和动物的结合体！”

    黛富妮看了越多的风景，眼中的那抹了然的神情就是越多。她虽然不是属于这颗星球的原住民，甚至除了地球的生命以外，没有接触过任何的其他外星文明，可是三百年来，此女阅读的书籍，绝对的足够多，虽然在许多专业知识上，比不了那奥斯托人代表奥罗。可是她因为憧憬帝国文化，所以关于那所谓帝国的许多资料都是看过的！

    而这颗隶属肖尔茨星系的行星，她也是有阅读过，当年她阅读到这份记载于飞行器中关于这颗星球的资料的时候，几乎跳起来，因为那时候的记载是，她所在的帝国，跟奥斯托人文明，在这颗星球上，进行一场持续了一百多年的旷日持久的大战！

    而造成大战的原因，不仅因为此地是一个双方领土接壤的地带，更多因为此地似乎有一些星凝质矿物！

    虽然黛富妮不知道那所谓的星凝质矿物有多少，可是这不妨碍她将那份资料来来回回看了许多遍！甚至因此了解了许多当年帝国以及奥斯托人文明的武器及装备，而那也是她最初对奥斯托人文明代表奥罗，视为敌人的真正原因！

    好在有那时的阅读量，所以此时的黛富妮，才能在贾岩毫无一丝头绪的时候，说出解决困境的办法来！

    “这大蚊子，在地球的时候，那样的逼迫我，甚至令我交代了一些帝国的隐秘。如果到了书籍中记载的那个地方，我一定能够找到帝国的军人……之后将其捕捉！”

    黛富妮想到这些，脸上又是笑意闪过，不过在这笑意期间。她记起了，自己能够活下来，是贾岩在引力波的波纹涟漪里，用自己身躯抵挡那引力波纹，自己才能活下来的事情。

    “这……”想到这些。女性一怔，之后咬了咬牙：“大不了到时我替他求求情，如果我将那关于空间涟漪的研究拿出，保下一只进化兽的性命，想来不是多难吧？！”

    想到这些，黛富妮心中终于笃定下来。

    对于乘坐着的大蚊子，她也算是终于有了一个定论。

    二者是敌对关系，可也算是惺惺相惜的朋友，毕竟一起经历了那么多，如果不是所处的地位不同。也许是一个作为朋友比较好的选择！

    可惜，双方的地位，已经注定了无法成为真正的朋友，只能在这样的情况下，成为似敌似友的存在。

    轰轰轰轰！！！！——————

    大蚊子依旧孜孜不倦的飞行着。

    贾岩的身躯已经有点摇晃，他身躯上的湛蓝颜色，此时在经过如此长时间的消退下，慢慢的没有了踪迹。而且不止这些，他的身躯上，那种爆发过后的虚弱感变得更加强烈。甚至因为没有能量的补充。大蚊子的身躯，那种饥肠辘辘感觉，更为强烈！

    “以前变大后，每次都是十分快速就得到下一次的变异。身躯继续补充了能量，所以我根本就没有考虑过进食的问题。所以现在的情况下，我到底应该怎么办，还真的没有一个好想法！”贾岩无奈的感受自己身躯的虚弱。

    此次的感觉，可能是他重生以后，第一次如此强烈的有虚弱和饥饿相结合的如此强烈！

    虚弱。是因为湛蓝防御开启了那么久，而且对抗的是引力波的涟漪！要知道那可是一个能够令得物质都直接泯灭的东西，贾岩能够依靠自己的身躯，将这种引力波抵挡下来，本身就是一个奇迹！

    只是付出一点虚弱作为代价，已经是十分幸运了。

    而饥饿，则是正常的现象，其实贾岩一直就有饥饿的情况出现，只是在自从第一次变异出现以后，他的身躯能量，逐渐的变得利用效率更高，所以在后期还出现能够几个月不需要进食的可怕时期。但终归来说，是生命就需要消耗能量，消耗了能量就需要补充，贾岩此次变异过后，消耗的能量已经不少了，所以此时出现强烈的饥饿感，也是正常的事情。

    两种强烈的感官刺激下，令得大蚊子，那种乏力的感觉越加强烈！

    向南就向南吧，顺便看看，有没有获得现在能量或者说食物来源的机会……

    后方的战争波动，在贾岩二人逐渐的离远后，变得慢慢的消失，最后为不可闻起来！

    天地中，就是脚下那无尽的黄色森林，以及一些山丘和偶尔出现的河流景致。

    一大一小，在这似乎无尽的单调景色中飞行着，一路上都没有任何的意外和特别的景致出现！

    渐渐的，大蚊子和黛富妮都不再有其他的心思，只是看着脚下的那些景色，神色麻木起来。

    哪怕两人的心思都算是比较多的，可是在这无尽的景色中，也是越飞越没有了兴致。单调的天地，无尽的灰黄色，令得人脑袋都转的慢了许多。

    时间仿佛凝滞……

    不过，这样的情形，只是持续了十几个小时罢了。

    保持音速以上的速度飞行，十几个小时能够跨越的距离，那是极为可怕的！

    哪怕在这个表面积，远远超过地球的星球上，以超过地球音速的速度飞行十几个小时，那也是极为遥远的距离了！

    终于，在几千米高空的天空中，前方一大片连绵的建筑以及摩天大楼景色。出现在贾岩已经黛富妮的视线中……

    “这是，城市？！”

    贾岩在看到那城市模样的大规模建筑群的时候，直接在他那蚊子头颅上，露出稍显惊讶的表情！

    没错！

    遥远之地中，那里似乎有一个跟周围景色泾渭分明的巨大区域，在那里，一栋栋三百百米高的摩天大楼，一栋栋的拔地而起，还有几栋代表性的建筑，更是高耸入云，甚至有一根直接捅入了云层之中，仿佛能够连接到宇宙之中一般！

    那里一辆辆飞车一般的事物，在其中穿梭来回，还有一些生命体，用着它们自己的身躯，于天空中飞行来往。

    如此景色，根本就是一个难以置信的科幻城市！

    而且此地似乎繁华无比，跟后方那万余公里外的恐怖大战景致，根本就是两个极端样子！

    “这……这！”

    贾岩真的在目瞪口呆。

    虽然之前黛富妮有说过，南方有可能出现不会出现战争的生活开发区，可是他没想到，在如此荒凉诡异的星球上，居然还有如此规模的科幻城市出现呀！

    不过下一刻，贾岩的惊讶念头，就被另一个念头替代了！

    这可是外星人的城市！

    他贾岩，居然在此时，见到一个真正的，外星人建造的文明城市，而且是如此发达而充满科技感的城市！

    之前还在因为怎么躲避战争，而绞尽脑汁，可是在此时，却猛地见到了繁华大城市，这片城市直接就占地几百公里长宽的样子，这就好比在这广袤的荒凉星球中，出现在绿洲，令人心驰神往！

    嘟嘟嘟嘟嘟！！！！！——————

    就在贾岩带着同样有些呆愕的黛富妮，二人就像是乡下人第一次进城，不知所措的缓缓靠近这座庞大的科幻城市的时候！

    一道尖锐的声音刺耳响起！(未完待续。)

    
