    “有谁腾个手，快给我找架梯子来！”

    周通无奈，也顾不上脸面，只得一个劲地在房顶上叫喊。

    然而此时，下面这些人里，哪有人还顾得上周通。

    成望舒明显对情势有判断，这一跃绕开文良的逼迫，正好跃到温故五步外的正前方。这位置又不至于让文良觉得温故有过大的危险，发狠来攻，同时也必须分心照应自家大小姐。

    文良自然清楚南一剑成名的“借势之剑”，对方这一跃目的明显，惹得文良都在心中暗道一声“好”。不过有知夏在旁，成望舒纵然是对大小姐有什么打算，恐怕也不能一击得手。

    只是如此对手，这一战不会容易。

    然而不失居中能参与围攻的也只有这些人，外加一个房顶上焦急打转的周通。

    不失居中的暗卫并不能全然汇聚此处，成望舒既来，为防着还有什么调虎离山，暗度陈仓之类的计策，其余暗卫已经将各个紧要处守住，有十几名已经是最大限度地调动了。

    只是成望舒没有动手的意思，文良等人更不能轻举妄动，两边就这样对峙起来了。

    温故纵然不通武艺，但架势是能看明白的。当时在潼城博览群书的时候，“南北分一剑”当中，南一剑成望舒的一些事迹她也听人粗略讲过，当下便也有了分晓。

    见双方此刻僵持，于是开口道：“你从连州来？”

    成望舒背对于她，听这小娘子在如此境地下，语气里没有丝毫惊慌，心中赞了一声，但也只是简单回答道：“正是。”

    温故料想如此，便又问：“与许仲彦一同来的？”

    成望舒毫不犹豫，再答道：“正是。”

    众人都没觉得温故问话有什么不妥，只有文良知道，大小姐行事好似从不在意自己生死一般，或者是胸有成竹而后才亲身赴险，但每次都给文良弄得颇为紧张。

    此时见大小姐与他说话，文良便更加戒备起来。

    而温故只是稍稍停顿了一下，便说了句要紧的话：“唐明逸已经死了。”

    这事在场诸位都知晓，只有成望舒不知，这南一剑闻言果然一愣。文良见他神情，便知破绽已生，趁势暴起，再向成望舒攻去。

    成望舒失了先机，便不能草草应对，终于拔出剑来，暂作抵挡，同时也向一旁撤去。

    文良这一击并不是要取他性命，只为把成望舒逼的离温故远了几分，其余暗卫抓住机会趁势结阵，两人一组各自封住了成望舒左右退路。

    南一剑本想再问话，可文良等人步步紧逼，他不得分心，也只好闭口不言，全力应付。

    此时，不失居当中的其他暗卫也终于在各处调度完毕，其中一个正好可以看到周通。

    “快来帮我扶起梯子！”周通见这暗卫朝自己看来，赶忙朝他呼喊道。

    可那暗卫哪里敢轻易离开，却又不能将这梁州军年轻都统的话视若无睹，只好去寻旁的办法。

    周通看着下面越攻越急，又起了要直接跃下的心思，可他这么一跃，万一有个不妥当，自己伤了腿脚，此时帮不上忙不说，之后说不定还要耽误城防布置。便也只好作罢，不停催促那暗卫赶紧想办法。

    而院中，成望舒挡住暗卫们几轮攻势，也觉得自己未必能有全胜之力。

    这一趟，成望舒本就是要来探听唐明逸的消息，原以为要费些周折，却不想此时轻易得了结果。

    既如此，便早就没有了再战的意思，于是趁着文良他们一轮攻势暂缓，寻了个空子，翻身踏上一旁的矮石墩，复而攀上另一侧房顶，随即匆匆离去。

    只是临走时，又回头深深看了温故一眼。

    文良刻意安排一处空子，便就是为了把他引离大小姐身边，他既上当，文良哪里肯轻易让他离去，也跟着攀上去，拔腿便追，其余暗卫自然也一并跟上，眨眼间就都从不失居里离开了。

    此番变故时，那被周通催促的暗卫终于喊来了一个胆大的仆从，冒险将梯子给周通扶放好。

    这会周通刚顺着梯子爬下来，正好看见最后一名暗卫也重新追到了房顶上。

    周通先看了一眼温故，见她无恙。而后又看了看四周房顶，复而又看看自己下来的梯子，重重叹了口气，本要去搬梯子再上另一处房顶去追，才走两步便一拍额头，把梯子一丢，干脆朝院门口走去。

    “周都统。”温故见他在院子里来回晃了这么一圈，出声把他拦下。

    “大小姐，什么吩咐？”周通气喘吁吁地答道，这一场对峙，他虽然没动手，但上去下来的，比在场的谁都要更累一些。

    “成望舒就交给文叔，你去找金绾，让她以捉拿城中刺客的名义，带着逻卒把城中布防重新调整一遍。之前我们没有适当的理由，成望舒既然来一趟，便也不能叫他白来。”

    “好！”周通应道。

    温故又叮嘱他，通知完金绾便直接回去城防，再加人手看护粮仓、武库等地。

    “看成望舒方才反应，他们此行或许不止许仲彦一事，他们同行三人，除他和许仲彦之外，还有一人，我们不知他们所在何处，更不知他们还有何具体目的，既已入城，小心就是。”

    大小姐这一番解释之后，周通便也明白自己要做什么，虽然还不理解大小姐是如何得出这些推断来的，但也只是领命而走。

    同样不明白的还有一直在旁听着的知夏，待得周通走后，知夏才开口道：“大小姐，你为何直接告诉成望舒唐明逸死了？他们都是南楚朝堂上的人，这么大的变故，我们不用避讳一些吗？”

    温故此时心中也没完全清明，方才成望舒报来名号之后，她便一直在想一个问题，告知他实情也是为了看后续的反应。

    此刻借着知夏问了，就正好边与她分说，边仔细分析一番。

    “我方才只是觉得，成望舒若是此时来潼城，只能是与许仲彦同来。但这二人同行，偏又是十分不合情理的事。”

