    这场临时召开的常务理事会，随着刑铁宣布了最终决议后结束。

    常务理事和理事长们纷纷散会离席。

    最终，只剩下苏桓、刑铁、晋桐和三名元老。

    这三名元老之所以会特意来参加常务理事会，按他们的话说替苏桓“撑场面”。

    还要从半天前说起。

    当初晋桐带着自己找到刑铁这位相熟的常务理事长。

    刚开始，刑铁怀疑自己只是心灵修为达到了驭王层次。

    而本身的战力尚且差上一些。

    毕竟，驭宠的实力是需要一步步提升的。

    哪怕再强大的驭宠，也是由弱小一步步走向强大的。

    苏桓不过三十岁的年纪，哪怕收服天赋再卓绝的驭宠，也很难在短短时间里将其培育到天灾种层次。

    而想要收服野生的天灾种，那绝对是地狱的难度。

    野生天灾种驭宠，已经都是一方霸主的存在。

    几乎很难遇到有野生天灾种愿意被人类驭师所收服的。

    除非一位驭王能够侥幸遇到一头天灾种幼崽。

    可天灾种幼崽到初始形态的成长期极为短暂。

    而且天灾种幼崽都会有成年天灾种保护。

    几乎很少有驭王，敢触怒一头野生天灾种，抢夺它的孩子。

    可当苏桓召唤出凛夜龙后，刑铁彻底愣住。

    事实胜于雄辩。

    作为崇尚龙族驭宠的龙之国，凛夜龙这种罕见无比的龙族，同样有着记载。

    身为活了近两百年，阅历和经验都无比丰富的驭王，几乎在凛夜龙被召唤出来的刹那，就辨认出凛夜龙的种族。

    强大的感知和对危险的预感，让刑铁几乎在瞬间就确认，这头凛夜龙甚至能够对其造成威胁。

    他本人虽非整个培育师协会总会最强大的驭王。

    但在九位常务理事长中，他的战力绝对能位列第一。

    若非如此，整个培育师协会总会的对外事务，也不会由其负责。

    他的实力，在实力驭王层次都不算弱的。

    苏桓的这头驭宠竟然能够让其产生威胁感，无疑表明，这头凛夜龙至少拥有接近实力驭王主力驭宠的实力。

    这再次刷新了刑铁的三观。

    一名刚刚三十而立的驭王，已经让其大受震撼，毕竟在这个年纪成为驭王，几乎能够破掉龙之国史上最年轻驭王的记录。

    可这还不算完，这名三十岁的驭王，竟然还拥有一头强大到几乎能威胁到实力驭王的天灾种驭宠。

    刑铁觉得这件事情的重要性，似乎已经隐隐超出了他能掌控的范围。

    或许，该通知元老会了。

    于是刑铁又带着苏桓，来到了元老们隐居修行的秘地中。

    也见到了数位元老们。

    元老们的表现也不比刑铁好到哪儿去。

    不过，他们在得知苏桓的来意后，十分强硬地表达了对苏桓的支持态度。

    这也有了三位元老参加常务理事会的事情发生。

    实际上，三位元老并没有直接左右常务理事会决议结果的权力。

    但元老们的实力以及在培育师协会的影响力和地位，让他们几乎能够潜移默化的左右决议的结果。

    苏桓确信，若非三位元老亲自道场督阵，这次决议恐怕通过的不会如此顺利。

    毕竟，拍卖会联盟涉及到的利益群体和集团太多，不说别的，就是培育师协会总会中，就有那些顶尖拍卖会的利益既得者存在。

    这些顶尖拍卖会不少都是由龙浮的一些豪门、财阀掌控。

    而培育师协会总会中，同样有这些豪门、财阀家族的成员在。

    而这些人，都被三位元老威慑，没有投反对票，而是选择了弃权。

    除非他们愿意放弃在培育师协会总会中苦心经营的关系、地位和权利。

    否则，几乎没有人敢于直接忤逆元老的意思。

    哪怕理事长们也不敢这么做。

    元老们的确没有直接影响常务理事会决议的权力。

    但他们却拥有任免常务理事会理事长，乃至重组整个常务理事会的权力。

    元老们，不仅仅是整个培育师协会最重要的守护者。

    元老会的存在，还有着监督常务理事会运转的职能。

    只要有过半元老会元老同意，常务理事会都能被撤掉重组。

    这三位元老初次见面，就对自己表露出如此大的善意和支持。

    让苏桓有些感动的同时，也有些惴惴不安。

    会议结束后，被元老单独留下来的苏桓一副聆听教诲的模样。

    这次开口说话的并非那位女元老，而是那名容貌看起来三四十岁，身穿一身黑色战术服，神情冷峻，气质冷冽的元老。

    苏桓依稀记得晋桐心灵传讯介绍过，这位元老似乎叫做常锋，算是刑铁元老的前任。

    刑铁元老正是在这位常锋元老卸任常务理事长职务后接任的。

    同样是一位杀伐果断，以战力强悍著称的驭王。

    尽管同样未踏入顶尖驭王，也就是镇国驭王领域。

    但本身的实力，却比刑铁更强。

    别看同样是驭王，甚至同样是实力驭王，实力差距也可能有如云泥之别。

    常锋声音冷冽的开口道：“苏桓，你或许还不清楚三十岁驭王的意义，我可以明确告诉你，从龙之国建国以来，从来没有驭师三十岁前步入驭王层次的先例。”

    “可以预见，这件事情一旦传出去，必定引发轩然大波。”

    “我们希望你暂时不要对外展露自身的驭王实力。”

    “若遇到外部阻力时，可以直接联系小刑，我们培育师协会总会会提供最大的助力。”

    闻言，苏桓一脸苦笑道：“元老大人，可我不是刚刚被提名候选常务理事长了吗？”

    苏桓被提名候选理事长的事情并没有保密，已经开始在整个培育师协会内部传播。

    “无妨，我们会对外宣称，你只是在心灵修行上天赋异禀，心灵修为达到了驭王层次，本身并非收服天灾种战力。”

    “这样，在大多数看来，你还算不上真正的驭王，引起了的波澜也会小一些。”

    苏桓闻言，心头暗道，原来你们都想好了啊。

    嘴上却道：“明白，让元老和各位前辈费心了。”

