    严锦玉莫名其妙的就被他姑丈给说一顿，心中自是有些懊恼，他撅着嘴巴傲娇的将脑袋别过了一边儿上去。

    姑丈什么时候变得这么小气了？先前他可不是这样的，严锦玉在心底小声嘀咕道。

    “不过是你家小侄儿的一番好意，我也不是不给钱。”这元清逸的嘴角挂着一抹若有似无的笑意，更像是挑衅似的从袖筒里取出了一锭银子搁在了桌上。

    这么大个儿的银元宝，到底是几两银子？

    严锦玉先前见过的都是些碎银，还是头回见着这么大个儿的银锭呢。

    苏允弦用眼角瞥了一眼后，接着幽幽说道：“我们这是小饭馆儿，收不了官银。”

    官银？这可是官银呐！

    正在厨房里忙活的严敏听到了这话后，不由得探出个脑袋来往外瞄了一眼，她来这儿这么久还是头回见着这什么官银的。

    瞧着这个元清逸样貌平平的，可是整日神秘兮兮，一出手竟还拿得出这官银……

    只怕是这人来路不凡，所以严敏对他忌惮的心更加的深了些。

    这不是故意为难么，元清逸有些懊恼，接着在身上摸索着找了找才找出那五两碎银子来搁在了桌上。

    这几日他原是要回京城去的，所以并未托人去换取外面的碎银子，只想着临了都要走了，在外也花不了几个钱儿。

    却不料今儿个被苏允弦这小子给闹得没脾气。

    严锦玉拿着那五两银子，嬉皮笑脸的‘不好意思’地将那银子给收了下来：“真是的，清逸小哥儿，这哪里使的这么多银子呢，真是怪不好意思的，这样，下次等你来了我送你一碗小面！”

    “这银子，退给人家去。”严敏站在锦玉的身后仔细敲打了他一句。

    瞅着他姑姑那严厉的眼神，锦玉就知道，今儿个这五两银子自是收不得了。

    “先前小哥儿常常来我们饭馆儿吃饭，银钱也更是没少给，今日这两只鹅就当是送给你的。”严敏说着姗姗一笑，私下里掐了锦玉的腰一把，推搡着让他一边儿玩去。

    唉，原本可是五两银子呐，现下也都泡汤了，就好似割了锦玉的肉似的。

    来到了后面的厨房，严锦玉的嘴里还不忘嘟囔着：“姑姑你也真是的，人家根本就不差那几个钱儿，你倒好非要让我把银子给人退回去，咱家是开饭馆儿做生意的，你说来的每个熟客你都这样，不收人家银子，日后要不了多久，咱这饭馆儿都得关门大吉了。”

    “有些事儿啊，回去再跟你说，去帮我把这盘糖醋鱼端出去。”严敏说完，轻轻地在锦玉的脑袋上敲了敲。

    一眨眼的功夫，这可就到了腊月二十八了，眼瞅着距离过年也没两天了。

    也不晓得大家都在忙啥，反正一个个的都忙得很。

    明儿个腊月二十九，过了明日之后饭馆儿就该关门了，最快也得等到初六才开张。

    过了腊月二十开始这生意就一日不如一日，今儿个更甚，都快到晌午了，这饭馆儿也满打满算才卖出去了两碗面而已。

    严敏惆怅不已的趴在桌子上，她原先计划的那些，现在全部都落空了。

    原本的时候严敏还在想着趁着这个年底多赚些钱，等到允弦去京城瞧瞧能不能添置些啥，在那租个房子啥的。

    可惜的是，事与愿违啊！

    她惆怅的都打算去路边儿摆摊去卖对联儿了。

    “你们赶紧的给东西收拾收拾，还忙活啥，家里的活儿都干完了，现下刚好生意也一般，咱几个坐在这儿打个马吊不行么？”苏娘子坐在后院儿里一个劲儿的催促着。

    严敏自然是没空了，她娘喊的是柳五娘和柳四娘姐妹俩。

    “我说敏敏啊，你也好歹坐下歇歇啊，咱屋里这几日都没啥客人来，你瞧瞧你那桌子擦得蹭亮反光了都，有啥用啊，明儿个就得关门了。”

    瞧着敏敏从一开门到现在手里的活儿就没闲着，苏娘子心底也是心疼啊。

    “娘没事儿的，反正我闲着也是闲着，现下家里的活儿都干完了。”说话的时候，严敏的眸底掠过了一抹落寞。

    过完年允弦就要进京赶考，那她在徐州的饭馆儿这生意该咋办呢，若是她留下的话，那日后她必然是要跟允弦两人两地分居的。

    也不晓得允弦这场考完之后下一次考试又是啥时候，想想这儿她都心烦的很。

    苏允弦刚从外面回来，身上淋了满身的风雪，一进门便瞧见了敏敏一脸怅惘的站在桌前，她抬手正欲倒茶的那只手一个没留神茶都倒撒了一桌子。

    “你今儿个这是怎的了？可是有什么心事？”苏允弦见状，看着严敏慢声询问道。

    听后，严敏连连摇了摇头，尴尬一笑说道：“没事没事，咱家里要做的那些炸的过油菜都已经弄完了，你这两天也不用帮家里忙什么，就安心的看书吧。”

    既然敏敏不说，苏允弦也就只好想法子从别的地儿来猜了。

    快到傍晚的时候严敏拿着一个钱袋子从后面走出来，她将里面的银钱取出，分成了几份儿给搁在了桌上：“玉田大哥，这是你的工钱，这是大彪二彪哥的，初六的时候你们再过来，若要是有事儿来不了的话，也得给我捎个话。今后院儿的鸡鸭鱼啥的，做的时候就有你们的一份儿，还有腊肉，你们收拾收拾，虽然不值啥钱，但是我们一家的一点心意。”

    一看到严敏拿出了这么多的银钱，玉田先是为之一愣，接着连忙一脸惊诧的看着严敏询问道：“可是我们哪里做的不好？敏姑娘，你这可是打算撵人呢？”

    听到这话后，严敏噗嗤一声笑出了声：“我撵你们走做什么啊，这里面有你们的工钱，还有一点儿分红啥的，过年了嘛，自是要多给一些的。”

    玉田兄弟几个互相看了一眼后，接着点了点头，一个个一脸感激的看向严敏。

    “我长这么大还是头一回遇见像严敏姑娘这么好的东家呢，你还要给我们拿年货，我们怎么好意思收呢！”

