    第902章 五响！   

    “鼓响六声半，虽然没有能够敲响七声，但也算是创造了一个全新的记录，天圣，快快下去，好好休息！”

    

    

    高台上的澜苍风立刻站起，嘴角含笑，望着自己培养出的得意义子，一脸傲然，很是关心地吩咐道。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一股前所未有的恐怖妖圣意志从黑色大鼓中飞速冲出，一下子涌入了澜天圣的体内，随即又是重新退到了鼓中。

    

    

    旁边的玄墨海三人见状，都是露出了一丝无法掩饰的艳羡之色。

    

    

    为什么这个澜苍风的运气如此之好，居然亲手发掘培养出了这么一个罕见的超级天才，而他们却是没有这种福分。

    

    

    倏然间，玄墨海转头望向演武场北面的楚天，凝视一息后，口中传出叹息，同时苦笑着轻轻摇了摇头。

    

    

    原先，他还觉得楚天的天赋或许真的有可能能够和澜天圣争锋一下，现在却是基本熄灭了这种想法。

    

    

    澜天圣的七品真龙武魂一出，足以碾压一切！   

    

    再加上这么多年来，澜苍风对澜天圣不计成本地各种投入和栽培，澜天圣的根基更是打得异常深厚，比起楚天这种小国出身的武者不知强出多少。

    

    

    “算了，荒芜之地只有一个澜天圣，楚天当然也算是不错，但是没必要非得去跟澜天圣争夺光彩……”   

    

    想到这里，玄墨海暗自叹息一声，话语中多少带着些许的无奈。

    

    

    一息后，就在楚天准备迈步，走向荒芜妖鼓的时候，一道轻松大喝却是突然间从高台上的澜苍风口中传出：“好了，本次的灌妖仪式到此结束，大家都散了吧，休养一天，明天一早，直接赶往荒芜禁地！”

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这句话，楚天顿时眉头一皱。

    

    

    这澜苍风什么意思，居然这么急匆匆地宣布解散，莫非是已经忘掉了，他还没有进行灌妖仪式呢！   

    

    “等等！”

    

    

    一想到这里，楚天立刻张口冷喝。

    

    

    冷喝响起的一瞬间，本来正准备离开的众人一下子都是转头朝着楚天看来。

    

    

    “怎么，小子，你还有什么事情吗？”

    

    

    高台上的澜苍风冷着脸问道。

    

    

    楚天望着澜苍风，一字一句回道：“我要进行灌妖仪式！”

    

    

    说罢，楚天也不管对方什么反应，直接自顾自地迈步走向了演武场中心矗立的荒芜妖鼓。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    澜苍风见状，顿时冷笑一声，脸上浮现出了毫不掩饰的不屑之色。

    

    

    在他看来，区区一个生玄境武者，根本就是没有任何的必要，进行灌妖仪式，因为完全不可能成功。

    

    

    “好，我倒要看看，这个不久前，当众自称天赋强过我的跳梁小丑，到底有没有真材实料！”

    

    

    本来是要准备离开，回去休养的澜天圣，这时也是停了下来，面泛冷笑地望着走向荒芜妖鼓的楚天。

    

    

    他澜天圣从十五岁开始，接连挑战荒芜之地的各路年轻英豪，还从未有人像之前田楚那样，在他的面前，如此之狂妄，大放厥词！   

    

    “楚天，你……”   

    

    高台上，玄墨海面现一丝的复杂。

    

    

    澜天圣连敲六响半，表现惊艳，再加上罕见的七品真龙武魂，实在是太过于的耀眼。

    

    

    现在哪怕是楚天成功地敲出了五响，恐怕都是无法盖过澜天圣的光芒！   

    

    要想盖过澜天圣的光芒，楚天至少需要敲出六响，毕竟楚天的修为只有生玄境小成层次，而澜天圣的修为却是达到了死玄境小成！   

    

    演武场四周的不少人看到仅有生玄境小成修为的田楚，走向荒芜妖鼓，不禁都是露出了兴趣寥寥的神色，微微转身，准备等田楚敲个两三响后，匆匆离开。

    

    

    换句话说，接下来的这点时间，对他们来说，完全就是垃圾时间。

    

    

    甚至，有一些人都是摇了摇头，不屑一笑，直接迈步离开演武场，朝着城主府的大门方向走去。

    

    

    一息后，楚天站在了荒芜妖鼓前，双目炯炯，望着黑色鼓面上的道道浅色封印灵纹，不禁暗暗点头赞叹一声：“这鼓炼得不错！”

    

    

    听到这声赞叹，在场的不少人都是瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    “妈的，这面荒芜妖鼓出自一位半圣之手，材料选的又是妖圣兽皮，自然是炼得不错，这还用你说！”

    

    

    一名武者很是无语地摇了摇头。

    

    

    旁边的其他人，此刻同样是连连摇头，这个田楚不好好立刻开始敲鼓，反而是不慌不忙地评价什么鼓炼得不错，纯粹就是在浪费大家的时间！   

    

    原本以为是垃圾时间，没想到现在竟是直接变成了狗屎时间！   

    

    一想到这里，演武场四周的不少人又是怒哼一声，连连摇头，转身走向了城主府的大门方向。

    

    

    短短时间，演武场四周还在继续站着的武者，仅仅剩下了最开始时的三分之一，甚至这三分之一的人，还在不断地陆续离开。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    澜天圣看到这一幕后，不禁咧嘴一笑，望着楚天的目光，真的就像是在望着一个傻不拉几的跳梁小丑一般。

    

    

    “小畜生，你敢骂我，现在我倒要看看，你到底有什么底气和资格骂我！”

    

    

    萧虎注视着楚天，嘴角勾起浓浓冷笑。

    

    

    楚天站在荒芜妖鼓前，观察两三息后，并没有急着开始敲鼓，反而是转头看向了不远处的高台，淡淡问道：“城主大人，我最低需要敲出几响，才能够压过澜天圣？”

    

    

    我艹！   

    

    听到楚天的这句询问后，演武场四周还站着的不少武者，立刻都是眼前一黑，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    超过澜天圣，开什么玩笑！   

    

    也不看看你是什么修为，人家是什么修为，你是什么武魂，人家是什么武魂，你一只小蚂蚁居然还想要知道，怎么样才能比大象吃得多！   

    

    一瞬间，又是大量的武者转身离开，结果现场仅剩下了区区不到二十个人。

    

    

    “六响！田楚，依照你的修为，你只需要敲出六响，就算是勉强盖过了澜天圣！”

    

    

    一息后，玄墨海满脸黑线，嘴唇哆嗦地回道。

    

    

    同时，他暗暗皱眉，之前他向盘龙帝国派出的几名密探，回来之后，都是没有任何人向他反应，楚天的脑子有问题啊！   

    

    “不必六响，你能敲出五响，我澜天圣都是佩服你，当场送你这位超级天才一万上品灵石！”

    

    

    澜天圣憋住笑容，假装严肃地说道。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天点了点头。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他脚下猛地一蹬，整个人瞬间化作一道模糊残影，爆冲而出，右拳抬起，狠狠地砸向了黑色大鼓！   

    

    咚！咚！咚！咚！咚！   

    

    顷刻间，一连五道沉闷的鼓响如同惊雷一般，在演武场的上空猛地炸开，瞬间传遍了大半个城主府！   

    

    一瞬间，高台上的四人都是噌的一下，猛地站了起来，而刚刚已经陆续离开的那些武者瞬间都是如同雕塑一般，止住不动！   

    

