    凤医儿的这番话，萧易和楚凌自然明白。

    萧易不由问道：“医儿姐，那你现在究竟是什么打算呢？”

    凤医儿微笑道：“萧易，虽然我们被人称之为邪魔，可不管我们是不是邪魔，身处大世之中，谁都难以独善其身。这九尊九印，既然关乎到整个九天世界的安危，那么我凤医儿既然修成了神尊境界，便也责无旁贷了。若是九天崩塌，谁能存乎？所以，哪怕尊印会影响到我修为的提升，我也要炼化尊印，成为真正的神尊。”

    萧易苦笑道：“医儿姐心存大义，我自然佩服，可是也觉得颇为可惜，毕竟以医儿姐你的天赋和悟性，如果不受外力影响，还是很可能成就道身境的。”

    凤医儿摇头道：“如今这般时局，我又岂能再活得自私。以前不知道也就罢了，知道了，便责无旁贷。”

    楚凌一笑，道：“萧弟，我看医儿这个决定就很好。不仅可以稳固九天，惠及苍生，而且，这九天世界只要没有道身境诞生，神尊便是至高存在。能不能突破进道身境，意义也就不大了。修炼世界，只求最强实力，未必需要追逐那飘渺的最高境界啊！”

    萧易微笑：“楚大哥说的也有道理，但道身境既然存在，我便想试试看了。若不一试，终是有些遗憾。”

    楚凌哈哈笑道：“行，你有什么想法，大哥都支持你。”

    萧易笑道：“那我们就商定一下，究竟要在何处安置魔族后人吧！”

    凤医儿一惊：“魔族后人？”

    萧易神色微沉，当即将他在魔族的遭遇，和凤医儿说了一下。

    凤医儿脸色怒白：“这帮可恶的魔族，不仅对你做出了那些不要脸的事情，还胁迫你照顾他们的族人！而安置魔族后人，此事也是非同小可，一旦泄露出去，只怕会引起举世共愤，到时候不需要天鸿道出手，只怕整个九天世界的人族，都会联合起来讨伐我们了！”

    萧易尴尬道：“这其中隐患，我也知道，可当时那种情况，我不得不答应元幻。”

    凤医儿苦笑道：“萧易，我没有怪你的意思。只是觉得这帮魔族太可恶了。竟然抓了我们那么多人族，作为帮助他们魔族女子生育的工具……而且还给你下烙印，让你当什么魔教父，这是要陷你于大不义啊！”

    萧易无奈道：“魔族是卑鄙无耻，但这可能也是魔族能够让他们的后人脱离地心魔渊生活的唯一方式了。每个族群在生存面前，都是自私的。当年人族，想要彻底灭杀了魔族，何尝又不是感受到了魔族对人族生存带来的危机呢？”

    “种族之争，无是无非，皆是为了让本族更好的活下去而已。”

    凤医儿沉默了下来。

    换个立场看问题，确实很多事就没有那么多对错和善恶了。

    楚凌道：“不管怎么样，事已至此，我们也只能安置好这些魔族后人了。否则，萧弟就危险了。”

    凤医儿低沉道：“安置魔族后人之地，必须慎重又慎重。最好能够远离让人族族群，减少他们和人族直接接触的机会。”

    萧易摇头道：“这恐怕不行。元幻的意思，就是要让这些魔族后人融入进人类生活之中。最好……咳，还能够和人族通婚。”

    “什么？通婚？”凤医儿惊道，“这怎么可以！若是如此下去，岂不是用不了多少年，楚神域内就会遍布魔族的血脉了？”

    楚凌也是皱了皱眉头。

    为了萧易，他可以给这些魔族后人一块生存之地，并且尽力保护好这些人，可让这些魔族和人族进行通婚，他却有些迟疑。

    毕竟，一旦通婚了，这魔族血脉就会渗入到楚神域各处，到时候想要揪出这些魔族人来，都难了！

    见凤医儿和楚凌皆是面露难色，萧易眼眸也是微闪。

    他知道，对于人族来说，接受魔族的存在，本来已经是一件不容易的事情了，更不要说通婚了。

    可如今他受制于元幻，这件事却必须要做到位才行。

    要不然，鬼知道元幻的烙印，会不会要了他的命。

    “咳，其实这些魔族后人，也不完全算是魔族，他们的体内，也有人族的血脉……想当年，归问一前辈，也是半魔之身，可他却竭尽所能的护佑人族，由此可见，就算有魔族血脉在身，也未必会对人族有所危害。”萧易轻咳道。

    凤医儿摇头道：“可这世间只有一个归问一啊！谁能保证其他半魔，也会像归问一前辈一样呢？而且，这些魔族后人，虽然是半魔之身，可他们自小就生活在地心魔渊那种地方，他们对人族的仇恨，早已根深蒂固。一旦他们成长了起来，必然也会想尽办法，帮他们的祖先从地心魔渊之中解救出来。”

    “萧易，这个险，真的太大了，我们不能轻易去冒。”

    萧易的脸色有些难看起来。

    楚凌低沉道：“萧易，要不我与你一起去见那元幻，和他再商议一番？”

    萧易摇头道：“再商议也是没用的。对于这件事，元幻的态度十分强硬。”

    “那就答应了吧！”楚凌低沉道。

    萧易眼眸一震：“楚大哥，那……那你不在乎通婚之后带来的那些影响了？”

    楚凌咧嘴一笑：“楚大哥最在乎你，至于那些影响，以后再说吧！”

    凤医儿无奈一笑：“你们这两兄弟，看起来才像是真正的一对。”

    萧易和楚凌脸皮齐齐一抽，几乎同时道：“在乎归在乎，但我们永远都只会喜欢女人！”

    “呸！”凤医儿轻呸了一声，笑道：“就算允许通婚，也一定要把控好规模，以及制定出一套严格的户籍制度。只有这样，等将来若有必要的时候，才能精确找出哪些人是魔族后裔。”

    楚凌眯眼道：“不错，只要掌握了户籍信息，并且对他们的行动自由做出一定范围的限制，他们想跑也跑不了。”

    正当这时候，云心的声音从外面传来。

    “师尊、宗主，有个叫牧雪麟的人，自称是宗主的熟人，想要求见宗主。”

    萧易闻言一愣：“牧雪麟？这小子总算是露面了。”

