    熙熙攘攘的海角城，

    站在一处人潮拥挤的街角，望着前方不远处，占地颇为辽阔的高大建筑，黑色木匾上刻着“海角拍卖场”五个龙飞凤舞的字体。

    大门之外侍立着八名神情冷峻的护卫，六名斗灵，两位斗王，排场挺大！

    一双双锐利如鹰眼般的目光注视之下，让得门口进进出出的人影，都是遵守着一定的秩序。

    “靓仔，这里就是海角拍卖场，只要有钱，你想要的全都有哦，嘿嘿……”

    “嗯，知道了。”

    柳席随手丢出一袋子的金币，带着小医仙、紫妍，朝着那大门挤过去。

    “啧啧，好标志的美人儿，那个细腰，绝了……”

    “这个小姑娘好可爱，日后肯定也是个大美人儿，嘶……”

    门口斗王境界的护卫队长冷面上前，刚才开口的佣兵立即倒吸一口凉气，直接疯狂后退进入人群。

    “欢迎三位来到海角拍卖场，请随我来，……”那冷面护卫抱拳说道。

    斗王护卫感知中，柳席三人气息绵长深远，绝对是斗皇以上的强者，这等强者值得开后门。

    “哦，带路吧！”

    不用继续排队，柳席也乐的如此，当即欣然接受。

    柳席三人便跟着冷面护卫脱离队伍，从侧旁进入拍卖场大门。

    “凭什么，我们就要排队，他们就可以直接进入……”有佣兵不服道。

    “闭嘴，这三位都是斗皇强者，如果你是斗皇，你也可以进入，不是就给我滚到后边去排队！”另一位斗王护卫冷漠呵斥道。

    “嘶，斗皇……”

    那满脸不服的佣兵立即萎了，就是中州的斗皇强者，不似西北大陆那般稀少，但那也是有数的强者，不是任人挑选的大白菜。

    来到海角拍卖场之内，内部空间极为广阔，装饰颇为奢华，在柔和灯光的照耀下，散发着璀璨夺目的金色光芒。

    四周一排排的水晶箱之中，存放着或是卷轴、或是玉瓶、或是兵器……任人参观，半空之中存在一面水晶大屏，上面转动着一张张的宝物图片，同时附有相关介绍。

    “三位贵客，不知来我海角拍卖场，是想要售卖宝物，还是想要购买宝物，亦或是准备参加一年一度的海角拍卖会？”冷面护卫询问道。

    “购买宝物，顺便这次拍卖的宝物方便透露吗？”柳席收回扫视四周的目光，淡然道。

    “这个不在我的职权范围内，贵客请跟我来！”冷面护卫为难道，领着柳席前往拍卖场内部一方侧门。

    进入侧门，一道冗长的通道映入眼帘，通道内部被两侧镶嵌的月光石照亮，墙壁之中，存在一面面标志着编号的房门。

    来到一面编号为三，挂着空闲木牌的房门，冷面护卫推开房门，道：“贵客请进，里面有人会跟您详细介绍。”

    “嗯，多谢！”

    柳席走进房间，小医仙跟紫妍紧随其后，随后房门“砰”的一声关闭。

    “欢迎光临海角拍卖场，先生想要购买何种宝物！”

    房间之内，一方书桌之后，坐着一位发须皆白，精神矍铄的老者，呵呵笑道。

    柳席上前，来到书桌之前直接坐下，道：“一张地图，最好是涵盖整个中州，再不济也要从北域通往中域的详细地图。

    另外，我需要找一枚七阶魔核，或者这只七阶魔兽的位置信息，不知道你们拍卖场有没有？”

    老者看似浑浊的双目之中，似有精芒闪过，目光隐晦的扫过小医仙，柳席三人的实力都要远强于他，特别是神情淡漠的小医仙，更是给他一种极为压抑的感觉。

    现在还敢找七阶魔兽的位置信息，十有八九是斗宗强者，让老者心中变得异常郑重起来。

    老者身躯微微前倾，正襟危坐，恭声道：“中州大陆浩瀚无垠，太过详细地图确实没有，不过简洁一些的地图还是有的，涵盖中州各大顶级势力位置、各处存在空间虫洞城市位置、以及各处魔兽种族存在的险要位置，因此价值极高。

    同时中州不比其他，魔兽族群常常举族而居，牵一发而动全身，一些强大的族群更是无比恐怖，我海角拍卖场可开罪不起，先生还是先说说需要什么魔核，……”

    “我需要是七阶天毒蝎龙兽的魔核，或者七阶天毒蝎龙兽的踪迹！”柳席说道，若是其他地方找不到七阶天毒蝎龙兽踪迹，他就带着小医仙去落神涧碰运气。

    老者微微皱眉，回忆着天毒蝎龙兽的信息，旋即苦笑一声，道：“先生，这天毒蝎龙兽生性残忍暴虐，疯狂的时候就是连同族也难以容下，没有形成庞大的族群，早早的就在中州大陆绝迹，现在连低阶天毒蝎龙兽的踪迹都是难寻，更何况是七阶的天毒蝎龙兽！

    这等魔核我拍卖场是没有的，就是还有这天毒蝎龙兽存在，也不知躲在何处深山毒泽之中，我们也是没有的……”

    柳席也没有太过失望，摇头道：“那便算了，将那地图取出来，嗯……若是你们拍卖场有兽火留存，可以一并取出来，兽火有多少，我收多少。”

    老者有些惊讶，却也没有多问，提起笔将柳席的需求写在纸上，停笔之后，将纸上的墨迹吹干，将之卷起，并投进桌边的管道。

    “先生需要的地图和兽火，将会加入下一轮的拍卖，拍卖场的规则就是如此，还请先生见谅！”

    柳席也知道些拍卖场的手段，即使探明顾客的需求之后，也要将顾客所需的宝物安排进拍卖，以期望更高的利益。

    柳席起身带着百无聊赖的紫妍，和神情自若的小医仙离开房间，一路进到二十四小时营业的海角拍卖会场。

    随意找了三个位子坐下，等待十几分钟之后，柳席需要的中州地图，以及兽火陆续开始拍卖。

    中州地图倒是没人争夺，倒是那四种兽火，还真有那么几个家伙跟柳席竞价。

    海角拍卖场后台

    一位中年模样的管事，笑眯眯的来到柳席面前，身后跟着一位手捧银盘的俏丽侍女，银盘之中只有一枚纳戒。

    中年管事笑道：“先生，纳戒之中是您拍卖的物品，一共一百四十七万金币。”

    柳席取出一张紫金卡，放上银盘并拿起那枚纳戒，随意套在自己手指上。

    “先生消费超过百万金币，特此赠送一张海角拍卖场的贵宾卡，还有八天就是海角拍卖场一年一度的大型拍卖会，其中压轴物品包括地阶斗技、六品丹药……先生可一定要来参加。”

    片刻之后，中年管事前来归还紫金卡时，并送上一张印有海角二字的特殊卡片，邀请道。

    柳席想了想，地阶斗技还是值得看看的，道：“我会认真考虑的！”

