    曼妙的身影闪现至雕像的跟前。

    地狱萝莉面无表情，扬起手中的镰刃斜斩而下！

    唰——

    刀光一闪，雷霆万钧！

    薛云立刻向后急退，与天使雕像拉开大断的距离。

    天使雕像仍旧保持着狰狞的扑杀动作，一动也没有动过。

    仿佛它本来就被雕刻成这副模样一般。

    噌......

    锋利的斩魂镰刀划过虚空，发出阵阵嗡鸣！

    天使雕像的表面只是现出了一道浅浅的刀痕......

    片刻的功夫。

    刀痕越来越浅，雕像竟然自动复原，变得完好无损！

    “我去，这什么鬼玩意儿！？”胡逵大惊失色。

    他曾经和薛云见过手，深知红莲的厉害！

    全力一记斩击，竟然对天使雕像毫发无伤，实在是太变态了！

    “大家快看四周的雕像！”诸葛钢铁大喝道。

    环顾一圈，周边的天使雕像竟然又莫名其妙的改变了动作。

    众人眨眼的功夫，这些雕像朝着他们又近了一步。

    一个个都露出了獠牙，双臂扬起。

    看样子似乎是想一起扑上来，将众人撕得粉碎！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：哭泣天使（改）　】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：基本无物理攻击能力，依靠精神力毒素石化敌人......】

    【特殊能力：石化毒素，哭泣天使接触敌人后会传染一种精神力毒素给对方，该毒素会让对方逐渐石化......】

    【特殊能力：精神力悖论（被动），被任何生物观察时，天使就是普通的石像雕塑，任何人都无法杀死石像，石像也无法伤害任何人；但当你转头或眨眼时，天使就可以行动，并且靠近伤害你......】

    【怪胎介绍：本是野外低阶的石像怪胎，被人为改造后成为了诡异的生物......】

    看了眼“哭泣天使”的数据面板，薛云的心底无比震惊。

    这玩意儿战斗力不算强，可行为模式简直诡异到了变态的地步！

    盯着它们看，它们就是普通的雕塑！

    虽然伤不了人，却也无法被破坏......

    一旦眼神移开，这些天使雕塑就会瞬间暴起！

    被触碰到的人会被精神力毒素影响，变成死气沉沉的石雕！

    “快走，这里不能呆了！”

    大喝一声，薛云高高跃起。

    顷刻间跨过天使雕像的头顶，朝着矿区内部逃去！

    大伙紧随其后，根本就不敢回头，不要命的仓惶逃蹿！

    “卧槽，真他娘的邪门！”

    忍不住回头看了一眼，胡逵差点儿一口气没顺过来。

    身后大群的天使雕塑又离近了不少，看起来仿佛原地不动，却保持着追赶的姿势，张牙舞爪，面目极其狰狞！

    “都给老子去死！”

    紧咬牙关，胡逵大喝一声。

    七彩光芒乍起，石灵明猴抡着铁棒就砸向了这些诡异的石雕！

    嘭~！

    沉重的铁棒激起惊涛骇浪！

    刹那间烟尘四起，大地震动......

    “没用的！”

    快速的奔跑着，薛云回首提醒道：“这些东西在静止状态下是无敌的，它们伤不了人，我们也伤不了它们！”

    果不其然，烟雾逐渐散去，哭泣天使雕塑根本毫发无损。

    “他娘的，究竟什么情况！？”

    愣在当场，胡逵整个人都懵了。

    “别愣这儿了，二哥！”

    一把抓起胡逵的肩膀就逃，诸葛钢铁怒喝道：“快跟着咱们一起逃啊！”

    咬牙带着大家夺命狂奔，薛云额头上的冷汗直冒。

    目光所及之处，无数张牙舞爪的天使雕塑从四面八方围了上来！

    不一会儿的功夫，哭泣天使几乎遍布了整个矿区。

    只要薛云一行人视角出现了盲区，这些诡异的怪胎就会立刻拼命的朝他们杀来！

    速度之快，令人咋舌！

    “大家听好了！”

    止住脚步，薛云厉声喝道：“所有人背靠背围成一个圈！将武装怪胎外放在圈外待命！”

    话罢，所有人都停下脚步，自发的围成了一个圈。

    除了赵天一的序列超脑，剩下的武装怪胎也在外围形成了另一个包围圈，将众人团团护在了内部！

    “老大，你确定这样管用么？”

    紧张的看向四周的天使雕塑，诸葛钢铁心里忐忑不已。

    暂时镇住周边的天使雕塑，薛云耐心的将哭泣天使的特性和技能告诉了众人。

    刻意回避了系统的事，大伙在惊恐之下也忘了追问他是通过哪种渠道这些数据的......

    一阵沉默不语，众人满脸都是苦笑。

    这些该死的雕塑怪胎，实在是太难对付了！

    “一定要盯紧这些家伙，否则它们就会趁机发动攻击！”

    眯起双眼，薛云沉声道：“靠拢一些，千万不要移开视线！”

    “我去！那不是干瞪眼么？！”

    诸葛钢铁抱怨道：“时间长了，我肯定扛不住......”

    大家苦笑着咬牙坚持。

    到了这个时候，只有忍着不眨眼，盯紧这些诡异的怪胎！

    万一让它们近身，后果不堪设想！

    时间一点点的流逝......

    所有人都感到眼前一阵模糊，双眼无比的酸涩。

    诸葛钢铁刚刚揉了揉眼睛，再次睁开双眼时，一头哭泣天使已经离他只有一步之遥！

    “我快不行了......老大！”诸葛钢铁嚎叫道。

    紧咬着牙关，薛云眼眶里都是沉积的泪水：“少废话...不想变成石头的，就给老子坚持住！”

    眨眼是人的本能，想要忍住目不转睛，简直是比登天还难！

    越来越多的哭泣天使狰狞的靠近众人。

    大伙眼看着就要陷入绝境之中......

    “他娘的，我也快到极限了......”胡逵咬牙低语，浑身都在莫名的颤栗。

    “恐怕还有更糟的情况......”

    赵天一警惕的扫视着眼前的哭泣天使，喃喃说道：“太阳马上就要下山了，很快这里就会变得漆黑一片......”

    顿了顿，赵天一问道：“如果没有了光线，即便我们盯着这些石像看，也相当于失去了正常的视野......”

    “到了那个时候，就会彻底被它们快速的吞没！”

