    数风流人物，还看蜀国。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    要说刘备有特色，他手下的关键先生们，也都各有特色。

    关羽大红脸四缕长髯，张飞豹头环眼，刘备大耳朵，长手臂。这家伙，五官全齐了，有头有脸有耳朵有胡子，还有长手臂打人。

    而唯独诸葛亮有三个特色，羽扇纶巾小推车。

    这家伙诸葛亮配上桃园三兄弟，那就是有头有脸有耳朵有胡子，还有长手臂打人，还有衣服穿，还有车坐。这家伙，全齐了。要不人家能够扎堆凑一块，这些特色加起来，完全就是一个人嘛。

    这个时候的诸葛亮，看到关羽带兵杀入了秦营，他真是高兴坏了。那羽扇摇摆的，那咧着大嘴直呵呵，“秦子进，你想来就来想就走就走？今夜，便让你知道我诸葛亮的厉害，呵呵呵。”

    听到秦军逃窜的声音，诸葛亮就更加高兴了，“宜将武勇追穷寇，直捣黄龙兴汉室。”

    “军师夜下追秦王。”旁边诸葛亮的小队长来了一句。

    “呵呵呵。”诸葛亮乐呵。

    就在诸葛亮接近了秦军大营，就要跟进看战况的时候。

    哗啦啦……。

    一大片蜀军士兵跑出来了。

    士兵们个个受惊刘皇叔的模样，哗啦啦分流中，就从诸葛亮小推车旁边跑过去了。

    “哎？吾靠，啥情况？”诸葛亮懵逼了，急忙从小推车上站起来，怒道：“混账，你们不在前面杀敌，跑什么跑，后退者杀无赦！”

    士兵们闻言，更加快了逃跑的度。但终是有人喊道：“军师，大事不好了，中埋伏了。二将军已经被吕布包围了，那家伙……卧槽，快跑吧！”

    “喔呦~。”诸葛亮一阵心绞痛，脸色大变。

    这时候，四下里炮响。

    那真是月下的天空，传来炮声轰隆隆，有谁知道猪心痛。兴汉有独钟，可他偏偏是痴人梦。

    四下里不知多少秦军冲杀了出来。

    咻咻~，先弓箭没得说。

    “保护军师！”亲卫小队长炸了毛，好在遭受过护卫训练。

    顿时亲卫们奋起，又是上跳又是下窜，劈落射来的箭矢无数。“呜哇！”“欧耶~。”又是死伤惨重。

    咻，蓬。

    一支箭矢，就从诸葛亮的裤裆中穿越了过去。

    小队长顿时毛都炸了，叫道：“军师，您的小弟弟！”

    诸葛亮脸色酱紫，头顶立刻汗如雨下，冒汗竖起来硬邦邦的纶巾吧唧就趴下了。他急忙去摸裤裆，浑身一抖，激动道：“还在。”

    这时候，远处火光中，一金色身影耀眼。

    “快跑呀，中埋伏了。”

    多少蜀军士兵，从小推车旁跑过去了。看都不看诸葛亮一眼，但都看了诸葛亮裤裆上的箭矢一眼。

    幸亏古代裤裆大，诸葛亮幸免遇难。

    诸葛亮脸色转白，羽扇急摇，“不好了，又中秦子进之计哩！”诸葛便十分憋屈，想他孔明设计无数，无不中计，没到某人这边就不灵光了，谁也受不了这个。

    “军师，中计了，快跑！”关羽大红脸，疾驰而来，一脸血从左脸蛋的浅缝中流出来。幸亏当时关羽闪的快，要不破相是小，被吕布一戟削去半个脑袋，今后就没关帝爷什么事了。

    秦峰来了，“呵呵呵，村夫，看你哪里跑。”

    诸葛亮身边的亲卫便感到天差地别，你看刚才军师呵呵呵，就中埋伏了。人家呵呵呵，咱们中埋伏了。

    有诸葛亮这样的对手，真是喜闻乐见。这样的对手中计了，更加是喜闻乐见。

    秦王很嗨皮。

    诸葛亮浑身一抖。

    这时候，吕布带兵追杀了过来，呼道：“杀猪安用宰牛刀，大王，诸葛亮就交给臣了。”

    这时候，张辽、徐晃、马、庞德、张郃、魏延等将，全部追杀蜀军来到了这里。

    诸葛亮见这般猛将都在秦王麾下，暗骂天理不公。想吕布这样的，你还留着他干啥。然而就算诸葛亮乃是当代管仲乐毅般的人物，但没有后世经历。不知秦峰已经将秦军打造成了一个大熔炉，回回炉，都是咱华夏好钢。

    吕布就是代表人物，如今还有6逊、吕蒙、徐盛、李典、乐进等人，还在后方学习，将来都是华夏栋梁。

    诸葛亮来袭秦峰不成，反被埋伏，现在的他，根本顾不上去琢磨为啥中埋伏了。就现在这情况，三十万秦军围杀五万蜀军，诸葛亮再不走就要全军覆没了。

    “快撤！”

    诸葛亮一跃跳下了小推车，骑上马就走。

    “诸葛亮别跑，给本王追！”秦峰一声令下，三十万秦军杀猪。

    “杀猪喽！”

    “别让猪跑了。”

    “猪哥无蛋蛋，你别跑！”

    “你怎么不做小推车了！”士兵们对于小推车这种座驾，意见很大。

    诸葛亮一边用羽扇挡住脸，一边策马猛跑。

    刚才是诸葛亮畅想的‘诸葛夜下追秦王’，现在是现场直播“秦王夜下追猪。”

    夜色下，秦峰很快就看不到诸葛亮了，暗骂一声跑的时候怎么不做小推车了？他心里一动，就道：“传令，拿羽扇的是诸葛，带纶巾的是诸葛，披儒衫的是诸葛。”

    “带纶巾的是猪。”

    诸葛亮大惊失色，急忙扔了纶巾。

    “穿儒衫的是猪。”

    诸葛亮暗骂一声卑鄙，就脱了衣服，披上寻常士兵的竹甲。

    “拿羽扇的是猪。”

    诸葛亮嗖的一声，就将羽扇揣到了怀里。旁边小队长问道：“军师，为何不抛弃？”

    诸葛亮那里还有脸回答这里，暗骂一声。他这羽扇可是天下独一份，那种来听他弹琴的仙鹤都被他杀光了，才凑了一把扇子，此生不抛弃不放弃，形影不离，睡觉都在手里攥着。

    头可断血可流，羽扇不能丢。

    比及天蒙蒙亮的时候，秦军追杀蜀军来到了汉中城下。

    城头上。

    “副军师，军师得胜回来了！”

    法正放眼望去，随着太阳从东方升起。他就看到，就在那太阳升起的地平线上，无尽人马追逐而来，其中一个金色的身影格外耀眼。

    “杀猪~。”

    随着声音传来，法正脸色大变，脑袋一晕，好险没从城头掉下来。

    为数不多的蜀军守备兵这才看清楚，合着不是军师得胜凯旋，是大败而回。

    这家伙，谁受得了这个。