    夜幕降临，距离锦绣小区不远的街市上，一家酒吧中。

    有些昏暗的角落里，杨北、孙丰庆、李迎新三个人正喝着酒。

    孙丰庆举起酒杯，看向李迎新，道：“咱们一起再敬哥一杯酒吧，祝哥乔迁之喜。”

    李迎新连忙跟着举起酒杯，看向杨北，道：“哥，敬你一杯。”

    杨北晃了晃头，他的酒量一直都还算不错，但孙丰庆的酒量还要在他之上，李迎新也是个小酒鬼，一晚上两个人轮番灌他酒喝。

    杨北道：“慢点喝，别喝多了，我现在都有些醉了。”

    看着两个人已经举起酒杯了，杨北也只好举杯和两个人碰了一下，一饮而尽。

    孙丰庆和李迎新对视一眼，都是轻轻点了点头。

    他们之前就已经商量好了，这次喝酒，一定得把杨北喝好了，有什么烦心事儿都吐出来，这样虽然暂时很难受很痛苦，但却是一个快速解决问题的好方法。

    不过，两个人刚才已经和杨北喝了不少，也问了许多，但怎么看，杨北好像都不太上心的样子。

    孙丰庆拿手机给李迎新发了消息，“哥的性格我太了解了，心里难受的不行，脸上还不会表现出来，晚上自己回到家，还不知道得闷成什么样子呢，咱们还得再加把劲儿，让他把心里的苦都说出来。”

    李迎新很快回道：“我刚才听你说话都大舌头了，要不就少喝点吧？”

    孙丰庆拿手机回道：“不行，还得喝！”

    对面，杨北看着两个人用手机聊着天，笑道：“你们两个够了啊，离得这么近还用手机聊天，是不是故意刺激我这个马上要离婚的人了？”

    孙丰庆放下手机，眼珠子一转，道：“哥，我有一个想法。”

    “什么想法？”

    孙丰庆一指李迎新，道：“上周迎新说她和朋友聚餐，很多女孩儿条件都挺好，还是单身，反正哥你现在也是单身了，而且条件还这么好，我看就让迎新给你介绍一个吧？”

    杨北摇了摇头，道：“你小子可别乱点鸳鸯谱，我现在没这个心情。”

    孙丰庆点了点头，“得，你对亚姐的感情我太了解了，一时半会儿是缓不过来，啧啧，来吧，哥，继续喝。”

    说着孙丰庆就晃晃悠悠的又举起酒杯。

    酒桌上，已经摆了满满一桌子酒瓶，这次喝的真不少了。

    杨北举起酒杯和孙丰庆碰了一下，他现在看东西都有些重影了，其实喝到现在，喝酒跟喝水似的，一杯杯往肚子里灌。

    身体中的酒精多了，会降低人的感知力，这也是有些人喝大了，第二天就醒过来之后才发现身上好多小伤口，火辣辣的疼，但是喝酒的时候却是一点也感受不到的。

    三个人说话的时候，酒吧中突然热闹了起来。

    杨北向酒吧中央的台子上看去，那是驻唱歌手唱歌的地方，大概有半米多高。

    此刻，一个身穿西装的中年男人走到了台上，手里拿着麦克风。

    酒吧里很多人应该是常客，都认识老板，

    “李老板，来唱一首？”

    “哈哈，好久没听李老板唱歌了，唱一首吧。”

    “李老板这一嗓子，怕不是得把咱们整个酒吧里的人都吓跑，他酒钱也别要了，哈哈。”

    “呦呵，难道是碰上什么活动了？”

    酒吧老板拿着麦克风道：“大家好，我是这家酒吧的老板，大家可能有认识我的老朋友，也有第一次见到我的新朋友，感谢大家能光临我的酒吧，谢谢。”

    “老朋友都知道，我的酒吧每周都会推出一个活动。”

    李老板说到推出活动，台下响起一阵热烈的掌声，看来酒吧这个活动挺受欢迎的。

    酒吧老板继续道：“我们请的歌手今天晚上有事情来不了了，所以经过我们酒吧的商议，今晚这个活动的主题就叫《夜场之王》，顾客们自愿上台唱歌，谁唱的最好，谁唱的掌声最热烈，谁能博得满堂彩，谁就是我们今晚的夜场之王。”

    “对于我们的夜场之王，我们酒吧准备了五千元人民币的奖金，以及本晚消费免单。”

    “......”

    酒吧老板的话说完，顿时引得全场顾客热烈反响。

    “厉害啊，这次李老板可是出大血了啊，以前最多也就是三千的奖金吧？这次居然五千！”

    “啧啧，虽然我唱歌不好听，但也得去碰碰运气不是。”

    “哈哈，今天晚上喝的有点多，得小几千了吧，我也去试试，能免单的话就太好了。”

    “哎呀，不公平啊，我平常哪里会唱歌啊？”

    角落这边，

    孙丰庆和李迎新也跟着大家伙一起鼓了掌，他们两个人都不会唱歌，李迎新还好点，孙丰庆绝对是五音不全。

    孙丰庆笑道：“这个酒吧老板挺有意思。”

    李迎新也点头道：“是啊，难怪酒吧生意这么好，这老板很有生意头脑啊。”

    杨北也转头看向那边。

    唱歌？

    杨北有些好笑，说实话，他真的有些心动了。

    如果是前世地球上，这种活动唯一有可能吸引到他的地方，就是唱歌这件事情本身，作为一个热爱音乐的歌手，他对音乐、对演唱有一种近乎痴迷的态度。

    而让杨北感觉到好笑的是，现在吸引他的不是高大上、充满理想主义的音乐，而是那五千块钱的奖金。

    他现在全身上下，已经没有五百块钱了，现在他是很明白了，不管你想过什么样的生活，必须得有钱，他有很多方法去挣钱，挣很多钱，但那需要时间，而他缺钱却是迫在眉睫的事情。

    杨北拿起酒杯，喝了一口，苦笑着摇了摇头，如果让前世那些老朋友知道他现在的想法，肯定是要嘲笑他的。

    “哥，有没有兴趣，你可是专业的啊。”孙丰庆提议道。

    杨北笑了笑没有说话。

    这时候，那边酒吧老板已经下台了。

    “夜场之王”活动正式拉开了帷幕。

    有人跃跃欲试，有人已经登台了。

    一首首当下很有名的歌曲都被唱了出来，这些人中有纯粹玩玩的，但也有真正唱的好的。

    一时间，酒吧里热闹极了。

    台下有人鼓掌，有人拍着照片，有人录着视频。

    唱的不好，大家笑骂着让其下台。

    唱的好，大家给出热烈的掌声。

