    看着那张代表着不好预意的卡罗牌，众人的表情各自不一。

    比如迷信占卜，连手套颜色都要根据当天幸运色来的松平守则是脸色大变，而旁边的摄影师片桐正纪则是没什么反应，看起来是不怎么相信这些的。

    不过小兰、绫子还有毛利小五郎则因为那封“恐吓信”的缘故，倒是联想到了一些不好的事情，反而脸色有些不太好看。

    至于柯南跟唐泽，倒是不完全没有什么反应。

    毕竟这玩意说神奇是神奇，但也未必经得起推敲。

    至少从目前情况来看的话，邀请函可能除了绫子他们收到之外，别的人也可能都收到了。

    那自然作为占卜师的长良遥也收到了。

    她只要在下车前将那张代表着灾难的「塔」放到第一张，然后过来的时候将其抽出便可以了，实在太简单不过了。

    毕竟既然有人发了“恐吓信”，就代表有人想要搞事捣乱，这样大几率的成功的占卜，预测一波显然是不亏的。

    而且这里面都是名人，多一个信者得到的利益自然就不言而喻了。

    “喂喂，这也太触霉头了吧…”一旁的毛利小五郎反应过来后笑着道：“我们可是来做好事的，又不是做坏事。”

    “命運如此指引，我只是表述出来罢了。”长良遥闻言也没有生气，只是平静的回复道。

    “嘛，站在这里说话也不是事，我们先进去吧。”唐泽看着聚集了那么多人，开始提议打断了两人没什么用处的话题。

    “说是这么说，但这栋宅邸却是有两扇大门啊。”片桐正纪看了看面前的两栋大门，“根本不知道该走哪一个啊。”

    不过随着片桐正纪的话音落下，众人面前右边的那扇大门突然打开了。

    众人抬头看去，发现门后走出一位身穿红色女仆装的女仆朝着众人微微鞠躬后欢迎道：“欢迎各位贵客大驾光临。”

    “喔，原来入口是在这边啊。”毛利小五郎笑着说道。

    还没等毛利小五郎说完，却发现左手便的大门同样紧随其后打开了，而走出来的女仆不仅仅装扮和右边的一样，就连容貌也一模一样！

    “双胞胎吗？看着眼前出现的两人，唐泽眯了眯眼睛，愈发觉得这个场景熟悉。

    甚至他的心中已经有了答案，不过因为一点原因，他还需要再进一步的确认一下还行。

    不过如果他的推测没错，很快他便能够从中得到答案了。

    而经过一番自我介绍后，他们知道了左边的女仆叫做下笠穂奈美，而右侧的那位则是下笠美奈穂，两人的姓氏一样但名字却正好是顺序颠倒的。

    “请毛利侦探及同伴，还有绫子小姐和男伴从东侧进门休息。”下笠穂奈美伸手比了个请的手势笑着邀请道。

    “至于片桐先生、松平先生还有长良小姐请从西侧进门休息。”下笠美奈穂以同样的姿态发出了邀请。

    “为什么我们要分开两边进去啊？”

    因为之前长良遥的占卜，再加上这略显诡异的一幕，一旁的松平守表情有些难看的质问起来。

    “因为这栋宅邸的内部布局就是这样分成东、西两个不同的部分。”

    下笠美奈穂面带微笑的解释道：“凡是主人安排给客人的住宿，在西侧房间的客人就得从西边的入口进入。”

    “凡是主人安排给客人的住宿，在东侧房间的客人就得从东边的入口进入。”

    下笠穂奈美笑着说道：“这是这栋宅邸一如既往的惯例。”

    ‘这个宅邸真是怪的够可以了’

    一旁的柯南听到两位双胞胎女仆的解释后，嘴角抽了抽，显然对这个宅邸的规矩有些无语。

    “在这栋宅邸里面，要是不遵守惯例的话”

    “事后一定会招致灾难的。”

    两姐妹一人半句的解释让小兰不由一惊，“之后都会遭到灾祸？”

    “为什么会有这种事情呢！”迷信不已的松平守更是面色惊恐的发问道。

    “因为这里...”

    “因为这里...”

    双胞胎姐妹听到松平守的发问，脸上不约而同的的露出了一丝诡异的笑容，异口同声道：“就是诅咒假面信息的宅邸...”

    伴随着两姐妹的话，宅邸的钟声响起惊起了大群的黑色乌鸦怪叫着从屋顶起飞。

    这昭示着不详的一幕让众人的内心都不由蒙上了一层阴影，在看这种豪华的宅邸之时，都感觉阴森了不少。

    恩，就跟正常拍摄加了BBC的阴间滤镜的那种感觉。

    “诅咒假面！？”

    听到这个词，众人的反应各自不一，而唐泽心中愈发与所想案件那个案件对应的同时，也产生了一丝不解。

    不过他到是没把想法表现出来，只是将其压在心底和众人按照女仆的说法各自向着两旁的大门走向屋内。

    伴随着房门的关闭，天空之中点点的雪花再度飘起，似乎在预示着些什么。

    众人进屋后首先便打量了一下周围的环境。

    这栋宅邸果然很符合两位女仆口中“诅咒假面”的栖息地，刚一入门墙壁上悬挂着各式各样的面具。

    但无一例外，这些面具的模样都很诡异。

    “苏芳老师一直就有收集面具的嗜好。”

    看着众人停住在原地打量，下笠穂奈美笑着解释了一番接着道：“各位请跟我来。”

    跟随着女仆下笠穂奈美的脚步，众人向着一旁的楼梯走去，

    “我现在就去拿各位的行李，请各位先暂时在“假面厅”里等候片刻。”

    等到了二楼之后，下笠穂奈美伸出右手指向一旁银色的大门：“这个房间就是“假面厅”了。”

    说完后对方接过了众人手中的行李包离开，而毛利小五郎则率先打开房门带着众人走入“假面厅”之中。

    而就在刚进入之际，对面的房门也被打开，露出了松平守等人的身影。

    而这个时候众人才意识到，这个“假面厅”就是东厢房和西厢房之间的通道。

    而这里也不愧是被称之为“假面厅”的地方，几乎就像是面具展览馆一样，形形色色的面具拜访在柜台之中吸引着众人的目光。

