    “杨熙正在突破的边缘，现在在闭死关，只有真正突破了之后，才会出世。”

    杨超宏淡然地说道。

    如果是别人这么问，他不但不会回答，甚至还会直接呵斥对方。

    但秦怀德不一样。

    一来，秦怀德是他的至交好友，双方在数十年的交情中，对彼此有着绝对的信任。

    二来，秦家和杨家是同盟，关系匪浅。

    “哦？难道杨熙要突破到化劲宗师？我没记错的话，他才二十九岁吧？”秦怀德有些惊讶地看向了杨超宏。

    虽然他不是武道中人，但是却很清楚，要想成为一名化劲宗师有多难。

    放眼全世界，几乎没有一个年轻人能够三十岁以下，就达到化劲宗师的境界的。

    由此可见，如果杨熙真的能够在三十岁以前，就突破到化劲宗师的境界，那就将缔造出一个震惊世界的奇迹。

    “没错，他的确有这样的打算，而且也正在朝着这个目标前进。”

    杨超宏微微一笑，颇有些为杨熙感到骄傲。

    毕竟，那可是杨家年轻一代之中，最为杰出的天才，也是最有希望成为杨家家主继承人的人选。

    即便是杨杰，和杨熙相比也是差了那么一筹。

    当然，虽然杨杰的实力和潜力都不及杨熙，但他也是达到了暗劲后期的高手。

    在他的那个年龄段之中，能够胜得了他的人并不多。

    所以，杨超宏才认为，只要杨杰出手，就能够对付得了秦风。

    “哈哈，如果杨熙能够成功做到这一点的话，那杨家就可以增添一名化劲宗师，同时在大龙帝国的武道界之中的影响力，也将会水涨船高了。”

    秦怀德闻言，也是非常的兴奋。

    正如之前所说的，秦家和杨家是同盟，属于一荣俱荣，一损俱损的关系。

    只要杨家在武道界的影响力提升，秦家自然也会有好处的。

    “这是肯定的，而且未来的几十年里，恐怕大龙帝国的武道界，也要听从我杨家的号令。”杨超宏非常有自信地说道。

    他如今也是化劲宗师，所以非常清楚化劲宗师与化劲宗师之间，其实也是有很大的差距的。

    而如果杨熙能够缔造那个奇迹，那他的潜力无疑就是年轻一代之中最强的。

    再经过一定的时间积累，实力就可以达到最巅峰。

    到时候，就可以以绝对的实力，统领大龙帝国的武道界，成为当之无愧的武道界的霸主存在。

    “那就祝杨熙能够成功缔造那个奇迹了。”

    秦怀德举起了手中的茶杯，和杨超宏轻轻地碰了一下，随即双双大笑了起来。

    “对了，杨杰出手没问题吧？”

    过了一会，秦怀德沉吟了一下，又有些担忧地问道。

    对于杨超宏所说的这个杨杰，他并不认识，更不清楚其实力。

    所以，在对付秦风一事上，还是非常的担忧的。

    “放心，杨杰虽然年龄大了点，但也是杨家年轻一代之中的第二高手，实力也达到了暗劲后期。”

    “只要不是化劲宗师，基本上不可能是他的对手。”

    杨超宏非常自信地说道。

    毕竟，以杨家的武功，再配合暗劲后期的境界，就算是同境界的武者，也很难赢得了杨杰。

    这也是杨家为何能够在上千年的历史之中，依然屹立不倒的原因。

    “既然如此，那我就静候佳音了。”

    秦怀德点点头，心中悬着的一块石头也终于放了下来。

    随后，两人又闲聊了一会，秦怀德这才提出了告辞。

    两个小时后。

    一道消息，通过杨家的特殊渠道发出，像是一颗核弹一般，瞬间引燃了整个大龙帝国的武道界。

    “金陵杨家的武道天才杨杰，将向天外楼楼主秦风发起生死挑战。”

    如果是一般人，自然不可能产生什么大的回响。

    但杨家的武道天才杨杰，可是大家都熟知的暗劲后期高手，一身杨氏刀法出神入化，更是曾经连败数十位年轻天才。

    在大龙帝国的武道界中，有着非同小可的名气。

    而秦风，虽然大龙帝国武道界并不清楚他的实力，但却都听说过天外楼，也清楚天外楼的恐怖实力。

    尽管这种实力，大多数是体现在经济方面。

    但既然秦风能够成为天外楼楼主，自然有其过人之处。

    再加上，秦风的年龄很快就被爆出，只有二十六岁。

    就更加增添了这一场挑战的趣味性。

    毕竟，杨杰可是年过三十，更是大龙帝国武道界中成名已久的天才。

    如此突兀地挑战一名只有二十六岁的年轻人，其中肯定有很多不为人知的内幕，而正是这些内幕，深深地吸引了所有人的目光。

    “你们说，秦风敢应战吗？”

    “我看未必了，杨杰可是出了名的暗劲后期高手，只差临门一脚，就能够突破成为化劲宗师，实力强劲得很，一般的年轻天才都不是他的对手。”

    “我也是这样觉得！虽然这个秦风，是天外楼的楼主，但毕竟如此年轻，就算有实力，恐怕也及不上杨杰。”

    “天外楼可不是一般的组织，能够成为天外楼楼主的人，自身的实力一定不会弱，所以我认为，秦风一定会应战的。”

    “没错，天外楼给人的印象虽然集中在经济方面，但武力上却也是非常傲人的，只是因为他们甚少涉足大龙帝国，所以没什么人知道而已。”

    在大龙帝国武道界的某个论坛上，不少的武者又或者是武学爱好者，都纷纷发表自己的意见。

    而且，还在不断地讨论着秦风是否应战。

    毕竟，绝大多数的帖子都是一个意思：“如果秦风应战的话，百分之八十的几率将会输掉比试。”

    这只是因为，杨杰的实力是暗劲后期。

    如果不是化劲宗师，根本就压制不了杨杰。

    至于秦风是不是化劲宗师，单单看他的年龄，众人就一清二楚了。

    因为，在全球，都还没有一个人能够在三十岁以下，就突破暗劲，踏入化劲宗师的境界的。

    这几乎成为了武道界中的一个铁律。

    所以，年仅二十六岁的秦风，也自然不可能是化劲宗师。

