
　　对于武植的提议，这些商人自然是没什么意见的。

　　他们也表示愿意预定。

　　首先他们不缺钱，其次，讨好燕王那是必须的。

　　在一个，武植还会将这些冰块全部让他们代理销售，帮助他赚钱，所以武植相当于总的批发商。

　　因为想要销售到全国,靠自己是不可能的，夏天就这么几个月，所以武植要和他们合作。

　　只有预定了的，才能和武植合作。

　　他们也不得不这样做，加上这是一个赚钱的项目，夏天有源源不断的冰块，市场还是非常不错的。

　　很多商人都同意了。

　　于是乎，他们给了武植大笔的钱，然后从商务司冰工厂开始拿货，进行全国销售。

　　当然，太远的地方，可能冰块保存没那么长时间，所以先出售近一点的。

　　而通过武植研究，最近他做了一种特殊箱子，可以长时间封闭温度的那种，所以销售区域远的可以购买武植的保温箱。

　　这样武植卖箱子又赚到了一大笔钱。

　　除此之外，还有蚊香。

　　很多商人也争抢了蚊香的代理销售，纷纷从武植这里拿货。

　　蚊香这东西也是可以量产的，只要找对材料和制造方法，多花费些人力物力，根本不是问题。

　　这就造成了这段时间，整个大宋百姓都炸锅了。

　　“冰块？听说是燕王卖出的冰块，咱们普通老百姓都能用呢！”

　　“是啊，一箱冰块一两银子，咱们买不起，但买十几块二十块冰放在家里还是挺便宜的！”

　　“哎,有了燕王的冰块咱们也能好好过夏天了！”

　　“太好了！”

　　“燕王造福了我们百姓啊！”

　　“呵呵,你是不知道，这冰块听说燕王卖给大臣们那是几十两银子呢，卖给我们不但可以分着买，一整箱也才一两银子。这便宜多了！”

　　“燕王还是为咱们普通老百姓着想啊！”

　　“嗯，你说的对，还有这蚊香，用了蚊香后每天晚上没那么难受了！”

　　“是啊！”

　　“这一切都是拖燕王的福啊！”

　　“燕王乃是咱们大宋的好官啊！”

　　大宋每一个地方的街道，茶馆，酒楼中都有许多的百姓聚集在一起商议关于最近燕王一系列操作的事情。

　　这些都是利国利民的好事！

　　让百姓们对燕王更是尊敬。

　　解决了他们夏天的很多问题。

　　这不是造福百姓是什么。

　　武植对于天下人的议论拿捏的死死的，他在府邸中也收到了外面的消息。

　　赵三：“燕王，现在天下百姓都在说燕王的好呢！”

　　“说大宋有燕王，是他们大宋百姓之福！”

　　赵三笑道。

　　赵三自从跟着燕王之后，现在也是混的风生水起，汴京的一些官员看到他也不敢怠慢，毕竟是燕王府中的人。

　　还是武植的心腹。

　　赵三是看着老爷一路过来的，所以知道老爷的厉害和为人，内心充满了无限的崇拜。

　　武植笑道：“我做的这些都可以利益到百姓，这些自然不在话下，对外我可以利益百姓，对上，这次卖的东西给陛下赚了六千万两银子！”

　　“对了，现在燕云那边怎么样了？”

　　武植问道。

　　赵三：“燕云那边一切正常，新法正在实施，目前很稳定！”

　　武植点点头：“继续关注，那边也不是一时半会能有结果，但也不能疏忽大意了！”

　　赵三：“是！”

　　武植对于燕云那边还是抓的很紧。有什么消息都会密切关注。

　　燕云建立的政务司人下发之后，都在各地进行管理，重新分了田地，都是按照武植的新法来执行。

　　燕云能不能行至关重要，这关乎以后能不能在大宋也实施。

　　一旦大宋也有了政务司，以后武植的门生就多了。

　　而随着时间缓缓而过。

　　燕云那边几个月过去后，武植去了燕云一趟。

　　召集了一场会议。

　　将燕云的许多官员聚集起来。

　　首先就是新法的继续洗脑。

　　然后听他们最近的报告。

　　而听到最近燕云的粮食产量是之前燕云三倍之后，武植笑了。

　　这也在他意料之中，因为他种的粮食是超优千号，可不是一般的粮食。

　　有些甚至可以错开季节也能顽强的生长。

　　除此之外，武植让人种的红薯，土豆，当然还有一系列农作物比如辣椒，西瓜等等都有了不少收获。

　　当然，现在已经到冬季，所以西瓜是反季节的，搭棚建立。

　　不但是燕云有，汴京田地也是有的。

　　其中最好的消息就是，燕云的百姓收入比往常多了两倍有余。

　　各地的官员政绩不错，没有太差的。

　　如此产量就是一份很好的证明新法的妙处。

　　所以，武植回到了汴京，将消息告诉了宋徽宗。

　　朝堂之上，宋徽宗听闻新法在燕云测试颇有成效，也是极为惊喜：“太好了！粮食产量提升三倍，各地政绩平均，当地百姓也能丰衣足食，收入翻倍！朕万万没想到啊！看来这新法实施，还是很有必要的！”

　　武植笑道：“正是，新法实施之后，燕云百姓的收入便上来了，当地还有很多百姓在冬季有钱添置过冬的衣服。除此之外，各地官员播种贷的钱都还上了，如今燕云粮食已经堆积了三十个大仓库，百姓们家里粮食也多了，收入也是往年的数倍。”23sK.com

　　“如今，燕云的百姓也不在叫苦！之前新法实施，他们多有不愿，现在却都愿意支持新法！”

　　对于武植的话，宋徽宗丝毫不怀疑，这也的确是非常好的消息。

　　意味着新法是可行的。

　　当然，也有人提出，这只是暂时的需要在观察。

　　朝堂中不可能都是武植的一言堂，所以这些意见还是可以采取的，毕竟新法之事非同小可。

　　对于这点，武植也并未着急，因为他的出发点还真是希望大宋越来越好，贸然在大宋推行，也有风险。

　　要稳定政绩，再来看是否可行。

　　众人一商议，武植也没否认，所以宋徽宗便让武植继续推行，明年如果情况稳定，就可以在大宋尝试了。

　　曾布听到这些好消息，感慨不已，暗道还得是燕王，新法他们推不动，看燕王这种情况，政务司建立是迟早的事情。

　　只要建立了政务司，以后一系列的改革都可以实施。

　　他们自己的想法，也可以和燕王商量推行。

　　此刻。

　　李格非上报了最近关于顺风驿站的情况。

　　李格非：“启禀陛下，目前为止，顺风驿站已经盈利一千四百万！这是排除支出之后的纯收入。而且现在还在全面扩展，到时大宋每一个角落都会有驿站点。

　　我们也准备在辽国区域也建立驿站，争取全面搭建。”

　　听到这消息，宋徽宗站了起来，连说三个好字：“燕王建立的驿站，居然可以盈利如此之多，如果扩展到整个大宋，那将会为国库增添一笔不菲的收入啊！”

　　“燕王辛苦了！”宋徽宗嘴角含着喜悦。

　　朝中大臣也不得不佩服，武植还真会搞一些新东西，这什么驿站当初蔡京站出来反对过，此刻听到收益，也是脸色一红。

　　这是功绩，看的到的功绩。

　　人家就是做的好。

　　宋徽宗可谓是龙颜大悦。

　　武植也站出来说了李格非关于驿站的事情也是兢兢业业，是有巨大功劳的。

　　宋徽宗表扬了李格非，大有以后将其重用的趋势，不过李格非现在已经是高官，能做出这样的功绩，证明武植选人没错，他现在可以坐稳这个位置了。

　　随着时间过去。

　　时间转眼已经进入了冬季。

　　天气就要变冷了。

　　武植正准备回去在被窝里面暖和暖和。

　　按照他的计划，以后大宋将会有他的政务司主宰，大宋未来也是大有可为。

　　他心情不错。

　　就在这时，武植走在汴京的街道上，忽然天空雪花飘零。

　　下雪了吗？

　　似乎雪下的有些早了，这让武植眉头一皱。

　　他以为这只是一时的。

　　当第二天武植不舍的从李师师被窝出来看到窗外的时候，他脸色一变。

　　一夜之间，外面银装素裹，大雪纷飞，景色全变了。

　　武植有些惊讶：“这雪也太大了吧！”

　　武植出去看了一下，发现院落地面的雪居然有一尺之厚了。

　　要知道，这才一天不到啊！

　　武植有一种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第385章 下雪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 