        “烤好了，吃肉吃肉！”

    煮天恍然未觉，只把那后腿撕开，伸到两人面前。

    赵月如厌弃的看了一眼，周舒则顺手接过来，也给了赵月如一些。

    “还不错。”

    看似吃得很香，实则都被藏进了体内。

    “这只暴豹兽，没有之前那几只肥呢。”

    煮天张口大嚼，剩下的肉还有十几丈高，但看样子也不过几百息就能下肚。

    赵月如只看周舒，“是圣人吧？”

    她也想到了，能做出这种事情的，大约只能是圣人，圣人没有超脱诸天，他们隐藏在不知何处的空间，透过各种法则来观察世界，而周舒调动的轮回之力过多，他的所作所为也落入圣人眼中。

    “应该是吧，但也可能是魔神巫神。”

    周舒笑了笑，可能只有这些答案了，但心情却不甚好。

    这没有任何预兆的突如其来的一眼，让周舒生出许多危机感。

    且不说魔神巫神，姑且就当那是圣人吧。

    有圣人来帮助自己，帮助仙舒城，这是好事，每个修行者都希望遇到。

    比如圣人名丹等等，又比如上次圣人注意到炼妖界天池，周舒也觉得是一件好事，能够让炼妖界繁盛，但他却不希望出现今天这种情况，自己被圣人窥探，好像毫无秘密，哪怕他知道圣人不会轻易出手改变什么。

    他敬畏圣人，但不代表他把圣人看到至高无上，不管发生什么都无条件的听从。

    身为修行者，自己的命运始终要靠自己。

    而且周舒很清楚，不管是什么人，只要还在这个诸天，他就不可能超脱，就会有憎恶喜好，哪怕是圣人。

    何况圣人也是修行者修炼而来的。

    圣人只是不轻易出手，但还是可能会出手的，若是圣人觉得周舒不对，也不一定会一直不管，问题是他要管也真的不难，就把刚才那一眼换成轮回之力，周舒的本体还在不在不好说，但魂影肯定是没了。

    很危险啊。

    这是对圣人的担忧，如果那一眼来自魔神巫神，恐怕后果还要严重。

    他似有所悟。

    第一，今后不能在短时间内用太多的最高法则之力。

    这些年来，不管是魔界还是獬豸国，周舒用轮回之力都用得太勤了，自身凝聚用来锻炼也罢，问题是他把太多轮回之力用到了别人身上，借此获取了许多超过自身修为的东西，这种事情，或许有违了某种诸天规律，让圣人都注目。

    在刚才试图窥测魔界的时候，终是遭到了反噬。

    没错，周舒把这一眼看成反噬。

    第二，如果要用轮回之力，最好还是用魂影去用。

    这样下次再出现类似的情况，周舒很快就能察觉到，也能最快速度割裂自己和魂影的联系，避免本体被圣人或是魔神直接攻击，有了这次的经验，下次就不会这么失措。

    他不是被吓大的，不会因噎废食，有这样的力量，不可能不用，适当减少就行。

    “要是魔神巫神的话……”

    赵月如有些担忧，这次他们要去魔界也要去巫界，“我们就别去了吧。”

    “没事。”

    周舒微笑摇头，“这和我们去哪没多大关系，都能通过轮回来告诫我，我走到哪里都一样，而且……”他顿了顿，“我已经得到教训了。”

    赵月如有点不解，“教训？”

    “就是教训，不用担心我。”

    周舒握了握她的手，投以放心的眼神，站起来向四周看去，高声道，“煮天，你不觉得，你骑着这只魔渊蜉蝣很招摇么？这周围也不是没有强者，你就不担心？”

    “有什么好担心的！”

    煮天伸出长舌，把嘴边沾着的肉碎卷入口中，贪婪的咽了口唾沫，“我倒是想招摇，可在这里却不行，这只鬼蜉蝣，其他人是看不见的。”

    周舒微显沉吟，赵月如也奇道，“还有这种事情？”

    “不信你们出去看看。”

    煮天颇显得意，“我就试过，外面看什么都没有，怎样都感知不到。”

    “不试了，据我所知，不是所有的魔渊蜉蝣都有这样的特点，看来隐身是这只蜉蝣独属的能力，挺有趣的，”周舒摇头笑笑，似是明白了什么，“也难怪依弗敢给你用，要是别的蜉蝣，没几天就被你弄没了。”

    蜉蝣隐身不是因为魔气，这里的魔气并不多，连隐魔都藏不住，魔兽更不可能隐藏在里面。

    那么确然无疑，这只蜉蝣肯定来自神兽尸骸。

    玄黄界的好几种神兽，比如玄凤、孟极，就都有隐身的本领，而魔界里却没有这样的魔兽。

    “你胡说什么，说的我好像很蠢似的！”

    煮天不高兴了，“我也会韬光养晦的，就和那些修行者一样，做什么都喜欢藏着。”

    不知为何，周舒总觉得他说修行者的时候，朝自己看了一眼，又好像话里有话。

    煮天不是笨蛋，或许真的从周舒刚才的失态里发现了什么，不过对周舒来说，煮天知不知道自己的身份都不是重点，他不在意，他在魔界只是接道找人，随时都能分开。

    虽然有了魔渊蜉蝣的煮天，已经算是能匹敌的对手，但周舒仍不觉得他对自己有威胁。

    “快到了啊。”

    赵月如看着前方，带着些感慨。

    这段路其实不短，周舒和她全力飞行也要两三个月的路程，而有魔渊蜉蝣，只用了二十天不到。

    离魔界越近，魔气越多，它的速度也就越快，后来完全超越了混元金仙，周舒甚至觉得，哪怕自己的雷霆法则达到掌控程度，也不过如此了。

    的确是强悍的魔兽啊。

    “这个是洛卡界？”

    煮天指着前方，眼睛瞪得很大，“这么小，怎么容得下那般强大的武者？”

    “我说过，去洛卡界还要经过一个界。”

    周舒皱了皱眉，“靠过去吧，虽然不是洛卡界，但我也要去看看。”

    煮天点点头，很激昂的道，“听你的！不过别忘了带我去洛卡界，那个七十丈的魔族武者，我一定要击败！”

    周舒看了他一眼，“不是说六十丈么？这才多少天就又变了，你不是在乱说，想骗我们去洛卡界吧？”

    赵月如脸色微变，看向煮天的眼神里多了几分不满，还有战意。

    “没，没，口误。”

    煮天连忙摇头，“没骗你们，肯定有，不然我跑去那里做什么？”

    （PS：谢谢福自己求的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）