    两人的目光交错的刹那，时间在这一刻放缓了无数倍。

    心情各异。

    受到震动最大的，自然是紫荆花大公。

    对他来说，刚刚雄狮大公被一剑斩杀的画面，太过惊世骇俗。

    到现在都还没回过神。

    罗伦则是有些诧异。

    紫荆花大公怎么会突然出现在辉月之城？

    扭头看了一眼城内。

    天灾军团已经被他调入了白骨位面。

    城内没有恶魔的存在。

    倒也不需担心什么。

    想了想，既然对方都来了。

    见一见也无妨。

    身形一动，直接朝着紫荆花大公飞去。

    看到罗伦靠近，紫荆花家族的几个小辈脸上莫名浮现出紧张之色。

    对方在前一秒可是直接斩杀了传奇！

    随后更是连杀四个超凡！

    瞬间感觉到了巨大的压力。

    罗伦径直来到紫荆花大公一行人面前。

    目光直视中心的老人。

    “大公。”

    说完扫视了一圈骑在飞马上的几人，最后停在一个瘦小的身影上，轻轻颔首。

    “巴纳......”

    巴纳被喊到名字莫名眼眶一红，几乎都快哭了出来。

    “罗伦......”

    千言万语在内心，但此刻也只喊出了罗伦两个字。

    那个曾经跟他一起长大的小伙伴，此刻已经不再是之前那个梦想着成为黄金的人了。

    此刻的他，是一个势力的主宰，拥有着杀死超凡的力量！

    感到罗伦身上的威压，巴纳心中莫名的有些敬畏。

    他知道，曾经的过去再也回不去了。

    此时此刻，他还是紫荆花家族不起眼的后裔。

    而罗伦已然成为了能跟紫荆花大公平起平坐的强大存在。

    这个世界，终究是以力量为尊。

    其它几个紫荆花家族的后辈更是眼神复杂的看着漂浮在半空中的英武少年。

    短短半年不见，对方不仅是实力有了骇人的提升，本身散发的上位者威严更是让他们喘不过气。

    甚至比面对紫荆花大公时，更让他们敬畏。

    紫荆花大公此时才回过神，长长出了口气。

    语气带着几分无法言说的滋味。

    “罗伦，你突破到传奇了？”

    这话让气氛顿时一凝。

    一个个眼巴巴的看着罗伦。

    “传奇？”

    罗伦摇摇头，“倒也未曾，不过侥幸突破超凡罢了。”

    侥幸突破超凡？

    这他娘的是人话吗？

    紫荆花大公一阵气闷。

    我十八岁的时候，他娘的还在为白金奋斗呢。

    看着对方那年轻到令人发指的模样，顿时感觉受到了巨大的打击。

    枉他这些年还自诩为天才，跟这个家伙比起来，简直连狗都不如！

    几个小辈更是羡慕的眼珠子都快红了。

    我们怎么就没这个侥幸呢？

    超凡啊，说突破就突破了？！

    等等，不对......

    他才超凡，怎么就能杀死传奇？？？？

    回过神来之后，几人表情满是惊恐。

    紫荆花大公也察觉到了这点，沙哑着声音道。

    “你才是超凡，为何能杀死雄狮大公？”

    雄狮大公......

    几个后辈满是惊惧的转头看向紫荆花大公。

    刚刚那个被斩杀的，是雄狮大公？！

    北境的霸主，让紫荆花大公也无可奈何的死敌？

    一个传奇，四个超凡......

    都是雄狮家族的？

    那这么说来......雄狮家族岂不是被灭了？

    咕咚。

    几人下意识的咽了口吐沫。

    脸上露出极度惊骇的表情。

    罗伦淡淡一笑。

    “传奇，也不是不可战胜。”

    “我来到北境后，获得了一些机缘......”

    话只说了一半，但紫荆花大公立刻了然，没再追问。

    按理来说，当罗伦离开王都，前往北境成为拓荒领主那一刻。

    紫荆花家族对他的约束力就小到接近于无了。

    而且当时因为雄狮家族虎视眈眈，杜绝外界插手北境，紫荆花家族为了安全考虑就没有给予他支援。

    现在想来，当时虽然是好意，避免了雄狮家族因为他们的支援而对他出手。

    但这么做又何尝不是在对方最需要帮助的时候，袖手旁观。

    想到这不由有些头疼。

    这个家伙要是在其它地方成为拓荒领主，他又何必如此难做。

    帮也不是，不帮也不是。

    这个家主当的还真是蛋疼。

    轻咳一声，正色道。

    “罗伦，你获得的机缘是你的运气，无需跟其他人说，以后也要保密，在没有成长起来之前，尽量不要把自己的实力暴露出去。”

    “树大招风，少年天才四个字，看似荣耀，但也会被无数人敌视。”

    “这个世界很大，传奇也不是终点，切莫小心。”

    语重心长的叮嘱过后，继续道。

    “雄狮家族仅此一役，必定会烟消云散。”

    “你接下来有何打算？”

    听到紫荆花大公的话，罗伦略微有些触动。

    怪不得紫荆花家族能够传承千年。

    这份心胸就让人惊叹。

    换位思考。

    如果自己家族的小辈短时间内成为了超凡，他能忍住询问对方是怎么成为超凡的吗？

    可紫荆花大公却半个字都没问，甚至还让他小心行事......

    心中对这个老头的好感提升了几分。

    缓缓点头。

    “大公，您无需担心，我有数。”

    说完像是想到了什么，有些好奇道。

    “您这次来北境，可是有什么事？”

    紫荆花大公脸色凝重了几分。

    “你可知道，天灾领主封印了暴政与痛苦之神班恩？”

    罗伦嘴角一抽。

    这玩意他能不知道吗？

    这事就是他干的。

    “自然是知晓的。”

    紫荆花大公长出了口气，深邃的眼神露出几分精光。

    “我来北境，为的就是天灾领主。”

    “你可能不知道，天灾领主在前段时间，出现在地牢族......”

    说着把罗伦征服地牢族的场面用极度华丽的词汇描述了一遍，期间还不断赞叹天灾领主的强大。

    把罗伦都给夸的有几分脸红。

    最后道。

    “我们跟天灾领主建立了难得的关系，这点必须要利用好。”

    “而且未来的世界，充满了不确定性。”

    “第一个神灵已经出现，未来谁能确定不会出现第二个，第三个？”

    “我们需要跟天灾领主建立更密切的关系，只要能从对方口中知道一些神灵的消息，那么对我们应对未来会出现的危机将会有巨大作用。”

    说着压低了几分音量，低语道。

    “或许你还不知道，月底血色之日将会再次降临，并且力量比之前都要强大。

    这个从王都传来的消息便是天灾领主提供的！”

    说完脸上露出几分骄傲。

    “而我们紫荆花家族，是目前唯一跟天灾领主建立了友谊的家族！”

    这件事在紫荆花大公看来，确实值得自豪和骄傲。

    对方可是天灾领主，封印了上位神灵的恐怖存在。

    但他不知道的是。

    他视之为神灵的天灾领主，就在他面前。

    而且还是他的后辈......

    罗伦看着紫荆花大公的表情，心情十分微妙。

    好家伙，来他面前炫耀自己跟天灾领主有联系？

    当着他的面吹捧他，这太有趣了......

    内心升起强烈的恶趣味。

    真不知道，以后紫荆花大公知道他的真实身份后，表情会是何等的精彩。

    只怕能当场社死......

    “大公，为何跟我透露这些消息，这在银月王国内部，也是绝密吧？”

    紫荆花大公表情有些复杂。

    定定的看着他。

    “罗伦，虽然你来北境成为拓荒领主，家族没有给予你支持。”

    “但我相信，以你的视眼应该能知道，这是为什么。”

    “雄狮家族虎视眈眈，给你资源，不见得是什么好事。”

    说完语气低沉了几分。

    “现在，你已经拥有了强大的力量，不需要再依靠家族。”

    “这是你凭本事挣来的，没有人敢说三道四。”

    “但不论未来你成长到什么程度，我想请你记住，你是紫荆花家族的一员。”

    “我不奢望你未来能重回家族，但这个家族的族谱上，一直有你的名字。”

    “紫荆花家族之所以传承千年，最重要的原因便是相互信任和相互扶持。”

    “我希望你能过得更好，让世人好好看看我紫荆花家族后裔的风采！”

    “接下来，有重要的信息我会第一时间传递给你。”

    “未来的路，我帮不了你多少了，能给你的也只有这些了......”

    能斩杀跟他同等存在的雄狮大公，紫荆花大公已经不认为现在的罗伦，还有什么可以拦住他成长的脚步了。

    同时，罗伦需要的东西，紫荆花家族大概率也无法提供了。

    想到此，心情莫名的复杂。

    一个后裔不依靠家族成长起来，这让他感到欣喜，也让他感到几分挫败。

    罗伦脸色缓和了下来。

    他想过紫荆花大公可能会有很多动作，但是没想到对方会如此坦荡。

    “大公，紫荆花家族没有对不起我，我也不会伤害家族......”

    当班恩这个上位神灵被他禁锢之后，辉月之城的未来就已经不再是普通的势力能比拟的了。

    紫荆花家族既然如此和善，他也犯不着刻意去针对他们。

    甚至于随手拉对方一把也不是什么大事。

    他特意让紫荆花家族跟他天灾领主的身份接触，也是这个原因。

    也幸好紫荆花家族的传承是相互扶持，同族内基本不存在相互欺压的事。

    如果是雄狮家族那种鼓励相互厮杀竞争的家族，罗伦压根不会理会。

    “有时间，回家族看看。”

    “我们就不耽误你了。”

    紫荆花大公深深看了罗伦一眼后，没再多逗留，打算直接离开。

    几个小辈闻言都有些惊讶。

    他们远道而来，难道不进去坐一坐吗？

    但在紫荆花大公的威压下，他们也不敢多说。

    罗伦大为感慨。

    紫荆花大公才是真正的人精啊。

    “有时间，必定会回去一趟，这次就不招待您了，辉月之城不太方便。”

    紫荆花大公毫不在意的摆摆手。

    “你忙你的吧，雄狮家族的传奇和超凡陨落之后，必然会让北境出现巨大的混乱。

    紫荆花家族托你的福，能从中拿到不少好处，我要回去谋划一番了......”

    罗伦缓缓颔首，又跟这个老头客套了几句之后，目送着他们离开了辉月之城的土地。

    半个小时后。

    几个后辈再也忍不住内心的疑惑，开口询问。

    “大公，我们为什么这么着急走，不去罗伦的领地看一看？”

    紫荆花大公头也不回，淡淡道。

    “看了又能如何？”

    “你们是能突破到超凡，还是能突破到传奇？”

    几人顿时哑火了，但内心还是有些不解......

    紫荆花大公见状不由得摇摇头。

    “怪不得你们跟罗伦差距如此之大。”

    “你们想想，罗伦在短短半年的时间里，变得如此强大，难道没有缘由？”

    “而他没有主动邀请我们进入城内，必定有原因。”

    “既然紫荆花家族没有给予他支持，那么此刻自然也就没有理由让对方做什么。”

    “他的城市内，定会有他不想让外人知晓的隐秘。”

    “我们进去，也不过是徒惹反感罢了。”

    这个活了上百年的老人，对这一切看的比谁都清楚。

    几人相互对视一眼，悄然间明悟了。

    这一切的真正的缘由，还是那个点——对方足够强大。

    强大到紫荆花大公这位恐怖的传奇强者都不得不考虑对方的感受。

    甚至因为罗伦可能会出现的反感，千里迢迢而来却连门都不进就主动离开。

    如果换成是他们，就算有一百个理由，紫荆花大公都不会理会吧。

    这就是力量所带来的权势吗？

    几人内心都有不小的触动。

    ——

    雄狮家族。

    在雄狮大公和四个超凡陨落的那一刻。

    留守家族的高层，只感觉天都塌了。

    因为供奉在家族禁地的灵魂之灯，破碎了。

    虽然他们已经努力封锁消息，但其它势力埋藏在雄狮家族的探子，还是把这个耸人听闻的消息传递了出去......

    这个消息就像是暴风一样，席卷了整个北境。

    雄狮大公，陨落了！

    这是何等不可思议和让人震撼的消息。

    但也有很多人听到这个消息的第一反应是可笑，这种谣言都有人信？

    那可是雄狮大公！

    但是随着时间的推移，雄狮家族不仅没有像他们想的那样出来澄清，反而陷入了一片混乱。

    并且无数贵族上门求见也没有得到反馈之后。

    波澜开始凝聚成为风暴。

    消息传出的第二天，一位实力达到超凡的雄狮家族仇敌潜入其中，确认这件事的真实性......

    随后，这个消息彻底引爆了北境。

    无数人为之哗然。

    北境的霸主，竟然就这么陨落了。

    而且还是传奇带着四个超凡一起陨落的。

    这太过骇人听闻了。

    整个北境都开始疯狂热议。

    “你们听说了吗？雄狮大公是去紫荆花家族后裔的领地寻仇，中途陨落的......”

    “什么中途陨落，明明是被紫荆花家族给杀死的！”

    “真是难以想象，一个传奇，四个超凡，竟然就这么悄无声息的被杀死了！动手那个人，该是何等强大啊！”

    “这你们就不知道了吧，雄狮大公去找紫荆花家族的后裔算账，是因为之前雄狮家族的一个超凡已经陨落了......”

    “怪不得，那这么说来，这一切都跟那个紫荆花家族的后裔有关？”

    “这是自然，除了紫荆花家族还有谁能在北境跟雄狮家族硬撼？！”

    “......”

    在铺天盖地的流言之中，这件事的主角——罗伦，成为了所有人关注的焦点。

    因为雄狮大公为了复仇，根本没有遮掩自己的目的。

    一个传奇，四个超凡，直接折损在了一个名不干不经转的小辈身上。

    这极具反差和传奇的一幕，自然引起无数人侧目。

    甚至不少人悄然动身，想要去无尽荒原见识一番那座能坑杀传奇的领地......

    ——

    德克尔城。

    德克尔大公看着手上的信件，瞪大了眼睛久久没有回过神......

    “雄狮大公......就这么陨落了？？！”

    旁边一个正在喝茶，气质古灵精怪的女孩看着德克尔大公震撼的表情，顿时提起了好奇。

    放下手中的茶杯，连声问道。

    “爷爷，谁陨落了？”

    德克尔大公长嘘一口气，把手中的信件递了过去。

    “雄狮大公！”

    女孩手一颤，带着几分难以置信接过信件，看完之后整个人都懵了。

    “雄狮大公带着四个超凡和上百个白金级强者，前往紫荆花家族后裔的领地前去复仇......”

    “但结果却是......紫荆花大公和四个超凡陨落？”“这个消息还被我们的高级密探确认了真假？？”

    这一刻，她只感觉口干舌燥。

    “您不是说，这一次，那个紫荆花家族的后裔，必死无疑吗？”

    “对方，怎么可能拥有如此恐怖的力量？”

    德克尔大公手抖了抖。

    他哪知道这一切是怎么回事！

    那个紫荆花家族的后裔，凭什么连传奇都能干掉？

    那可是传奇啊！

    虽然理智告诉他，或许这一切还有幕后黑手，可直觉却让他觉得。

    这一切，都是那个紫荆花家族后裔动的手。

    没有原因，就是纯感觉！

    “传我命令，德克尔城禁止探查罗伦·格兰特，那个紫荆花家族后裔的消息，任何违反命令之人直接关入死牢！”

    “那个家伙太邪门太恐怖了，我们惹不起......”

    这位掌控北境最大城市的传奇，连罗伦面都没见过，直接就认怂了......

