    白老大的妻子连忙去开门，而关馨则也是将最后一道拿手菜——糖醋芥末鱼端了上来！

    　　

    　　    关馨看着白师娘去开门，连忙贤惠淑女的站在了一旁，看着桌上的一道道美味佳肴心中暗笑，嘿嘿嘿嘿，终于来了吧？今晚一定让你尝尽生活的酸甜苦辣！

    　　

    　　    门开了，白老大和林逸一前一后走进了别墅，而白师娘则是给林逸准备好了拖鞋。

    　　

    　　    “林逸，这位就是我的妻子……也是你的师娘了。”白老大犹豫了一下，还是将林逸当成了是他的弟子，毕竟林逸之前也说过了，他以后一直会坚持弟子这个身份：“馨馨，你也过来，见一见你的……师兄！”

    　　

    　　    林逸是后进门的，按理说应该是师弟，但是白老大碍于林逸另一层祖师爷的身份，也不敢真让他当师弟，所以就给他安排了一个师兄的位置。

    　　

    　　    “是……是你？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着白老大这个所谓的青年才俊的弟子！她有些手足无措，心中十分凌乱，怎么会这样啊……天呐，我不要活了！

    　　

    　　    同样的错误，居然还能犯了两次，关馨呀关馨，你怎么这么笨呢？

    　　

    　　    “馨馨，没想到你就是白老师的关门弟子？”林逸也很惊讶，没想到白老大的弟子居然是关馨！这倒是让林逸十分的意外。

    　　

    　　    “你……就是师父说的那个青年才俊？”关馨看了看林逸，又看了看一桌色香味不全的菜，欲哭无泪。

    　　

    　　    “又是青年才俊？”林逸也想到了和关馨在关学民家见面的那个场景，不由得觉得有些好笑。

    　　

    　　    “馨馨，你和林逸认识？”白老大也是有些诧异，没想到林逸居然和关馨认识！不过仔细想想，林逸和关神医医药公司有着一些不为人知的关系，如果这样一来的话认识关馨倒是也不是不可能，只是他之前不知道林逸和关神医医药公司确切的到底是什么关系，和关学民本人是否认识，所以也没有想太多。

    　　

    　　    毕竟他是为数不多的知道内幕的人之一，关神医医药公司关学民只是挂名，运营方面的事情却是另外的人在操作，所以林逸能够认识关馨，那肯定和关学民的关系匪浅，倒是让他有些惊奇起来。

    　　

    　　    “恩……”关馨红着脸点了点头，有些埋怨的说道：“师父，您怎么不早说呀……”

    　　

    　　    “早说？”白老大看着关馨那娇羞的模样，眼睛微微一眯，暗道这俩人有奸情啊！看来林逸果然是个风流公子，只要是美女，就和他有些关系：“我也不知道你和林逸认识，怎么早说？不过既然都认识，也省的我介绍了，林逸，快来吃饭吧，馨馨的手艺你肯定也了解，而且最近又进步了不少，自从学会凝炼丹火之后，还会用丹火烧菜，可以更精确的操控烧菜的温度了！”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，丹火也能烧菜？

    　　

    　　    “没听说过吧？这可是馨馨的独创啊！来，尝尝看吧！”白老大得意的说道。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，接过了白师娘递过来的拖鞋，换好道谢后，就进了别墅。

    　　

    　　    而关馨此刻，却是有些不知所措了！哎呀，早知道刚刚就多一句嘴，问问白老大那个青年才俊的名字了，也不至于如此了！可是，关馨当时对那个青年才俊可是很排斥的，又怎么可能主动问他的名字呢？

    　　

    　　    看着桌上的饭菜，关馨不由得急的团团转，她看到林逸和白老大、白师娘都要落座了，于是连忙说道：“这些菜都凉了吧？要不我去热一下？”

    　　

    　　    “凉了？”白师娘微微一愣，有些奇怪道：“不是刚做好么？还都冒着热气，怎么凉了？”

    　　

    　　    “那……其实，我有个好主意，咱们每天都吃这些菜，已经吃腻了，要不咱们吃方便面吧？怎么样？”关馨灵机一动说道：“新出了一种卤肉面，挺好吃的呀，我买了好多包呢，咱们把这些菜都倒掉，吃卤肉面吧？”

    　　

    　　    “？”白老大有些莫名其妙的看着自己的得意弟子，这是怎么了？好好的菜倒掉？难道看到林逸之后太激动了，脑子短路了？

    　　

    　　    “？”白师娘也是十分的奇怪，吃什么方便面呢？就算什么卤肉面好吃，那也不能用来招待客人吧？

    　　

    　　    林逸却是诡异的一笑，抬头看向了关馨，他已经想到了什么，想起之前在关学民家里吃的那顿饭，林逸就明白，今晚的饭菜恐怕和之前是差不多的了！

    　　

    　　    “林逸……对不起，我不知道是你来……”关馨看到林逸看过来，就知道林逸猜出来了，顿时有些不好意思了。

    　　

    　　    “呵呵，这些菜貌似真凉了，我去回下锅！”林逸笑着端起了关馨最后拿起的那道糖醋芥末鱼，就起身走进了厨房。

    　　

    　　    这回，白老大更奇怪了，林逸怎么也跟着关馨一起疯了起来？不过林逸和关馨的身份不一样，林逸虽然是徒弟，但是也是祖师爷，白老大只能听之任之。

    　　

    　　    “算了，饿死我了，这也不凉啊，我先吃一口！”说着，白老大就直接夹起了一片梅菜扣肉放进了口中，只不过，刚拒绝了两下，就直接吐出来了！差点儿没给恶心死！

    　　

    　　    “老大，你这是怎么了？”白师娘一愣，看到白老大将肉片吐出来，顿时皱了皱眉头。

    　　

    　　    “腻死我了，这扣肉里的油脂，都没有炸出去，而且一点儿味道都没有，虽然闻起来挺香，但是却是香葱和梅菜的味道，肉本身其实是没有一点儿味道的……馨馨，你忘记放其他作料了？”白老大奇怪的问道。

    　　

    　　    “这……我……”关馨不知道自己该怎么解释了。

    　　

    　　    不过，这时候林逸很快的从厨房中出来了，之前的那道糖醋芥末鱼，被林逸改成了一道凉菜，凉拌的酸甜麻辣口的芥末鱼，味道一下子就变得不一样了。

    　　

    　　    而林逸又将另外一道芹菜炒肉端进了厨房，一道道的周而复始，最后是那道梅菜扣肉！

    　　

    　　    此刻，白老大和白师娘也回过味儿来了，白老大问道：“馨馨，你做的这些菜，都有问题？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

