    苏凌天岂会不知刘超心里想的是什么。

    对此，他只是莞尔一笑，道：“我等着你学三声狗叫！”

    “小子，别以为你稳赢了，到底是谁学三声狗叫还不一定！”

    刘超阴森的冷笑着。

    苏凌天洒脱的耸耸肩，根本没把刘超的威胁放在心上。

    旋即，苏凌天转头看向白夏，道：“欠条在哪？”

    “你……你真的要去？”

    白夏皱着一双秀气的柳眉，眉宇之间则是布满了担心的色彩。

    “一言既出驷马难追，食言算什么英雄好汉！”

    苏凌天一本正经道。

    “哇！钢琴王子认真的样子好帅哦！”

    “就是就是！别人办不到的，不证明钢琴王子办不到！”

    “钢琴王子，我们永远相信你！”

    周围一群小女生望向苏凌天的眼里布满了小星星，满脸的崇拜。

    眼看着原本属于自己的光环被苏凌天抢走，刘超被气的满脸铁青。

    “一群目光短浅的贱人，等到老子赢了，老子就要把你们的钢琴王子踩在脚下！”

    刘超心里恶狠狠的想到。

    “你等一下！”

    此刻，白夏也知道苏凌天已经没有拒绝的余地，犹豫了一下后，便转身回到了自己的办公室。

    很快，当他走出来时，手里正紧捏着一张借条。

    “这张就是风尚安保集团欠我们集团的债务借条。”白夏讲道。

    “你就等着收钱吧！”

    苏凌天接过借条，转身便向市场部外走去。

    “哼！大言不惭！”

    刘超冷不丁的嘲讽一声。

    不过，白夏看着苏凌天那洒脱的背影，心里依旧布满担心。

    毕竟苏凌天可是董事长亲自调遣过来的，而且董事长亲自交代要特殊照顾，万一真出了什么差错，自己该怎么向董事长交代？

    “我跟你一起去！”

    犹豫一下，白夏急忙快步追了上去。

    二人离开集团，开的是白夏的宝马车。

    车上。

    苏凌天正慵懒的窝在柔软的座椅里，手指不断的敲击的手机，丝毫没有任何的紧张。

    仿佛对他来说，自己闯的根本不是龙潭虎穴，更像是去散步一样。

    “这家伙……到底是真不着急，还是故意装的？”

    白夏偷偷的瞄着苏凌天，暗暗想到。

    “想看就大大方方的看，干嘛偷偷摸摸的，我可不像你们女人，我喜欢被女人看，这才证明我是个大帅哥！”

    苏凌天岂能察觉不到白夏的眼神，打趣笑道。

    白夏没好气的翻了个白眼，帅哥见多了，还真没见过自己说自己是帅哥的。

    自恋！！！

    “其实你根本没有必要和刘超打赌的，毕竟你是董事长介绍的，只需要董事长一句话，谁敢不从？”

    白夏理所当然的说道。

    “话虽如此，但如此一来，我便会在市场部留下一个走后门的印象，自己的事自己办，这是我为人处世的原则。”

    苏凌天不慌不忙道。

    “可……风尚安保集团并没有你想象中那么简单！”

    白夏抿着嘴唇，可见她心里依旧十分的紧张。

    “风尚安保集团明面是家正规公司，其实背靠的是天龙会，专门为天龙会洗黑钱而创立的！”

    “风尚安保集团之所以一直不还债，正是因为林氏集团与郑氏集团的敌对关系，天龙会作为郑氏集团的地下势力，自然不会袖手旁观。”

    苏凌天一五一十的讲道。

    其实先前苏凌天并不是在随便玩手机，而是将风尚安保集团仔仔细细的调查了一遍。

    “你既然知道这些，为何还要打赌。”

    白夏不解的问道。

    “我说过，想要立足，就必须要用自己的拳头打出真理，打出威严！”

    苏凌天表情认真道。

    白夏无奈的叹了口气，只感觉苏凌天就是一个谜，他的所作所为，让人丝毫摸不到头绪。

    这到底是对自己的盲目信任，还是足够自信？

    不久，二人已经驾车来到了风尚安保集团。

    “这里便是风尚安保集团的大楼！”

    白夏指了指面前一栋三层小楼，开口道。

    “你现在回去还来得及，否则……”

    白夏还要相劝，却见苏凌天只是淡淡的瞄了眼三层小楼，已经推开车门下了车。

    “这家伙……”

    白夏不敢迟疑，只得急匆匆的追了上去。

    二人走进风尚安保集团后，苏凌天直径便来到了前台。

    “你好先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

    前台小姐礼貌道。

    “你们老大在哪？”

    苏凌天懒得废话。

    毕竟先前几次来要债的都未果，甚至有人被暴揍了一顿。

    自己这次来更无需客道。

    要么痛快给钱，要么打到你乖乖给钱。

    就这么简单！！！

    绅士，也分对谁，有些人，就必须要把他打痛，打怕！！！

    “先生是想要找我们总经理吗？不知先生遵命大名，有没有预约？”

    前台小姐问道。

    “我是林氏集团的，来要债的！”

    苏凌天直言道。

    唰~

    前台小姐的脸色顿时一变，并露出了阴沉之色。

    “保安，保安呢！林氏集团的人又来了，快把他们赶走！”

    前台小姐甩开嗓子大吼起来，哪里还有先前的礼貌，再次看向苏凌天的眼神，布满阴森，犹如是深仇大恨一般。

    “尼玛！林氏集团的人还真是不知死活，看来上次只打断一条腿的教训还不够深刻！”

    随着一阵骂骂咧咧的声音，便见一个五大三粗的光头壮汉正带着三五个小弟走了过来。

    “你们想要干什么？这可是法治社会，我已经录着像了，如果你们敢乱来，别怪我报警！”

    白夏急忙掏出手机，作势便要开始录像。

    “擦！敢在老子的地盘嚣张，别说是警察，天王老子来了能奈我何？给我把这小妞的手机抢过来！”

    光头大汉神情嚣张的喝道。

    身后一个小弟二话不说，追上去便是一巴掌，直接将白夏的手机拍飞了出去，摔落在地砸的粉碎。

    “臭贱人，也不看看这是谁的地盘，还敢录像？信不信老子弄死你！”

    那小弟凶神恶煞的爆吼道。

    白夏哪里见过这种阵仗，被吓的小脸一白，下意识的向后缩了缩。

    “这就是你们风尚安保集团的办事风格吗？”

    这时，苏凌天开口了。

    他依旧还是满脸的风轻云淡，嘴角挂着一缕邪异的弧度，双眼微微眯起，眼缝里寒光绽放！

