    岩田组。

    岩田武一个人对着一部电话出神，桌子上还有许多杂乱的纸张，看的出他之前在写作。

    必须得说，那天确实是被明菜给整了。

    大晚上的，岩田武又是这幅长相，这...

    在吓跑了三辆出租车，五辆小货车，走了大概六七公里之后，帮着修好了一辆路上抛锚的车，这才把他给拉回来。

    明菜，你给我等着！

    岩田武不着急，反正日后有的是机会。

    现在对着电话是怎么回事呢？

    圣诞节，岩田武当然是一个人过的。

    毕竟目前为止，凶恶的男人还没有交往的对象。

    也就没有圣诞礼物需要送。

    即，岩田武过了一个经济适用型的圣诞节。

    可就算是这样，他不是还有一帮手下吗？

    那帮手下都被他派出去了，他们正在……

    此时，电话响了。

    “老大。”

    “怎么样？说。”

    “太棒了！真的是太棒了！”

    “哦。”

    “大成功呀！我的朋友都说非常好！还大赞我的表现。”

    “不错，香川，你干的不错。”

    是香川的电话，聊了几句也就挂了。

    岩田武的脸上露出淡淡的笑容，还好，这屋子里没其他人，不然...

    也没那么吓人的嘛。

    话说，这个年代有些事情是挺不方便的。

    岩田武所处的那个时代里，网络已经是深入人类生活各个方面的玩意，而对一部电影的看法，可以很简单的就呈现在网络上。

    米帝有烂番茄，我们中国有猫眼某豆等等。

    眼下是八十年代的RB，想要知道一部电影的口碑，手段就原始的多了。

    一般而言，当下最常用的就是街头问卷调查。

    这个法子不光是电影在用，几乎所有的消费品都在使用，也有专门的机构去做这个工作。

    东宝跟松竹方面，也会得到相关报告。

    不过，那些调查机构的动作，相对慢很多。

    上次《凶暴》并没有做这方面的工作，这部电影已经在国际上获得大奖，观众肯定会受到奖项的影响的。

    现在，这部《无间》十分重要，岩田武很想获得第一手的口碑情况。

    手上正好有人，干脆放出去吧。

    刚刚打电话来的是香川，这货的调查目标人群，就是自己的同学。

    别看香川长的挺磕碜，可这货实打实的东大毕业，还是文学系呢。

    学文学的大多对电影也会很感兴趣，而且，他们有一定的水平，又是东大，对《无间》的看法应该挺有参考价值。

    自然，也别逼着人家去看，我们雅库扎做事也是讲道理的。

    现在听香川电话里描述，他还真有好几个同学去看了这部电影，评价都非常的不错。

    岩田武脸上浮现了笑容，毕竟谁都喜欢听好话。

    接着，电话又响了。

    “老大，筑地市场这里的大家，表示都非常喜欢！”

    “真的吗？”

    “真的真的！都说实在是太棒了！”

    “你没有用什么古怪的手段吧？”

    “怎么会呢？绝对都是大家真实的声音！”

    “很好。”

    ……

    “老大，歌舞伎町这里反响很好！”

    “难道你……”

    “不是的，是我一个朋友告诉我的。”

    “你那个朋友……”

    “真的是我的朋友。”

    ……

    “小剧场的各位都很羡慕我呢。”

    “他们也去看了呀。”

    “都表示这部电影非常非常的好看！”

    “很好。”

    ……

    一个又一个的电话进来，猫、鱼、清还有松重丰、远藤、香川，他们都汇报了自己的所见所闻。

    虽然，阿清那个家伙弄了个无中生友，但也没什么。

    口碑大成功！

    在调查报告出来之前，岩田武这心里就有底了。

    肯定有人会持不好的看法，但至少从他们的采集样本上来看，应该还是很棒的。

    那么，票房如何呢？

    今年的圣诞节，算上前一天平安夜的话，正好是周六跟周日。

    而《无间》的首映是安排在了圣诞前一天的下午，也就是周六下午。

    如此算来，《无间》已经是完成了第一周的上映，虽然这一周只有两天不到。

    确切的说也就只能算是一天半的时间，但这也是‘首周’。

    票房到底能有多少？

    岩田武在等电话，他知道那个人会打过来的。

    果不其然，电话铃声终于响起。

    “莫西莫西。”

    “岩田桑，你好。”

    “岛谷桑，你好。”

    “《无间》的首周票房……”

    岩田武的眉头皱了起来。

    ……

    在做了‘调查’之后，松重丰的脚步变的很轻快。

    在小剧场时期，自己得不到太多的机会，这幅凶恶的面容，实在是让人敬而远之。

    现在不同了，当他回到小剧场的时候，大家看着他的那种目光。

    羡慕中带着嫉妒，却也说着各种赞美之词。

    就算是腼腆如松重丰，也不免有些得意。

    这些都是拜岩田桑所赐！

    阿里嘎多！

    蘑菇酱已经下了决心，一定要追随岩田桑。

    眼下，他回到了岩田组。

    调查结束之后还能去哪儿呢？

    再说了，还有一件重要的事情。

    “我回来了。”

    仿佛把这里当成了自己的家，松重丰推开门一看，原来，大家也都回来了。

    猫鱼清，他们三个很有活力。

    远藤宪一，香川，也是两位很有潜力的演员。

    嗯，包括自己在内，都是岩田桑征战天下的得力干将吧。

    松重丰这想法颇有时代剧的感觉，但此刻，他也快步走来。

    大家都围在岩田桑办公桌前。

    “老大！票房已经出来了吧？”

    “是呀，虽然时间有些短，可首周已经过去了。”

    “会不会因为时间太短，所以……没什么参考价值吧？”

    “不要说这种丧气话啊喂！”

    “气势呀气势！反正就我的调查结果来说，一定没问题的！”

    很明显，大家都跟自己一样，十分期待着《无间》首周的票房数据！

    松重丰身材比较高大，走过来暂时立在稍稍靠外的位置便好。

    而此刻，他也观察到岩田桑面色严峻...就是什么表情都没有。

    他这样凶恶的男子，没表情就已经足够有气势了。

    十分期待，非常期待，万分期待！

    松重丰那颗腼腆的心，已经在加速的乱蹦了。

    去听岩田武突然间轻咳了一声。

    “咳咳……你们这帮家伙，就这么的想知道？”

    这话让所有人都放射出极其期待的小眼神儿。

    岩田武终于给出了答案：“5亿！”

    首周5亿日元吗？

    简简单单的数字，仿佛是飞入干柴里的火星，瞬间就点燃了这个屋子。

    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    这帮家伙还是那样，一句斯国一走天下。

    只是表情跟动作都激情满满。

    松重丰听了，他差点儿没哭出来。

    只有两天时间，不！

    确切的说是一天半！

    这个5亿，等于是比上次《凶暴》翻了一倍吧。

    当然，毕竟是雅库扎群体，虽然跟着喊斯国一很爽，却也不太懂这个5亿到底意味着什么。

    “这个票房到底有多厉害呢？”阿清算是完美诠释了什么叫不懂就问。

    这时，园子温不知道什么时候走了进来，“大概，相当于一天半左右的时间里，有超过十万人在电影院观看了此片。”

    此话一出，又引发了新一轮的高潮。

    斯国一不断飚出，让人高兴又无语。

    不过，园子温走了过来，对岩田武施礼，说道：“老大，按照RB大公司的习惯，这接下来恐怕就会……”

    接下来会如何呢？这个怪咖怎么表现的好像很难办的样子？

    众人不解，但岩田武却笑了。

    好可怕...

    但，大家也都壮着胆子，注意到了老大的手指正敲打在办公桌上的一摞稿纸上。

    那上面清清楚楚的写着：

    《杀死那个男人》。

