    以玄武钢岩建造的皇台堡广三十里，墙底厚百丈，墙头宽二十丈，最高处六百七十丈，最低处五百一十丈，它如一头洪荒巨兽盘踞在险要的天断峡口。

    战堡向前伸出两道巨大的凸出部，这里城墙更加厚重，外部包裹着三层达到了法器级别的钢甲，内里有九重奇阵加固，灵气勾连，坚不可摧——像是神兽的两颗獠牙。任何从神烬山绝域冲出来的妖物都会被这獠牙撕得粉碎。

    高大城门用数十万斤珍贵的古铜熔金炼就而成，正上方的城墙上，用数十道粗大的古老锁链，束缚住一颗十丈大小的狰狞妖龙之首，龙头下方环绕着六颗稍小一些的龙头——这是一颗强大无比的七首妖龙的头颅！

    三千年前，洪武天朝一代雄主北征大帝一剑劈开神烬山，由此挥军北上，出其不意的杀入神烬山绝域，彻底打乱了当时妖族最大部落七杀部的布置，杀的妖族节节败退。

    北征大帝更是孤身一剑，于冥河南岸一千里截住七杀部大首领七首妖龙。

    幽幽冥河，其水苍黄，三千里范围内，对人族修士压制作用巨大。七首妖龙号称妖族第一强者，那一战的光芒和雷霆穿透三万里，杀得天地变色，元能浩荡如同海潮，十万里范围内一切修士三月无法施法！

    据洪武天朝史书记载，大战到第七日，战场附近千里一片齑粉，除了北征大帝和七首妖龙无人能够立足其间。到第四十九日，有惊天之雷落下，大地龟裂，上苍沉落，宛如纪元终结一般。

    北征大帝浑身七十九处伤痕，帝甲破碎，一臂已断，唯有手中那柄皇者之剑，仍旧明亮闪烁，照遍古今！

    他的断臂上，捆着一道锁链，锁链的另一头拴着那颗巨大的妖龙之首，步履蹒跚走出大山，百万将士跪地高呼万岁！

    他当场下旨，将自己一剑斩开的峡谷命名为天断峡，在峡谷口建造皇台堡，设边镇，世代镇守七杀部。

    妖龙之首自皇台堡建成之日起就安放在城门上，强悍的妖龙之气始终弥漫在天断峡之中，世世代代威慑着进犯皇台堡的妖物。

    那一战，奠定了洪武天朝在灵河东岸人族七雄中千年霸主的地位！

    然而三千年风流雨打风吹去，大国雄主之后便是不可避免的奢靡与衰退。

    北征大帝当年压的七杀部抬不起头来，但近百年来，大帝余威散尽，当年锋利明亮的皇者之剑入鞘多年，早已经晦暗不明。七杀部接连出了几位强大的大首领，实力蒸蒸日上，已经超越了七首妖龙时代。

    皇台堡近年来征战不断，数次岌岌可危！

    皇台堡后方，三千年来已经形成了一片繁华的市集，来往行商如云，一点也不比郡城逊色。

    但几场大战过后，这里明显冷清下来，只剩下数百人，冒着掉脑袋的风险和军镇中人做着一些一本万利的生意。

    申时刚过，一脸络腮胡子的伍长，啃着一只苹果闯进了营房，嘴上咔嚓咔嚓，脚下咣当咣当，把两个正在打盹的部下吵醒了：“轮值了，都给老子滚起来！”他抓着苹果的那只手只有三根手指，食指和中指被砍掉了。

    两个军汉嘟囔了一声，翻个身懒得理会，伍长毫不客气的把剩下的半个苹果砸向了其中一人，那人头也不抬一伸手抓住了，却不料苹果啪一声炸开，冰蓝色的光芒雨点一样撒落下来——里面藏着一记道术“冻雨冰阳”引爆，那人一个激灵清醒了过来。

    冰冻道术“冻雨冰阳”出自洪武天朝军部秘传《冰极寒剑录》，燃穴三十枚可用。

    在洪武天朝中原和江南一带，这个水准的武修足以撑起一个小家族；在皇台堡其他营中也能做一名哨官，但是在“狼兵营”，只够做一名伍长。

    这道术的威力能够瞬间冰封一头一阶莽兽，但那军汉周寇却只是打了个哆嗦就没事了，恼火咒骂着爬了起来：“去死的老千，让老子抓住机会，把你剩下的三个指头全砍了！”

    他脸上一道狭长的伤疤，穿过了左眼，险些将整个眼珠子抓了出来。赤·裸着上半身，前胸后背壮硕的肌肉上布满了狰狞的抓痕，整个人看上去凶悍精绝。

    伍长已经一脚把另外一个军汉王九的床腿给踹断了，咔嚓一声王九从床上滚了下来。

    就算是掉在了地上，他还是懒洋洋的，翻了个身想要继续睡。可能是因为懒所以长的很胖。伍长上前一脚踩在他的头上，他圆滚滚的脑袋像是汤圆一样被彻底踩扁了，五官恐怖的挤在了一起。

    王九被踩扁的嘴里哼哼了一声，不满的将伍长的脚打开：“行行行，起来了，行吧？”伍长一抬脚，他的脑袋又弹了回去。

    他晃了晃脑袋，眼睛迷糊，起床气冲天：“祝你下次赌钱，输得裤子都不剩！”

    伍长恼火无比：“你们两个夯货，跟人家书生比一比，懒驴一样！”

    营房内还有一名少年，十四五岁的年纪，因为常年历练，身材比同龄人要高一些，脸上有些北地风沙的痕迹，但五官清朗，眉宇间还带着一丝书卷气。整个人英气之中，透着一丝儒雅。

    这样一个人，在这满屋子奇葩的营房内，显得十分“另类”，他就是伍长口中的“书生”宋征。

    伍长进来的时候，他正看着一本《蛰雷法》，同样是兵部秘传，听到伍长的话，他笑着合上古书，开始披甲，口中道：“史头儿，今天还是咱们到子时？”

    “老规矩。”伍长史乙一边说，一边帮他将皮甲后面的几个铜扣扣上，拍了拍他的肩膀：“好了，拿上刀等那两个夯货一起走。”

    另外两个军汉也在披甲，史乙和他们一边互相打骂着，一边也帮他们穿好了披甲。而后史乙站在三人面前摆出伍长的派头喝了一声：“试兵！”

    四个人一起张开右手，重重拍在左胸口上——史乙巴掌上空了两根手指，显得有些滑稽。

    “滋——”

    灵气激发，从皮甲到手中的战刀、战剑，简陋的奇阵勾连，灵光逐渐亮起，证明战具完好。史乙一挥手：“走！”

    周寇却跑到一边，从床边解下来一大堆铁链缠在了手上，一拽铁链，从墙角的阴影之中牵出来四只巨大的冥魂恶犬！

