
于是她就道：“你们在这捡柴，我去那边挖野菜，等着中午的时候，我们在小溪边上那块大青石附近见。”

杨夏月挖了一会儿野菜，有些累，坐在地上一边擦汗一边琢磨着，自己能做点什么。

前世的时候，她是一名优秀的外科医生。

她也热爱这个职业，作为一个医者，不管在什么样的朝代都会被尊敬。

只是如今这个叫做大宁朝的朝代，还是古代社会，根本就没人会动刀，况且，医女也是很少见的，郎中一般都是男子。

这条路要走下去，还是有一些艰难的，不过不管在哪里，她都不会放弃自己心中的理想，还是要想办法成为一位医者的。

只是暂时来说，这条路并不能给她带来足够多的钱财，她还是得想个能养家糊口的事情。

至少，也得养活自己两个豆芽菜一样瘦弱的妹妹。

杨夏月轻轻的感慨了一声：“难啊……”

她起身决定继续挖野菜，挖野菜的过程之中，她也没有光看着野菜，也四处看了看，有没有药材。

要是能找到一些药材卖钱就好了。

只是可惜，她对这些也只是略有了解，认识几种而已，而且也不会炮制的方法，能不能卖也说不好。

没多大一会儿，还真就给杨夏月发现了一种常见的草药，紫花堇菜。

这种草药在一般人眼中，就是一种开着紫色小花的野草，早春时节，会连在一片长在一起，不大的小花一丛一丛的，贴在地皮上长着，分外的喜人。

杨夏月蹲在地上，绞尽脑汁的想着，这种草到底是哪里能入药了？

直到杨夏月感觉到自己眼前的阳光被人挡住了，这才抬起头看了过去。

是杜筠！

杨夏月的脸上顿时就带起了惊喜之色，原来是杜筠背着一个青竹篓子从她附近走过，这会儿杜筠已经蹲下身来，拿着一个小药铲，去铲地上的堇菜，好像根本就没瞧见杨夏月这个人一样。

不过他可以当做没瞧见杨夏月，杨夏月觉得自己却不能当做没看到杜筠。

这位可是自己的救命恩人，要不是杜筠，她也许根本就活不下来，刚刚到手的小命估计也呜呼了。

杨夏月就凑了过去，蹲在了杜筠的对面。

杜筠看着杨夏月脚底下踩着的堇菜，就蹙了蹙眉。

这种堇菜其实很常见，但是云溪村附近却没有多少，杜筠终究没说什么，而是继续挖药草。

“杜郎中，你还记得我吧？我叫杨夏月。”杨夏月介绍了一下自己。

她十分有理由怀疑，这位性格孤僻的郎中，根本就不记得自己叫什么。

“记得。”杜筠抬起头来，看了看杨夏月，脸上的神色还算温和，只是杨夏月能明显感觉到，这温和并没有到杜筠的眼底，他的眼底深冷深冷的，让人不敢探究他内心深处的真实想法。

“你是在挖草药吧？”杨夏月尽量找着话题，虽然说这种明知故问的话，简直就傻透了。

杜筠这会儿道：“你有什么事情吗？”

“我就是想对你说一句谢谢。”杨夏月继续道。

“知道了。”杜筠似乎并不想和杨夏月多说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761450"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
