    接引人，有缘人，传承人。

    一阶段任务的时候，妙妙对这三个称呼还心存质疑。

    二阶段发展到今天，妙妙终于确认了，真正的传承人到底是谁。

    现实里属于唐剑仙的仙剑，在游戏剧情里选择了日夜天秀，已经很能说明问题。

    继承了仙剑的男人，要说他不是剑仙传人，说出去都没人信。

    妙妙越想越失落，以她游戏达人的经验来判断，包裹白天秀的那层青光，绝不仅仅是一种动画特效，十有八九夹杂着奇怪的知识点。

    而那种奇怪的知识点，小队三人里只有日夜天秀一个人学到了。

    反过来说，没有学到那种知识点的妙妙和茉莉，注定和剑仙传人有差距。

    就像慕容神勇，只因没看过《归元剑典》的原版水墨动画，连第一式都练不成。

    突然，白天秀身上的青光消散了。

    握在他手里的仙剑，仿佛有了生命力，飞到了半空中。

    在半空中盘旋了一圈，仙剑化作一抹绿豆大小的青光，猛地钻进了唐二娃眉心。

    刹那之间，唐二娃身上青光大作。

    那道青光很快演变成一股剑气，震得小队三人双腿发软。

    威压！

    剑仙威压！

    青光附体的唐二娃，当场换了一个人，犹如剑仙亲临。

    强大的威压，一下子将白天秀三人震得软倒在地。

    与此同时，系统提示音传来：

    “特殊场景，无法截图、无法录像。”

    “任务奖励正式发放，请细心观察，能悟多少，全凭造化。”

    听到提示音，三人打起了精神。

    用脚趾头也能猜到，系统要借助眼前的唐二娃，传授真正的干货。

    此时的唐二娃，进入了一种浑然忘我的状态。

    受到青光洗涤的他，仿佛开窍了，福至心灵地练起了归元剑典。

    二娃使出来的招数，在场三人都不陌生，赫然是剑典上篇的九九八十一招。

    当唐二娃完整练完一遍，妙妙惊为天人地看了看白天秀。

    她发现唐二娃演示的套路，和白天秀当初交给她们的套路太相似了。

    尤其是那种三秒一个动作的频率，简直和白天秀如出一辙。

    这让妙妙生不起嫉妒之心，心里更多的是佩服。

    当初一阶段奖励，大家学到的东西是一样的，却只有日夜天秀领悟到了精髓，练成了九九八十一招。

    妙妙设身处地想了想，如果自己是唐剑仙，肯定也会选九九归一的秀儿当继承人。

    接下来，唐二娃单曲循环，又练起了归元剑典上篇。

    他一共演示了九遍，似乎要让三人目击者看个清楚明白。

    至于能参悟多少，就看三人的造化了。

    在这个过程中，白天秀获益良多。

    看到第一遍的时候，他觉得二娃的套路和自己一样一样的。

    看到第二遍的时候，他发现二娃的招数，和自己有细微的差别。

    看到第三遍的时候，他已经找到了差别所在。

    那种差别，在于……道韵！

    唐二娃明显剑仙附体，演示出来的招数，包含着唐剑仙百年来的剑道心得，极具神韵。

    相比之下，白天秀动作和二娃差不多，却空有其形，不具其神。

    这种差距，是经验、阅历和境界来决定的。

    十八岁的白天秀，终究还是太年轻。

    他甚至还没有搞明白，什么是剑道。

    而在未来纵横百年的唐剑仙，无疑是天底下最懂剑道的存在。

    现阶段的白天秀，摸着石头过河，处于一种知其然不知其所以然的状态。

    打个比方说，就像谈恋爱，有些愣头青有了女朋友，也做过羞羞的事情，却不一定明白，什么叫做……爱。

    通常要到了一定的年纪，有了足够的阅历，才会懂得其中的真谛。

    当唐二娃演示剑典的时候，那股威压消失了，白天秀站了起来，细心观摩着。

    直到二娃演示第四遍，二娃的哥老倌再也忍不住，跟着练习起来。

    妙妙和茉莉也有样学样，站起来观摩着二娃的套路，开始了模仿秀。

    就这样，一直跟随唐二娃练到第九遍，三人受益匪浅。

    那种收益无法用数据来体现，总之三人心里都能感觉到，自己进步了。

    九遍剑典打完，仅仅只是一个开始。

    咚！

    唐二娃突然盘坐在地，眼观鼻，鼻观心，宝相庄严。

    不可思议的一幕出现了，他的身体竟然开始淡化！

    淡化后的身体，变成了半透明。

    小队三人能够很清楚地看见，唐二娃的经络穴位，包括五脏六腑。

    他们甚至能看见，一股青色气流，在唐二娃四肢百骸流淌。

    毫无疑问，那股青色气流，便是归元剑典衍生的进化能量。

    和白天秀体内的进化能量不同之处在于，唐二娃体内的青色气流，很有规律。

    只见半透明的唐二娃体内，出现了一条红线。

    那条红线的顶端，居然还有一个小箭头。

    小箭头如同汽车里的导航系统，指引着青色气流朝着既定方向前进，好像在说：前方20毫米左转，请注意，正前方30毫米外是心脏，请降速，注意安全……

    渐渐地，红色小箭头指引青色气流，在唐二娃体内完成了一个循环。

    那一整个循环，用内在进化术的说法，叫做运转一个大周天！

    凡是修炼过内在进化术的高手都明白，运转一个大周天之后，会有一股细微的精华能量，汇聚于丹田。

    别看那股能量十分微小，长年累月积攒下来，也能积少成多，形成一股不容忽视的力量。

    高端的进化者之所以强大，正是因为他们丹田内储存了一般进化者没有的精华能量。

    这一次，妙妙和茉莉反应比白天秀更快。

    她们大学时代学到的高端C级进化术，本身就是内在进化术！

    对于这种内在循环的套路，二女太熟悉了，驾轻就熟。

    她们用头发丝也能想到，眼前唐二娃演示的内循环，必然是二阶段任务的核心奖励——《归元剑典·中篇》！

    此时不抓紧偷师，更待何时？

    于是两个女孩立刻盘坐在地，观察着唐二娃的运功套路，依样画葫芦。

    唐二娃也很配合，演练了一个大周天之后，开始运转第二个大周天。

    这样的单曲循环，给了三人足够的机会。

    渐渐地，妙妙和茉莉沉浸在模仿秀之中，忘记了时光流逝。

    唯独白天秀没去模仿，他从来没修炼过内在进化术，对于这种东西完全不了解。

    不了解就没有发言权，他得先看看再说。

    直到看完唐二娃连续演示了三个大周天，白天秀心里冒出一个巨大的问号。

    他的问号是：归元剑典中篇，居然这么简单？

