    第894章 荣青丽震惊：什么？是苏辰！

    走出院子，盛光辉前往母亲荣青丽的院子。

    虽然他父亲和母亲结婚了，但是，两人各自都有一个院子，他父亲一般是会住在他母亲的院子里，但是如果修炼或者是有重大的事情的话，则会去他自己的院子。

    来到荣青丽的院子，就看到院子门口挂了两个白色的灯笼，以及院子里所有的红色都被遮住了，换成了白色。

    连廊里挂着白色的布条。

    一路延伸到了荣青丽的房间。

    来到房间门口，房门是打开的，但是他没看到荣青丽的人。

    刚好这时，他的手机响了，是他母亲荣青丽打来的电话。

    “喂，母亲。”盛光辉立马按下接听键说道。

    荣青丽沉着声音，强压着怒意质问道：“嗯，你刚刚干嘛去了？！我没找到你！你现在立马过来我这边，你倒是好好跟我说说你弟弟妹妹怎么死的！我现在马上回去。”

    “我知道了母亲，我刚刚去了趟父亲那里，我现在已经在您这边等着你了。”盛光辉对着荣青丽说道，他自然是理解自家母亲的心情。

    “好的，我马上到了。”荣青丽说完这句话就挂断了电话。

    盛光辉看着被挂断的电话，他在荣青丽门前脑袋里面又浮现起了盛素素和盛朝亮死在自己眼前的画面，他心里面对苏辰的恨意就越来越强。

    过了一会儿，荣青丽带着一腔怒火走进了家里面，她上了楼看见在自家门前低着头的盛光辉。

    荣青丽朝着盛光辉走了过去，盛光辉听见她走过来的声音，他立马抬起头来看向荣青丽叫道：“母亲。”

    盛光辉说完以后又快速的低下了头。

    荣青丽看着盛光辉这自责不已的样子，她打开房门淡淡的说道：“好了，先进来再说吧。”

    荣青丽说完了这句话以后就率先进了屋子里面去，盛光辉随着荣青丽走了进去以后他默默的低着头站在了荣青丽的面前。

    “别一直低着头，说说吧，你弟弟和妹妹到底怎么死的？！朝亮和素素以及你们在秘境里面到底发生了什么事情！？”荣青丽看着在自己面前低着头的盛光辉愤怒的询问道。

    盛光辉抬头看了看荣青丽，然后又立马低下了头，他现在真的不敢去面对自己的母亲。

    随即，盛光辉声音哽咽的对着荣青丽说道：“母亲，对不起，是我不好，没有照顾好朝亮和素素他们两个人，对不起对不起对不起。”

    “光辉，我现在不是要你跟我说什么对不起的时候，我现在只想知道当时你们的情况以及真相。”荣青丽看着面前的盛光辉沉声说道。

    说起这个，盛光辉的黑眸里一片怒意，说道：“都是苏辰！”

    “妈，这一切都是苏辰做的，是他对我们怀恨在心，杀了素素和朝亮！”

    “而且手法极其的残忍，直接抓了素素的心脏，都不让素素多说一句话！”

    “朝亮跑得慢，也死在了苏辰的手里，我跑得快一点，捏碎玉牌，出来了，要不然我也要死在苏辰的手里。”

    盛素素满脸震惊，不可思议的望向盛光辉，问道：“苏辰？”

    “怎么可能是他？他怎么杀得了素素和朝亮？你们不是说他刚突破到燃灯境界吗？素素和朝亮都是已经采药境界了！”

    “而且，你手里有地仙境界的傀儡，在秘境里是可以用的，怎么会被苏辰杀成这样？？？”

    盛光辉原原本本的跟盛素素解释了秘境里的情况。

    从进秘境开始，到他们三兄妹集合，以及到他接到盛延堂的电话去寻宝，再到跟盛延堂两兄弟汇合，再到他们找到了棺椁宝藏，在利益分配上产生纠纷打架的时候。

    棺椁宝藏被苏辰抢走了。

    随后，他们追杀出去，苏辰化身五六岁小男孩，直接用精神力幻化出一张大弓，用宝器当做箭矢，一箭就摧毁了他和盛延堂放出去的地仙境界的猛虎傀儡。

    随后轻易的用精神力幻化出锁链，桎梏住了他们。

    在他们表明自己身份是盛家天骄后，开始杀他们。

    这次，不仅盛素素和盛朝亮死在了苏辰的手里，盛漫夭的哥哥盛启堂也死了。

    如果不是他们跑得快，他们都得死在那里。

    荣青丽听完后，满脸的恶毒，一巴掌拍碎了家里的花梨木桌子，怒骂道：“苏辰！”

    “不对，你怎么知道是苏辰的？你不是说是个五六岁的小男孩吗？”

    “是父亲说的。”

    “你父亲？”

    “嗯，父亲还说让我不要找苏辰报仇，因为苏辰是我的外甥。”

    “什么！！！！！你父亲竟然说出这样的话？！这是人话吗？！！你弟弟妹妹死在了苏辰的手里，竟然不用报仇了！”荣青丽感觉自己浑身都要炸掉了。

    最让她引以为傲的三个儿女，如今死掉了两个。

    孩子爸，竟然说不能找苏辰报仇！

    果然，苏辰的母亲姜毓秀，就是当年被扔出盛家的那个孩子！

    可恶，她怎么就没死在荒无人烟的地方！

    不是说扔到一个深山老林里了吗？而且扔去的时候，还是个刚出生的小婴儿！

    怎么就还能活到现在！

    M的，就是生出来跟她做对的！

    可恶！

    “你父亲为什么要这么说，就因为苏辰是你的外甥？是那个女人生的女儿的儿子？”荣青丽难以控制自己的暴怒情绪，问道。

    她甚至想要歇斯底里了，立马去找盛振威好好的问个清楚。

    苏辰是他的外孙，素素和朝亮就不是他的儿子女儿了？？？

    盛光辉眼神里充满了失落和伤心，说道：“我想，父亲是知道苏辰比我们优秀，所以想要把苏辰找回来，认祖归宗。”

    “这样一来的话，到时候盛家的最强天骄，便是他的外孙苏辰。”

    对于盛振威，他这次是真的失望透顶了。

    他以为即使盛家以强为尊，但是，也没有到这个地步。

    但是到现在，再会想盛振威当年就因为姜毓秀降生后背鉴定为废物，就扔掉了姜毓秀。

    这样的人，怎么可能会有亲情……

    (本章完)

