    第614章 萧毓秀的态度

    霍一清欲哭无泪，虽然心里有一万个不愿意，但是最后还是跟着姜香珍出门了，前往苏辰家。

    这会儿他们也是回到龙城了。

    在坐车去苏辰家的路上，霍一清给苏一诺发消息，想做最后的挣扎。

    希望苏一诺的奶奶萧毓秀，不是他的表姑姑。

    霍一清：“苏同学，冒昧的问下，你奶奶是孤儿吗？”

    苏一诺看到这条消息的时候，微微的凝眉，开门见山的问道：“你问这个做什么！”

    之前在帝都的时候，她知道自家爷爷奶奶过去感人的爱情故事，所以知道萧毓秀当初是孤儿。

    也正因为当初是从大山里走出来的孤儿，所以被叶家的人看不起，让叶仙凤觉得她比她奶奶好一百倍，觉得她奶奶不配拥有她爷爷。

    但是她觉得叶仙凤的眼睛是瞎了，要不然怎么会有那样的想法？

    尤其是看到如今年轻化了的奶奶，她终于知道为什么自家老爸长得那么帅气了，也知道为什么自己长得这么漂亮了。

    都是遗传下来的。

    霍一清看到苏一诺发来的这个消息的时候，心猛地一窒息。

    有种不好的预感席卷心头，他颤抖着手继续打字，“如果你奶奶真的是孤儿的话，我，我找了你奶奶的亲人。”

    苏一诺：“哦。”

    看到苏一诺发来的这个‘哦’字，霍一清愣住了。

    苏一诺竟然没激动？？

    怎么回事？

    难道他猜测错了？

    霍一清脑袋一热，把他表姑奶奶这些年在找表姑姑的事全盘告知了苏一诺，包括山谷的事，就只差没说他们家的身份了。

    但是，这些消息发过去后，苏一诺没再回复他，全部都石沉大海。

    苏一诺这边，她把霍一清发给她的消息，给了萧毓秀看。

    “奶奶，不知道他说的是不是真的。”

    “他说他们在过来的路上了。”

    萧毓秀握着手机的手一紧，脸上的神色也在一瞬间变得冷漠了起来。

    上次慕盛明说有人在找她。

    看来真的是她的‘亲戚’在找她。

    但是，过去了那么久，如今才来找，而不是在她还是婴儿被丢弃的时候以及最需要他们的时候来找，如今她已经不再需要他们了。

    而且，当年她被抛弃的事到底如何，她不会相信霍一清的一面之词。

    生养之恩早在她被他们丢弃到山谷，差点死掉的时候，没了。

    如今的她，是重生的她，是全新的她。

    跟那个家，早就没有半点瓜葛了。

    慕紫晴对萧毓秀说道：“妈，不管你做什么决定，我们都支持你，你有我们。”

    苏幼鱼抱住萧毓秀，“奶奶，你还有幼鱼~”

    “也有可欣。”

    “还有梓涵。”

    “还有我苏一诺哦。”

    “奶奶~”大宝好像感觉到奶奶的情绪变化，看到姐姐们抱住奶奶，他也急急的喊。

    小宝也跟着一起喊萧毓秀，“奶奶~”

    虽然两个小家伙‘奶奶’的发音还不是很全，奶声奶气的，但是，特别的有治愈力。

    萧毓秀抱住孙女们和两个孙子孙女，眼眶发红，感动的笑着说道：“嗯，奶奶有你们。”

    她现在什么都有。

    老公有，儿子有，儿媳妇有，孙子孙女都有。

    不缺亲情。

    门外，这会儿，姜香珍和霍一清到了。

    “清崽，你看一下表姑奶奶，怎么样？头发没有乱吧？脸上没有其他的东西吧？口红没色泽不均匀吧？”来的时候，姜香珍是十分的迫切，恨不得下一秒就见到萧毓秀。

    但是，真正到了苏辰家门口的时候，她又紧张了。

    霍一清因为没收到苏一诺的回信，整个人都有些不在状态，“表姑奶奶，你现在很好，没什么问题。”

    “好。”姜香珍摸了摸手腕上的玉镯子，眼泪都要红出眼泪了，心里说道：姐姐，我应该是真的找到了妞妞了。

    如果萧毓秀真的是妞妞，你在九泉之下可以安心了。

    我会照顾好妞妞的。

    在心里说完这些话，姜香珍抬手按了苏辰家的门铃。

    客厅里，萧毓秀听到门铃，知道是霍一清他们找来了。

    “一诺，让他们回去。”萧毓秀对苏一诺说道。

    “好，奶奶。”苏一诺胆子大，这种事她也敢去做。

    来到院子里，走到房门口，苏一诺打开了房门。

    果然看到了站在房门口的霍一清，以及霍一清的表姑奶奶。

    之前举办英杰大赛个人赛的时候，霍一清和他表姑奶奶坐在他们身后，所以她认识霍一清的表姑奶奶。

    “姜奶奶，你是来找我奶奶的吧。”

    “是，是。”得知苏一诺是自己的玄外甥女后，姜香珍看苏一诺的眼神也不一样了，充满了长辈对晚辈的慈爱。

    越看越喜欢。

    比之前想让苏一诺做自己的表外孙媳妇的时候还喜欢。

    这就是妞妞的孙女。

    出落的真是别致，漂亮！有个性！天赋好！以后肯定是大将之才！

    苏一诺对姜老太太说道：“姜奶奶，我奶奶确实是你们要找的人，但是我奶奶不想见你们。”

    姜老太太一听这话，是又喜，又懵圈。

    欢喜过后，问道：“为什么？”

    “没有为什么，我奶奶现在过的很好，我爸妈还在无量山脉中参加比赛，我要回去看直播了，就不多说了，你们回去吧，我奶奶不会见你们的。”说完，苏一诺就关上了房门。

    这事，交给苏梓涵她们来做的话，估计做的不会像苏一诺这样的利落，所以萧毓秀特意让苏一诺来开门。

    她知道自己这个孙女直肠子，在这件事上，不能有半点犹豫，以及不忍心，一旦有那么点心思，就很容易关不上房门。

    姜香珍看着被关闭的房门，傻眼了。

    站在她身后的霍一清，也傻眼了。

    最后那根稻草还是压死了，萧毓秀真的是他的表姑姑！

    苏一诺真的跟他是亲戚关系！

    甚至，他的辈分还比苏一诺大！

    苏一诺要喊他喊表叔！！！

    一想到苏一诺以后见到他从喊‘霍一清’，变成喊‘表叔’，霍一清整个人都大脑凌乱了。

    “表姑奶奶，我，我想先回去了。”他无法接受这个事实。

    (本章完)

