    聂凌霜以为天矶只是在吓唬我，但我告诉她，天矶确实正赶往小宁所在的山谷。

    听完，原本准备还法天地、与我一块归灭的聂凌霜忽然神色坚定起来，发誓要出去斩杀天矶。

    我抬手道：“不必着急，我已找到出去的办法。”

    聂凌霜将信将疑：“除九曲神隙外，还有别的门径？”

    我摇头回答：“不，九曲神隙是化灵阵中唯一的脱身之道。”

    聂凌霜深感为难：“那里不是有北冥阴阳鳞吗？”

    我简单解释道：“一沙一世界，一叶一菩提；如来无大小，芥子藏须弥。”

    说完，我让聂凌霜在此稍候，立即化光二度进入九曲神隙。

    这次我没再急于冲出去，而是在九曲神隙中恢复原身。

    虽法身无限小，但神通无增减。

    我抬手祭出蓝光灵能，轰地一声闷响，瞬间便击飞了挡在前面的鱼鳞。

    眼前豁然开朗，我迅速冲出第八道门、来到外面。

    扭头环顾一圈，我发现赫天氏的岱山道场早已空空如也。

    顾不得多加考虑，我忙冲聂凌霜叫道：“兵器法宝无法通过九曲神隙，暂且放下它们赶快出来吧！”

    聂凌霜星眸一亮，立即抛下九蚕剑和护体灵光等物，将身化作一道白光冲进九曲神隙，很快就来到我跟前。

    “霜儿跟我来！”

    顾不得将化灵阵据为己有，就连掉在附近的北冥阴阳鳞都没伸手去捡，我冲聂凌霜招呼一声，以最快的速度去追天矶。

    等我和聂凌霜一块赶到陈小宁所在的那条狭谷时，天矶幻化成我的模样正与陈小宁、无恨神尼在说些什么。

    看样子，天矶试图哄走陈小宁。

    “小宁你们快走，让我来对付他们！”

    见我和聂凌霜迅速追来，天矶愕然一愣、随机应变，忙冲陈小宁解释道，“天矶老畜牲以霜儿作人质，逼我交出了部分修为，现在他又来骗你，你们快走啊！”

    面对两个一模一样的杨景先，陈小宁和无恨神尼面面相觑，一时难辨真假。

    但听天矶如此一讲，陈小宁更加不肯撇下他。

    我忙提醒说：“小宁你闪开，我自会让他现出原形！”

    天矶也正气凛凛地催促道：“小宁你快走！这老畜牲居心不良、起了淫念，我绝不许你有半点闪失！你快走啊，小宁！”

    陈小宁抬手道：“你们两个都别动手！我再瞧瞧哪个是假的。”

    我担心万一误伤到陈小宁，只好隐而不发。

    陈小宁将我和天矶仔细打量一番，一脸凝重，继而看向聂凌霜。

    聂凌霜主动解释说：“那个才是假的！他把我和杨景先困于化灵阵，逼杨景先封印修为、交付于他，杨景先不肯答应，他便冒充景先、来此找你！”

    “小宁姐，请务必相信我一次，他才是鸿明元君的大弟子天矶，而不是杨景先！”

    天矶咂舌辩解道：“聂凌霜被他迷神洗脑了！小宁你不妨想想看，原本是你有感情洁癖，容不下聂凌霜，可前段时间她却对你出言不逊，甚至准备杀了你。”

    “其实这并非聂凌霜得寸进尺，而是她被天矶给迷神洗脑了！”

    天矶这番话说得合情合理、符合实际，陈小宁一时有些茫然。

    天矶再次开口：“小宁你们快走！他这次前来是想用你来逼我低头妥协的！”

    别说陈小宁，就连无恨神尼左右打量一番，也难辨真假。

    我慧眼微开，察觉到天矶有玉石俱焚的念头。

    心中一紧，我干脆放声大笑：“哈哈哈，没错，老夫乃天矶是也！杨景先你再不依老夫所言，我这就把你们统统灭了！”

    说着，我将身一晃、幻化成天矶的模样。

    聂凌霜大惊，一脸愕然。

    陈小宁和无恨神尼却神色一松、继而同时冲我祭出暗器。

    天矶略略一怔、面露喜色，趁机叫道：“既然小宁你们不肯逃走，那就让我们一块联手灭掉他！”

    说完，天矶率先挺身而出，朝我冲来。

    我抬手祭出蓝光灵能。

    轰！

    一声闷响，天矶躬身缩头、后退几步，居然扛住了蓝光灵能的冲击，并立即朝我劈出一道极为强劲的罡风。

    我深感震惊，认为天矶绝对是仅次于鸿明元君的强者。

    好在佛光挡住了强劲罡风的袭击，让我安然无恙。

    这时我已明白，天矶毕竟是鸿明元君的首席大弟子，这些年来隐忍苦修、道行极高，故而才能让赫天氏对其甚为倚重！

    看来在鸿明元君败逃后，天矶确实是有三界独尊的潜力！

    “夺走我的蓝光灵能又能如何？”

    硬碰硬地扛住蓝光灵能的重击后，天矶刹那间信心大增，不再试图将陈小宁劫为人质，也不等陈小宁和无恨神尼上前助力了，手中握着一枚黑色的牙状锐器，迅速朝我冲来。

    我赤手空拳、不敢大意，以佛光护身以静制动。

    但天矶手中的黑牙却划破了我的佛光，朝我心脏刺来。

    我大为震惊：是何东西、能破佛光？

    疾速闪退的同时，我以慧眼瞧向天矶手中的黑牙，瞬间明悟：那枚黑牙居然是魔界至宝、波旬之牙！

    与此同时，聂凌霜厉声叫道：“小宁姐你们快快闪开！无论哪个真、哪个假，你们近前只会让真正的杨景先投鼠忌器！无论我有没有被迷神洗脑，但这句话总没错吧？”

    陈小宁恍然大悟，忙和无恨神尼退到一边。

    刚才硬碰硬地扛住了蓝光灵能的重击，现在又用波旬之牙破了我的佛光，这让天矶信心爆棚！

    “原来你的修为也不过如此而已！”

    天矶咧嘴一笑，再次挥动波旬之牙朝我频频攻击。

    “你那黑牙是何法宝，居然能破佛光？”

    我佯装忌惮、一边惊叹一边再次闪身后退，借以远离陈小宁和聂凌霜她们三个。

    天矶不知是计、更加自信，恨不得立即置我于死地。

    我一边躲避着天矶的攻击，一边将蓝光灵能聚于右手，将佛门的无色之光聚于左手，最后迅速抛出。

    两道巨大的灵能犹如蛟龙一般腾空而起、迅速盘旋成球状，以泰山压顶之势攻向天矶。

    天矶的瞳孔瞬间放大，似乎意识到中计了！

