    岛田家族是那边的樱花国里势力最庞大的黑恶势力团伙，也就是高科技时代的黑设会。

    他们掌握着樱花国境内所有的能源输出与进口的渠道，是货真价实的暴力｜恐怖｜组织。

    早就盯上他们的全球维和组织也就是初代守望先锋当天全程观战了源氏和半藏之间的大战，并认为源氏将会在对付岛田家族的持久行动中扮演重要的角色。

    于是守望先锋救下了掉落悬崖的源氏，顺带着，还救了被“误伤”岛田月下。

    由于源氏的重伤使他无法正常战斗，守望先锋将会为他重建身躯但前提是源氏必须为守望先锋效命。

    源氏随后经过了一系列昂贵的机械化手术，强化了速度和敏捷性同时也强化了他超人的忍者技巧。

    而岛田月下被误认为“也”是岛田家族的二五仔，所以在源氏确认其身份后，齐格勒博士批准了对岛田月下进行机械化改造的计划，并将岛田月下作为源氏的替补，也就是备选的B计划培养。

    在被变成一个活体｜武器后，源氏一心只想完成摧毁他父亲罪恶帝国的任务。

    但随着时间的推移，源氏越发觉得自我矛盾。

    他开始厌恶自己的机械身躯，无法接受他现在的模样。

    这时候误入剧情而且正在怀疑人生的岛田月下成为了干扰剧情正常走向的那个人，他已经问过轮回乐园自己是否还能恢复正常也就是普通人类的模样，但轮回乐园给了他否定回答。

    欲哭无泪的岛田月下当即有些心塞，但他好歹也是死过一次的人了，作为重生者的他看得很开，很快就接受了新的躯体，并对自己的敏捷和力量很是满意，特别是突然提升的忍术技巧，这代表着他在一阶至二阶中期可能将没有敌手！

    科技装备作为外物对契约者最大的影响就是前期和大后期，前期契约者借用外物可以获得远超同阶的实力，而大后期科技爆发，科技侧的契约者就会有着无限可能。

    况且随着这一次机械改造，岛田月下的刀术精通和暗器精通两项技法被激活，这意味着如果他回到轮回乐园，然后借助轮回乐园提升自己的话，到了后期，可能强者之中也会有他的一席之地！

    于是本应该源氏在任务完成之后，他会离开守望先锋并游历世界希望能找到自己存在的意义。

    然后在数年之后源氏会遇见博爱的机械僧侣禅雅塔，并开展一段“恩怨情仇”。

    最后禅雅塔依旧会成为源氏的导师，并且在这位僧侣的引导下，源氏体内的人类和机械体验终于融合在了一起。

    在那个时候，源氏会开始明白，尽管他有一副机械身躯，但他的人类灵魂是完整的，他会渐渐意识到自己的新形态是给予自己的恩赐和力量。

    但这一切的剧情都歪了！

    每天都在努力训练并尝试接受和熟悉自己接着身体的源氏在心中刚生出“厌恶自己”的苗头之时，“乐观”的岛田月下积极向上的态度让他动容了。

    岛田月下每天都向源氏请教，并恳请源氏带他一起修行，久而久之岛田月下在源氏那的好感度也刷够了。

    终于，在某一个夜晚，暗器训练结束之后，某座高楼之上，源氏悄无声息地出现在了岛田月下的身后，并向他提出了自己心中的困惑。

    源氏问：“月下，你是如何接受现在的自己的？”

    于是乎，在思想上远远领先源氏的岛田月下在那天晚上进行了大量的“文化”和“思想”上的输出，长篇大论的持续了一晚上，最后竟然硬生生把源氏“畸形”的思想掰了回来。

    千言万语可以总结成这样一段话。

    岛田月下：“源氏，你就当你死了，已经死过一次了，曾经的你已经死了，现在的你和以前的你没有任何关系，你是守望先锋最强大的战士，奋斗在全球维和战线的最前沿，你就是你！”

    樱花国的人普遍都有钻牛角尖的情况，很容易陷入逻辑死循环，就好比源氏看着自己的忍术和刀法会认为自己还是自己，但当他看到自己的机械身躯时又会认为自己不是自己，就这样陷入诡异的逻辑循环。

    岛田月下的话在那天让源氏豁然开朗，在那条时间线里的源氏成为了更优秀的战士。

    最后他虽然依旧成为了禅雅塔的徒弟，但和原本接受引导的“固执男”不同，他更快更好地接受了僧侣的理论，更早的领悟到了灵魂的真谛，也更早的找到了他所向往的自由。

    而岛田月下有着源氏的帮助，他的技法和忍术提升的飞快，在机械改造后他的身体基本属性也获得了跨越式的提升，几乎是直接领先了整个樱花国境内的契约者。

    最后岛田月下作为守望先锋的一员，将黑恶势力岛田家族中的契约者尽数碾压了一遍，在大规模械斗中杀出了一条血路，功成名就的他最终以超高的任务评价完成了主线任务，回归轮回乐园。

    他和奥古斯特的相识是在守望先锋的组织内部，莱因哈特作为元老级的人物将徒弟奥古斯特推荐给了守望先锋，同为契约者的他们自然很快就熟络了起来，正直的骑士最容易获得队友的信任。

    在一次战役之中，奥古斯特举着能量盾替岛田月下挡下了铺天盖地的能量子弹，也是那一次他们两个的“感情”剧烈升温，最终为了好朋友。

    前因后果高飞已经清楚，岛田月下和奥古斯特的担忧他也已经明白，不过在高飞用械力“滋”过岛田月下全身以及检查了一下奥古斯特的十字军战甲后，他表示：问题不大。

    两人所担心的正是自身武器装备的保养、维修以及更新换代的问题，守望先锋的世界阶位有限，顶级战力可能才到三阶中上，不到四阶。

    而他们身上的装备和能力很可能要使用一辈子，奥古斯特还好，实在不行还能换路子，可已经是半机械人的岛田月下却不行，所以他必须找到一个可以解决后患的人来帮助他。

    就在这个时候高飞出现了，不知道是轮回乐园的有意安排还是冥冥中上天注定，岛田月下和奥古斯特在这天这个时间点出现在了这一片缓冲区。

    缘分，妙不可言。

