    “咻！”

    像是丢手榴弹一样，古风直接吧手中紫黑色的小球，向着树林间直接抛掷了出去。

    “轰！！！”

    紫黑色的魂力球触碰到地面后，直接发生了一场爆炸，只不过升起的焰火。竟然是白色加黑色的混合，众人看到者着就知道了，这应该就是代表光与暗的力量了。

    爆炸的持续时间很短，仅仅三个呼吸的时间过后，一块直径十五米，深度三米的坑洞就这么出现了。

    “我去，这是什么鬼伤害啊！”马红俊见到这个威力，下巴好像都要掉了一样，吃惊的看着前方的一切。

    “这...这有些不讲道理了啊...”奥斯卡跟马红俊差不多，只不过他是眼神加嘴角一直在抽搐而已。

    戴沐白见到这个，眼神都已经不知道震惊到哪里了，反正他只是讲道：“这...这个魂力可是只有石子大小啊，结果威力就这么大了，如果是全力爆发那该有多恐怖？”

    这时候的唐三，已经来到了戴沐白等人的边上，等到对方的猜测。唐三低头想了一下，随即猜测道：“如果古风全力爆发，可能天斗城会直接被毁掉，而且还要再加上方圆2里地的范围。”

    众人听到唐三的猜测，倒是没有说出什么反驳的话语，毕竟石头大小的魂力，差不多就可以毁掉天斗城中一座酒店了。

    所以全力爆发，能够毁掉天斗城，加上周边一里地的范围。众人觉得并不算多，反而觉得唐三考虑的太少了，威力可能会更大也说不定。

    “古风实力有强了好多啊。”宁荣荣心里为古风感到高兴，可是又感到很悲哀，因为自己始终赶不上对方。

    就算自己的辅助实力，已经冠绝斗罗大陆，可宁荣荣自己觉得。她应该再多做些什么，要不然感觉自己好无用。

    “这威力不错啊，看样子可以当做一个后手了。”仅仅一个乒乓球大笑的魂力，竟然就可以造成这么大范围的伤害，向不当做一个杀招，想必都是不可能的吧。

    看着摧毁的树木还有土地，古风不紧不慢的走了过去。其余人见古风行动，也顺势行动了起来。

    焦黑的坑洞，就这么出现在了众人的眼里。远处看威力就很大了，近处一看戴沐白等人瞬间感觉，自己等人是不是小看这一招的威力了？

    “这坑真大啊。”心里感叹了一番后，古风就开始动手了。双手出现褐色魂力，直接被他拍向了地面。

    轰！！！咚！咚！咚！

    地面开始颤抖了起来，但是众人知道，这地动并不是针对他们的。在众人的眼神下，一缕缕的土地开始冒出，仅仅不到三个呼吸的时间，土地尽数恢复如常了。

    “很好，那么现在，就让我试一下第二个能力吧。”土地恢复后，古风的身上瞬间就出现了浓郁的生命能量。

    精神力一动，一缕缕生命气息开始飘散而出。本来荒芜的空地上，开始长出了一颗颗的蓝银草，同时又出现了时即可树苗。

    树苗出现后，在生命之息的扩散影响下，树木慢慢的开始茁壮成长了起来。差不多半盏茶的时间，十几课树木，瞬间长成了近一米粗，高十几米的大树了。

    做完这些后，古风并没有继续维持魂技，而是散去魂力，转过头看着众人道：“你们觉得，我这个第九魂技如何？”

    “非常的强大，任意的控制元素，还有这无与伦比的生命气息，真不愧是百万年魂环，属实让人惊叹。”

    古风问出问题的时候，唐三就回答了对方，毕竟亲身经历过了元素的洗礼，唐三是在是太有发言权了。

    “对了风哥，百万年魂环只有两种能力吗？”在唐三过后，马红俊便是发出了自己的疑问。

    古风的魂技，大多数只有一个，但是能够使用的招数是非常多的。就像是使用了银龙王之力，一个能力元素掌控，一个能力应当是使用生命力了吧。

    但疑问就来了，百万年魂环的持有能力，当该比十万年魂环要多一个的吧？

    当然这是马红俊自己的猜想，毕竟不是所有十万年魂环也都是两个魂技的，反而魂技越少，魂技的威力也就越大。

    “别说，胖子你今天聪明了许多啊。”先行夸赞了一番，这让马红俊顿时有些不好意思了。

    众人看着马红俊也是笑了笑，不过对于古风的回答，众人期待了起来。毕竟古风没有反驳，还夸赞胖子聪明，这不就意味着不止有两种能力吗？

    “我的魂环能力一共有四个，一个就是元素掌控了，另外一个就是我使用的生命之力。”这两个说出来后，众人点点头，毕竟他们早就有所猜测了。

    至于古风的第八魂环有生命之力了，为什么第九魂环还有，这个问题他们就不知道了，他们很想知道的，就是古风百万年魂环的另外两个魂技。

    但这个时候，古风却不打算说了：“剩下两个魂技，就当做一个底牌，我就先不说了吧，我只能告诉你们的是，这两个魂技的消耗很大。”

    古风不说，众人也不打算问了，这本身就是一个你愿意说，我就愿意听这么一个样子。

    “对了。”古风想起了一件事，然后对着众人说道：“我因为晋升到了九环封号斗罗，所以我的冰神六考算是完成了，接下来我就要前往极北之地了，你们谁想跟着过来？”

    “当然是一起走了！”×9

    众人一点犹豫都没有，纷纷想去极北之地看看。毕竟众人可是听说了，极北之地也是一个人类禁区呢，这次拖古风的福，他们说不定能够好好参观一番呢。

    在说了，众人的脑袋可机灵着呢，古风说过了。在极北之地哪里，对于众人来说也是一个绝佳的训练场所。

    他们既然能够依靠古风的关系进入，干嘛不进去呢？

    众人的回应这么快，饶是有所准备的古风，也是被吓了一条。但转头一想，唐三等人跟自己过去，说不定也是为了提升自己。

    “行，那么就等姐姐醒来后，我们再出发极北之地吧。”古风可不想拍拍屁股走人，起码在古月娜醒来前，他是不打算离开的。

    当然他也不是死脑筋，要说姐姐很长一段时间不能醒来，他也不会等下去的，毕竟时间...已经不多了。

    一个月后...

    夜晚，生命之湖的边缘，古风盘坐在这里。身上一金一银魂力，不断的在他身上开始互相乱窜了起来。

    不经意见，古风的外附魂骨黄金龙翼伸展开来，只见这一次的龙翼上。竟然出现了红、深蓝、淡蓝、绿、褐、紫、黑、白色等六种线条均匀的分布在翅膀上。

    而这些颜色，分别代表着古风所掌控的元素力量，他自己可以很明显的感应到，龙翼好像在进化，至于会进化成什么样他就不知道了。

    事实上，在经过上次的变化，古风的魂环也发生了一些变化。比方说第八魂技，拥有生命、毁灭之力以及破灭波动。

    可就在第九魂环凝聚而成的时候，第八魂环的生命之力消失，反而出现在了第九魂环上，不过这也让生命之力的效用，更加的强大了。

    至于古风第九魂环的另外两个魂技，非常....

    “古风！”在古风想着另外两个魂技的时候，宁荣荣的声音传递了过来。

    “古风，快点过来啊，月娜姐姐醒过来了！！！”跑到古风的身边，宁荣荣高兴的拉着古风的手臂说道。

    “那我们赶快过去！”古风听到了后，脸上也满是激动之色。

    “嗯！”宁荣荣点点头，牵着古风的手，向着古月娜居住的竹屋开始走去了。

