    “这就是蟹人的神明克瑞伯吗？”

    当代蛇鱼王望着天，心中的起伏很快被其慢慢平复下来。

    此时，整个纳塔帝都，甚至是半个星球的各大城市尽皆响彻防空警报。

    但这种防空警报仅仅是出现几秒或几十秒后就全部停滞。

    蛇鱼王通过手腕的终端控制直接按压下了帝国内所有有着智械系统控制的战斗警报。

    蛇鱼王看着天空那巨大的虚影，而起身后的评议员们则也纷纷眼神错愕的不知该如何开口。

    纳塔文明毕竟是存在神明的，海蛇就是一个典型，所以海蟹的存在虽然让很多人惊愕，但显然并不慌乱。

    “有些意思，就让我们看看这位神明准备做些什么吧！”

    海蛇王不知在想些什么，最终如此轻笑。

    而就在海蛇王等一众帝国高层各有思绪的计算其中利害关系时，帝都甚至是整个纳塔范围内，至少有三千颗恒星系内的生命星球尽皆出现了海蟹克瑞伯的投影。

    这些出现投影的地方无一不是蟹人数量最多的地方，同时也是整个纳塔文明人口最集中的繁华区域。

    帝都上空，看着海蟹的投影，无数蟹人在错愕之中，顿时激动的浑身发抖。

    “父神回应我们了！父神回应我们了！”

    “父神没有抛弃我们，父神还在看着我们！”

    “伟大的父神克瑞伯啊，还请您为陷入迷途的子民给予新的指引吧！”

    “......”

    大量的蟹人跪伏下身并且向着天空的巨蝎投影叩拜，而没有参加祭典的，甚至还在大街小巷穿梭的蟹人则也纷纷在看见海蟹投影后全部激动的叩拜下来。

    无论何处，只要看见海蟹投影的蟹人此刻全部都激动莫名。

    看吧！我们是有神的！谁还敢说我们一族是自圆其说的神棍？

    经历岁月的洗礼，现今太多太多的蟹人自己都有些迷茫自身的信仰了，然而到了今日此时，这些迷茫的信仰瞬息便爆发了汹涌的井喷。

    纳塔文明中其它各族此时已经不知道说什么好了，平民仅仅是震惊所谓蟹人神明的出现，而高层贵族则皱眉担忧蟹人会因此挤兑他们的政坛生存空间。

    不过，无论这些人想什么或是准备做什么，他们都无法改变接下来会发生的一切。

    ——————。

    季宇此时的感官非常美妙，三千投影，能够看见三千世界，各个星球下的一切此时被季宇尽收眼底。

    无数高楼大厦，无数星舰飞船，甚至在某颗恒星的边缘他还看见了围绕恒星而建的戴森球。

    地面的一切，甚至是太空周边的一切季宇都能感应到。

    不过，也正是基于这种神奇的感应，季宇也出现了短暂的错愕。

    科技暂且不说，神迹文明现在是怎么回事？

    各个星球下方那些没了甲壳，甚至连钳子都萎缩了的蟹人是怎么回事？

    还有，我最开始留下的后手呢？那三百巨蟹长者哪里去了？为什么没看见？

    季宇有些纳闷，同时也有种不是很好的猜想。

    海蟹投影出现，巨蟹如果看见根本就不可能坐得住。

    那么巨蟹没有出现的缘由就很好猜测了，三百巨蟹长者都死了？三百史诗级半神的存在死光了？

    不应该吧？还有海蛇呢？

    难不成它们跟着海蛇去了什么地方？

    季宇如此猜测着，尽量往好的方向去想。

    蟹人的数量季宇是感应到了不少，但从蟹人退化的程度来看，这些蟹人的状况还是有些出乎季宇预料的差。

    蟹人在‘神迹文明’内过得好不好季宇是无所谓的，但季宇在意的是，这些退化成这样的，甚至血脉都不纯的家伙能够在自己的辐射而再次变回原本的样子吗？

    要是不能，那自己投影过来还有什么意义？

    季宇无言，不过，既然来了，那么必定要尝试。

    另外，季宇在感应中还将目光投向了纳塔帝星帝都的某处。

    在那里，季宇感应到了一个蟹人老头正不断念叨自己的神名。

    念叨的次数多了，信仰的虔诚几乎化为一根极强的纽带，而通过这根纽带，季宇瞬息便将自己的真灵投射而去。

    下一刻，帝国广场的高台上，年迈的蟹人主祭忽然全身散发出乳白的光。

    它悬浮了起来，身躯更是在万众睹目中不断年轻化。

    信仰对于海蟹毫无作用，仅有的作用也不过是通过认知之力加强自己能够观测到信徒的状态罢了。

    这些信仰对于海蟹而言是无用的，但在这种投影的情况下，在化身万物游戏的辅助下季宇却能将这些信仰揉捏并作用于这些信徒的本身。

    而也在此时，三千投影，三千星球的外侧，巨蟹的投影上突然投下一个个光球。

    光球靠近最为虔诚的一名蟹人信徒，而后进入这些信徒的体内。

    下一刻季宇便获得了三千暂时因真灵降临的身躯，然后借以信仰，季宇不断将信仰之力化为某种神秘的能量灌输进入这些个体的体内。

    而后便可见的，这三千个体全部开始蜕变。

    帝都的年迈主祭悬空而起，他皱巴巴的身躯开始变得紧致，他无壳的身躯开始由于再次长出甲壳而撑破衣服。

    同时，他萎缩的双钳再次长长并带着锯齿锋利化，他失去的控火能力也在回归间顷刻在全身燃烧起来。

    在数十万，数百万，甚至是千万亿计的直播镜头中，所有蟹人，甚至是其它种族全部都看见了这前所未有的神迹。

    热切，羡慕，嫉妒，狂热等等各种情绪不断蔓延在无数种族的心间。

    然而就在这神迹降下的时刻，年迈的主祭，甚至是三千星球上作为幸运儿的三千降临体的变化却并未结束。

    年迈的主祭恢复了年轻，在浮空的过程中火焰在圣洁的光中燃烧，但同时，他的身躯也开始不断拔高。

    两米。

    五米。

    十米。

    ......

    二十五米！

    年迈的蟹人主祭成功的恢复了远古蟹人巅峰状态的体型。

    身高二十五米，全身黝黑的甲壳闪烁寒光，六肢犹如穿戴了机械外骨骼一般的健硕，而那肩膀最上方的一对巨钳更是带有锯齿的锋利无匹。

    笼罩在浓郁的信仰之力之中，年迈的蟹人浑身燃烧的火焰温度一度高达近两千摄氏度。

    “轰！！！”

    浑身燃烧着火焰的健硕主祭掉落地面，他的吨位以及现在拥有的力量甚至将高台的混凝土平台都砸出一个坑。

    火浪席卷之下，所有蟹人全部退避数十米。

    话筒融化，周围的此前布置的有机幕布全部瞬息燃尽。

    主祭蒙德以着爆炸式的身形重回所有人的视线，这一刻，无数蟹人瞪大眼睛，激动狂热，甚至都要因为兴奋而泪目。

    “克瑞伯！！！”

    “克瑞伯！！！”

    “克瑞伯！！！”

    帝国广场上，数十万蟹人震天的呐喊起来。

    那是狂热到极限的信仰，这些信仰化为的滚滚浪涛甚至让季宇都有些吃惊。

    而不止是这些蟹人，此时，纳塔文明范围之内的，一切蟹人无论身处何地几乎全部都在跟随镜头中的蟹人们齐声呐喊。

    三千投影，三千降灵体，三千辐射区域。

    天空的海蟹投影再次动了，借以感应的信仰，它张嘴将其全部吸纳，最终，这些信仰就如化为实质一般，在三千星球的一面下起了能量雨。

    信仰来自于蟹人，海蟹仅仅是将其熔炼并实质化最终反馈给了他们自身。

    这些能量雨是白色的，而且仿佛有意识一般的落向距离最近的蟹人。

    能量雨入体，无数蟹人就像是喝醉了一般面孔纷纷涨红。

    这些蟹人没有长出甲壳，也没能让萎缩的双钳再次变大，但，他们此刻却无一不是尽皆恢复了控火的能力。

    某处街道，一名蟹人涨红着脸，甚至感觉到有种不吐不快的憋闷感。

    “啊！！！”

    终于，这名涨红了脸的蟹人大叫出声，而也就是这一刻，这名蟹人的身躯突然就毫无预兆的冒出汹涌的火焰。

    在海蟹投影出现时，在无数蟹人跪伏下身时，本就远离蟹人一些距离的异族在一刻纷纷被吓了一跳。

    然而这并不是全部，在这名蟹人全身冒出熊熊火焰之时，就像是传火一般，整个大街小巷之内，每隔一段距离，那些蟹人纷纷吼叫着冒出火焰。

    犹如万千星火，这些蟹人全身冒火的现象遍布三千星球的各个区域。

    一时间火警的报警声无数，自动化的消防机器人赶到，甚至直接就对着这些蟹人喷着干粉甚至是水的各种灭火物。

    天空的闪光的雨还在稀稀疏疏的下，一些异族看到蟹人的变化后更是争相恐后的想要去抓住一滴。

    但这些雨滴却穿透了这些异族抓取雨滴的手与身体，它们依然飘飞，甚至进入临近最近距离的蟹人体内。

    面对这一神奇的现象，此刻纳塔文明的各族已经彻底哑口无言了。

    “这才是真正的神迹啊！”

    “这些蟹人竟然真的有着类似纳塔神，甚至比纳塔神更加强大的神明！”

    “天啊，我们这个星河到底存在一些怎样的怪物啊！看到没！你们看到没，那个年迈的蟹人主祭竟然变成了二十五米左右的火焰怪物！”

    “怪物尼玛呢，那是我们蟹人远古时期的真正形态，我们的主祭蒙德只是在父神的眷顾下回到了最初的形态而已！”

    “啊！伟大的父神克瑞伯啊，为什么您不能注视我所在的这片星域啊！我们也想获得您的指引啊！”

    “可恶，我虽然好羡慕，但我更激动，我现在真的激动的哭了！虽然父神没有注视到我所在的星域，但此生能够看见父神出现，甚至能够看见父神再次眷顾我们蟹人一族，我就感觉死而无憾了！”

    “羡慕嫉妒啊，别说你们蟹人了，我一个外族看着都有点想要信仰克瑞伯了！你们看看各个可切换的直播间吧，你们蟹人好多都拥有了控火的能力，这简直就像做梦一样。”

    “羡慕什么，我族星球本来就有‘神’，要不是万年前被纳塔军队屠戮了，我族现在就算不如这些蟹人也差不到哪里去！”

    “你们那是神？简直笑掉我大牙，一个小小的地内文明，因为无知信仰一些压迫你们神，你们也是简直了，原始星系的星球要不是被我们纳塔解放，你们现在还在被你们所谓的神压迫呢，还神？逗死我了。”

    “可不是，你们那种神是纳塔神的一合之敌吗？是这个克瑞伯神明的一合之敌吗？别人可是能够投影三千星球呢，你们的神是啥样？来？说来听听？”

    “.......”

    在纳塔文明中，在各个虚拟现实的平台，甚至一些网络论坛，数十兆的网民不断议论，甚至一度让网络的压力倍增。

    帝国广场上，此时数十万的蟹人无论此前是抱着什么心思祈祷，但现在在这种狂热的气氛下，所有人几乎都忘了此前的世俗念头。

    他们狂热的看着自身身躯冒出的火焰，看着自己肌肉变得紧实的模样，甚至是伤残者还因此好了一切伤势。

    这一切的一切，让所有蟹人都陷入了情绪的狂热海洋。

    然而，就在所有蟹人注视自身变化与同伴变化的同时，在信仰之雨下过之后的这个片刻，高台上的主祭睁眼了。

    二十五米高的主祭睁开眼俯视广场的一切，他平和注视，同时也道：“是时候了，回来吧，该回家了！”

    “什么时候回来，回来多少，这取决于你们的态度与自身的意志，我能做的仅仅是给予你们一条回家的路！”

    主祭以着一种非自我的状态开口，并且传遍所有蟹人耳畔。

    蟹人们抬头看向模样大变的巨兽主祭，他们心有疑惑，但‘主祭’却又道：

    “长者们将指引你们回归！戒骄戒躁，不要打乱现有生活的一切，能回来多少就回来多少吧！”

    主祭看向天上，所有蟹人也跟着看向天上。

    而后，就在无数蟹人，甚至无数直播前的观众视野中，天空投影的海蟹消失了，但却而代之的却是一个个黑色的洞口。

    在那洞口内，一个庞然大物伸出了前足，最后全部挣脱空间的束缚出现在所有人的视野中。

    巨蟹，而且还是一个个六公里级至十公里级巨蟹。

    巨蟹出现并悬浮天上，三千星球三千巨蟹的降临，在这一刻瞬息引起纳塔文明全域的不安与躁动。

    被神降的主祭与幸运儿在巨蟹出现后纷纷恢复清明，他们明白此前的一切。

    那是父神的降临，而自己则有幸获得最盛的神眷。

    如此，在主祭与这些幸运儿的呼喝下，也在出现的巨蟹传音中，无数蟹人开始更加狂热的呐喊。

    然而，此时，对于已经退出投影状态的季宇，他却无法知晓这一切了。

    不过，还行吧，这次季宇做了自己想做的一切。

    那么接下来就看三千巨蟹能带回多少蟹人了。

    季宇想要扩大自己的巨蟹族群，那么就必须要带回蟹人，让它们以此进化。

    同时，神迹星域也有必要活着一批真正的蟹人，以此作为季宇催化巨蟹的根基，毕竟巨蟹成为半神后可是无法繁殖的，蟹人才是一切的根本啊。

    蟹人是季宇的眷族，但季宇何尝不是视蟹人为海蟹的族类。

    有着族群，海蟹形态下的季宇才不至于在这陌生的星域孤单无所寄托。

    另外，储备巨蟹群体，也是季宇之后为了对抗紫月的一张王牌，必须得认真对待啊！

    季宇做了自己能做的一切，那么接下来就是等蟹人们回归了。

    以此，季宇再次安静下来，同时也再次陷入冥想与沉眠。

