    五组近一百名学员，随便一个学员，徐义都说得出口，唯独林墨这块压缸粪石，根本就见不得人，怎么和木大人说？难道说林墨这两年在外院成绩垫底，并且还打破了五百年来，历史最慢修炼速度？

    “徐总教员，莫非有什么难言之隐？”木意眉头一皱道。

    “大人。”徐义咬了咬牙，道：“这个学员……我实在难以启齿啊……”

    “哦？”木意疑惑的望向徐义。

    深吸了一口气，徐义咬牙将林墨这两年来的劣迹道出，历次考核垫底，平日经常逃课，就算来上课，也是在睡觉等等劣迹。

    “不仅如此，这学员还仗着有冷无言帮忙，不服管教，还经常羞辱其他学员，甚至还调戏女学员……”徐义沉着脸，将外院历史上诸多顽劣之事加工后，全套在了林墨头上。

    听完这些，木意的脸色沉了下来。

    “木大人，像这样顽劣的蛀虫学员，每一届都会出现一些，就算教员的能力再强，也无法将这些蛀虫板正。而且，这个叫做林墨的学员还有些特殊啊，在外院待了两年，竟还只是达到了炼体第二重。这样的资质，我真怀疑他是如何通过入院测试的。”罗执事帮忙说道。

    “木大人，这件事其实也困扰了我两年。我也很奇怪，当初林墨在入院测试的时候，他的成绩高居第一位。”徐义赶紧添油加醋说道。

    果然，木意的脸色更加难看了。

    “入院测试第一位，竟整整两年才达到炼体第二重……哼！负责入院测试的那帮家伙胆子还真够大的，居然出这么大的纰漏，此事我定会向内院禀报彻查。”木意黑着脸说道。

    “这些年我们对外院测试那块都太过放任了，以至于入外院的学员资质参差不齐。”

    罗执事接着说道：“既然出了林墨这么一个学员，那么以后我们必须得多加防范，像这样的垃圾，绝不能让他们通过徇私舞弊混入我们外院，浪费原本学员应得的修炼资源。”

    “那就从这个叫做林墨的学员开始，等他考核完毕，让他过来，我要亲手彻查此事。”木意沉声说道。

    听到这一番话，徐义松了一口气，总算将影响降到最低了，同时心里感到一阵幸灾乐祸，这块堆积了两年的粪石，不但可以彻底踹开，而且这块粪石还将有可能会面临被砸碎的下场，若是坐实了林墨徇私舞弊一事，一旦内院追究下来，林墨必然罪责难逃了。

    最终考核区处。

    “下一位。”负责考核的教员喊道。

    林墨走上前，将手按在一块晶石上，伴随着一道光亮起，名字已经出现在了排名石上，暂时未列入名次。

    随后，林墨在诸多目光的注视下，步入了考核区域内部。

    这是一个阵法，四周被浓雾笼罩，外界根本看不清里面到底有什么，只有参加考核的学员，才知道里面的情况是什么样的。

    阵法内，四周都是乱石堆，只有一条路可通行。

    这时，六头牛犊大小的狼型妖兽从乱石堆中走出，对着林墨发出低吼，这些都是低阶妖兽，已经被特殊处理过了，实力只有炼体第七重。

    六头狼型妖兽嘶吼着从各个方位扑了过来。

    锐利的光芒从林墨身上散发而出，形成了巨大的黑影，伴随着一声如雷般的巨吼，所有一切都平静了下来……

    ……

    考核等待区域处。

    不少人目光都在盯着排名石，特别是风绫烟等人，不过他们的神情很随意，现在他们所要做的就是看林墨出最后一次丑，因为以后，他们将不会和林墨有任何交集。

    南冥舞也看着排名石，和别人不同的是，她满脸的好奇，她很想知道，林墨最终考核成绩结果如何。

    “那块粪石应该是考完了吧？”

    “都已经过了四百息时间了，说好的前三呢？大话说过头了啊。”五组的学员们言语尽是嘲弄。

    风绫烟嘴角翘起一抹讥诮。

    四周的议论声越来越多，嘲笑和奚落的声音也随之增加，常年垫底的家伙，也敢扬言要在最终考核获得前三的名次，这无疑是天大的笑话。

    这时，排名石亮了。

    一个名字突兀的出现在了排名石的最顶部，将原本位列第一的名次压了下来，稳稳的印在了上面。

    林墨！

    闪烁着晶莹光泽的姓名，仿佛悬空的烈日，那么的刺眼，在这个名字的后面，还有着一段更让人心神剧颤的字列——九息！

    考核等待区瞬间安静了下来。

    南冥舞美眸中透着意外和喜色。

    冷无言释然的笑了，他就知道，林墨终有一天会凌驾于所有人之上。

    风绫烟脸色发白，紧咬着下唇，双手死死拽紧衣角，因为过于用力，双手指甲快掐出血来了。

    裘俊的脸崩得紧紧地，目光死死盯着排名石顶部，双拳不由捏紧成一团。

    远处。

    徐义嘴唇发抖，额头直冒冷汗，一滴滴的顺着额角朝下落，身上穿着的衣衫，已经被汗水浸透了，莫名的寒意从脚下直冒脑门。

    这不可能，绝不可能……

    那块压箱的粪石，怎么可能在最终考核上夺得了第一……

    九息！

    外院成立至今已经五百年了，历史最高纪录也就只有二十八息，那还是四百年前留下的纪录，这个纪录一直从未有人破过。

    但是，现在却被破了，而且还达到了十息以内……

    不仅是这一次最终考核的第一，并且还是五百年纪录第一，林墨的名字和这段纪录，将会铭刻在天星学院外院的纪录榜顶部。

    “徐总教员，我希望你能给我解释一下，一个两年来都是成绩垫底，劣迹斑斑的学员，带伤考核的情况下，如何能在最终考核上夺取第一位，并且还打破了最高纪录。”木意沙哑的声音透着冷冽。

    徐义浑身禁不住哆嗦起来，脸色惨白如纸，这件事若是处理不好，那他今后的教员生涯将会因此而提前结束，不仅如此，还可能会涉及到迫害优秀天才学员，被内院进行内部处理。

    惨遭连累的罗执事面色铁青，恨不得一巴掌将徐义拍死。

    “我……我……”

    徐义支支吾吾，不知该如何开口，冷汗不断直冒，他该怎么解释？无论如何解释，失职的责任都推卸不掉，必然会遭受天星学院的惩戒。

    “徐总教员，我要举报林墨舞弊。”裘俊走了过来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

