
　　砰的一声，这个有着一百八十多斤的男人就被肖若琳狠狠的摔在了地方，肖若琳一个翻身，双腿如钢鞭般扫了出去，直接将这个男人的脑袋给死死夹住。

　　双手抓着对方握枪的手一扭，咔擦一声，对方手腕骨裂，手中的枪掉落在地上，彻底被制服了。

　　这一切从开始到结束不过一秒多钟的时间，快的都让人没有反应过来。

　　很快这四周埋伏的人员就冲了过来，将这个男人的手给拷了起来。

　　肖若琳也从地上站了起来，目光看向了一边的萧逸风。

　　“美女，你真厉害，能不能留个电话，微信也行，以后要是我遇到危险了就找你！”

　　萧逸风一脸嬉皮笑脸的看着肖若琳，嘴角透着一抹邪魅的笑容。

　　“这家伙到底是不是精神病？”

　　肖若琳皱眉看了萧逸风一眼，沉声喝道：“你，和我回去做笔录！”

　　“那个，美女，我还有事，我就先走了，拜拜！”

　　萧逸风脸色顿时一变，留下一句话，身子就逃之夭夭了。

　　他可不想刚回来就进去喝茶，那就太倒霉了。

　　“混蛋！”

　　肖若琳看着这家伙的背影，狠狠地骂了一句。

　　天海叶氏集团。

　　作为天海市数一数二的大集团，叶氏集团的总部在市中心一处十分繁华的地带，一处高达三十层的叶氏大厦在这天海耸立着，彰显着其地位。

　　“这就是我媳妇的公司啊，真大，没有想到我媳妇还是一个有钱人啊，看来下半辈子不用愁了。”

　　叶氏集团大厦前，一个穿着一件发黄的白衬衫，黑色短裤外加凉鞋的家伙背着一个土的掉渣的绿肩包走了过来，口中滔滔不绝的说着，正是那萧逸风。

　　“喂，喂，站住，站住，干嘛呢？”

　　就当萧逸风即将走进那叶氏集团的时候，门口的两个保安顿时挡在萧逸风面前，挥着橡胶棍说着。

　　“干嘛拦我？”萧逸风不满的哼道。

　　“臭乞丐，这里是叶氏集团，不是你要饭的地方，马上给我离开。”

　　其中一个保安一脸不客气的哼道，现在的乞丐还真是越来越大胆了，要饭都要到叶氏集团来了。

　　显然这两个保安直接将萧逸风当做了乞丐要饭的，不过他这一身打扮的确很有丐帮的犀利风范。

　　“尼玛，你们两个什么眼神，哥这脸蛋，哥这气质，像是乞丐么？就算是乞丐，哥也绝对是丐帮帮主。”萧逸风指了指自己帅气的脸蛋，反驳道。

　　“我管你是乞丐还是丐帮帮主，马上给我离开，不要影响了我们叶氏集团的形象。”

　　两个保安冷冷的说着。

　　“我是来找我媳妇的，你们都给我让开。”萧逸风不满的说着。

　　“找媳妇，你找错地了吧，就你这样的，叶氏集团就算是清洁大妈都不会嫁给你的。”

　　两个保安一脸嘲讽的表情。

　　嗤——

　　就在这时，一声刺耳的刹车声响起，一辆银白色的奥迪A6停在了叶氏集团门口。

　　随着车门打开，一位漂亮的大美女走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第2章 丐帮帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 