    没多久。

    就有龟奴出现，领着纪默和夭薇薇进入了一处包间。

    随后，便有十几道山珍海味送了进来，摆满了整整一大桌，还有一大坛子特制的药酒。

    “公子，这是姑娘们请您的，为之前的唐突赔罪，请您慢慢享用。”

    龟奴笑眯眯地对着纪默说道，然后卑微地躬身告退。

    转身的一刻，瞳孔深处，有寒芒一闪而过。

    “这个龟奴有问题。”

    夭薇薇感觉到一丝不对劲，但又说不上是什么。

    反正第七感就是有一股强烈的危机感来袭，让她不安。

    “二狗子，你心眼就是小，人家一个下人，能有什么问题。”

    纪默不以为意地说道。

    这龟奴肯定没问题，有问题的，是那些姑娘们。

    你看，这送的都是什么菜。

    深海大生蚝、炭烤大腰子，香煎驴排，韭菜枸杞煲……

    这些食物，无一例外，全是补肾的。

    那些姑娘家，当真是不怀好意，摆明别有用心呐。

    不过，美人心意，不可辜负。

    纪默拿起筷子，直接夹起一大块腰子，张口便要吃。

    “等下，天下没有免费的午餐，这些菜肯定有问题，说不定下了毒。”

    夭薇薇拦住纪默，开始检查这些菜有没有问题。

    然而。

    经过一番检测，并没有发现异样，所有菜品都没有任何下毒的迹象。

    “你啊，就是疑心病太重。”

    纪默立刻大快朵颐起来。

    虽然做菜的师傅厨艺显然不如他，但胜在食材新鲜，这些料理的味道都不错。

    而且，不用掏钱的大餐，吃起来就是格外美味。

    夭薇薇原本不打算动筷的，但见到纪默吃的特别香，也忍不住开动起来。

    “嗯，肉肉真香！”

    她也是好长时间没这么畅快大口吃肉了，小嘴吧唧吧唧的，吃得那个满嘴是油。

    纪默将那坛水晶坛子装的药酒推给夭薇薇，好意提醒道：“你身子虚，喝些药酒补一补。”

    他发现夭薇薇身上的诅咒之力愈发严重，这坛药酒能抑制诅咒蔓延，故而让夭薇薇喝一点。

    夭薇薇看到坛子里浸泡着的药材，顿时一张俏脸滚烫。

    虎宝、锁阳、鹿茸、肉苁蓉……

    这药酒是给女人喝的么？

    分明就是特意给那些臭不要脸的男人补腰子用的。

    那比她手臂还要粗的虎宝，还发着莹莹宝芒，实在是太有冲击力了，那下得去口。

    “你才虚，你喝了去找你那群小姐姐快活去吧。”

    夭薇薇羞恼，咬着后槽牙说道。

    “你这是讳病忌医。”

    纪默啃着一个大腰子，含糊不清地说道：“你被人下了诅咒，这药酒恰好就有抑制诅咒的功效，对你有大好处。”

    “诅咒？”

    夭薇薇的心顿时咯噔一下。

    随后，五官六识全面开启，顿时就觉察到了身体里充满诅咒之力，正吞噬着自己的生机。

    果然是中了诅咒，若不是纪默提醒，只怕她怎么死的都不知道。

    同时，她也感觉到异样，肚子有一股特殊的药力在发作，源头正是刚吃进肚子里食物。

    “有毒，菜里有毒！”

    她惊慌失措地喊道，然后便感觉自身轻飘飘的，同时心脏砰砰乱跳。

    “瞎说，有啥毒，我怎么没事。”

    纪默嗦着一只比自己脸庞还大的大生蚝，并没有感觉有任何不妥。

    好像是有那么一丝不对劲。

    就是觉得身体发热，对面的二狗子变得无比的娇美可爱。

    但随后就没什么异样了。

    夭薇薇的眼神春意盎然，一张脸红得娇艳欲滴，瞳孔里全是纪默的身影。

    这一刻，她只觉得面前的纪默无比的迷人，让她心火狂烧，情不自禁。

    “好戏开演咯，混血，才能缔造最优秀的血统。那男的血脉，似乎有些不寻常，而女妖则是啸月银狼的圣女，也算是仙兽血统。若是两者结合诞生子嗣，必定超凡。”

    欢喜楼深处，那个阴恻恻的声音再次响起。

    他的神识探查这包间的一举一动，兴奋地注视着这一幕。

    “喂，你干啥？”

    纪默忽然发现，本来坐在对面的夭薇薇，不知道什么时候来到身边，紧紧挨着自己。

    同时，咬着嘴唇，面泛桃花，直勾勾地盯着自己。

    “热。”

    夭薇薇对着纪默的耳朵呼了一口气，忍不住拉扯着自己的衣服领子，雪白晶莹的肌肤若隐若现。

    此刻，夭薇薇虽然知道自己很不对劲，但是又无法压抑自己内心的躁动。

    中的毒超乎想象，她已经无法自控。

    “夭姑娘，自重啊，我可不是随便的人。”

    纪默警告了一句，挪了个位置，继续狂吃。

    呵，女人，能有这大腰子大生蚝香吗？

    “这男人居然是个正人君子？不可能，男人只要还喘气，没被挂在墙上，就不可能不色，除非他是弯的。”

    暗中观察的神秘人觉得不可思议。

    如此美色投怀送抱，居然无动于衷，还是男人吗？

    不对，哪怕是弯的，吃了这些加了特殊调料的菜，也得变直。

    然后，他更是惊讶地发现，纪默继续胡吃海塞，但依然没有半点中毒的迹象。

    根据纪默吃了那些菜而估算出的药量，只怕是一尊佛，也受不住了吧。

    可纪默却依然没有多大反应，目不斜视，眼里只有食物。

    若不是同样吃了菜的夭薇薇已经表现出中毒迹象，神秘人都怀疑这菜里没下药。

    要知道，菜里下的并非是普通的媚药，而是一种特殊的情蛊，无色无味，药效惊人，就算是帝境强者不能幸免。

    可如今，居然在纪默身上失效了。

    “恐怕我是捡到了宝，遇到特殊体质的人类了！”

    神秘人两眼放光，对纪默流露出浓浓的兴趣，认为纪默拥有着奇特的体质，所以免疫了情蛊之毒。

    如果当真是特殊体质的话，那繁衍出的后代必然非同寻常，这可是不可多得的“人种”啊！

    “纪先生，我们一起生一窝狼崽子吧。”

    夭薇薇终于是忍不住了，发出羞人的言语。

    然后直接扑上去，将纪默按倒在地。

    “有意思，第一次见姑娘家这般主动的。”

    神秘人兴奋无比，这是从没见过的情景，让他大开眼界。

    可旋即。

    他脸上的笑意凝结，露出难以置信的表情。

