    第二天上午，张泰秀没有去操心李恩妍拜托的前嫂子的事情，因为关于高丽币的案子，他还要继续调查自己的判断！

    于是张泰秀和姜东元在中央地铁汇合之后，只待了一小会儿，招呼大家继续查找资料，随后他们就一起来到了位于东大门区的一处受害人住址。

    这户人家的受害人生活在一个富裕的家庭，父亲是大学教授，母亲经营着自家的美容院，因为父母都在外面工作的缘故，女孩似乎过着无忧无虑且缺乏管束的日子。

    具体的受骗经过是这样的，这位美容院老板娘家的大小姐，因为酷爱韩流，因此和很多女孩一样，心里有着一个明星梦。

    当然女孩的外形条件还是不错的，所以对于女儿的想法，母亲倒也没有怎么反对。毕竟自家的经济状况还不错，虽然比不上韩国的财阀，但是能够在东大门区拥有自家独栋住宅，这件事儿本身就已经很了不起了。

    所以在满足了女儿要求当练习生的愿望之后，一家人自然心往一处想，劲往一处使。开始动用各种关系和人脉，寻找能够被经纪公司赏识的机会。

    其实在韩国，艺人的选拔是有着完备的练习生机制的，但是说话人家的女儿虽然长着一张漂亮的脸蛋，但奈何身高不行，而且身材也不是标准的女团那种傲人的身材！再加上他小时候没有练习过舞蹈，身子没有舞蹈基础！所以就处于一种很尴尬的境地。

    就这样，女孩和很多同龄人一样，在网络上发泄着自己的苦恼，倾诉着自己对于梦想的执着。就在这时，他意外的在网上认识了一个和自己有着同样烦恼的同龄人。

    这之后，同样的剧本竟然上演了。两个女孩在网上商量着，既然自己不能被经纪公司招生为练习生，那能不能自己组团呢？

    自己组团？这样一来，团体内的成员还不是自己决定？反正只要能够出道就可以了，不就是花钱吗？

    从来都没有为金钱烦恼过的女孩，于是就在网上那个闺蜜的怂恿下，开始了挪用自己父母存款的大计划。

    ……

    当京介将车停在一栋三层的小楼之前时，他走下车，按下了别墅前的门铃！很快，一位气质不凡的中年女性，便推门走了出来。

    “请问你们是……”

    “首尔中央地方检察厅，张泰秀！请问金佳丽是住在这里吗？”

    “啊！是的！快点进来吧！”

    对方听到自己是检察官，便连忙打开了门，于世张泰秀和张东元瑗一起走进了这栋房子。

    当三人走进了客厅，各自坐下之后，那位女士便起身，说是要为他们泡一壶茶。

    “还是不要麻烦了，我们今天来主要是想了解一下情况！请问您的女儿呢？”

    “哎……发生了那件事之后，他就一直躲在房间里不肯出来！我也因为这件事卖掉了美容院，其实我们家倒也没有被骗多少钱，金钱的事情对于我们来说并不算什么严重的损失，关键是……”

    女士说着便看向了楼上！

    这件事情很重要，我想和受害人当面谈一谈。如果可以的话，能不能请您试试看看能不能让她和我们见一面呢？

    几个人正说着，楼上的房门却突然打开了，紧接着，一个女孩穿着宽大的衣服从楼上走下来，她光着两条腿，脚上也没有穿鞋，张泰秀和姜东元见状，下意识的起身相迎，可是那个女孩就像是没有看见他们一样，只是来楼下倒了一杯水，然后便打算回到房间里去。

    “佳丽，这两位检察官先生说……有些事情想向你咨询一下！”

    “妈妈！请你放心吧！我很快就会出道了，我会和时元哥哥一起出演电视剧，到时候您就能在电视上看到我了！”

    “佳丽！”

    看到女儿疯疯癫癫的样子，他的母亲顿时再也承受不住，泪水忍不住夺目而出。张泰秀见状，却没有打算停手，于是他接过话茬便开口问道：

    “请问，你说的是《来生》里的任时元吗？”

    “啊，你认识时元哥哥？”

    “呃……我不认识，但是我的朋友认识，最近还和她一起拍过广告！要是有兴趣的话，我们可以坐下来聊会儿天吗？”

    女孩此时抬起头来看，向了张泰秀，突然间眼神似乎被电了一下，于是连忙整理着头发，可是她看向一旁的母亲，却又觉得有些不对劲，然后那一闪而过的神采便消失了。取而代之的则是女孩怯生生的坐在了张泰秀的对面！

    大概是因为不知道有外人来只穿了一身T恤的缘故，女孩只能并拢双腿才能防止自己走光，母亲见状，连忙拿出毯子盖在了女儿的腿上。然后才开口说道：

    “他们来只是问你几个问题，要是你还记得，就回答一下吧！如果不想记起以前的事情，咱们立刻就停下来好吗？”

    “好的！”

    女孩顺从的点了点头，然后就看向了张泰秀。

    “那好吧！金佳丽小姐！我们先从第一个问题开始问起，请问你是什么时候打算成为艺人的？”

    “我很小就有这样的心愿了，大概是从上初中开始！不过那时候我的爸爸还有妈妈，一心想让我考进理想的高中，争取进入SKY，所以我还没有告诉过他们的梦想！”

    “但是这些想法压抑在心里一定很难受吧！你有向身边的人提过吗？”

    “没有！周围的同学都是拼命读书的那种疯子，我和他们没有共同语言，我只喜欢回来的时候坐在电脑前，在网上和别人分享一下心情！”

    “哦？请问那时候你都上什么网呢？”

    “这……应该已经都倒闭了吧！现在都找不到了！”

    张泰秀听到了这里，于是拿出笔记本来写出了几个网站的名字，随后递到了金佳丽的面前。

    “请问是不是这些？”

    “是啊，是啊！就是这个，不过检察官先生，您的朋友真的认识任时元吗？”

    看到女孩眼中带着充满希望的神采，张泰秀似乎明白了什么，于是他叹了口气，随后拿出手机来，直接打开kakaotalk，然后像南书贤发送的视频请求！

    大概过了几分钟，对面一下子就接通了！

