    在这山谷的山根处，萧林花了小半天的时间，用七刃斩挖出了一个山洞，山洞有十几米深，在萧林进入其中之后，就用七刃斩劈碎了洞口上的岩石，将整个山洞封闭起来。

    他端坐在山洞之内，取出了三个置物袋，他把三个置物袋里的东西全都倒了出来，然后手上火光一闪，三个置物袋就无声无息的化为了灰烬。

    看着地上的一小堆物品，萧林脸上露出了惊喜之色，这其中竟然光是下品灵石就有两三百块，除了灵石还有一小堆的各种炼器材料，而这些炼器材料大多是一些炼制初阶、中阶法器的材料，对于现在的萧林来说，根本看不入眼内，他随手把这些灵石和材料扔入了置物袋内，然后看着面前地上的几件物品。

    一把小剑、一把有些类似于锤子一样的法器，还有一个小小的巴掌大的木质令牌，除此之外，还有两个玉盒、三瓶灵丹、以及三块青色玉简，那把小剑和类似于锤子一样的法器，都是初阶法器，萧林也和灵石材料一样扔进了置物袋中，待日后寻个合适的时机出售掉，至于那木质令牌，萧林伸手拿了起来，凑到了跟前。

    这块木质令牌闪烁着淡淡的青光，只有掌心大小，在这令牌正面竟然雕刻着一座古怪的青山，依稀可以看到青山上绿意盎然，还有一条小溪从上面流下，形成了一条白色的瀑布，看着这快木质令牌，萧林脸上露出了感兴趣的表情。

    这块木质令牌看起来像是法器，但又不像，萧林尝试着向其中输入法力，随着法力的灌入，令牌上散发出了濛濛青光，光芒越来越盛，但紧跟着萧林脸色一变，竟然露出了惊恐之色，他猛地掐断了输入的法力，脸色竟然在这瞬息之间就变的无比苍白。

    萧林有些畏惧的看着这块木质令牌，原来他刚刚在向这块令牌灌注法力的时候，刚开始并没有什么异常，但随着他灌入的法力增多，却惊骇的发现自己体内的法力仿佛决了堤的江水一般，竟然疯狂的朝着木质令牌中涌去，这可让萧林吓了一跳，要知道哪怕是极品法器也不可能需要注入这么多的法力，而且就是这呼吸间的功夫，他体内的法力竟然就有一小半都进入了木质令牌内，这让他如何不惊骇莫名，急忙掐断了体内的法力。

    萧林捏着木质令牌，脸上露出了惊疑不定的表情，他现在基本可以肯定，这快木质令牌绝对不是法器，而是一种特殊的物品，只是他并没有胆量一直往里面灌入法力，也许再灌入多一些的法力，才能看出这木质令牌的具体用途。

    但很显然，萧林并不准备冒这个险，万一自己全身法力都灌注进去了，这小令牌依旧不依不饶，那自己弄不好会被吸成人干，这种赔本买卖，萧林自然不会去做，在没有弄清楚这块木质令牌具体的功用后，他并不准备继续实验，萧林把木质令牌也扔入了置物袋中，然后目光看向了三瓶灵丹。

    拿起身前的一个玉瓶，萧林打开瓶盖，从中散发出了精纯的灵气，但萧林脸上却露出了失望之色，原来这玉瓶中是一粒蕴灵丹，对于这蕴灵丹要是别的修者得到，自然会大为惊喜，但萧林现在最不缺的就是这蕴灵丹，有些兴趣索然的把玉瓶扔进了置物袋后，萧林又拿起了另一个玉瓶。

    打开玉瓶盖后，从中散发出一股辛辣之气，萧林不禁皱了皱眉头，他从玉瓶中倒出了一粒豆粒大小的漆黑药丸，看着这颗药丸，萧林脸上露出了思索的表情，过了片刻之后，他突然脸色一变，惊呼道：“这莫非是内华丹？”继而萧林脸上露出了惊喜之色，这内华丹还是他在赤霞仙城闲逛的时候，在一个专门出售低阶灵丹的铺子里看到的，而且这内华丹还是那家铺子的镇店灵丹。

    内华丹并不能提升修士的境界修为，它只有一个作用，那就是治疗内伤，对于修真者来说，一旦受了内伤，如果不是太过严重，凭借自身法力，运转功法后，大部分都能够治愈，但也有个别情况，一旦修真者受了极为严重的内伤，例如五脏移位，甚至破裂的，更严重的全身筋骨经脉也断裂的，这样的内伤光是靠修真者自己，是不可能痊愈的。

    而这内华丹就是低阶修真者治疗内伤的极品圣药，哪怕是筑基期修真者，如果受了极为严重的内伤，只要服下一粒内华丹，也能在几个时辰之内痊愈。

    萧林本来也想炼制一些内华丹防备着，但炼制这种丹药的主药材却不是灵草，而是一种叫做碧眼寒蟒的真级初阶妖兽，在知道了炼制这种丹药的主药材之后，萧林果断的放弃了炼制的想法，这种丹药在赤霞仙城只有少量出售，而每一粒的价格都在三百下品灵石以上，这也让萧林放弃了购买的打算。

    这内华丹对于修真者来说，珍贵无比，比之提升修为的蕴灵丹都要贵上数倍，要知道一名低阶修士如果身上备着一粒内华丹，那简直相当于让自己多了一条命，只要没被斩去头颅、破坏躯体，无论多重的内伤，服下这内华丹之后，都能够在短时间内痊愈。

    萧林没想到自己如此好运，竟然得到了这么一粒珍贵的灵丹，他喜滋滋的把丹药放回了玉瓶，然后放进了置物袋中。

    紧接着，萧林捡起了最后一个玉瓶，轻轻的打开，入鼻是一股淡淡的香气，同时又有一阵寒气扑面而来，萧林微微一愣，继而脸上露出了恍然之上。

    “竟然是一瓶清心丹？”萧林脸上露出了笑容，这清心丹并不是多么珍贵的灵丹，相比内华丹更是远远不如，清心丹也不是修真者提升修为境界所用，而是能够起到一定的定心凝神的作用，通常都是低阶修真者突破瓶颈时，抵御心魔所用。

    对于大部分的炼气期修真者来说，只要不是亏心事做的太多，导致人神共愤，在突破前期瓶颈时，都不需要使用这清心丹，只有在突破中期和后期瓶颈时，才会被修士用来清心凝神，不过也不是必然之选。

    毕竟低阶修士所遇心魔，相对来说都比较弱，大部分凭借自身意志就能够平稳度过，甚至有的修士在突破瓶颈时压根都不会遇到心魔，所以这清心丹对于多数炼气期修真者来说，并非必须之物，自然也不会花费不菲的灵石去采购，只有那些大的修真家族的子弟，才会替自己备上几粒，在突破瓶颈时也多了一份保障，不过虽说炼气期修真者被心魔趁虚而入导致走火入魔，最后功败垂成的例子并不多，但也不是没有，想了想，萧林还是把这瓶清心丹好好的收藏起来，准备在突破中期瓶颈的时候服用一粒，替自己多一分保障。

    萧林此刻是满脸笑容，虽说与霍俊几人的一战凶险万分，差一点就身死道消，但很明显收益也与风险成正比，光是先前这些灵石、法器、丹药材料，就让他大感这一战颇为值得，甚至他都有了专做这无本买卖的念头，不过这个念头刚一出来，就被他打消了下去，在他看来，常在河边走，哪有不湿鞋，自己这次运气好，击杀了姜姓女子和刀疤男子，但下次呢？万一自己碰到个硬茬，弄不好小命不保的就是自己了。

    平复了一下略微激动的心情，萧林随手又捡起了一块青色玉简，然后闭目把心神沉入其中观看起来，过了盏茶功夫，他睁开了眼睛，把玉简随手扔进了置物袋，这块玉简记录的是一门叫做青木灵诀的初级功法，在粗略浏览了一番之后，萧林就把灵识退了出来，这门功法虽然是少见的初级功法，适合筑基期的修真者修炼，但他并没有修炼的打算。

    他现在已经拥有了枯水经的全套功法，足以支撑他修炼到炼气期大圆满的境界，即使有一天，他能够筑基成功，多半也会选择一门水属性的初级功法继续修炼，而不会随意更改自己的功法属性。

    紧接着，萧林又捡起了一块青色玉简，然后沉入心神观看了起来，这一次，足足两个时辰之后，他才从冥想中醒来，他眼神中露出了一抹惊喜之色，他看着手中的玉简，竟然一时陷入了沉思之中。

    这块玉简中记录的竟然是一种叫做【三元锁魂阵】的阵旗炼制和布置之法，当看到这个名字的时候，萧林大感兴趣，就忍不住继续看了下去，粗略了浏览了一遍，让他明白，这三元锁魂阵要想布置完成，需要炼制三面不同属性的阵旗，而每一种阵旗的炼制都需要十数种材料，当然，大部分的材料都不稀奇，在赤霞仙城中基本上都能买到，唯有两种分别叫做辟法铜和千锻钢的材料他还是第一次见到。

    按照玉简中的描述，这三元锁魂阵一旦布阵完成，哪怕是筑基初期的修真者也能困住一段时间，而且会被阵法中的法术攻击连番轰炸，在这个过程中一旦法力耗尽，也将束手待毙，被法术轰杀。

