    周围的世界化作碎片向下坠落，天地一片暗红，四面八方袭来冰冷的恶意。

    朝仓陆抬头看去，觉得这个场景有点眼熟。

    忽然，视线一阵旋转，等朝仓陆再回过神来，他就到了天文台的那条偏郊小道上。

    四周一片寂静，旁边是废弃的天文台。

    朝仓陆忽然若有所感的看向天空，见到了贝利亚巨大的身躯，以及那双在黑暗中狰狞的血红双眸，充斥着窒息般的邪恶之意，如排山倒海般压迫而来！

    他忽然，就好像想起了什么。

    “到我身边来吧，儿子……”

    贝利亚低沉暗哑的声音，就犹如恶魔的呢喃一般，缥缈在朝仓陆的耳边，让他的思绪也不由得变的恍惚。

    心中的黑暗与阴沉也在渐渐被唤醒，朝仓陆抬头看着贝利亚，目光似乎很茫然。

    “我一直都在等着这一天，等着我们的重逢。”

    “你一定很寂寞吧，也一定很渴望吧，因为父亲不在你的身边。”

    “放心吧，以后你不会再孤独了，回到我的身边，儿子……”

    那就像是蛊惑般，一声声响在朝仓陆的耳边，周围的黑暗向着他逼近，破碎的世界与暗红的恶意缭绕在每一处。

    每个声音都在喊着让他接受这些黑暗，让他接受自己的命运。

    朝仓陆捂了捂脑袋，之前被怪兽胶囊所侵蚀的意志，在这个时候再次被影响了。

    黑暗中，血红的利爪向着他落下，遮掩了全部的天空，将他紧紧掌握在手中，那双狰狞的血红双眸也越来越明亮。

    忽然，朝仓陆猛地抬起头。

    “这并不是我的命运！”

    “什么……？”

    正想要吞噬他的贝利亚蓦地一怔，地面上的少年那双望过来的眼眸，闪烁着神圣的金色光辉。

    恍然间，竟然让贝利亚忍不住想起了当初，被他所侵蚀黑化的赛罗奥特曼，在失去了一切的绝境中，那个奥特曼所绽放出来的光芒。

    也是这般耀眼又不可思议。

    正在破碎的世界仿佛被按下了暂停，裂缝中沁出了金色的光芒，犹如驱逐浑浊般将这个昏暗血红的世界浸染，最后——哗！

    世界瞬间被所有的金色光芒所洗刷。

    贝利亚震惊的看了看周围的景象，在星河旋转的浩渺宇宙中，眼前这道黄金银河耀眼无比。

    在一片璀璨的金光中，有一棵更加震撼的巨大绿树，伸展的枝条蔓延到了很远的地方，几乎将这片星域都盖在其中。

    朝仓陆站在这棵通天巨树下，渺小的身姿在银河中微不足道。

    他伸手抚了抚树干，转头看向天空中的贝利亚，说道：“父亲，您错了，我并不是一无所有。”

    “从我诞生开始，到现在所拥有的东西，已经很多很多了。”

    “家人、朋友、可以信赖的伙伴。”朝仓陆慢慢说着，脸上的神情很平静：“在成为捷德奥特曼后，我唯一迷茫的事情，就是自己的存在，但如今，就连这种事的意义也都不重要了。”

    “因为，我就是我啊！”

    朝仓陆看着他，双眸绽放着金色的光芒。

    巨大的生命之树挥舞起来，从四面八方掠出枝条将空中的贝利亚紧紧桎梏住，他用上所有的力量挣脱，都无法撼动分毫。

    生命之树的光芒侵进他的体内，将黑暗驱逐，力量被撕扯的痛苦让贝利亚嘶吼出声。

    ……

    地球上。

    恢复成了原生形态的捷德站起身，将面前正在痛苦的，极恶贝利亚手上的终极战斗仪拿了回来。

    在夜色下，终极战斗仪的两端闪着微蓝的光芒。

    捷德举起战斗仪，金色的光芒从他身上绽放，沿着战斗仪冲向天际，扩散的金色光柱瞬间将覆盖整个世界的黑暗冲散，露出了蔚蓝如洗的天空。

    “捷德，你没事吧？”赛罗关心问道。

    “我没事。”捷德摇了摇头，看向那边的极恶贝利亚。

    体内的力量被侵蚀，贝利亚的身体表面绽开一道道裂痕，隐隐的金色光芒从他身上沁出，黑暗的力量形成旋风包裹着他。

    贝利亚嘶吼着，看向对面的捷德，狰狞的双眸逐渐染上血红，低沉暗哑的声音缓缓传出：“捷……德……！”

    话音落下，空间撕裂的爆裂声传来，极恶贝利亚猛地冲向了捷德，拼着破败之躯，寒光闪烁的利爪攻向他！

    捷德将终极战斗仪横档在身前，挡住了贝利亚的攻击后，翻转战斗仪狠狠的拍在他的胸膛上。

    即使被影响了力量，但贝利亚的攻击依旧狂暴而猛烈，甚至，此时还带上了歇斯底里的气势，赛罗竟一时也插不进他们的战斗中，四处爆炸的光辉与黑暗，冲击波将这片地区摧残的一片狼藉。

    “你已经失败了，父亲！”

    捷德咬牙说着，迅速挥着终极战斗仪，将侵袭而来的贝利亚击退。

    “如果没有想要守护的东西，您到底为了什么而战呢？！”

    在意志中的世界，身为贝利亚仿制品的他，其实也已经看到了些许贝利亚曾经的记忆。

    不断的战斗，不断的失败，最后带着无尽的怨恨再次卷土重来。

    他从来都没有放弃过。

    “我知道，您或许是为了您所谓的皇帝之证。”

    捷德再次击退贝利亚，双方在冲击中拉开了较远的距离，他放下终极战斗仪，看向对面力量正在不断消散的贝利亚，说道：“那么，这次就是我的证明，捷德的存在之证！”

    贝利亚看着他，抑制着灵魂深处的痛楚，忽然低低笑了一声。

    “是吗，那就让我看看吧！”

    他嘶吼着，双手拉开手势，毁灭性的能量开始凝聚，最后组成十字的极恶爆裂光线，交织着红黑闪电轰隆隆冲过去！

    捷德也已经凝聚了光线，与贝利亚一般无二的蓄能动作，耀眼的金色光线闪烁着，与黑暗炸在一起！

    “轰隆——！”

    光线相撞，惊天动地的大爆炸响起，强烈的能量让空间都被撕裂开来。

    金色的光线毫无阻挡着，以着缓慢却稳定的速度，不断压迫着极恶爆裂光线，耀眼的金光逐渐将贝利亚覆盖。

    ……

    耀眼的黄金银河。

    被生命之树所缠绕的贝利亚，被体内的黑暗都被净化之后，他曾经作为光之一族的姿态逐渐展现。

    银红的身姿，是很久很久以前就被忘却的样子。

    但他这个状态，其实已经消失了，在不顾一切的追逐究极力量的时候。

    “为什么……”贝利亚虚弱着声音，看着下方的少年，低声问道：“你会拥有这种力量？这种强大的宇宙力量……”

    “我不知道。”

    朝仓陆诚实的摇了摇头，看着生命之树说道：“但这样的光芒，是您想要追求的吗？”

    贝利亚意味不明的笑了一声：“不，这还不够，捷德……”

    「我想要的力量远远不止这些。」

    最后的声音落下，银红身姿的贝利亚瞬间化作光粒子，缓缓飘散在了天地间。

    朝仓陆看着那片光粒子，有些怅然的叹了口气。

