    “这，这怎么可能？这些都是假的！”

    看到手机上收到的那一份电子文件，沐南城的脸色一下子就变了。

    他明明记得，这些机要文件他当初已经吩咐自己的心腹手下彻底销毁了的，怎么还会出现在他的面前？

    还有，沐安安对这件事情，又怎么会知道得如此清楚？

    难道说，这里面，有墨景辰的手笔？

    可是，他又为什么要帮着沐安安来对付他沐家呢？

    再怎么说，沐安心也是墨阳的母亲。

    “三爷，这件事情一定有误会，要是闹出去了受影响的不仅是沐家的声誉，而且还会影响到乐丰上上下下那么多的员工。安安她不知轻重，你也不能由着她胡来啊。”

    墨景辰淡淡地扫了他一眼：“胡来？沐先生怕是误会了，我不过是过来看个热闹而已。”

    “这……”沐南城握着手机的手开始微微发抖，看着沐安安的眼睛里，也开始涌动着一股怒火。

    沐安心当然也看到了手机里的那份文件，轻笑一声：“这种低级的手段，沐安安你也拿得出手？不过是电脑合成的东西，也了拿出来吓唬人。”

    说着，沐安心神色狠厉：“收回你这种不入流的把戏，否则我会让律师团准备材料，起诉你！”

    沐安安换了一个能让她坐得更加舒服的姿势，微笑着看向沐安心：“好啊，那就去告吧。”

    沐安心横了她一眼：“你等着，我会以诬告的名义起诉你。还有今天你以不正常的手段，影响乐丰跟鼎盛集团签约，这些损失，我会一并找你算。”

    “沐安安，这里的损失，随便算一下，都已经有好几亿了，够你在牢里住上十年二十年。”

    说完，沐安心就给人打了一个电话：“喂，帮我把那个鉴定高手枭飞的联系方式找出来，就告诉他，有一笔大生意交给他……对，让他出具一份证明，有一份东西是伪造的，价格随他开。”

    枭飞在骇客界很有名，在鉴定界更出名，因为经过他的手鉴定过的东西，是真是假一目了然，想要赖都赖不掉。

    “沐安安，我劝你还是好好想想怎么应付警察的询问吧。”

    挂掉电话后，沐安心得意地看了沐安安一眼：“如果你跪下来求我，我会考虑考虑看在我们好歹姐妹一场的份上帮你说几句好话，也好让你少坐几年牢。”

    “说完了吗？”

    沐安心一想到沐安安很快就要锒铛入狱，她就忍不住想要笑出声来。

    沐安安，你就老老实实地蹲监狱去吧。

    沐安安从自己的电脑包里面抽出一份鉴定报告：“你想让枭飞出具的，是这个东西么？”

    那份报告的第一页上，就明明白白地写着鉴定报告几个大字。

    沐安心嗤地一声笑了：“沐安安，你就算是想要给自己脱罪，也别拿一份假的鉴定报告出来忽悠人啊？简直要笑死人。”

    沐安安点了点那份报告上的几处标记：“你先看看清楚再说。”

    枭飞出具的报告上面，都会在一些专门的地方打上独有的标记。

    想要仿造？那是不可能的。

    沐安心虽然听说过枭飞的名声，但是她对于这些东西一窍不通。

    看到沐安安把那一份报告递过来，她看了一会儿，根本就看不出什么好坏，正想装样子评论一番，却见墨景辰伸手将那份报告接了过去，翻看了几下后，就点头道：“这份报告，的确出自枭飞的手。”

    什么？沐安安真的拿到了枭飞的鉴定报告？

    沐安心大吃一惊，脸色当下就变了。

    “这，这怎么可能？沐安安，这是假的对不对？你怎么可能拿得到这份鉴定报告？我妈当初就是按照正常流程拿到的乐丰的股票，她什么问题都没有。”

    “沐安安，我警告你，别想耍什么花样，没用的。”

    沐安安一脸平静地看着已经有些语无伦次的沐安心，轻轻一笑：“有没有问题，你不如回家好好问问杜兰娟，同时也好好问问她，准备好接律师函了吗？”

    “不，不可能，爸，你告诉她，这件事情，根本就跟我妈无关是不是？”

    沐南城在看到沐安安所发的那份电子文档的时候，那颗心就已经一直往下沉。

    如今，看到这份由枭飞出具的鉴定书，他已经是面如死灰。

    当年的事情，东窗事发了。

    看着一脸冷漠的沐安安，沐南城的脑海里面突然冒出一个念头来。只要求得大女儿的原谅，这件事情，应该还没有那么糟糕，应该还有可挽回的余地。

    他猛然间冲着沐安安道：“安安，这一切，都是你做的对不对？你想要给你妈出气对不对？但是这么做，对你来说，到底有什么好处？”

    “沐家真的出了事，你也没有了沐家这个靠山，以后出去，谁都可以踩在你头上。安安，收手吧！你也是沐家人！”

    “我也是沐家人？对，我也姓沐。”

    沐安安笑着点点头：“你说得没错，沐家人，何必为难沐家人。”

    看到沐安安这么说，沐南城松了一口气：“安安，再怎么说你妈把乐丰交到我手上，我也不能眼睁睁地看着它出事，不然的话，她在天上也会不得安宁。”

    “听爸爸的话，把这些东西都销毁吧，原本属于你的那个百分之十，明天我就签属……不，我现在就起草赠予协议，把你应得的那份交给你。”

    沐安安浅笑着，看着沐南城道：“还有呢？除了我的百分之十，还有我妈的百分之三十。”

    沐南城有些为难地看着沐安安：“安安，你听我解释，当年乐丰出事后，的确是靠着你兰姨带来的那笔资金，才让乐丰得以死里逃生，所以……”

    “所以，我妈的那百分之三十，现在在杜兰娟的手上是么？”

    “沐安安，别那么大呼小叫，那是我妈，谁允许你这么直接喊她的名字？”沐安心看着沐安安，又吼了一句。

    给她点颜色，还真敢开染房了？再说了，墨景辰还在这里呢。

    沐安心又看向墨景辰：“三爷，姐姐她说话粗鄙不堪，一定是因为这些年过得很不好，所以才会心有怨恨，你可千万不要往心里去啊，我们沐家的家风不是这样的。”

    沐安安继续看着沐南城：“你的意思，是让我放弃追回属于我妈的那一份股份？”

    “这个本来……”

    “行啊，既然你想要为杜兰娟保住她的那份不义之财，那就让她的女儿给我妈跪下磕头认错吧，我会考虑考虑的，不然，你就让她等着律师函吧。”

    沐南城猛地回头看向了沐安心：“安心，快，快去给你沫姨磕个头认个错，虽然当年事出有因，但是不管怎么说，这事儿是你妈礼数不够。”

    当年他们为了侵占沐沫馨的股份，想方设法地把所有的证据都销毁了，沐安安也被他们赶出了国。

    沐安心瞪大着眼睛看着沐南城：“爸，你说什么？让我给那个贱女人和她的女儿磕头认错？我疯了吗？乐丰的股份，一直以来就是由我妈和几位舅舅合法持有，这是他们应得的，凭什么要认错？”

    沐安心对着沐安安怒目而视：“不就是打官司么？那就打好了！”

    “混帐！跪下！”

    沐安心还在扯着嗓子不断地叫嚣着，沐南城直感觉到自己的太阳穴上突突地跳着，忍无可忍之下，伸出手去重重地甩了沐安心一巴掌。

    沐安心被打得半边脸都肿了起来，她满眼不可置信地看了看沐南城：“你竟敢打我？”

    她长这么大，不要说挨打了，连一句重话都没有听过，沐南城却是一出手就给了她一个耳光？

    “安心，好好地给你姐姐道歉，一家人哪有隔夜仇，只要你给她认了错，这件事情就这么过去了。”

    看到沐安心直挺挺地站着不动，沐南城的脸色更加不好看：“跪下，听话！”

    沐安心抬手捂着自己的半边脸：“要我给沐安安道歉？做梦去吧！”

    “你……”

    沐南城作势又要打，却被沐安安给拦了下来：“沐先生，你要管教孩子请回家去。”

    沐南城被沐安安给挡了，沐安心趁机跑出了房门。

    “沐安安，今天的耻辱，我记下了，你就等着吧！”

    沐安心气狠了，也顾不上墨景辰还在场，冲着沐安安放了一番狠话后，哭着跑了。

    “安安，你妹妹她就是这样的脾气，说话直，你可千万不要……”

    沐安安打断了他的话：“既然沐安心拒绝了道歉，那么她就该为自己的行为付出应有的代价。明天，就等着更多的好消息吧。”

    沐南城还想说什么，却被沐安安一把推出了门外。

    “要么自己登报公开当年的事情，要么就把百分之五十的股份原封不动地送回来。不然的话，你就等着乐丰彻底破产。”

    “百分之五十？不是百分之四十么？”听着沐安安的话，沐南城惊了。

    “你们认错的态度，我不满意，所以我要多拿百分之十，没得商量。”

    把沐南城也赶走后，沐安安又转头看向了还一本正经地坐在沙发上，对着那份鉴定书出神的墨景辰说道：“三爷看戏也看够了吧？还不走？”

    墨景辰将手里的那份报告轻轻地甩动了两下：“枭飞的报告？嗯？”

    沐安安心下一惊，扑过去就想把那份资料给拿回来，却扑进了墨景辰的怀中。

    “怎么，这么急着投怀送抱？孩子们可都还看着呢？”

    沐小晨和沐小曦两个一边拿手捂着眼睛，一边透过手指缝隙往外偷瞄：“妹妹，你说咱安安姐可算记得我们这对可怜的小儿女了？”

    沐小曦一边看着沐安安的脸色由黑转红，一边点头：“恩，羞羞。”

    沐安安的脸，彻底红了：她在小女儿面前的形象啊，可是全毁了。

    ps:晚上还有两更哟，小墨正在努力码字中。

