    刘景在成立军队之初，就建立了远超时代的计功制度，登城，夺舟，验伤，破阵、斩将……

    是以安远将军府固然才刚刚成立，可他们的工作量却也并不大，需要做的仅仅是归纳总结。

    刘景麾下众将，要论功绩，毫无疑问是族兄刘宗最高。

    三年前，长沙军巴丘防线被荆州军攻破，刘宗将水步两千余人，南下酃县投奔刘景。当时刘景全部家底也只有五千人马，也就是说，刘宗的兵力几乎占到了刘景兵力总数的三分之一。

    尤其是刘宗沿途收编了一部分长沙水军，有艨艟十艘，斗舰七艘，舸船数十艘，棹卒千余人，实力还在刘景的船队之上。

    刘宗由此也顺理成章的成为了刘景的水军统帅，并在之后与蔡瑁的荆州水军交手中，三战三捷，近来又率军攻占交州郁林郡，功绩之大，众将无人可比。

    论功行赏，刘宗必然要排在第一位，刘景早有决定，表刘宗为绥军中郎将，领武陵太守。

    刘宗虽然打下了交州郁林郡，但他本人却无意留下，而刘景显然也不会将自己的族兄兼大将仍在郁林郡这个不毛之地。

    荆南四郡，长沙（刘瑍）、零陵（刘景）、桂阳（桓彝）皆已有主，只有武陵未定。不过刘宗要想成为真正的武陵太守，日后还需要自己亲自率军夺取。

    至于郁林太守的人选，刘景考虑了许久，迟迟难以决定。

    首先郁林新克，人心不附，其次地处蛮荒，汉少夷多，其三与交州牧张津乃是死敌，可谓内忧外患，综合以上种种，郁林太守必须是武将，且要有一定智谋，否则不足以应对复杂形势。

    目前符合条件，且功劳足以胜任太守者，只有族兄刘修、韩广、王彊、褚方四人。

    刘修、韩广一为宗族肺腑，一为北方人，率先被排除，实际只剩下王彊、褚方两个人选。

    王彊有建言水患，收复临湘的显赫战功，褚方亦不惶多让，前有保卫酃县，后有持麾督众、大破交州军，双方不分伯仲。

    然而王彊相比褚方，有一个明显的优势，那就是其家族乃商贾之家，世代经营交州，其本人也曾数次南下交州，对于交州的情况十分了解。刘景正是考虑到这一点，才下定决心，表王彊为抚南中郎将，领郁林太守。

    当然，刘景只是董督荆南四郡的安远将军，按理来说并无资格表举交州郁林太守，不过说是表举，其实也就是做做样子，他可没打算真派人去许都请示。

    任命一经下达，正如刘景所料，引起了不小的争议。

    没办法，商贾在汉代地位极为低下，当年公孙瓒重用贩缯李移子、贾人乐何等人，就遭到了北方士人的非议和讥讽。

    而王彊一个商贾出身的匹夫，竟然一跃成为一郡太守，与士族出身的桓彝、宗室出身的刘瑍、刘宗，乃至刘景并列。

    所幸郁林太守只是刘景私署，郁林亦为不毛之地，加之刘景威信极高，虽然私下议论纷纷，却也没人公开反对。

    韩广过去曾被天子拜为建武将军，刘景没资格表举将军，便以其为建武中郎将。

    族兄刘修和褚方也分别被任命为督军中郎将、折冲中郎将。

    至此，刘景麾下已有五大中郎将，分别是绥军中郎将刘宗、督军中郎将刘修、抚南中郎将王彊、折冲中郎将褚方、建武中郎将韩广，刘景麾下战将数十员，得拜中郎将者，唯此五人。

    倒不是刘景吝啬，要知道黄盖、韩当二将服侍了孙氏三代人，十余年来，舍生忘死，先登陷阵，劳苦功高，可直到孙权继位之初，也才只是校尉而已。

    有资格担任中郎将者如周瑜、程普、吕范等人，或镇守一方，或坐镇中枢，皆为江东大将。

    王彊原为长沙北部都尉，巴丘（县）长，统领水军据守云梦、江、湘，防备大江北岸的刘表军。刘景如今改以副将凌江校尉刘祝接任巴丘长，统摄水军。

    刘景又以族弟刘亮、蔡升为骑都尉，甘宁为荡寇校尉、魏延为陷阵校尉、于征为武卫校尉、习珍为奋威校尉、区雄为破贼校尉、阿仆为骁武校尉……陈进、黄武（刘宗将）也并为校尉。

    单日磾之前率部众归附，就已被刘景任命为长沙西部都尉，这次只赏赐了他一笔钱帛。

    同样没能升职的还有冯习、高翔、霍笃等部分荆州降将，他们在荆州军时就已是校尉，刘景自然不可能升他们为中郎将，不过刘景对他们重新任命了一遍。

    刘景也没忘记马周，他伤及左足，已经难以恢复如初，可刘景还是拜马周为辅义校尉。

    正所谓“怀仁辅义，而天下悦”，辅义这个名称，看上去就比所谓的先登、陷阵、荡寇、破贼之类的文雅许多。其深层次的含义，是希望马周能够沉下心来，多读兵书，成为像族兄刘修那样，不恃勇力，亦可为辅翼的人。刘景良苦用心，可见一斑。

    刘承，刘宗胞弟，刘景族兄，师从大儒颍容，这些年来辅佐刘宗，负责水军后勤，称得上是文武双全，刘景任命其为酃县长，将自己的根据地交给了他。

    而酃县丞严肃，则被刘景升为零陵郡丞。刘景虽为零陵太守，但他肯定不会到任，以前都是交由刘巴、蒋琬治事，如今二人皆已入安远将军府，刘景便让严肃以郡丞的身份总领郡事。

    刘景对严肃的能力毫无怀疑，他过去名为酃县丞，实则于酃县长无异，刘景更多时候是把握大方向，具体事务皆交给严肃。

    在酃县执政四年，严肃再也不是那个临湘市井无足轻重的狱吏，而是成为了治政严猛，以法督下，铁面无私的能吏。

    至此，刘景麾下文武众臣，皆获得封赏。

    接下来，刘景开始从长沙郡府招募能吏，充任安远将军府。不数日，安远将军府府吏便超过了百人。而安远将军府负责的第二件事，则是屯田。

