    第120章你偏心

    沈南鸢对沈思年口中的这个舅舅丝毫不了解，所以自然也对这个舅舅和表妹没什么亲情。

    她点了点头应了一声：“娘确实是对表妹很上心。”

    从收拾出来给她的院子就能看出来，到处都是用的极好的东西。

    凭着镇国公府表小姐这个名头，是能找到一个不错的夫婿。

    沈南鸢道：“我觉得娘可能不只是想给表妹找一个好的夫婿。”

    或许是想找那种年少有为的官家子弟。

    “这些就轮不到我们来操心了。”沈思年稍稍的耸了耸肩，“就看娘想要如何了，反正这些事情，爹也都是听娘的，他一心都在朝堂上，才没有时间管这些。”

    沈南鸢想了想的开口：“过段时间就是皇家围猎了，娘到时候应该也会让我们带表妹去。”

    从萧琰回宫开始，所有的事情都是原书中没有的了，包括他最近调查的那桩命案，所以现在对沈南鸢来说，所有的一切都是未知的事情。

    包括她的这个表妹。

    “表妹瞧着性格温婉内向，”沈思年道，“有些怕生，你和她都是女孩应该会比较容易亲近，估计你要多费些心思了。”

    “这倒没有什么。”

    她捏起一块糕点咬了一口，视线落在了沈思年的身上：“你又来了一个妹妹，你不会把我给忘了吧。”

    沈思年：“...我天天往你院子跑和你说话，我怎么把你忘了。”

    “你最近明明就总是往萧琰那里跑，哪有天天过来和我说话。”

    “我去找萧琰这不是帮着他查案吗？”

    沈南鸢的眸光微深了些，终于把话题引到这里后道：“那你倒是说说，你帮着他查什么了。”

    “查到了好多...”沈思年的话刚刚出口，猛然的意料到了什么，一下子就噤了声，片刻道，“...还是先不和你说了，反正过几日你就会知道了。”

    沈南鸢失望的切了一声：“行吧。”

    “不过可以和你说的是，这件事情应当很快就会有结果了。”

    沈思年的眸色中稍稍的带着些许的笑意，瞧着信誓旦旦的样子，叫沈南鸢瞧了后，突然想到了一件事。

    “你经常去见萧琰，若是二皇子知道了...”

    他就要知道哪怕是他和沈南鸢有婚约，但是镇国公府仍然没有站在他那边，不知道会不会做出些什么。

    以前倒是没什么，可是现在她和二皇子是有婚约的，有了这么一层的关系，她心中实在不安。

    “我又不傻，当然是偷摸着找萧琰的。”

    偷摸着...

    沈南鸢扯了扯嘴角，干干的笑了出来。

    这个词总感觉有点...不对劲。

    因为吴妙芙来了镇国公府的缘故，所以晚些时候沈夫人特意的叫上了孟姨娘，一起吃了饭。

    孟姨娘的目光稍带着些许鄙夷的在吴妙芙的身上看了几眼，看着她身上穿着的布匹和头上带着的廉价的朱钗，在沈毅面前没说什么，与沈瑾瑜一同回去时，冷哼出声。

    “乡下来的野丫头，要什么没什么，若不是因为她的姑母是这镇国公府的夫人，她这一辈子可没机会住我们这种地方。”

    沈瑾瑜闻言不禁的叹了口气：“娘，您还是别这么说，毕竟是母亲的侄女，母亲今日喊您过去一同吃饭也是重视您。”

    他顿了一下，看着孟姨娘不悦的眼神，默默的加了一句：“若是被旁人听到传进了母亲的耳朵里，不太好。”

    孟姨娘的脸色稍稍的缓和了一些，声音也低了一些：“我看她这次过来，是想靠着我们镇国公府找到一门好的亲事，她这野丫头，出去我都嫌丢人。”

    沈瑾瑜：“...”

    他默默的跟在了孟姨娘的身后，无奈的叹了口气。

    “我虽不喜你大姐姐，可是你大姐姐也不怯怯懦懦的，无论如何也不会给我们丢人，过些日子就是皇家围猎了，我看她也要去，一个土包子也不知道哪来的福气能去这种地方。”

    嘲讽的带着点尖酸的语气让沈瑾瑜欲言又止，也只能时刻的看着周围，生怕被别人听到，传进了沈夫人的耳朵里。

    转眼就到了第二日，再与吴妙芙一同出府之前，沈夫人将她们叫了去，屋内站着两个绣娘，手中拿着一把软尺，沈夫人笑着道：“天气转凉了，正好要给鸢儿做几身新衣裳，我想着正好也给妙芙做几件。”

    吴妙芙稍顿，闻言心中不免有了些高兴。

    沈南鸢熟络的同绣娘一同进了里屋让她量尺寸，另外一个绣娘走到了吴妙芙的面前，稍稍的弯腰，一副极其恭敬的样子：“小姐请随我来。”

    如此的态度让吴妙芙心底虚荣了起来，她垂眸敛去了眸子底的情绪，随着绣娘去了里屋。

    等量完了尺寸，两个绣娘走出了屋子，沈夫人想了想的道：“库房中有不少的朱钗首饰，等你们下午回来，我差人送一些到你的院子，你挑几件。”

    “正好你们今日出府，若是在外面看到有什么喜欢，也只管买就是。”

    沈夫人财大气粗。

    沈南鸢不禁的轻哼出声：“娘，你偏心。”

    “瞎说，”沈夫人侧眸，宠溺的摸了摸自己女儿的头，“哪次首饰不是最先送到韶华院让你挑？”

    沈南鸢认真的想了想：“...好像还真是每次都是哎。”

    但是她的首饰也确实多的戴不过来了，光是陛下在她被封为县主以及在她生辰时赏赐的各种各样的奇珍异宝和首饰，就多到不行。

    吴妙芙垂着眸子乖巧的站于一侧，和沈南鸢完全是两种性格，一个活泼好动一个又温婉内向，吴妙芙越是这样，沈夫人就越是心疼她。

    她道：“好了，快出去吧，记得早些回来。”

    “知道啦娘。”

    外面阳光明媚但是仍然会刮来阵阵的凉风，沈南鸢披上了披风，淡绿色的显得气质不俗，青惢扶着她上了马车，随后朝着吴妙芙也伸出了手：“表小姐，慢一些。”

    吴妙芙就着她的手上了马车，看着里面淡雅又舒适的样子，又不禁的想起自己来时坐的那辆普通的马车，微微的抿了抿嘴。

    (本章完)

