    见陈浩回答那么干脆，秦牧顿时觉得其中有阴谋，一直以来，那货虽然是初级灵修者，不过只会两个灵技，根本不敢和林森在擂台上去打，因为林森有好装备，完全可以抗得住，反而是力气更大的林森，具有优势。这也是为什么别人要挑衅秦牧，而没人挑衅林森的缘故。

    “老大你说错了，哪里来这么大的乌龟。”另外一个少年笑嘻嘻的说道。

    “呸！你一个吃饭变成屎的，有啥资格说一个把吃饭变成肉的。”林森同样一口唾沫吐出道。

    “哼，粗鲁。”差点被林森吐到身上，那个少年急忙后退道，不过他可不敢真的把林森惹火了，毕竟林家在凛冬城的实力真的不小，不是一般人愿意招惹的。

    “少在这里装疯卖傻，就说敢不敢吧。”陈浩仰着下吧问道。

    “打就打，某怕你不成！”大庭广众之下，林森这么可能示弱，脸色一沉就答应了。

    “哈哈，这么多人作证，可别忘了。”陈浩得意的笑道。说完挥手招呼着同伴：“我们走。”

    见到没有热闹，其他人也散了，秦牧提醒道：“那家伙是故意来挑衅的，肯定不怀好意，这次出来之后，应该是有很大的把握，不然就以他怕死的性子，怎么可能愿意上擂台。”

    林森也反应过来了，咬咬牙说道：“我知道，而且我敢肯定，陈浩已经掌握了第三个灵技，这次进次元空间，就是练手的。”

    “那你还答应他。”

    “哼，到时候我自然有办法。”林森自信的说道，只是他心虚的向后看了一眼，让秦牧明白，他并不像表面那么有底气。

    秦牧也知道他的心思，少年人嘛，在女孩子面前，怎么可能服软，更何况凛冬城是出了名脾气火爆的地方，城里设了大量的擂台，就是为了让脾气火爆的家伙发泄用的。整个大夏帝国，一个凛冬城，一个烈焰城，是脾气最火爆的两个地方，世界知名。

    “走吧，太热了。”秦牧招呼道，反正还有几天，慢慢在想办法，实在不行，让林森丢丢脸也无所谓，免得见到漂亮女子就走不动路。

    跟着前方的人流，很快就穿过一道散发着神秘光芒的大门，没错，那是真的大门，由金属做成的，上面密密麻麻的刻画着纹路。那是灵纹师做的，就是为了固化次元空间大门。

    一进入次元空间，就感到冷风扑面而来，让人忍不住打了个寒颤，急忙整理衣服。白茫茫的一片，除了积雪，还是积雪，进来的学生，即便是第一次进来，也听说过许多次，因此进来之后，就按照队伍商量的方向，向前走去。

    选择骷髅雪原历练，就是因为这里环境恶劣，又没有太大的危险，踏着积雪，队伍嘎吱，嘎吱的向前走着，距离空间大门这里，并没有危险，也没有其他的生物，真正的历练，至少都在几里之外。

    好在里面没有风，这让环境要好了不少，毕竟冬季的凛冬城，更加寒冷，对于大部分都是出生在凛冬城的人来说，早已习惯。

    “小心。”秦牧提醒道，前面雪地上，已经出现了几个和雪地颜色有区别的生物。仔细看就能看清楚，那是十多个骷髅架子。

    “不要怕，没有太大的危险。”林森安慰着两个有些紧张的小丫头。

    “五木，你带她们两先看看我们是怎么战斗的。”秦牧说道，随后他抽出那把合成的精良长剑。

    秦牧和孙永贞很有默契的向前走去，雪原中的积雪，松软的那一层，厚度只有十多公分，对人类有些影响，对于那些骷髅架子，反而没有影响，没有一丝肉的骷髅，可以在积雪中轻快的奔跑。

    “真是一个神奇的世界，没有肉，没有筋，骷髅架子都不会散架。”秦牧看着眼眶中冒着火焰的骷髅，心里暗自想道。

    想归想，手上却不慢，挥剑就像骷髅砍去。

    那些骷髅手里拿着不知道那个同伴的腿骨，无声的咆哮着，挥动骨头，砸向侵略者。

    好在那些骨头不硬，精良的长剑就能斩断，还有余力把骷髅砍得后退。

    最让人头疼的是骷髅没有痛感，微微一停，又向前冲来。

    “砰！”秦牧招架住腿骨，左手一拳打出去，顿时把骷髅的下巴打掉了，趁着骷髅头被打偏那一阵停顿，秦牧一剑砍下了骷髅的脑袋。

    比秦牧更快的是孙永贞，金属权杖已经砸坏了好几个骷髅。

    秦牧在斩下骷髅头的一瞬间，就愣在那里，直到另外一个骷髅冲到面前，他才急忙挥剑招架。

    “你们上。”林森看到秦牧被骷髅踢到自己前面，立即向后一退，对两个小丫头说道。

    知道这些在锻炼她们，王馨儿两人对视一眼，同时冲了出去。

    战斗很快结束，看着双腿有些发软的两个小丫头，秦牧他们知道那是脱力了，这种情况都是发生在新手身上，因为紧张，用力过度，战斗结束，紧张的心情放松，身体就会发软，休息一会就好。

    秦牧砸开骷髅头颅，从里面捻出一颗米粒大的灵核，骷髅的灵核，属于最低等的灵核，价值只有五颗银币，同时也是历练的考核。

    “对付骷髅，不能用刺，你们看，它就是一个光骨头架子，你刺进去，也伤不到它们，许多新手都会犯这种错误，刺到骨头中，反而被骷髅伤到。这和平时练剑是不一样的，一定要根据情况判断，不能犯这种习惯性的错误。对付骷髅，最好的办法就是斩断脊柱，砍下脑袋。”林森在一边给两个小丫头讲解道。

    “多谢学长。”

    “不用客气。”林森高兴的笑着摆摆手。

    “走吧。”见孙永贞已经继续向前走，秦牧提醒了一声，也跟了上去。

    行走的时候，秦牧不由把精神集中到脑海之中。

    秦牧：初级灵修者

    体质属性：火系

    等级：初级一品30/100000

    技能：灵气弹（0/0）

    这是他刚才战斗发愣的原因，因为在他杀死第一个骷髅的时候，胸口灵池的灵气，突然旋转了起来。

