    话语落下，程咬金便直接伸手向着李承乾抓了过去。

    面对程咬金的动作，不管是李世民还是一旁的长孙无忌都没有出口阻止。

    不但如此，这两个老货居然还各自抱了一个杯子，一边喝着老程的珍藏一边评头论足。

    “不愧是知节藏起来的好酒，味道够醇！”

    话语落下，李世民直接端起自己手中的酒杯，头一扬，一杯酒便消失了。

    “此等美酒，再配上此等美食，当真是人间一大乐事啊~”

    看到李世民的动作，长孙无忌自然也是不甘示弱：

    “不得不说处亮这孩子还是很聪慧的。”

    “啪！”

    长孙无忌和李世民二人的声音根本没有降低，所以他们的对话内容自然也传到了老程的耳中。

    一想到自己辛辛苦苦忍了十几年都没有舍得尝一口的美酒就这么被自家儿子糟蹋了，老程就恨不得直接把程处亮扒皮抽筋。

    不过这次老程的巴掌倒是被李承乾挡了下来。

    看着捏住自己手腕的李承乾，老程的眼中闪过了一丝惊讶之色。

    虽然之前已经知道了李承乾的手上功夫不弱，但他还是没有想到李承乾居然能够挡住自己的动作。

    不过现在可不是吃惊李承乾实力的时候。

    看了一眼李承乾，程咬金直接咧开了嘴巴：

    “怎么，莫非你真的要和这臭小子一起挨揍？”

    说话的时候老程的眼神不怀好意的在李承乾的屁股上扫视着，这可是未来的太子甚至是皇帝，如果趁现在打一顿，自己可以吹一辈子！

    至于李承乾以后会不会报复，这一点老程丝毫都不担心。

    别看他平时一副莽夫形象，但实际上老程有着一个特殊的能力，那就是看人极准，他知道李承乾不是那种小气的人。

    也多亏了李承乾不知道老程的内心想法，要不然的话一定会吐这老货一脸的口水：

    “合着你这厮也是个吃软怕硬的老鬼！”

    当然了这种事情肯定是不会发生的，在听到老程的话语之后，李承乾的脸上立刻露出了一丝笑容：

    “程伯伯说笑了，处亮做出这种大逆不道的事情，简直是罪无可恕，以我看来，必须要严惩他才是。”

    话语落下，不等程咬金反应过来，李承乾又指了指一旁的李世民和长孙无忌二人：

    “不过我建议程伯伯你吃饱了再实行家法，要不然的待会儿就再也见不到你的美酒了。”

    ……

    “呔！”

    顺着李承乾的手指看去，程处亮正好看到了一杯接着一杯的‘糟蹋’自己美酒的李世民和长孙无忌二人。

    发出一声暴喝，老程直接将程处亮扔到了地上：

    “待老夫吃饱喝足，养足精神之后再来与你算账！”

    话语落下，老程顺手将程处亮脸上的暴龙眼镜摘下，照猫画虎的挂在自己脸上之后便直接向着饭桌冲了过去。

    “咦？”

    李世民和长孙无忌二人虽然是在吃饭，但是也时刻注意着在场其他人的举动。

    在看到老程的动作之后，他们这才发现李泰等人的脸上居然也挂着这样一个奇奇怪怪的东西。

    “青雀，你脸上的那是何物啊？”

    听到李世民的话，正在努力的啃着一块牛骨头的小胖子先是一愣，接着便一脸炫耀的开口道：

    “回禀父皇，这是墨镜，戴上之后即使是直视太阳也不会感到刺眼睛了。”

    “原来如此。”

    李泰的话语刚刚出口，一旁的长孙无忌便点了点头：

    “青雀，不知可否将这‘墨镜’借我看看？”

    虽然是在询问，但是说话的时候长孙无忌已经毫不客气的将自己的爪子伸了出去。

    “当然可以。”

    看到长孙无忌的动作，李泰先是一愣，接着就连忙将自己的墨镜递了过去：

    “舅舅你小心一点，可莫要弄坏了这宝贝。”

    从李泰的手中接过墨镜之后，长孙无忌就立刻戴在自己的脸上向着太阳看去，发现平日里刺眼无比的太阳果然变得没有那么刺眼了：

    “此物神妙。”

    话语落下，这厮便一脸淡定的戴着墨镜继续对面前的牛肉发起了猛攻。

    “恪儿，将你脸上的那‘墨镜’让为父看看。”

    “是……父皇。”

    和小胖子李泰不同，在看到长孙无忌的举动之后，李恪的心中就已经有了不好的预感，可惜他毕竟不是李承乾，没有拒绝李世民的胆子。

    “嘿，果然是个好东西。”

    大唐唯一检验墨镜标准——看太阳！

    在死盯着太阳几分钟之后，李世民这才咳嗽两声看向了李恪：

    “恪儿啊，为父考一个问题，你可知道孔融让梨的故事？”

    “回禀父皇，孩儿知道。”

    此时李恪心中不好的预感已经越发的浓烈。

    果然，他的话语刚刚出口，李世民便再次开口了：

    “那从这个故事中你有没有领悟到什么道理？”

    说话的时候李世民还似模似样的摸了摸正挂在自己脸上的墨镜。

    看到李世民的动作，李恪怎么会不知道他的想法。

    吸了一口气将心中的悲伤掩盖起来，李恪这才拱着手开口道：

    “这墨镜戴上之后让人神勇非凡，正好适合父皇，孩儿便将它献给您了。”

    “哈哈哈哈~”

    李恪的话语刚刚出口，刚才还一脸严肃的李世民立刻便发出了爽朗的笑声：

    “不错不错，不愧是我的儿子，孝顺，这一点随我！”

    “大哥，问你个事儿呗？”

    在李世民和李恪二人对话的时候，一旁的李泰终于发现了事情的不对：

    “我的那个墨镜，是不是要不回来了？”

    听到李泰的问话，李承乾先是看了他一眼，然后才开口道：

    “青雀，你从孔融让梨的故事中得到了什么道理?”

    虽然不知道李承乾为什么要询问这样的问题，但是李泰还是一脸认真的回答了起来：

    “作为弟弟、晚辈，在有好的东西的时候应该让自己的长辈。”

    听到李泰的话语之后，一旁的李世民也是微微的点了点头，看来孔颖达虽然忙着推广贞观符号，但是对于皇子们的教育还是很用心的嘛。

