    宫华跨出宫殿大门，正好与正在前来的一个器宇轩昂的青年面对。这青年一身紫色长袍，脸上挂着几分极其温和的笑容。他看到宫华走出，赶忙侧身行礼到：“古云见过宫统领。”

    宫华微微点头，并未客气，直接闪身离去。这古云只是一个皇子而已，除非继承大统，否则以宫华的身份，还值不得对他恭敬。

    古云笑容依旧，好像对于宫华的行为，根本没有半点不满。只是他看向宫华的背影，目光却是有着几分闪烁。

    跨入大殿中，古云直接朝着帝皇所在的房室走了过去。片刻之后，行到房室门口，古云恭敬的跪伏下身形，然后轻声说道：“儿臣云，觐见父皇。”

    “进来吧！”中年男子的话声，从房室内传出。

    古云起身，身形却依旧拱着，推开房室的门，小心的走了进去。

    “见过父皇。”古云一脸平淡，跪伏与地，恭敬的说道。

    “起来吧！”中年帝皇轻轻摆了摆手，“云儿有何事？”

    古云站起身来，犹豫了一下，然后说道：“如今我皇朝各处大战，所以儿臣想要领兵出征，为父皇解忧。”

    “征战之事，有各位将军和武王在，还用不着你们。若是没有其他的事，就先行退下吧。”中年男子闭上的双目甚至都未曾睁开，只是淡淡的说了一句。

    “这...”古云一愣，不过还是躬身说道：“儿臣告退。”

    中年帝皇眼皮微动，轻轻颔首。

    古云轻轻向门口退去，然而即将出门之时，却是陡然顿住脚步，脸上略微有些挣扎，不过几息之后还是轻声说道：“父皇，儿臣前日偶然得到了一株八宝通天菊，就献于父皇把玩儿。”

    说着，手上光华微闪，一株奇异的高近两尺的妖艳菊花，出现在他的手中。

    中年帝皇仿佛无胜的叹息了一声，“放下吧！”语气依旧平淡，但是古云却陡然觉得这语气充斥着一股寒气。

    愣了愣，将这菊花放在软塌旁，这才躬身退出了房门。

    房门无声的关闭起来，斜躺在软塌之上的帝皇，这才睁开烁烁双目。目光落在这妖艳无比的菊花之上，却又几分复杂和痛惜。

    双目再次缓缓合拢，这一州之帝皇，身上竟然泛出几分无力之感：“自古无情，帝皇家。”呢喃的话语从帝皇的口中轻轻吐出，声音之中，充满了疲惫与叹息。

    许久之后，中年帝皇从软塌之上站起身，最后在看了这菊花一眼，手掌一挥，这妖艳无比的菊花，瞬间化为飞灰。目光之中，再次充满无穷的威势，那个令人心悸的帝皇，再次回来了：“来人！”声音低沉，但是却冰冷无情。

    十数天之后，天机门之上，天机殿之中。

    天机子端坐于首位，天璇子与钱申分坐两侧，众皇进阶在场。除此之外，夜笑也被天机子召唤而来，却是屹立于一边。

    向下扫视了一眼，天机子开口说道：“经过诸位的努力，还有钱长老不辞辛苦的炼制丹药，如今我天机门终于跨过了这一劫。”

    这十余天之中，天机门各峰，将钱申所需的一应药草，全部收敛起来，又将丹元峰之前存储的一些，全部找到，方才勉强将所需的元丹，全部炼制出来。

    而这些天之中，钱申几乎不眠不休，炼制的虽是六品元丹，但是炼丹速度竟然比夜笑还要快几分。又有那神奇的三足巨鼎，几乎每一炉丹药都是精品。

    天机门诸弟子，服用元丹之后，修为恢复过来。整个宗门也是在天机子的运作之中，大力整顿了一番，终于使得天机门再次恢复了平静。

    “希望诸位能够铭记此劫，并且引以为戒。”天机子沉声说道。

    下方众人，一一颔首。这一次，天机门侥天之幸，方才得以幸免于难。若是有些许差错，绝对会酿成大祸。

    “现在，我天机门虽然恢复了平静，不过却即将再次面临一个很大的考验。”天机子的声音，有些冷厉：“之前，位于清流郡与安平郡之南的，坠魔谷大军，现在正朝着我天机门的方向开进。”

    “这些大军，虽然单个实力低微，但是数量，却足有逾二百万之众。并且，其中绝对不乏顶尖的高手。”天机子目光森严，“如今，其余各方高手，以及皇朝的军队，没有办法援助我们。所以这一战需要我们天机门弟子出战！”

    下方的众人，虽然有些震惊，不过却并无慌乱之意。一个个将目光注视到天机子身上，听着天机子的讲述。

    “根据传来的消息，再有两日时间，这大军将兵临我天机门。所以，在此之前，我们要做好应对的准备。我们虽有护山大阵，但是这大阵，却也不可能将两百万大军防御在外。因此，唯一的办法，就是我天机门出动，主动抵御。”天机子说道。

    “我可以保证，在征战期间，一应元丹补给，会尽多的提供出来。”钱申率先说道。

    若是有了足够的元丹支撑，天机门十万弟子所发挥出来的战力，绝对能够成倍的增加。而且交战产生的死伤，也会被降低到最低点。

    何柏豁然站起，“我黒崖峰三万弟子，随时待命！”

    “我玄机峰两万余弟子，随时听后宗主旨令”

    ......

    数位峰主，一一起身厉喝。身上的战意，也都一一展现。对方虽有两百万大军，但是天机门身为天下顶级宗门，又如何会畏惧？所以，除了天璇峰峰主天璇子之外，其余峰主，自然出身请战。

    至于天璇子，整个天璇峰只有弟子八名，当然不会混杂在大军之中。

    天机子挥手止住了嘈杂的声音，然后高声喝令到：“元皇级别，以及极为帝君师叔，我们要为大军压阵，不可轻动。元皇之下，元宗级别，不管是长老还是弟子。尽皆组成精锐大军，听候调遣。”

    “除此之外，元宗之下，所有天机门弟子，每万人组成一队，共分十队，每一队由一位元宗级弟子或长老统领。本宗自领大军统帅，统领全局。至于副统帅人选...”

    说道这里，天机子顿了顿，最后将目光落在了夜笑身上：“就由天璇峰弟子，夜笑担任！”

    ！看v正版章节`☆上酷匠《l网2P7^f0z5：8$/35c