    等着他们两个来的时候，朱由校走回到御案上，随手翻开一本奏疏，静静看着。

    这第一份说的，是上个月的河南某地饥荒。

    这是当下最常发生的事，现在每个月朱由校接到的各地饥荒或是灾害报告，没有一百份也有个七八十份。

    只不过天启三年底这个时间线还早，各地的饥荒大多数都仅限于县内，还没发生什么席卷全省的大饥荒。

    到了那个时候，可就是饥民遍野了。

    “将畿辅今岁第一批的番薯运过去些，反正这个东西也不能储存太久，今后各地旦有饥荒，首先要运番薯过去，其次才是赈灾的银粮。”

    王朝辅心中纳闷，陛下是怎么知道番薯不能储存太久的，但也没问，只静静点头，表示记下。

    朱由校没说什么，再翻开第二本。

    第二本说的是件喜事，是辽东巡抚洪承畴与辽东经略熊廷弼联名所奏，说是据哨骑探报，努尔哈赤上一战之后似乎旧疾复发，整日待在一个叫温暖镇的地方。

    显然，奴酋是在那边休养身体。

    奏疏中还提到，前不久在赫图阿拉斩获颇丰的毛文龙，正率领众将连日商议战策，似乎又想有什么新动作。

    他还没上奏过来，朱由校自然也不会心急去问。

    毛文龙的毛病虽然多，但留他在皮岛总归在战略大局上是有好处的，而且东江军在外若是没有朝廷帮扶，确实处境艰难。

    奏疏上也说，现在的辽东形势一片大好。

    借着战胜余威，加上朵颜、福余、泰宁三卫的配合，辽东经略熊廷弼正谋划着在明年以前，彻底收复辽东失地。

    看起来，自己当年构建以洪承畴御内，熊廷弼主战的想法成真了，而且正在发挥效用。

    洪承畴虽然看不惯熊廷弼那个臭脾气，可两人治所一个留在辽阳，一个却搬到了海州? 基本上眼不见心不烦。

    他们都是有大局观的人? 更不会在关键时刻使绊子。

    洪承畴作为辽东巡抚，可比之前的袁应泰强多了? 他一方面招抚流亡? 另一方面在安置第一批出关的中原流民，大约十二万人。

    朱由校合上奏本? 静静想起来。

    说实话，这第一批出关的人数? 少的出乎了朱由校的意料。

    看起来这个年代的人? 的确是很少有那种愿意拖家带口出去过新生活的人，更何况还是大多数人谈虎色变的塞外。

    十二万人，也聊胜于无了。

    至于其它的流民，可以发布些新政策? 剩下的就是顺其自然? 没必要生拉硬拽。

    辽东汉人的比例上去了，才能开垦屯田，安稳边疆。

    想到这里，朱由校笑了笑，正打算翻看下一本? 却听侍立在门口的王朝辅轻声禀道：

    “爷，小公爷和阁老来了。”

    “请他们进来。”

    朱由校还是翻开了这本奏疏? 但是心思却没在这上，眼角微瞥见两人进来? 随口吩咐道：

    “你们来了，赐坐。”

    来的不是英国公张维贤? 却是年方二十余的小英国公张世泽? 也就是历史上在李闯进军京师城下? 率兵出去奋死抵抗的那位末代英国公。

    这个人能力还没看出来，但是忠心程度，朱由校是一点儿也不担心。

    当初想让他管宗人府，就是想提前培养一下。

    “内阁的人选，准备的怎么样了？”朱由校这句话，是对着内阁次辅魏广微说的。

    这人以前是东林，但是被东林党当做了政局斗争的牺牲品，后来就投靠到了魏忠贤名下，称他作“魏父”，可谓铁杆阉党。

    但是最近魏广微很是识趣，他渐渐远离了魏忠贤，也再听不见“魏父”那种亲切的称呼。

    较事府禀报，现在的魏广微就连私下对魏忠贤都是礼敬有加，保持着一些距离。

    正是因为这些，朱由校才打算给魏广微一个机会。

    这次的内阁增补名单，朱由校实际上是没打算直接用的，因为他心里另有人选，主要是想看看这位未来首辅的心思。

    魏广微也意识到这对自己未来人生的重要性，恭恭敬敬呈上了一份奏疏，说道：

    “臣初拟内阁增补阁臣六人，这是名单，请陛下御览。”

    朱由校接来也没看，随手仍在御案上，却是起身活动了一下，笑道：“在这里待了许久，陪朕出去走走吧。”

    两人不敢说什么，只是闷声跟在后面。

    现在这个时候，连宫中的御花园都没有那种莺莺燕燕的感觉了，但是因为内监们照顾有加，在里面走走总还是觉得神清气爽，心神舒畅。

    一君二臣走了约莫百米，来到一处小亭，朱由校刚刚落座，便有随身的宫人上了御茶。

    这时，察言观色已久的魏广微忽然开口说道：

    “旧有阁臣两人，除臣外，王在晋多是挂名，常年在南京理政，不在内阁坐班，现下内阁诸多政务均由臣下一人做主，臣惶恐。”

    抬头窥视一眼，发觉皇帝正漫不经心地看着周围花草，魏广微心下一松，继续说道：

    “八人内阁，按以往规制来说已是多出一人。可本朝有本朝的做法，陛下有陛下的圣断。臣觉得，还是增补七人为好。”

    朱由校样子很悠闲，吃着点心，喝着贡茶，似听非听。

    可实际上，魏广微的每句话，他都听到心里去了。

    直到这最后一句话说完，朱由校才是起身，也并没有回答什么，只是不断向插不进来话的张世泽打趣。

    自顾秉谦请辞，韩爌归养以后，内阁真正就只剩下了去年入阁的魏广微了，对他来说，这是声威高涨之时，却也是异常危险的时候。

    万历末年方从哲一人独相的下场，可还历历在目，内阁中那些权势极大的臣子，如张居正，基本都不会有什么好下场。

    魏广微每日都能听见关于自己必定为下任首辅的传言，这更让他在这个位置上如坐针毡！

    说不想做内阁首辅，那是假的。

    做了内阁首辅，必能青史留名，这是为人臣的顶点，搁在大明以前，这就是当朝宰相！

    可同时呢，无数只眼睛盯着这个位置，又酸又臭，他们没本事上来，就各凭本事拼了命的把你拉下来，把你弄得身败名裂！

    这个位置，机遇与风险并存，人生在世，要是在这个时候退缩，那还能叫男人？也白活了这一场！

    回到懋勤殿门前，朱由校才走上了两道石阶，忽然转头说道：

    “朝廷的当务之急是收复了辽东以后要如何治理，你也回去想想，再写个本子给朕呈上来。”

