    “【不死回旋斩】：此乃精进学识，融数家之长后，所结合出的不世绝技，且唯有获得星辰之力，才可登门领悟。

    若倾注意念，发挥来自黄泉的灭生之力，造成一次中等射程的不死斩, 后续承接回旋斩技巧，可旋身再度释放第二次更远射程的不死斩。

    因蕴含着星辰之力，其瘴气伤害分别增幅为原【修罗不死斩】的120%与150%，但因此无法受减耗增益，故为两次满额12点精神消耗。

    拔刀挥斩灭生之力，乃是斩星的临门一步。”

    这是琅仁第一次施展不死回旋斩，要说五十米范围内无一生还的战果, 琅仁并不算满意。

    不如说有些牛刀杀鸡了。

    要知道【修罗不死斩】的伤害是业火值的十倍倍率, 虽然范围小，只有面前三四米左右，但它有消耗减免，一次不死斩只需要三点精神力消耗。

    甚至【修罗不死斩】还会因为攻击距离足够近的原因，足以让实体刀刃额外造成一次斩击伤害，而不仅仅是瘴气与死意的侵蚀伤害，是斩击中绝对的性价比之王！

    可你要这么算，贴脸的【不死回旋斩】可以做到更高伤害的斩杀效果，还因为两次不同的攻击范围达到出其不意的效果，这么一看也许二者不可类比。

    况且回想起那日如乌云般遮天蔽日的星神身躯，以及永无止境的恢复力，倘若要面对星神，那么绝对的范围是必要的。

    “很好的招式，不愧是我。”琅仁点头低喃道。

    至于二十四点的精神力消耗，早就被杀戮后的护命呼吸所恢复，甚至是持续满状态。

    大手一挥，共生体蜂拥向前，将散落一地的武器席卷一空后，琅仁再度动身, 杀向了其他区域。

    ……

    “报告，封锁部队全员……阵亡，包括战术研狙装甲穿戴者在内，几乎是同时失去生命特征的，护具未有损坏。”

    “根据最后时间反馈信息所示，他们率先进行了十秒钟的火力压制。”

    “第二名入侵者大概率拥有诱饵技术，以及大范围精神力攻击，甚至可以绕过护盾技术，直接攻击作战单位的精神意识。”

    在第二层的情报分析部中，众部员正在按照目前所获得的众多信息开始计划作战，看他们个个帽下无毛，脑门亮如灯泡，看起来似乎有些东西。

    比如现在，即便面对第二名入侵者所获得的信息如此怪异至恐怖的程度，他们仍然给出了相对合理的分析答案，随后作出应战判断，随后将信息达给指挥部。

    “在他与第一名疑似冰能战术师汇合前，建议出动三台机械尸进行包夹刺杀。”

    看着情报分析部发来的信息, 指挥室内的官员也是相当懊恼。

    “他妈的, 这群人到底在分析些什么？第一个明明是用冰的家伙, 却禁止热能战术师进行应战，甚至建议放行？这第二个干脆把全四分之三库存的机械尸派去了，那我们的士兵呢？坐在寝室看着他们冲上来？”

    “黑靴子颜面何存？几十年研究的战术装备用来干嘛？”这位恼羞成怒的指挥官巴掌一下下拍在桌面上发泄着愤怒。

    有恼怒的，自然也有沉得住气的，敲敲桌子让对方注意自己，然后劝说道：“第一名冰能战术师我们没有听从建议，三名热能战术师的下场你已经知道了，照面不下三个回合就成了冰雕。”

    “可我们不能因为怕死而任由入侵者践踏我们的颜面，即使是用命去拦也是应该的！这是黑靴子士兵们的使命。”

    “……你说的是，那么名入侵者的刺杀，除三台机械尸外，十名研狙装甲跟随作战好了。”劝说的官员地位并不低，但他却只是妥协道，言语中没有露出一丝无奈的意思——或者说藏得很好。

    “十名不够，额外再增加三名黑行者，看情况动手，当层的其他士兵允许进入高级临战模式，机械炮塔也全数开启过载模式！”

    ……

    嘭嘭嘭嘭！！！

    无数弹火蜂拥向琅仁而去，但依旧阻拦不下快步穿梭廊道间的琅仁，登鲤格挡开的弹药轻易反弹在墙面之间。

    一双手臂粗的炮管依次因开火而不断伸缩缓解后坐力，连发开火以至于炮管迅速过热，随后亮起了一环环白色电光！

    导电过载模式，后果是后座力会将整个炮塔的基座震送到脱落，甚至不用到脱落的程度，炮塔内部结构就会松散开裂，以至于失去准头或者自爆。

    不过带来的威力提升也是肉眼可见的，原本反弹后只会上蹿下跳击凹墙面的炮弹竟是撕破了合金墙皮嵌入其中。

    琅仁手腕一顿，感觉到一股游离的视线笼罩在周围。

    可神念中所观测到的装甲人并不是这股游离视线的来源，也更不是楼层只是正顺着速降通道迅速接近的机械尸，那么只有一种可能。

    是潜行能力者。

    暗杀要做的是在被敌人发现前击杀对方，可随着生命等级的提高，人的感官意识也会变强，察觉视线几乎可以成为本能，所以将视线游离在目标周围会是大部分刺杀者的必备课。

    可这对本身就精通刺杀的琅仁没有丝毫作用，即便他是野路子杀出来——甚至可以称为狂战士的刺杀套路。

    更何况，琅仁还拥有【同类识别】。

    只需后侧一步，刀柄抬上撞开一发狙击弹，那么扬刀一斩——

    唰的一声，两截残肢噗通一声便滚落在地，一双眼睛中还停留着警惕与不解，或者说这抹不解浮现的太慢了。

    “也许你们还需要学一些东西，比如真正的猎手往往是以猎物的形势出现？”

    狙击镜中定格在准星上的持刀入侵者似乎对着天花板的空气在说话，但下一刻，天花板上凭空掉下一个黑影，惊恐万分地手脚并用爬了过来。

    看到来无影去无踪的黑行者竟露出一副见了鬼般骇然模样，这位研狙装甲步兵心中发憷，慌忙拧动扳机，切换成爆炸模式后迅速开火！

    “死吧！！！！”

    足以洞穿质密合金，与矿石星钻地矿机钻头拼个不相上下的狙击流光子弹，却被其貌不扬的花纹长刀轻易格挡，铛铛铛三声反弹回来。

    第一颗轰碎了地上吓破胆的黑行者。

    第二颗钻进墙角，炸开一朵巨大血花，那是第三个黑行者。

    第三颗呢？‘怎么……头盔怎么碎了……？枪好重……’

    琅仁抗刀敲了敲肩膀，咋舌一声道：“心态不行啊，是他们洗脑不够彻底吗？”

    “这可不行，越挣扎才越有屠戮的意思啊……”

    话音刚落。

    哐——咚咚咚！！！

    天花板猛然被坠物轰然砸穿，三台深绿色节肢型机械尸寒光闪烁！

