    “芽衣？你说向男孩子道歉用什么方法比较好呢？”挠了挠头后摇了摇头，琪亚娜最后选择了询问身旁的芽衣。

    　　因为是上课，而且杨老师对自己也挺负责的，所以琪亚娜没有在课堂上说话，而是选择写纸条。

    　　只不过在写这句话的时候写的是流云，但是不知道为什么，琪亚娜又将流云这两个字给涂掉了，写上了男孩子三个字。

    　　“嗯？”正在认真听课的芽衣感受到旁边的人在拉扯自己的衣袖，抬起眼帘疑惑的问了一声，下一秒，琪亚娜的纸条已经递了过来。

    　　“向男孩子道歉用什么方法比较好？”

    　　这个问题是真的问倒了芽衣。

    　　中学时，因为ME社在学园都市设立了高级研究院，芽衣随父亲举家迁移到了学园都市，就读于千羽学园。

    　　而芽衣是成为了无数男生幻想的对象，每天有不少的男生向她告白。但是她为了安心于学习，也为了让向她的告白的男生彻底死心，手段都十分凌厉，于是告白的男生渐渐少了。

    　　但是，让她想一想怎么向男生道歉？芽衣表示实在是没什么经验。

    　　“我觉得吧，还是充满诚意的好好道歉比较好。”抿了抿红唇，芽衣侧着头想了想，整理了一下自己的思绪，然后才动了笔。

    　　带着诚意的道歉吗？看着芽衣推过来的纸条，琪亚娜在心中默默想着。直到想清楚了些什么，回给芽衣一个灿烂的微笑。

    　　…………

    　　“琪亚娜同学，学院长找你。”在琪亚娜下课后想要去找流云的时候，上面的任课老师指了指自己的手机，什么明晃晃的写着德莉莎发过来的消息。

    　　“噢。”转头望了一眼依旧趴在桌子上睡觉的流云，琪亚娜在回答了老师的话后起身前往了学院长办公室。

    　　走在圣芙蕾雅教学楼的走廊里，与一个又一个漂亮的小姐姐擦肩而过，琪亚娜的心跳缓了下来。

    　　除了琪亚娜自己，没有人知道从来没有和男生道过歉的自己在刚刚心跳跳到有多迅速，而且是那种紧张到嗓子眼的程度，比上姬子的课时睡觉被叫起来还紧张。

    　　松了口气，琪亚娜拍了拍自己的胸口，然后敲响了自己大姨妈的办公室。

    　　“大姨妈，找我什么事？”推门而入的琪亚娜先没有说话，而是走到德莉莎的旁边才出声。

    　　下一秒，躲在办公桌下面鬼鬼祟祟看着漫画书的德莉莎在一秒钟之内将手中的漫画书给撕碎到了夸克级别。

    　　“哦！琪亚娜你来了啊，我刚刚在看极其机密的文件，虽然是用吼姆大冒险的外壳包装的，但是哪些都是假象，不过这重要的文件就不能给你看了。”

    　　以极快的速度说了这么多话来给自己辩解，德莉莎一时间竟然觉得有一点口干舌燥了。

    　　对于这个让人操心的侄女，德莉莎绝对不可以让琪亚娜知道自己在上班时间看漫画书，否则琪亚娜被自己带坏了以后上课也偷看漫画书怎么办。

    　　那不就是让本来就是一堆红叉叉的试卷彻底变成了一个红圈圈吗？

    　　“哦。”虽然语气上是接受了德莉莎这个解释，但是微微眯起的眼神还是带上了一种关爱傻狍子的关怀。

    　　“好了，德莉莎大姨妈，你到底找我过来干什么的，我还有事要回去呢。”双手抱胸，琪亚娜收回了关爱傻狍子的目光，无奈的询问着貌似有一点不靠谱的德莉莎。

    　　“咳咳。”清了清嗓子，德莉莎伸了个懒腰后就靠在了身后的椅子上，拿出一瓶苦瓜汁后倒了一杯。轻轻抿了一口，满脸都是幸福的神色。

    　　“……没什么事我先走了。”看着面前和咸鱼没什么区别的大姨妈，琪亚娜撇了撇嘴，抬起脚就要往回走，刚刚好不容易想好了一句道歉的台词，如果再给德莉莎耽误一下，说不定待会就忘了。

    　　“等一下，现在的年轻人啊，毛毛躁躁的。”开口叫住了已经半只脚踏出去的琪亚娜，德莉莎无奈的叹了口气。然后，再一次倒了一杯苦瓜汁。

    　　“叫你过来是想先通知你一下，两天后姬子他们会去一趟神州，你去不去？”放下手中的苦瓜汁，德莉莎的目光终于是认真了起来。

    　　其实琪亚娜这个人选，德莉莎是想了很久的。原本德莉莎的人选就是姬子、流云和符华，但是德莉莎也想让琪亚娜出去‘见见世面’。

    　　评判女武神等级的标准就是战斗技巧、理论知识、团队合作、崩坏能适应性这四项。

    　　而琪亚娜理论不及格，战斗技巧半吊子，团队更是需要别人来配合她，除了崩坏能适应性良好以外简直就是一塌糊涂，就这样还天天嚷嚷着成为A级女武神。

    　　所以，德莉莎想了想，还是让流云他们带着出去见见世面，免得在家混吃等死。

    　　有那三个人跟着，琪亚娜的安全是没什么问题的，所以这趟寻找九幽的旅程带上琪亚娜就像多带个行李一样，妥妥的。

    　　“她们？是和芽衣她们一起吗！”随着德莉莎的话音落下，琪亚娜已经高兴的冲过去抱住了德莉莎，小脸在德莉莎的小脸上不断的蹭着。

    　　琪亚娜兴奋了理由有两个。

    　　其一：说不定是和芽衣她们一起去的，到时候把所有人都无视掉，那不就是去过二人世界嘛。

    　　其二：去神州不仅可以享受神州美食，还可以光明正大的逃课，一举两得。

    　　“停……，没大没小的。”看着琪亚娜和挚友相近的面容，德莉莎仿佛回到了当初塞西莉亚蹭自己脸颊的时候。但是作为长辈的自尊心还是让德莉莎推开了琪亚娜。

    　　“这次去神州可是有任务的，加上你也才四个人。”目光直视琪亚娜，德莉莎伸出来四根手指头。

    　　“四个？我和芽衣，还有谁？”歪了歪头，琪亚娜板着手指疑惑的看向德莉莎。

    　　“其实准确的说是姬子、符华、流云，还有你。”

    　　德莉莎每说一个，琪亚娜的脸色就变一变。姬子的说教，琪亚娜表示受不了。符华的古板，琪亚娜表示同样受不了。

    　　至于唯一好相处的流云，被自己前不久给得罪了，现在，琪亚娜真的是欲哭无泪。

