
　　“你的确是有着很不错的勇气，在这种举止之下依旧能够跟我战斗到这种程度，丝毫不见落于下风，所以可见你对自己的实力是很自信的。”

　　色孽王看着面前的林羽在经历了一番操作之后，现在他的实力放眼整个可见虚空范围之内，不说是睥睨群雄，但起码也很难找到什么人是他的对手了。

　　就算是站在林羽身边的东风有因此课也是这样认为的，他清楚地知道眼前这个男人的实力非常强的那会是现在的自己也没有足够的实力能够再选一套，所以在脑海当中瞬间闪过的诸多的念头，想着应该怎样操作才能够顺利的将这些事情可以解决了。

　　不管怎么说，这个对手的能力还是超越了他们的想象，如果说之前在这个问题上面还能够表现的极为轻松的话，那么现在就是另外一种感觉了，他们都会清楚明白想要战胜这样一个强大的对手那里会是那么，而且这个结果早已经是在很早之前布置了一切的手段。

　　但是即便有这样的想法，现在也依旧是很难做到的，眼前这个对手的能力就摆在他们的面前，如果说之前这一切还能够找到些许扩展的话，那么现在就是另外一种感觉了。

　　哪怕是站在这里的东方有云，也不能够在这场战斗当中，很快的将一切搞定他很清楚的知道自己现在出现在这个地方原本就已经是花费了不少气力，虽然已经答应了林羽会帮助他战斗，但是绝对不能够让自己身陷在危险之中，在这之后还有很多事情要等着他去做了，所以看到眼前这个对手的时候，他并不是真的想要跟他一战。

　　“你的实力的确比我们想象当中的要更难缠，更加难以对付，但是仅仅只是这个样子，还不足够将我吓跑了，现在的这种程度对我来说不过只是一个小小的开端罢了。”

　　林羽看着眼前的色孽王，之前的一场战斗当中，其实已经看出了这个家伙的能力极其强大。

　　对于现在的他们来说，跟这样的一个家伙战斗当然不是那么轻松就能够战胜的科技，比如说现在的林羽依旧是没有选择放弃，因为他很清楚的知道自己已经退无可退了。

　　这种时候就算是知道这场战斗会非常艰难也绝对不能就此后退，只能是一往无前的冲向前去，眼前，这个对手的能力摆在他们的面前，的确不是那么三言两语就能够搭配的，但是只要内心当中相信自己的能力，就不会有什么事情是无法做到的。

　　色孽王也是明白跟眼前的林羽在多说什么，仅仅只是在时间上的耗费罢了，这个家伙的意志力无比坚定，甚至刚才还在用精神念力波段冲刷着自己的精神世界。

　　换做其他时候的话他肯定会忍不下去了，可是现在却是微笑着看着面前的众人缓缓的举起了自己的右手来。

　　“很多时候人类就是这个样子的，明明都已经到了死亡的最后关头，但是却依旧不会愿意放弃，他们哪里会知道当自己在这最关键的时候选择放弃的话，反而会让自己能够得以有一个比较轻松的死亡。”

　　色孽王眼前当中逐渐浮现出些许的不耐烦来，对于他来说，这场战斗从自己出现的一瞬间就已经是注定了结局，不管眼前的林羽有怎样的打算也不管这个家伙之后还能做出怎样的表现来，但不管怎么说，现在一切都已然是定局。

　　“这个家伙的力量得以融合之后，现在他可以说得上是非常膨胀了，完全不在乎我们这些人能够给他带来怎样的威胁话，所以如此也的确像是他说的一样，因为我们现在这样的状态，想要打败他的难度是很大的。”

　　看着面前的色孽王，就连东方有云此时也是不禁感慨的说道，即便是在外域以及游走了一圈的她，但是对于眼前这个家伙依旧是充满了很多的单的一些问题，但是这远比他们想象当中的要更加残酷。

　　小魔女脸上的表情也都是非常难堪的，他们原本的计划是能够得以顺利的完成这一切，打败眼前这个难缠的敌人，可是现在这种情形已经是让他们感受到了一些压力。

　　小魔女跟东风有云此时都在疯狂的寻找解决问题的办法，而旁边的阿卡丽也开始布置阵法，他们都很清楚的知道，如果真的想要打败眼前这个家伙，那么现在就必须要在这场战斗当中将自己的实力完美的发挥出来，只有这个样子才能够将这一切慢慢的扭转过来。

　　面对在面前如此努力的几个人此时的思念王并没有选择阻止他们，反而依旧是站在一旁愣愣的看着面前这些家伙，这反正都是让在场的几个人感到有些奇怪，原本他们认为此生的4年王看到他们这等实力之后会在第一时间阻拦，毕竟谁也不希望有人能够威胁到自己的安危。

　　但是面前的色孽王却并非如此，他依旧是冷冷的看着面前几个人，甚至在这一刻的表现都是极其轻蔑的，或许在他的眼中看来这几个人根本是不具备任何能力跟自己一较高下，而且在之后的行动当中也是一如既往能够轻松的将他们拿下，这个家伙有这样的自信心，也相信自己能做到这一点。

　　想到这里的时候，林羽的脑海当中也是在不断浮现着各种各样的办法，但是不管他怎样去思考，都必须要承认，这个家伙比自己之前遇到过的那些敌人要更加强大，尤其是在吞噬掉了黑暗巨人之后，他甚至可以算得上是整个虚空世界当中首屈一指的强大存在这实力已经直达神帝级别了。M.23sk.com

　　面对一个如此强大的对手，所以在接下来之后的所有举动都要变得更加小心谨慎，唯有如此才能顺利的将这个情况给搞定。

　　“你们心中这样的想法我是非常理解的，不过今天只是这个样子，恐怕是很难对付我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十一章 配合默契免费阅读。https://xs.23sk.com 