一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    翌日，天刚亮，便有一个惊爆的消息传遍了恒岳宗的外门。

    “听说了吗？叶辰要挑战人阳峰的齐昊。”

    “真的假的。”

    “齐昊可是货真价实的人元二重境。”

    “叶辰吃饱了撑的吧！”

    消息一经传出，便引起了轩然大波。

    三大主峰弟子在风云台混战才偃旗息鼓，刚平静没多久的风云台，再次变成了风云际会的地方，重要的是对决的一方乃是闹过不小风波的叶辰。

    以至于，一些闲的蛋疼的弟子已经提前跑去风云台占地方了。

    “藐视我人阳峰，惩戒一下也好。”人阳峰首座青阳真人高座石台，话语中充满了对齐昊的自信。

    “谨遵使命。”座下，齐昊一甩衣袍，风度翩翩之神气尽显，嘴角浸满了玩味的笑意。

    “我们也去。”苏心月和一帮弟子也随即跟了上去。

    另一方，风云台下，前来看热闹的恒岳弟子已经很默契的让出了一条路，背负天阙重剑的叶辰缓缓走入。

    “之前连败两峰弟子，不晓得这次能不能打败齐昊。”

    “卫阳和赵龙能跟齐昊比？”

    “凝气境和人元境根本就不是级别的。”

    伴随着四周的议论声，叶辰刚要走上战台，却被斜侧里冲出了一个人影被拽住了。

    下意识的看去，叶辰嘴角不由的扯动了一下。

    拽他的人正是熊二，形态是格外的狼狈，本就满是肥肉的脸庞，一边肿胀的老高，鼻青脸肿的，看架势这货回去，被他老子揍得不轻。

    “小子，你实话跟哥说，你有几成的胜算。”熊二瞪着两只小眼睛，看着叶辰。

    “十成。”

    “好嘞！”熊二这厮真是来得快去的也快，搞得叶辰有些莫名。

    收回目光，叶辰抬脚走上了风云战台。

    “来来来，押注了，押得多，赢得多，过了这个村儿，可就没这个店儿了。”

    叶辰刚刚走上战台，下方便响起了这样的声音。

    仔细看去，正是熊二。

    那货不知从什么地方搬来一张桌子，桌子上挂着两个牌子，一个牌子上写着叶辰的名字，另一个牌子写着齐昊的名字。

    外赌。

    叶辰一眼便看穿了熊二想要干什么了。

    平日里，上风云台干架人，都会挂点彩头赌点什么。

    至于台下，那些不思修道的弟子也不会闲着，他们会揣着灵石过来押注，这就是外赌，运气好了，或许能一夜暴富，运气差了，也有可能倾家荡产。

    “来来来，押叶辰一赔十，押齐昊十赔一，押的少赢的少，押得多赢得多。”

    还真别说，被熊二这厮一吆喝，四周的弟子便一窝蜂的涌了过去。

    “押齐昊。”

    “我也押齐昊。”

    “齐昊赢。”

    押的注码，很容易想象，无一例外的都是看好齐昊的，以至于押齐昊赢的一边，灵石堆积的老高，而押叶辰赢的那边，却是空空如也。

    “我有这么差？”台上，叶辰瞥了一眼下方，不由得有些错愕。

    但，他的嘴角却是勾起了一抹笑意。

    “买定离手，买定离手，概不退还。”

    熊二的吆喝声响彻风云台，这厮还真有生意头脑，在赌桌前忙忙碌碌的同时，都还不忘对着台上的叶辰眨巴了下眼睛。

    “有钱挣了。”叶辰似是看到了一堆堆亮晶晶的灵石。

    正愁买玄钢和玄铁缺钱，熊二这么一整，他注定也要捞上一笔。

    很快，赌桌上堆积的灵石比人还要高了，约莫一看，足有五六万之多。

    押注的弟子们，也已经各自回到了自己的座位，各个摩拳擦掌，就他.妈等着收钱了。

    “齐昊来了。”很快，眼尖的弟子便呼喝了一声。

    台下弟子纷纷看向了一个方向，身穿白衣手持白扇的齐昊正缓步而来，身后还跟着一大群人阳峰的弟子，看架势都是来助威的。

    万众瞩目之下，齐昊嘴角浸着玩味，风度翩翩的落在了风云战台上。

    “哇，好帅啊！”顿时，四方满是女弟子的惊叫声。

    齐昊好似很享受这种感觉，轻摇着折扇，一副温文尔雅的姿态。

    “齐师兄，揍扁他。”还未开战，人阳峰的弟子便士气高涨的为齐昊呐喊助威。

    “杀念太重，你终难成正果，”人影拥簇下，苏心月不屑的瞥了叶辰一眼。

    台上，齐昊饶有玩味的看着对面的叶辰，戏虐道，“叶辰，是谁给你的勇气让你挑战我。”

    “你自我感觉是不是太良好了。”叶辰冷笑了一声。

    “那谁，那个叫齐昊的，你要不要押注，不押的话，我可要封盘了。”下方，传来了熊二的声音。

    “押，当然押。”轻轻合上了折扇，齐昊随意抛下去一个储物袋，“押我自己赢，一万灵石。”

    哇！

    此话一出，下方瞬间喧腾一片。

    特别是那些个女子更是惊叫声不断，暗道齐昊不仅家世好、修为高、长得帅、就连这出手也是大魄力，完全符合她们心中白马王子的形象。

    “我没齐师兄你那么有钱，我押一百好了。”

    叶辰也出手了，将一百灵石抛在了赌桌上代表自己赢的那一边，他的一百灵石，乃是唯一的一百灵石。

    封盘！

    随着熊二一声吆喝，他一锤敲在了赌桌上。

    “下方有外赌，你我之间就不准备赌点什么吗？”齐昊笑看叶辰，下巴抬得高的不能再高了，再高一点的话，这货或许就能飞升上天了。

    “我没钱，不跟你赌。”

    “莫不是怕了？”

    “不是怕了。”叶辰抠了抠耳朵，“等会我会把你打蒙过去，你的身上值钱的东西，都是我的。”

    “好大的口气。”齐昊眸光一冷，当即动身，脚尖点地，几个闪身便杀到了叶辰身前，身法鬼幻莫测，身后更是残影连连。

    “好快的速度。”

    “这身法当真玄妙啊！”就连对手叶辰，心中都不由的惊叹。

    说话间，齐昊已经欺身到近前，抬手就是一道掌印。

    见状，叶辰当即抡动天阙。

    磅！

    叶辰被一掌震退，他没有尽全力，也不会尽全力，一招示弱，也只是为了试探齐昊的实力。