    第153章你怎么这么好看

    邹青青是谁？

    白小白显然认识。

    它目光冰冷的在邹青青的墓碑上扫过，轻轻咳嗽了一下，竟然咳出了血。

    明珞凝眉，在这里感受到了一股诅咒的气息。

    “邹青青诅咒了你？”

    “是我诅咒了邹青青。”

    白小白唇角一抹冷酷的笑容。

    它狭长的眸子垂下，目光冰冷的看着眼前的坟墓，似乎透着坟墓能看到那个曾经笑靥如花的女孩子。

    “我和邹青青两情相悦……”

    它说到这里忽然说不下去。

    “你自己看吧！”

    它将自己的记忆凝结出两个光点，一个飞到了明珞的眉心,一个飞到聂瑜琛的眉心。

    明珞并没有抵抗，任由那光点融入自己脑海，白小白一生的记忆在她脑中很快铺展开来。

    白小白活了千年。

    千年前它也是精明能干的狐族祖宗。

    不然也不能在灵气日益低迷的情况下，还能化形成功。

    不过，世间事很多时候都是公平的。

    给了他强悍的功力，自然也给了他致命的命门。

    白小白没有对人动心过,直到遇见了邹青青。

    它是看着邹青青长大的,那时，它走遍名山大川,想要寻找一个洞天福地，然后来到广乐山。

    彼时的邹青青一出生就被人丢弃，它将人救了，送到邹家。

    邹家人为她取名邹青青。

    这是自己救下的人，白小白自然关注。

    它有时候会送一点儿东西过来，当做给邹家的报答。

    那些东西它觉得普普通通，可在邹家人眼里却是传世之宝。

    邹家人那时并没有意识到白小白的存在，只是觉得邹青青可能天生不凡，命里带财。

    如此，过了十几年，邹青青长成了大姑娘，开始有了心上人，只是那人对她并不好。

    邹青青三天两头被那人气的哭鼻子。

    白小白很生气，暗搓搓的将那混小子打了一顿，回来之后，它就觉得自己不对头。

    它发现自己对邹青青产生了一种莫名的占有欲。

    这种突如其来的情愫让它很恐惧，它迫不及待的想要逃离。

    而这个时候邹青青却找上门来。

    邹青青很聪明,她早就发现了身边的不对劲,所以在明知那混小子不怀好意的情况下，还是答应了和对方交往。

    果然，逼出了白小白。

    邹青青一见白小白，眼睛都亮了。

    她说，你怎么长得这么好看啊。

    白小白这辈子没怎么被人夸过，一下子脸红了。

    自那以后，它便沦陷了下去。

    它从前不屑于做人，可后来，却穿起了人族的服饰，模拟人族的举止，生怕自己有一点点不像人。

    它和邹青青确定关系之后，自然而然的去见了邹家人。

    邹家人刚开始很欢喜，但在白小白表明了身份之后，却显得很勉强。

    毕竟，在大众眼中，人妖殊途。

    邹青青和白小白在一起，是没有前途的。

    可邹青青很坚持,白小白给的礼物也很重，邹家人没有再说什么。

    很快,到了两人订婚的日子。

    白小白按照狐族的规矩，为了表示自己对邹青青的看重，当着邹家众人的面，将自己的魂丝和邹青青交换。

    两人从此只能一心一意的对待对方，再没有回转的可能。

    等到了订婚那天……

    (本章完)

