
　　“雷哥来的够早的啊，嫂子您好，多多妹妹你好，要跟我合照？没问题没问题来雷哥、嫂子咱们一起吧。”

　　“昊京哥、还有嫂子早上好啊，感谢您二位捧场了，您二位多会儿结婚到时候一定叫我。”

　　“红磊哥、艺星、波哥好久不久不见了啊，您各位可是太给我面子，还都专门过来了，里边请里边请，等晚上咱们脸上磊哥一起喝点吧，我肯定像各位赔罪。”

　　“师父您今天要过来怎么也不跟我打招呼呀，今天这个票不好买吧。”沈常乐刚刚招呼极限男人帮的众人进去后，连汗都没来得及擦，随即就又看到了一张分外熟悉的面孔，沈常乐的京剧门师父李胜素。

　　除此之外，后边还有自己的师丈，还有不少国家京剧院的熟面孔、都是一等一的好角儿，曾经在沈常乐的拜师仪式上都有过接触。

　　一说起来买票的事，李胜素本来优雅的脸上也是情不自禁的皱了皱，无奈道：“谁说不是呢，就这么两张前排的票，硬生生花了我八千块钱！！！”

　　“也就是一张票四千…………现在黄牛是太猖獗了，其实我们也在想办法弄实名制之类的，不过乱七八糟的东西太费劲一直也没来得及实施。”

　　沈常乐听着这快炒到天价的票，心中也是情不自禁的咋舌，心中更加坚定了要约束黄牛的想法了。

　　其实从零八年徳芸社正式火起来以后，徳芸社的门票钱其实一直都是业界良心的，小剧场几十、一百多块钱大家都能消费的起。

　　类似跨年、开箱、封箱、纲丝节、商演之类的演出，门票钱也是最低至两百多，最多至两千也就封顶了。

　　但是没办法，观众的热情堪称吓人，人多票少，再加上黄牛的捣乱，这就导致了很多家庭并不富裕，还未上班没有生活收入，或者有老婆有孩子的家庭，即使真心支持，每次看到票价也是只能望而生畏。

　　毫无疑问，这是徳芸社上上下下都不想看见的事情，不过要想将黄牛的问题得到妥善处理的话，其中依旧是众多问题。

　　“行了今天你是最忙的时候，我们也就不打扰你了，我们等着在剧场内看你们的演出。”师丈笑呵呵的拍了拍沈常乐的肩膀鼓励道。

　　沈常乐笑着将众人请到里边去，紧随其后的又是一波一波的明星，没办法，主要是因为今天的津都徳芸社分社开业，将近半个娱乐圈的明星全部都来了。

　　其中很多都是娱乐圈内一线、二线的知名大咖，大多都是郭桃儿这些年内做节目，录综艺攒下来的丰厚人脉，一个个又是西装笔挺的大帅哥，又是一个个千娇百媚的小美女。

　　真的是看着红毯外围观的吃瓜群众们大饱眼福，至于最前边的记者和摄像师们那就更不用说了，拍照的快门声刷刷刷的根本就没停下来过。

　　沈常乐带着略有一些僵硬的微笑，十分客气的把一位，一线活跃在荧幕上的女明星送进里边后，终于趁着短暂的空闲时间擦了一下子汗。

　　之前前世作为普通人，坐在电视机前看着屏幕一个个女明星好看的一批，一个个仿佛都是美绝人寰的感觉。

　　现在真的面对面不到半米的距离见到真人呵…………确实也挺美的，但是少了完美的精修和距离的加持后。

　　年轻一些些的女明星还好，最多是暴露出来太瘦或者太矮的问题，至于三四十岁以后的…………多多少少都是满满的一层妆，沈常乐都怀疑自己要是心血来潮一巴掌打下去，那脸能跟掉墙皮似的掉下来一块一块…………

　　“嗯…………不过不得不说这帮小姐姐们衣服是选的真好啊，这露背装露的也太多了吧，好家伙居高临下望去，小半个雪白丰润的屁股都能看的一清二楚…………咳！！！”

　　而就在沈常乐的目光闪躲的时候，一旁不远处却是不知道为什么陷入了小小的混乱，沈常乐被人群挡住大半，只能看见有几个维持治安的保安正在朝那边走了过去。

　　沈常乐皱着眉头感觉可能是出了什么问题，赶紧叫一旁的候振替自己顶了一下，他快步朝着出事的地方跑了过去。

　　快步走上前分开围观的人群，沈常乐当即在四名保安的笼罩中心发现了一个穿着普通的老头，老头看着有个六七十岁，瘦小的个头，花白头发、胡子拉碴，身上一副还算干净不过已经显得十分老旧，能够看得出来这人经济状态不是特别好。

　　不过这些不是群众们关注的重点，重点是这位老头略显颤抖的手里面，此时正拿着一张半米多长的纸片，上边用中性笔写着：“坚决拥护国家曲协反三俗，反三俗、抵制三俗从我做起势在必行！！！”

　　沈常乐看清了纸板上面的字，不但没有生气反而是一阵失笑，赶紧上前劝住了想要拉着老头离开的保安道：“几位几位，这位老爷子年纪大了，您几位别用劲，万一有个闪失不合适。”

　　几个刚刚拉住老头胳膊的保安一想也是这样的道理，于是也是赶紧放开了。

　　“谢谢！谢谢啊小伙子，你是的好人。”老头白了身边的保安一眼，随即看着沈常乐咧开嘴呵呵笑道。

　　沈常乐忍俊不禁道：“老爷子您不认识啊？”

　　“不认识啊…………小伙子你很有名吗？”老头十分呆萌老实道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着老头话说完，本来身边围着的一众徳芸社粉丝还听生气的，如今直接笑喷了。

　　“好家伙，您老人家举着牌子支持拥护国家曲协，在这里反了半天三俗…………感情您不认识现在三俗小王子，三俗界扛旗的相声演员啊？？？”

　　沈常乐笑着摇了摇头道：“老爷子没事儿，您不用纠结这个问题了，我不出名，不过我拜托您一件事行吗？您看您这年级也挺大的了，我看您举着牌子手都有点抖，这人群里人挤人的不安全，您跟着这几位保安回家去吧行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百一十七章 意外出现免费阅读。https://xs.23sk.com 