    第398章重生女配vs重生女主29

    叶清忧不知道，男人纠结了老半天，最后还是挪着步子过来了。

    而她的丹药也差不多成型，别样的香气溢出传入鼻息，让她精神恍惚了一下。

    随着丹成，那股香味儿又重了一点。

    叶清忧拧了拧眉头，没想到这催情丹的效果这么好，连香味儿都叫人浑身都苏了。

    将丹药取出来装好，香味儿淡了去。

    叶清忧还是觉得有点发闷，便把面纱摘了下来。

    房门打开的瞬间，女孩转头朝着门口看去。

    清冷的小脸上染了淡淡的红晕，双眼泛着些湿润，眼尾微红。

    犹如叶清忧形容凤祈那般，清冷的美人儿染上欲，那真真是叫人欲罢不能。

    现在凤祈也是这种感受。

    被女孩用湿漉漉的目光看着，他心脏停了一瞬，复又剧烈的跳动起来。

    “师父？”

    女孩的声音疑惑，带着一分炽热。

    “忧……忧儿，”直觉告诉凤祈，他的小徒儿现在很危险，他最好先跑，可是他的腿犹如钉在地面动不了分毫，“你没事吧？”

    叶清忧心思微动，红唇轻启，“有，徒儿有事。”

    “徒儿觉得现在心跳跳的好快，呼吸不上来，好闷好热……”

    风回:【……】

    宿主这谎话真是一套一套的。

    那个药的味道，根本没有这么大的作用。

    不过，它是有见识的统子了。

    不就是师徒恋嘛！

    有什么大惊小怪的！

    “师父……”

    “忧儿！”

    看到女孩的身影微微踉跄了一下，凤祈顿时什么都忘了，跨步进来，快速扶住女孩的身体。

    微热和柔软传入掌心，男人的眼睫微微颤动。

    鼻尖传入一股混合着冷香的香味儿，他屏息凝眉，一边将女孩带出去，一边问:“忧儿，你刚刚炼制了什么丹药？”

    “……”

    “师父……我好难受……”

    看着宿主装模作样的揩油，风回不忍直视。

    它还是个宝宝！为什么要经历这些！

    凤祈哪还问别的？

    抱紧怀里的女孩，“忧儿，你别担心，师父房间里有解药，师父马上拿给你。”

    什么？

    解药？！

    “师父，你怎么会有那种解药？！”

    女孩立刻支棱起来。

    凤祈:“……”

    她这不像是有事情的样子啊……

    叶清忧发觉凤祈看她的眼神，心虚的咳了一声，“我这不是……这不是被师父给吓到了嘛。”

    身体一软又倒在了他的怀里。

    凤祈下意识的接住她，然后道:“我说的是清心丹，忧儿想的是什么？”

    叶清忧:“……”

    然后，凤祈当真将她带到了房间，然后喂了她一颗清心丹。

    叶清忧:“……”

    她这心里，拔凉拔凉的啊。

    风回整颗团子都笑翻了。

    第一次见宿主翻车，还翻的这么厉害的。

    都这样撩了，宿主的师父竟然还get不到。

    ……

    第二天，叶秋来到叶清忧的院子，来向她禀报查到的事情。

    “小姐，您让奴婢查的人，奴婢查到了，那人现如今正在加蓝学府。”

    没想到应卓钰竟然在学府里，看来是叶梓依为了稳住他，给了他不少钱才让他进去的。

    不过人活着，就好办。

    ?  ?叶清忧:撩不动……

    ?  

    ????  

    (本章完)

