一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡对老爸最近的状态很满意。

    他每天乐呵呵的在工地上跟工人打交道，过监工的瘾。

    几个亲戚因为叶凡的缘故，对他很恭敬，让他有了一家之主的感觉。

    虽然老爸也知道，四个弟弟、妹妹别有用心，但是他们能在家人面前表现得其乐融融的样子，就已经是一大进步了。

    老妈没有像老爸一样，得着空儿就往工地跑。

    她每天早起买菜做饭照顾老爸，回家就打扫打扫卫生，听听豫剧，看看电视机，过着正常老人的养老日子。

    老妈不会感到孤单，因为叶凡每隔一两天就会回家一趟，周末带着依依住在祖宅。

    岳父李阳生顺利离婚，在滨海扎了根，不过他没好意思住在叶家的祖宅。

    叶凡一家和李若昕苦劝了许久，他也不肯答应。

    李若昕没有办法，只好在街对面的一个小区里买了一套商品房，走到叶家祖宅用不到五分钟。

    现在李阳生每天都跟在老爸身边刷存在感，两个人结成了监工小队，专门负责叶家祖宅的园林修建工作。

    老人们有了自己的事情，生活过的很充足。

    李若昕每天正常打卡上下班。

    每次叶凡回祖宅的时候，她也会跟着过去，陪父亲住一晚。

    这一对亲家相处得十分和睦，就差叶凡和李若昕生个外孙给他们带了。

    半个月后，叶凡给家里人带来一个好消息，李若昕怀孕了！

    这个消息可把老爸、老妈、李阳生三人给高兴坏了。

    之后，李若昕在家里就跟个宝似的，不用上班，不用做事。

    老爸再也不频繁去外面监工了，李阳生也主动搬进了祖宅，整天都围着李若昕转儿。

    李若昕在欣喜之余，又十分惶恐。

    当她知道自己怀孕的事实之后，幸福的整个人都快飘起来了。

    可是一回家，公公、婆婆、亲爹就跟供祖宗似的供着他，每天衣来伸手饭来张口，好似她是残废一般。

    叶凡在一旁看着李若昕的窘相，十分享受这种齐家之乐。

    晚上，叶凡抱着李若昕靠在床头上，一只手抚摸着她的小腹。

    “小李，有没有想过以后我们的孩子叫什么名字？”

    叶凡的声音十分温柔，听在李若昕耳中，感觉骨头都快酥了。

    “才刚怀上，哪里会想得那么多？”李若昕轻轻一笑，脸上俨然流露出一抹母性的光泽。

    “叶哥，你说咱们的孩子，是男孩，还是女孩啊？”

    “这我哪里知道。”叶凡苦笑一声，“我只能保证咱们能怀上，性别可决定不了。”

    “那还得等十个月呢！”李若昕紧紧缩在叶凡的怀里，脸蛋红扑扑的，“哎呀，叶哥，好久呀！”

    “不久了。”叶凡笑了笑，“你看，我们从认识到现在，不也快一年了吗？”

    “就一年了呀？”

    李若昕低下头来，闭上眼睛回味着跟叶凡相遇的一年时光，脸上的幸福笑意越来越浓。

    不知不觉，她睡着了。

    叶凡轻轻松开李若昕，悄声走到卧室外厅，从口袋里掏出手机。

    在一个小时前，他收到了一条短信，内容只有几个字，“我想跟你谈谈。”

    当看到这条信息的时候，叶凡的心情变得十分沉重。

    不过，他不能在李若昕面前表现出来，便耐着性子等她睡着。

    叶凡穿上衣裤，轻手轻脚的离开祖宅，直奔董玥君的家。

    一个小时后，叶凡拨通董玥君的电话。

    过了好久她才接起来，口齿不清的问道：“喂……谁，谁呀！”

    “是我。”叶凡抬头看向董玥君的家，窗台里黑漆漆的，一点光亮也没有，“董玥君，你喝醉了？”

    “没有！”董玥君嘻嘻的笑了两声，“你……你是……谁呀？”

    “我是叶凡。”

    “叶凡呀！来，来我家喝酒呀，我家的酒可多了呢！”

    董玥君显然醉的有些厉害，说话很不利索。

    叶凡皱了皱眉，快步走上楼梯，对话筒说道：“你先开门，我陪你喝。”

    “好……”

    董玥君咿咿了几句，紧接着话筒里传来一阵“哐当哐当”的清脆声响。

    “咯吱！”

    房门过了好一阵才打开，叶凡打开灯，只见董玥君蓬头垢面的站在门口，身子摇摇晃晃，脸上毫无血色。

    叶凡合上房门，一只手扶住董玥君。

    房间里的酒味很重，地上铺满了空酒瓶。

    董玥君的身上不仅仅是酒味，还有很浓的臭味，也不知道她几天没洗澡了。

    “你终于来找我喝酒了呀！”董玥君打了个酒嗝，咯咯笑了起来，眼中流下两行泪水。

    “叶凡，我……我知道你为什么那段时间……那么喜欢喝酒了。原来……原来心痛的感觉，真的可以用酒精麻痹……”

    董玥君半趴在叶凡的身上，脚下虚软无力，摇摇欲坠。

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，心头咯噔一跳，低声问道：“你记起以前的事情了？”

    “以前的事情？”董玥君侧着脑袋，一只手抬起酒瓶，往嘴里灌了一大口红酒。

    “以前什么事情啊？我……我不知道……咯咯咯，我在说什么呢！叶凡，来，我们干了！”

    “别喝了。”

    叶凡皱着眉头，躲过董玥君手里的红酒瓶。

    “你干什么，快点还给我呀！”

    董玥君伸直手，想要从叶凡那里把酒抢回去，可是心有余而力不足，一个侧身便往地上栽去。

    叶凡顺势抱住她。

    董玥君趴在叶凡的肩头，轻轻的抽泣起来，“我……我好难过……为什么你不要我了。我们，我们明明可以很幸福的……为什么你不要我了……”

    叶凡没有作声，董玥君说着说着，便不知不觉的睡着了。

    “傻女人……”叶凡低叹一声，温柔的将董玥君抱起，来到卧室把她放在穿上，掖好被子。

    董玥君在睡梦中呓语，嘴里说着睡也听不懂的话。

    她就像是一只受伤的小鹿，一边流着眼泪，一边舔舐着伤口。

    董玥君也不知道自己睡了多久，忽然身体被一股温暖的热流刺激。

    她不由得惊醒，睁眼一看，只见自己躺在盛满热水的浴缸里。

    “醒了？”

    低沉的声音在她耳畔响起，她连忙看去，只见叶凡一脸愧疚的坐在她身边，一只手轻轻揉着她的肩膀。

    “你怎么来了？”董玥君顿时大惊，下意识的捂住自己赤果的身子。

    “你发了短信，我回你你也没理，我就过来看看了。”叶凡低叹一声，“怎么喝了那么多酒？”

    “……”

    董玥君睡了一觉，此时意识清醒了许多，心里一阵心痛，可脸上却装作无所谓的样子。

    “天气太冷了，我喝点酒好入睡。”董玥君低着头，“你回去吧！”

    “你这样……我怎么放心的了。”叶凡摇头苦叹，“你要是不开心，骂我也好，打我也好，没必要作践自己。”

    “叶凡，我的事情和你没关系吧？”董玥君把自己的身体全部缩进热水中，“我们……已经离婚了。”

    “就算离婚，你还是依依的妈妈……”

    “叶凡，你是不是傻！”

    董玥君猛地抬起头来，激动的娇喝道：“我……我失忆了，根本就不记得以前的事情！

    依依对我来说，跟陌生的孩子没有什么区别，我根本感受不到自己对她的感情！

    我之所以会和她在一起，只是为了看到你！”

    董玥君的眼睛湿漉漉的，泪水滴滴答答顺着脸颊，滴入热水之中。

    叶凡心如刀绞，却没办法开口。

    他知道董玥君很爱他，只是造化弄人，他和这个女人缘分已尽。

    “你冷静一下吧，我去把外面收拾好。”叶凡叹了一口气，缓步走出浴室。

    等董玥君洗好澡，外面已经收拾的差不多了。

    “叶凡，我们谈一谈吧。”

    董玥君坐到沙发上，神情十分淡漠。

    对于叶凡和李若昕谈婚聘的事情，她感到绝望，内心又凉又疼。

    原本她以为自己和叶凡还有机会再续前缘，继续组成美满的家庭。

    可是现实，却狠狠的捅了她一刀。

    “嗯！”

    叶凡点点头，坐到董玥君身边。

    董玥君低声问道：“李小姐是不是怀孕了？”

    “是的。”

    “你打算什么时候和李小姐结婚？”董玥君声音更小了。

    叶凡长叹一声，“年后吧！”

    “明年二月，还有两个月的时间。”董玥君苦兮兮的看向叶凡，“你能不能再陪我两天……”

    “嗯？”叶凡一愣，“小君，你这话是什么意思？”

    “叶凡，过段时间，我……我想离开这里……”董玥君低声说道。

    “离开滨海？”叶凡顿时一惊，“小君，你要是走了，那依依怎么办？”

    “对不起，我实在是没办法看到你和李小姐结婚。”董玥君惨笑着摇了摇头，玉手捂着心口，“叶凡，你好狠啊……”

    “小君，你不能走！”叶凡果断摇头，“不管是为了依依，还是为了你的事业，你都不能厉害！”

    “为什么……”

    董玥君抱着膝盖，把头买进去，掩面大哭起来：“我已经一无所有了，你为什么还不让我走……”

    叶凡轻声宽慰：“小君，你的一切都在滨海，怎么叫做一无所有？”

    “可是，你就是我的一切！”董玥君抓住叶凡的手，满面雷恒，“叶凡，你不要离开我，好不好……”

    “……对不起。”

    叶凡重重一叹，“小君，你应该做的不是逃避，而是……重新开始。”