    “呼哧，呼哧。”重重的喘息从面色潮红的张若云的鼻腔中发出。

    “冲刺力，爆发力大不如以前，耐力也是一塌糊涂。”姜泉在一旁气定神闲的说。

    “你闭嘴！”张若云有点恼羞成怒。

    姜泉像没听到别人说话，很无辜的鼓励张若云：“小云，你不要灰心，重新开始锻炼，用不了多久，你就可以重振雄风。”

    张若云使劲甩了一下手臂：“刚才我就该一瓶牛奶全喷在你脸上。”

    “喷我身上还嫌不够！”

    在张若云和姜泉身后，默默跑步的大林都惊呆了，怎么这两人跑个步，都会搞出这么让人遐想连篇的对话。而两人前面的吴竞，早就龇着牙，笑得停不下来了。

    姜泉在剧组的日子简单的很，早晨和张若云，吴竞，大林晨跑，白天剧组拍戏，晚上给大甜甜讲故事，哄她睡觉。

    日子一天天过去，到了八月末，最后一位主要演员林耿鑫姗姗来迟。姜泉对林耿鑫的印象属于中规中矩。和林耿鑫稍微攀谈一会后，剩下的事就没再去管了。

    说实话，对于糖人，姜泉倒也不是太有恶感，对这个公司，印象无非就是一步错，步步错，把自己慢慢坑成小作坊。

    现在的林耿鑫，后来的古力穷哈在糖人期间不温不火，跳槽糖人后，事业反倒逐渐如日中天。这就不得不让人质疑起糖人的运营是否科学了。

    林耿鑫一来，所有关于言冰云的戏份立马被提上了日程。

    至于大甜甜，她所饰演的叶轻眉，虽然在剧本里，是贯穿整个剧情的灵魂。但叶轻眉的戏份都是出自老一辈人的回忆，戏份方面就不算太多了，演绎难度方面也远没有之前演过的司藤高。一场戏下来，大甜甜甚至都不用姜泉刻意提示，就独立完成了人物的构建，而且没啥问题。

    张若云就很庆幸叶轻眉戏份只存在回忆了。

    剧中管一个姜泉叫叔，就挺违和了，要是再管一个大甜甜叫妈。估计等《庆余年》上映后，张若云得尴尬到没眼看剧了。

    剧组演员在观剧方面，分成了两派，一派是尽量不去看自己拍的影视作品，另一派是一定会去看自己的作品。后者中，以大甜甜，宋老铁最为明显。

    宋老铁初来剧组时，人设还是个温婉动人的柔弱江南女子。到了拍摄后期，却已经成了说学逗全精通的女段子手。造成这一切的元凶，正是她在剧中的哥哥和弟弟。

    起初，宋佚在剧组和所有人都比较生疏，基本长时间都是沉默寡言的状态。后来，因为宋佚，张若云，大林的戏份大部分是三人绑定在一起的，张若云为方便配戏，就带着大林一块跟宋佚探讨排练剧本。时间久了，三个人的话题，渐渐就从戏路说到了个人方面。

    其实张若云的本意就是为了照顾内向的大林，多带他在剧组里走动走动。

    可那时候，别说是姜泉，就连吴竞都还没进组。

    让张若云带着大林去找吴冈老师，陈道茗老师聊天？张若云在这些老师面前，自己都觉得压力大，更别说是大林。不是所有人都像姜泉那样，压力越大就越兴奋，状态就越好。

    于是张若云又带着大林去找李蒓，罗宏铭等人，人家倒是真愿意在空闲的时候，教大林演戏。但问题是这些人和大林的戏全是岔着来的。大林演戏了，他们在中场休息，等大林休息了，他们已经在演戏了。

    思来想去，也就宋老铁和大林的戏大部分重叠。就这么过了一段时间，等姜泉入组后，大林还真就可以完全胜任范思辙这个角色了。

    大林最后一场戏，是戏中范思辙首次展现他强大的经商理财能力的那场。

    为了拍好这场戏，大林还没来剧组时，就开始背台词。谁知左等右等，这场戏迟迟不拍。不过大林也不闲着，暂时不拍这场戏，那就每天再背几次好了。

    等着等着，等到大林最后才拍这场戏的时候，他早就把台词烂熟于心，背的滚瓜乱熟了。这一幕没cut一次，一遍就全过了。大林给自己第一次演绎生涯画上了一个圆满的句号。

    大林走后没几天，《庆余年》横店部分的戏全部拍完，一行人转站西南，拍摄外景。

    姜泉拍完与殊畅在江面上的打斗戏后，也终于杀青了。

    不过，姜泉没有立马离开，而是拉着大甜甜又在剧组呆了几天。目的是想看看李蒓对自己最具难度的一场戏，掌控如何。

    这场戏的剧情，是范闲出使北齐的开始。范闲一路押送肖恩和司理理前往北齐，交换因被陷害而羁押于北齐的言冰云。

    一路上，司理理对这个将自己抓捕，又亲自护送自己回国的人百般防范，最后又在范闲的言语安抚下，解除了心防。

    拍摄顺序嘛，完全和剧情顺序反着来的。剧组先拍了范闲顺利护送两人到达北齐。又拍了司理理敞开心扉询问范闲的私事。

    倒数第二场，拍的是司理理给范闲挡箭，身受重伤之余也不忘调戏范闲。这场戏发生了一个趣事。

    司理理中箭醒来，范闲解释：被海棠朵朵重伤后的燕小乙，本应早已逃远。谁知杀了一个回马枪，偷袭了范闲。也多亏燕小乙受伤，平日能把一颗大树硬生生射断的箭，威力大减。司理理替范闲挡的这一箭，没伤到内脏器官，并无大碍。

    哪知道，司理理一醒来听完解释，第一反应既不是自己的伤重不重，也不是燕小乙走没走。而是问自己衣服谁脱的。

    全队没女性随从，就范闲一个人懂医术，还能是谁？

    范闲硬着头皮承认是自己脱的，于是司理理又问了几个让范闲更奔溃的问题：全脱了？为什么要随身带（春）药？

    就是这段剧情，为了避免播放时，让观众产生：我明明是肩膀中箭，为什么你连我裤子都脱了的疑问。导演组一致决定，让回归北齐路上的司理理从囚服换回常服。

    最后一场戏，就是司理理解除心防的戏。

    马车之中，司理理假意与范闲缓和关系，实际袖中一直藏着发簪，提防范闲行凶暗害自己。

    范闲一下就识破了司理理的手段，抓住司理理紧握发簪的手。

    “我明白你。”

    “大人自然什么都明白。”

    范闲制着司理理的手，一五一十的分析：“被关在地牢深处，不见天日，生死难测。每天都在担忧，明天不知道会怎么样。这种忐忑最是难熬。现在虽然踏上回北齐的路了。可偏偏押运的人是我。牛栏街刺杀，毕竟你有参与，你当然会担心我报复你。”

    “但你一个弱女子，能做什么。你只能想刚才那样讨好我。你觉得讨好我，就能换取一线生机，对吗？”范闲问司理理时，对方拼命要把发簪抽回。

    “你怕我兽性大发，所以你手里握着它不放。因为此时此刻，这就是你唯一的依靠。但你我心里都明白，你不可能那它刺我。你不敢，你害怕伤我！”范闲说着抓着司理理的手，将发簪抵在自己的喉咙。司理理下意识的将手往回收。

    范闲把司理理手中的发簪尖锐一侧，指向发簪的主人：“你一旦弄伤我，就没有生路了。你也不敢拿它刺自己，因为你不想死。”

    “既不能刺我，也不能刺自己，既然如此，留它何用。”司理理眼中尽是恐惧，留下眼泪。

    范闲小心翼翼收走了发簪。

    范闲面色变柔和说:“生死被掌控在别人手中，我知道你狠无力，也知道你狠煎熬。理理姑娘，是这世道的错，两国纷争，把一个弱女子逼成这样。我真的明白你。哭吧。想哭何必忍着。”

    司理理心防彻底被打破，放声痛哭起来。

    这一段戏，李蒓完全超常发挥了。从各种微表情，到肢体动作都挑不出毛病。甚至导演已经喊停，李蒓仍旧无法停止哭泣。

    张若云在一旁拍了怕李蒓肩膀：“好了，没事了。”但李蒓依旧在低声抽泣。

    姜泉见状走上前安慰：“拍戏而已，哭完就忘了这段戏吧。司理理是你的角色，但你不是司理理。”这是姜泉从之前拍戏时吓哭了关小彤，得来的经验。

    李蒓听了姜泉的安慰，哇的一声抱住了姜泉痛哭起来：“师哥！”

    姜泉身体一僵，似乎感受到大甜甜灼灼的眼神了，自己头上好像出现了一个“危”字。

