    因为货物占据的空间过多，使得厂房内的空间变得拥挤，根本容纳不了现场这么多人。

    章枭跟唐别鹤于是就各留下几十号人，让其他小弟都去外面把守。

    现在只有等韩家，古家，张家的人都到场，才能跟雄狮帮进行货物上的交接。

    时间来到上午十一点五十五的时候，又有几辆车驶入了东林生鲜厂。

    车子停下，车门打开后，张家张海明跟古家古明远带着家族安排的几个贴身保镖，下了车，径直向着厂房这边走过来。

    章枭跟唐别鹤连忙出去迎接。

    “张少，古少，你们总算是来了，这次张家跟古家原来是派你们俩来充当见证人啊！”

    “对了，韩家的人怎么还没来？”

    “凤爷说了，只有你们三家势力都到场见证，这场交易才能开始。”

    见韩家派出的见证人还没到，章枭有些着急道。

    他现在迫不及待想成交这笔大交易，省的夜长梦多！

    “谁知道啊，韩家这次派出的人貌似是韩文滨那家伙，以这家伙的尿性，估计会掐着点来吧！”

    张海明皱着眉头说道。

    古明远没有跟章枭，唐别鹤两人搭话。

    他带着几个古家高手，走进厂房内，看到那堆积如山的黑冰时，也是吓了一跳，这次的交易果然是前所未有之大。

    这大批量的黑冰，经猛虎帮跟鹤盟两方地下势力的手拿下后，将会有很大一部分提供给他古家的工厂加工成新型毒品，然后通过韩家的渠道贩卖出去，几方一起盈利。

    这可代表着源源不断的财富啊！

    不过相比黑冰交易，他古家更为看重禁药的研究，这需要幼童来充当临床实验材料。

    所以他进来厂房内的第一时间，就跟卢沧，卢天宇两人开始商谈关在铁笼中的那些幼童的交易细节。

    张海明进入厂房里的那刻，则是找了一个地方坐了下来。

    这次的交易，他基本就是走一个过场，简单的当个见证人，不会掺和交易的事！

    他们张家世代从政，身后还站在浙省总督郝杨，算是这场交易背后的保护伞，这场交易以后所得的利润，他们张家也都是有分红的。

    陈焲自然是认得张海明跟古明远两人的，看到这两人到来，他就基本能够确定了，云天市四大世家中的张家，跟古家都参与了这次黑冰交易。

    他压抑着心头的杀意，趁着现场人员混乱，悄悄来到了厂房后门那里，将那张铁门从里头锁上，随后又返回了原处。

    现在各方势力基本已经来的差不多了，他得找时机动手呢！

    待会他打算封锁厂房两个进出口，在外面把守的数百号人来不及闯进来之前，将厂房里面这场交易的领头人物先解决掉。

    “都快十二点了，怎么这云天市韩家的人还没到！”

    赢凤看了一下手机，发现已经十一点五十九了，顿时也有些不耐烦的说道。

    “凤爷，要不我们先开始交易吧，反正张家张少，古家古少都已经来了，有他们做见证已经够了，早点钱货两清，我们鹤盟跟猛虎帮也能快点转移货物！”

    唐別鹤这时建议道。

    而正在他话音落下之时，一辆兰博基尼超跑驶入了厂区，在厂房门口停下后，韩文滨带着田梦琪从车上下来。

    果然是像张海明说的一样，掐着点赶到了。

