    周围不少人都惊呆了，龙天皓如果拿到龙渊剑，以神剑之威，在场怕是没有任何人是龙天皓的对手，包括陈飞宇在内！

    “龙天皓，你最好不要动龙渊剑，否则你就是与我们武家为敌！”武千秋一声怒喝，心中暗暗恼恨，亏他还特地守在龙渊剑旁，生怕龙家拿到龙渊剑，没想到百密一疏，竟在最后关头让龙天皓得手，真是可恨！

    “与武家为敌？”龙天皓冷笑中带着十足的轻蔑：“你们武家也配？”

    武家众人脸色为之一变。

    “如果是之前龙家鼎盛的局面，那武家的确不配和龙家为敌，可是现在，龙家满打满算只剩下你一个‘传奇后期’强者，在四大家族中排名末位。”武千秋哈哈大笑：“现在你还一副趾高气扬的样子，不觉得可笑吗？”

    周围众人顿时轰然而笑。

    龙景州等龙家众人纷纷怒目而视，这种耻辱他们还是第一次品尝到。

    龙天皓只觉得笑声十分刺耳，眼角肌肉跳了几下。

    “武族长说的没错。”陈飞宇轻笑摇头道：“你是龙家最后一位‘传奇后期’强者，我劝你还是珍惜自己的性命，不要妄动龙渊剑，因为当你接触到龙渊剑的时候，就是你性命终结的时刻。”

    此言一出，众人尽皆一惊，听陈飞宇的意思，难道他打算秒杀龙天皓？可龙天皓作为“传奇后期”强者，陈飞宇再厉害，也没办法做到秒杀，更何况龙天皓身处“四灵阵”的保护范围内，陈飞宇连近身都做不到！

    “你威胁我？”龙天皓傲然而笑：“我可不是吓大的，况且这里有‘四灵阵’守护，你们没有龙家秘法，绝对没办法靠近‘四灵阵’，更遑论是杀我？”

    “不是威胁，而是在叙述一个事实，人的性命只有一次，等到后悔的时候，已经来不及了。”陈飞宇眼神浮现一抹嘲弄之意，淡淡道：“我劝你还是不要打龙渊剑的主意。”

    “虚张声势，我这就拔起龙渊剑，看你如何杀我！”龙天皓神色凛然，猛然伸出手，向近在咫尺的剑柄握去，同时暗中戒备陈飞宇，以防陈飞宇真有什么出人意料的举动！

    众人纷纷动容，陈飞宇究竟要怎么做，才能阻止龙渊剑落入龙天皓的手里？

    不少人向陈飞宇看去，顿时一愣，只见陈飞宇神色玩味立于原地，什么动作都没有！

    众人震惊，难道龙天皓说的没错，陈飞宇真的只是虚张声势，根本没办法突破“四灵阵”阻止龙天皓？

    龙景州喜形于色，只等父亲拿到龙渊剑，就能斩杀陈飞宇报仇！

    众目睽睽下，龙天皓眼看着就要握住剑柄，突然，从剑柄上传来一股无形的阻力，非但阻止他彻底握住剑柄，甚至还传来一股强烈的剑意，划破了他的手心，流出丝丝鲜血，传来阵阵刺痛。

    龙天皓脸色一变，这是怎么回事？

    周围众人同样神色大变，这种情况出乎他们所有人意料之外。

    武千秋等人松了口气，难怪陈飞宇一副胸有成竹的样子，原来想得到龙渊剑，并不是一件容易的事情。

    “神剑有灵，这是龙渊剑在警告你。”陈飞宇淡淡道：“你不是龙渊剑的主人，强行握剑只会引来灾祸，我再忠告你最后一次，人的性命只有一条，现在后悔还来得及！”

    “我龙天皓自幼聪明绝顶，远超同辈，三十五岁突破‘传奇境界’，四十七岁晋升‘传奇后期’，执掌龙家近十载，镇压整个鬼医门，谁敢不服？就算神剑有灵，我龙天皓也要强行驯服它！”

    龙天皓一声大喝，疯狂运转体内真元，抵挡龙渊剑传来的阻力，手上出现一道又一道伤口，流出淋淋鲜血，看上去触目惊心！

    周围众人都惊呆了，龙天皓他是疯了吧？

    突然，龙天皓一咬牙，终于冲破了龙渊剑的阻力，右手猛然握住了剑柄！

    顿时，原先弥漫林中的剑意，犹如长鲸吸水，纷纷汇流到剑身上。

    整个竹林一片寂静，落叶可闻！

    下一刻，龙景州等龙家弟子纷纷欢呼起来，仿佛龙家大获全胜。

    武千秋、凤西华等人脸色微变，难道龙渊剑真的落入了龙天皓的掌握中？

    “陈飞宇，你还有何话说？”龙天皓扬天大笑，鲜血从手上不断流淌，神态癫狂！

    陈飞宇摇摇头，眼中闪过怜悯之色：“不拿剑，你还有一丝活命的机会，可拿到剑，大罗神仙都救了不你。”

    当初他在画中世界取剑时，护剑灵曾说过，没有剑仙传承的人握住龙渊剑，非但会被龙渊剑的剑意绞杀，甚至还会变成画中仙守护龙渊剑。

    现在龙天皓握剑在手，已经注定了他悲惨的下场！

    “胡说八道，我这就拔剑而出，斩你项上人头！”龙天皓轻蔑冷哼，正准备将龙渊剑从地面中拔出来。

    突然，龙渊剑的剑身微微颤抖，发出“嗡嗡”的剑鸣声，一股强烈的剑意冲天而起，冲击整个空间！

    众人还以为这是龙天皓在发挥龙渊剑的威力，顿时色变，如此强大的剑意，龙天皓真要大开杀戒，谁能挡得住？

    龙景州等龙家弟子更是大喜过望，欢呼之声犹如波涛，一浪高过一浪！

    突然，龙天皓脸色大变，龙渊剑非但拔不出来，甚至从剑身上爆发出一股强烈的剑意，顺着手臂穿透到了体内，沿着经脉肆虐，传来阵阵难以忍受的剧烈疼痛，仿佛身体随时都会爆炸。

    “这……这到底是怎么回事？”龙天皓额头瞬间布满冷汗，心知不妙，下意识就要松开剑柄，可龙渊剑上仿佛有一股极其强大的吸力，将他的右手吸在剑柄上，想要松开而可不得！

    一股强烈的危机感，从龙天皓心中升起！

    周围众人也逐渐发现了龙天皓的异状，事情的发展好像……好像跟他们预想的不太一样，到底发生了什么事情？

    龙景州等龙家弟子的欢呼声戛然而止，继而惊呼出声，睁大双眼紧紧盯着，大气都不敢喘一下。

    “我说过了，德不配位必有灾殃。”陈飞宇剑指微抬，竖于胸前，眼神睥睨：“神剑有灵，岂是你这等宵小之辈能够掌握的？你握住龙渊剑，只会被剑意反噬，不但会死在剑下，还会成为护剑灵，永远被囚禁在剑中，不得超生！”

    众人脸色大变，陈飞宇说的也太玄乎了？

    龙天皓神态癫狂，大喝道：“不，我不信，我不信……”

    他还没说完，突然“噗”的一声，扬天吐出一口鲜血。

    一股寒意从他心中升起，难道他真要死在这里，甚至死后还要变成护剑灵，永不超生？

