    第39章所有人都想我死（39）

    “你在这里藏好，我下去联系乌鸦他们！”宋毅检查了一下配枪，扭头对上颜夏微微眯眼，仿佛一只小狐狸般的狡黠表情，有些头疼，“听话，乖！”

    颜夏挑眉，“我的实力并不弱，你知道的，我强化过……”

    宋毅低头看着颜夏，颜夏的眸子中映着他的身影，让他仿佛有种错觉，好像他就是她的全世界。

    颜夏伸手在宋毅眼前晃了晃，“发什么呆呢？我说我能帮忙的。”

    宋毅无奈的在颜夏头上敲了一记，“不需要，你能藏好就是给我帮忙了。”

    “还有，下次，不要再打破气氛了。”

    每次在他有点想法的时候，气氛就会被颜夏打破，也不知道之前她是怎么谈恋爱的？这分明就是一个没开窍的小姑娘！

    “什么气氛？”颜夏没听明白。

    可宋毅已经不再解答，只道：“别乱跑，我很快就回来！”

    颜夏看着他轻盈的跳下树，寻着枪声就去了。

    别乱跑？！

    才不！

    下面那么刺激，她不参一脚，晚上肯定睡不着啊！

    用精神力探明宋毅的位置，果真走得远了，颜夏悄悄跳了下去，如一只狸猫般的悄无声息。

    枪声响起的越来越频繁，梅村的村民都猫在家里，不敢露头，有些胆小的都躲到地窖里去了。

    一般情况下，有人在外面开一枪，大家都会以为是放炮仗。

    这回可不一样，天上那直升机嗡嗡的，顺着软梯滑下来不少人，后面一直追着的乌鸦等人也到了。

    他们一开始被车挡住，耽误了一下，宋毅那边信号还断了，差点就丢了目标，还好很快又连上，这会儿正跟那群来历不明的人交战呢。

    “主人，我查到了，是研究院里的一个临时助手，她是偶然听到别人的对话，才知道那些材料与你有关，倒也不是故意将你名字传出去，就是回家跟男朋友闲聊时说起，她那个男朋友身份有点问题。”阿索声音压得很低。

    颜夏点点头，在地上捡了一根笔直的树枝拿在手中，悄悄潜到一个趴在山坡上打黑枪的人背后，树枝一划，那人颈部喷出大量血液，将一片地都染红了。

    “主人，杀人犯法的，你不会被抓吧？！”阿索有点担心。

    “不会。”颜夏眼中平静无波，“都不是什么好人！”

    她有精神力作弊，是一杀一个准，但是连杀了五人之后，她发现那些人警觉了起来。

    想再悄无声息的靠近，不可能了！

    拼硬实力的时候到了！

    颜夏不仅不怕，反而更加兴奋。

    在星际，她体质是SSS级，精神力也是SSS级，这是到了天花板的等级。

    可那不是实战能力，颜夏在研究所待了一辈子，根本就没与人交战过。

    星际战争她也只能看直播过过眼瘾，机甲倒是有一台，可不能飞去星空，又跟玩具有多大的区别呢？！

    ‘砰！’

    一颗子弹射向颜夏的胸口，颜夏飞快的闪开。

    对方愣了一下，可能是认出了颜夏这张脸，借着这个机会，颜夏近身，一拳朝着对方的眼睛轰了过去。

    ?  ?亲吻被屏蔽，暧昧也不行，小仙女们见谅，我只能清水了~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

