    啪！

    眼看李德光的手掌就将一把抓中储物袋，突然间一只大手从天而降，狠狠地拍在了上面，一声响亮的拍击声瞬间传出。

    “啊……我的手！”

    李德光惨叫一声，如同触电一般，迅速缩回了自己的手掌。

    他低头看了一眼后，脸上立刻浮现出了一丝的惊骇之色。

    他被拍中的右手高高地肿起，皮肤表面甚至是出现了一些明显的烧伤痕迹，钻心剧痛不断地传来，同时一丝的烤肉香味隐隐散逸而出。

    “呵呵，不好意思，刚才打得有点重了！”

    楚天轻笑一声，抬起右手，冲着站在自己前方的李德光轻轻挥了挥手。

    蹬蹬蹬！

    看到楚天抬手，李德光以为楚天又要动手，顿时吓了一跳，下意识地向后连退三步，脸上露出一丝的忌惮。

    李德光倒退的同时，楚天冷笑一声，一步迈出，从李德光的身旁直接跨过，快步走向了前方。

    “可恶！”

    两三息后，李德光终于是回过了神，怒骂一声，猛地转身，结果发现楚天和苟胖子两人已经走远。

    “光哥，要不要追上他们两个，狠狠地教训一顿？”

    一名弟子凑上前来，一脸谄媚地小声问道。

    “滚！”

    一想到自己在几名奴才面前丢人现眼，李德光顿时气不打一处来，怒骂一声，直接一脚踹飞了眼前的马屁精。

    下一息，李德光冷冷地注视着越走越远的两人，眸中掠过一丝的阴沉杀机。

    片刻后，楚天和苟胖子两人都是将自己提炼好的玄铁石交给了锻器宫的一名炼器师，换来了五点功勋值。

    当然，这名炼器师并非李德光的那位小叔，并不是因为两人故意所为，而是因为李德光的那位小叔近段时间离开，一直都不在锻器宫中。

    夕阳西斜。

    楚天和苟胖子两人并肩飞行，划过虚空。

    “楚天，你还是得小心一些，如果不是因为靠山小叔不在宫中，李德光刚才恐怕早就当场爆发了！”

    苟胖子提醒道。

    他知道相比于一般的杂役弟子，楚天明显有几分的实力，甚至比李德光还要更强，但是李德光的小叔乃是锻器宫那位大佬的记名弟子，身份地位比一般的外围弟子隐隐还要高上几分。

    楚天只是区区一名杂役弟子，哪怕实力再强，也是万万得罪不起对方的！

    楚天听后，笑着点了点头，眸光深处却是掠过一丝的不以为然之色。

    自从他考入天极学院，真正踏入修行界以来，类似李德光这种依仗着强横靠山，作威作福的家伙，不知遇见了多少，结果最终全都是被他给狠狠地踩在脚下！

    这个李德光若是一意孤行犯傻的话，他丝毫不介意将对方也一脚狠狠踩在脚下！

    不多时，两人重新回到了卧龙村的住处。

    ……

    当晚深夜，铁血龙教东院的一座装饰精致的厢房中。

    一名衣着讲究的短发青年靠在藤木椅子上，手中抓着一只碧绿小鸟，小心地从小鸟的爪子上解下了一张纸条。

    他手掌一松，碧绿小鸟立刻兴奋鸣叫一声，滕飞而去。

    短发青年长得相貌堂堂，两条浓黑眉毛如同两条直挺的黑龙，唯独浓黑眉毛之下的一双眼睛中不时地闪过一丝的阴冷之色，令人有些不寒而栗。

    他不是别人，正是郑永南的堂哥郑凌克！

    数年之前，他通过郑家老一辈强者留下的一点人脉，花费了巨大的代价后，才进入铁血龙教，成为了一名外围弟子。

    “哼，楚天，区区一个杂役弟子，小国出身，也敢招惹我郑家，真是活得不耐烦了！”

    郑凌克看完纸条上的内容，立刻开口冷哼，一双眼睛中的阴冷之色瞬间扩大无数。

    一息后，他手掌猛地一震，啪的一声，手中纸条瞬间被震成了无数碎屑，洒落一地。

    做完这些之后，他起身而立，背着双手，走到了窗前，遥望着远处漆黑的群山，微微皱了皱眉。

    对他来说，击杀一名杂役弟子，实在是易如反掌，但是他不太愿意亲自出手，去对付一名杂役弟子。

    缺少正当理由是一个原因，但更重要的是，此事一旦传出去了，就太丢人了，他很可能会成为整个东院外围弟子圈的一个笑话。

    除此之外，整个铁血龙教，单单是最外面的那些杂役村落，就足足有上百个，杂役弟子的数量更是超过了五六万！

    要想迅速地找到并锁定楚天，并不是一件容易的事情，需要花费不小的功夫，他时间有限，可不想在一个小小的杂役弟子身上浪费太多的精力。

    几息后，郑凌克取出一枚传音符，放到嘴边，脸色肃然，冷冷地说了起来。

    ……

    接下来将近一个月时间，楚天和苟胖子两人几乎每天都是日出而作，日落而归。

    令人意外的是，在这段时间，李德光竟是完全没有主动来找楚天的麻烦，给人感觉，好像彻底遗忘了楚天一般。

    对方不来找自己的麻烦，楚天自然也是乐得清净，专心于自己的事情。

    经过这段时间的不懈努力之后，他感觉自己体内的灵元质量已经是提升到了一个真正的极限，再也无法继续提升。

    要想实力继续增长，只能是趁势突破到灵漩境！

    这一日傍晚，楚天和苟胖子两人迎着夕阳的余晖，照常返回卧龙村。

    “小心！”

    两人踏入卧龙村没多久，楚天脸色突变，冷哼一声，一把抓住身旁的苟胖子，极速一闪。

    嘭！

    一声惊人巨响瞬间传出！

    一只足有半个房屋大小的土黄色拳影蓦地从天而降，重重地砸在了两人刚刚站立的位置，无数土石翻飞，当场便是砸出了一个直径超过三丈的醒目大坑！

    “哼，不愧是通过盘龙盛会进来的，反应倒是挺快！”

    下一息，一声苍老的沙哑冷哼传出。

    唰！

    沙哑冷哼传出的同时，一名灰色身影高速从天而降，稳稳地落在楚天的对面。

    楚天急忙聚目看向对面。

    这是一名身穿灰衫的老者，披散着头发，留着淡淡胡须，脸庞上布满道道的皱纹，一双三角眼微微眯起，时而露出精芒，其身形虽然瘦削，但却是看不出明显的佝偻。

    灰衫老者现身后，抬手一挥，顷刻间，又是十几道的身影从四周的隐秘处接连跳出，迅速将楚天和苟胖子两人围在了中间。

    “胡……胡爷，您老人家是不是搞错了，他叫楚天，是我的表弟，不是通过什么盘龙盛会进来的！”

    苟胖子吓得面无血色，浑身哆嗦，颤颤巍巍地说道。

    “胡爷？”

    听到这个称呼后，楚天眉梢一掀，心中立刻明了。

    不出什么意外的话，此刻站在他对面的灰衫老者，应该就是苟胖子之前提到过的卧龙村的那条恶龙胡老鬼！

    胡老鬼虽然同样属于是杂役弟子，但修为却是达到了灵漩境大成的层次，完全碾压一般的杂役弟子！

    只是令得楚天感到十分疑惑的是，他和胡老鬼素未蒙面，对方怎么会知晓他是通过盘龙盛会进来的，为何对方会突然冲自己出手？

    “你的表弟？呵呵，苟胖子，在你胡爷面前，你也敢随口撒谎，看来楚天那小子没有跟你说实话啊！”

    胡老鬼冷冷一笑。

    此言一出，苟胖子急忙转头朝着楚天看来：“楚天，你真的是通过盘龙盛会进来的？”

    “算是吧！”

    楚天无奈的点了点头。

    顿时间，苟胖子的眉头紧皱起来。

    他实在是想不明白，如果楚天真的是通过盘龙盛会进来的，为何会进入铁血龙教后成为一名最底层的杂役弟子？

    “胡爷，您老人家大人有大量，不管楚天做错了什么事情，您老人家开个价，只要我这位表弟能够满足，一定尽量满足！”

    苟胖子一脸讨好地说道。

    说话的同时，苟胖子暗中冲着楚天使了个眼色，示意楚天暂时放软身段，为了保命，该出血一定要出血！

    “桀桀，开个价……楚天小子，如果你能在七天之内，将老夫的身份从杂役弟子提升为外围弟子，老夫立刻转身离开，放你一马！”

    胡老鬼狞笑着回道。

    苟胖子听到这句话后，彻底地傻了。

    楚天加入铁血龙教刚刚一个月的时间，还是个新人，就算是把楚天杀了，他也没有那么大的本事将胡老鬼变成外围弟子。

    “是李德光叫你来的！”

    楚天面色微沉，冷冷开口。

    楚天心中有些明白了为何这么长的时间，李德光始终是没有报复自己，原来是暗中将自己调查了个清清楚楚，现在才暗中买通胡老鬼，伺机报复。

    “桀桀！速速出手，十息之内，拿下这个小子，割下他的脑袋，交给老夫！”

    胡老鬼并没有正面回答楚天的问题，反而是阴笑一声，干枯手掌猛地一挥。

    一息之间，将楚天团团围住的十几人手持刀兵，猛地纵身朝着楚天凶狠杀来！

    眼看十几人同时冲来，楚天冷哼一声，一把推开身旁的苟胖子，双臂张开，两只手掌的掌心瞬间燃烧起了熊熊火焰！

    下一息，他的两只手掌同时猛地拍出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

