    “我去，这是怎么回事？”

    随着修炼功法突然消失，百晓生和万通中介同时惊呼起来，不敢置信的喊道：“刚刚那个真元决，应该不是修炼功法吧！”

    “但只从名字上听，这明明就是一本修炼功法啊！”

    “难道任务奖励的修炼功法统统无法具现，必须要是野怪身上爆出来的才行？”

    “可这也不对啊，刚才他已经用白银具现符试过了呀！”

    ······

    听着耳边的惊呼声，萧寒此时也有些懵逼，他完全没有想到是这种情况。

    但经过这件事，他现在多少也能明白了一些。

    想要将修炼功法具现出去，并不需要所谓的功法具现符，普通的技能具现符也是可以的。

    但黄金以下的不行，即便只是具现初级修炼功法，也得是暗金具现符才行。

    “我的猜测，应该没错吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻又掏出两张钻石技能具现符，直接对身前的两人说道：“传奇级别的技能具现符，我手里也没有。”

    “你们俩用这个试试看，能不能将中级的力量之书具现出去。”

    “钻石技能具现符，竟然还是两张！”百晓生感慨了一句，但手上的动作却丝毫不慢，立刻接过其中一张，贴在了中级力量之书上。

    下一秒，同样的一幕再次出现。

    白光闪烁间，中级力量之书，化作了一道纹身，印在了掌心里。

    一旁的万通中介，速度也丝毫不比百晓生慢半分，几乎不分先后的完成了具现，同时惊呼道：“卧槽，真的可以哎！”

    “这样说来，我岂不是就可以在现实中修炼出真气来了。”

    口中这么说着，他脸上的兴奋之色已经无法掩饰，着急慌忙的直接下线。

    “你也下去试试吧！”

    眼见百晓生也是一副急不可耐的样子，萧寒笑着说道：“一会结束之后，上来把结果告诉我。”

    “好的。”

    百晓生应了一声，也连忙下线。

    眼见两人的目光迅速变的呆滞起来，又过了几分钟后，终于在包厢中完全消失。

    摸着手掌的纹身，萧寒低声自语道：“没有半个小时，估计他们上不来。”

    “已经连续在线十多个小时了，寒冥冰棺的寒气，差不多也让身体里的真气快耗光了，得立刻补充一下。”

    话音落下的瞬间，萧寒的眼神也快速变的呆滞起来。

    十几秒后，当意识从游戏中脱离，他立刻感觉到阵阵刺骨的寒冷，身体里的真气几乎已经全部耗光了。

    好在手里还抓着两颗三级兽核，依旧还能源源不断的补充真气。

    虽然有些少，但也能勉强维持现在这种状态，让身体的温度不在继续下降。

    “卧槽，下次不能这样了。”

    颤抖着将四个角落的插销拔下，萧寒用力推开寒冥冰棺的盖子，立刻从里面爬了出来。

    离开了冰棺，随着真气在身体里运转了两圈，刺骨的寒冷立刻消失不见。

    抬手一颗地灵丹扔进口中，萧寒立刻盘腿坐下，认真修炼起来。

    一圈，两圈，三圈……

    随着功法的不断运转，身体里的真气也快速充盈起来，直到完成了十二个周天，萧寒才睁开双眼。

    经过十几个小时的被动修炼，他已经能够明显的感觉到。

    腹部的真气，浓度似乎又大一些。

    不过这个时候，他可没有时间去验证，立刻看向自己的掌心，那有着“真元决”三个字的纹身。

    “也不知道修炼功法的具现，和技能书是不是一样的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心念一动，立刻感觉到腹部有一股真气，在他没有调动的情况下，开始在经脉中游走起来。

    不过这股真气游走的经脉，和高级战士之书有些不一样。

    而且触及到的经脉，也少了好几条。

    “哎，果然无法取出实物，可小云在寒冰城，我又要怎么给她弄一本修炼功法呢！”

    郁闷的叹了一口气，萧寒的眉头深深皱了起来，低声嘀咕道：“一会儿还是问问看百晓生，看看他有没有路子，在寒冰城买到一张钻石具现符。”

    感觉到两人差不多也应该已经上线了，萧寒再次躺进寒冥冰棺，带上头盔进入游戏。

    当再次睁开双眼的时候，包厢里已经坐着两个一脸兴奋的身影。

    见他们这个样子，结果其实已经很明显了。

    萧寒脸上闪过一丝笑意，直接开口问道：“怎么样，都修炼出真气了吗？”

    “嘿嘿。”

    万通中介轻笑一声，神情很是兴奋，激动的说道：“真是没想到，修炼功法竟然也是可以具现的。”

    “我的身体里，也已经修炼出真气了。”

    “虽然只有很少的一点点，但刚刚也试验了一下，力量直接翻了两倍有余。”

    “从战斗力上来说，差不多有一级进化者的程度了。”

    “那就好。”萧寒目光闪动了一下，继续说道：“只是没想到，一本初级修炼功法，竟然要暗金具现符才能具现。”

    “不过这样一来，咱们可就没有必要收购太多的修炼功法了。”

    “毕竟暗金级别的具现符，就算我的手上也不多，这几乎杜绝了九成九以上的玩家，想要借此成为武者。”

    “嘿，你的手上不多没事啊！”万通中介脸上摸着下巴，满脸激动的说道：“其它种类的具现符，可都是有价无市的东西。”

    “不过技能具现符，可一直处于无人搭理的状态。”

    “想要购买一些，其实并不难，而也正是因为这样，我当初才能掏空所有家底，买到一张黄金具现符。”

    “如果换成物品具现符，又或者丹药具现符的话，我最多也只能换一张青铜级别的而已。”

    “那你就想办法尽全力收购吧！”萧寒点点头，明白他的意思，继续说道：“不过收购的事情，你得推迟两天。”

