    司明镜再次从口袋里拿出一瓶褪黑素，打开瓶子，取出两粒，说：“陛下，想要将蛊虫取出来，颇要一番功，您还是先吃两粒褪黑素，暂时缓解一下吧，等您缓解了头疼症状后，我再想办法，帮您将蛊虫引出来。”

    根达亚王二话不说，便从司明镜的掌心，将两粒褪黑素捏起来，吞到嘴里。

    然后，低吼一声：“快拿水来。”

    侍从端着水过来，根达亚王喝了一口水，咽下褪黑素。

    三分钟后，根达亚王的头疼症便缓解了。

    司明镜躬身：“陛下，您现在知道我有没有愚弄您了吧？作为医者，我只是对症下药，不过这只能暂时麻痹您大脑里的蛊虫，等它苏醒后，依旧会在您的脑子里兴风作浪，引发你的偏头疼，治标不治本。”

    根达亚王头疼缓过来之后，仰坐在王座上，精疲力尽。

    整个人安静了两分钟没说话。

    闭目养神。

    整个人陷入无边无际的惶恐之中。

    回想自己第一次出现偏头疼，那时候他刚刚坐上王位，与他竞争王位的兄弟颇多，类似九龙夺嫡，凄惨激烈。

    都说一将成名万骨枯，他能够坐上这个皇位，自然也以很多人流血为代价。

    其中最让他不能释怀的便是一个女子。

    那是他心爱的女子，叫慈恩，却喜欢他的弟弟，他对慈恩掏心掏肺，最后换来慈恩的抵死不从。

    他登上皇位后，做的第一件事就是当着慈恩的面，将他弟弟剁成了肉酱。

    他想以此震慑慈恩，让她从了自己，但慈恩却在他面前自刎。

    自刎前，发誓做鬼也不会放过他。

    后来，王宫里发生了瘟疫，有人说是慈恩的亡灵作祟，说她会巫蛊之术，说她不会放过王宫里的任何人。

    他下令将所有嚼舌根的人，全部斩首，又命医生治好瘟疫，最后这件事就再也没有人敢提了。

    可是自那以后，他每每想起慈恩临死前憎恨绝望的眼神，就头疼欲裂，几十年来偏头疼越来越严重。

    他遍请名医，治不好偏头疼，没想到，竟然真的是巫蛊之术！

    慈恩在他脑子里种下了蛊虫，那个女人就如此恨自己吗？

    他只是太想要得到她！

    根达亚王心底一阵悲凉愤怒。

    再次睁开眼，眼底蓄满了嗜血的冷光。

    “说，怎样才能引出我脑子里的蛊虫？”根达亚王大吼。

    司明镜道：“陛下，想要引出你脑子里的蛊虫，恐怕需要开颅手术，不过我从小习医，可以通过施针和中医给药的方式，将您脑子里的蛊虫杀死，让您通过自然方式将蛊虫排出来，但想要准确施针，杀死您脑子里的蛊虫，却非我一人之力能够为之，我需要一个帮手，两人协同合作，才能完成。”

    “别废话了，想要帮手还不容易，来人，去把国内的好医生全都叫过来！”根达亚王急不可耐。

    想到脑子里有一只虫子，他就无法忍受，一刻钟都等不下去。

    司明镜又道：“陛下，我需要的帮手是我的师兄，我们师承一脉，默契度百分百，其他人初次搭档，若是没有默契度，会出意外的，毕竟不是手臂或者身体其他部位，而是脑部，您身份如此尊贵，岂能出任何差错。”

    说到这里，一直站在大殿上看戏的漠银河便懂了，邪魅勾唇，原来坑在这里。

    根达亚王爆吼：“他在哪？来人，立刻给我请过来！”

    无论在天涯海角，他都要立刻见到人。

    司明镜躬身：“王后近日身体偶感不适，请我师兄来为她看病，所以请过来并不需要太费周折，只要问王后。”

    “这么巧？”根达亚王眯眼。

    此刻，根达亚王已经顾不上细细思考，只觉得就连老天都在帮助他快点根治偏头疼。

    “王后，让人把她王后带过来！”

    这话一出，王后惊呼道：“陛下，没有的事情！司小姐谎话连篇，我若是生病，国内什么医生请不过，何必去请一个陆地人，我根本不知道司小姐口中的师哥是谁。”

    哼，想要她交出人，门儿都没有！

    司明镜更是惊讶，表情比王后还如火纯情的不解：“王后，您得的是不干净的病，不愿意让国内任何人知道，所以请了我师哥过来，您怎么能矢口否认呢？我这里还有和您的通话记录呢。难道你当真不希望陛下的偏头症早日好转，所以故意不不承认？”

    “司明镜！”王后怒火中烧：“你！”

    什么叫不干净的病，不想让人知道？

    这个无耻的女人，谎话连篇，竟然还敢诋毁她的名誉！

    司明镜看都不看王后，只是转动指环手机，打开通话记录，“陛下，您听……”

    司明镜平时有把通话设置录音的习惯，不管接到什么电话，都自动设置为录音功能，保留下来。

    她点开录音，王后的声音，强势的从电话里响起：“你是司明镜，你师哥现在在根达亚，我王儿的府上……”

    听到这里，司明镜便掐断了录音，继续道：“陛下，您现在知道我没有撒谎了吧？我是诚心想要为您治疗偏头疼的，还希望您快点把我师哥请过来，让我师哥给我打下手。”

    根达亚王一掌重重落在王座的扶手上：“王后！”

    “陛下……”

    王后心里火气冲天，今日她若是把人交出来，对司明镜就没有任何约束力了，到时候谁给她儿子治腿？

    “你想要我死后，让高阳早日即位？”

    根达亚王一道重重的罪名落下来，王后后背发凉，浑身冷汗，立刻表态：“陛下，您怎么会这么想？”

    “那就把人带过来！”

    “……是。”

    王后不敢迟疑，生怕稍微的迟疑，就会引起陛下的疑心病。

    司明镜又道：“陛下，我去给您开方子，做准备工作，一个小时后，我给您施针。”

    “嗯。”根达亚王满意的点点头。

    司明镜退下，施施然朝着漠银河走去。

    两人四目相对，眼底皆是狡黠。

    等女孩走到近处后，漠银河伸出大掌，司明镜也伸出芊芊玉手，被漠银河的大掌包住，两人并肩，潇洒离开。

