
姜永田回来的很快，早在看到村里人的时候，他便知道大事不好，连忙和莫云娘商量了一下，就决定回上溪村去。

莫云娘心里虽然不在乎一个名分，却也想以后老实过日子，有男人依靠，谁也不愿意独自生活，若是姜家人能同意她和姜永田在一起，这就再好不过了。

至于姜永田的那个老婆，莫云娘并不觉得自己会和她抢什么的，都是女人，女人何苦为难女人，她也只是找一个男人过日子而已，可谁让这个男人有老婆呢！

莫云娘觉得自己还是很善良的，并没有要求姜永田休妻，自己委屈一下，当一个妾也没什么大不了的。

两个人很快就回了村，姜永田在城里打零工也赚了一些银子，为了让莫云娘舒服一些，还出血叫了一辆马车，一路上小心翼翼的护着，生怕莫云娘的肚子又半点不适。

等到了上溪村的时候已经是半夜了，马车到了村口，姜永田抱着人下了马车，就带着往家赶，等到了老姜家的门外，姜永田舔了舔嘴唇，心里早就已经紧张的不行了。

不知道爹和娘会怎么样，会不会骂他？不过现在就算是爹娘骂他，他也认了，谁让他就喜欢云娘呢！为了和云娘在一起，自己可以什么都不要！

想到这里，姜永田坚定的握住了莫云娘的手，这才推开院里的门。

“爹！娘！我回来了。”

回应姜永田的是一片死寂，家里半个理他的人都没，这让姜永田有些尴尬，本来嘛，他家姜家就是个不受宠的，爹娘不管，现在又是大半夜的，李氏和姜多福都睡的死死的，哪里还管得着这个在外不回家的儿子。

“田哥，爹娘应该都睡了，咱们还是不要吵他们了。”

莫云娘心中思虑了一番，开口对着姜永田劝慰，心中则对姜永田在家里的地位有了一个了解，看来，她选的这名丈夫，应该是个不受宠的。

“恩，那咱们先回屋吧！”

姜永田说完，就带着莫云娘像西厢房走了过去，心里却有些疑虑，爹娘睡着了就算了，怎么连陈氏都睡了吗？自己以前比这个还晚的时候回家，陈氏总能醒过来，伺候他休息，怎么这一次就睡了？

难不成是听自己有了外室所以生气了？

对此，姜永田十分不屑一顾，他摸黑进了房间，推开门点了蜡烛，这才搂着莫云娘进了屋子里，他原本还想给陈氏来一个下马威，告诉她不要欺负云娘，结果，两个房间里竟然一个人都没有？

陈氏不在，甚至连几个孩子都不在？

“田哥，你的妻儿该不会……回娘家去了吧？”

莫云娘皱了皱眉头，这个陈氏也太小气了吧？这就回娘家了？就这么不待见自己？这性子，活该男人不喜欢她！

“算了，不要管那个女人了，我们先休息吧，这么晚了，累到我的娘子和孩子了可怎么办？”

姜永田摸了摸莫云娘的肚皮，后者娇嗔的打了他一下，这才上床休息了。

而被姜永田嫌弃的老婆孩子，却在冷冰冰的柴房里过了一夜，等到第二天吃早饭的时候，姜永田这才带着莫云娘出现，一瞬间，所有人的视线都凝聚在姜永田身上，唯独李氏不一样，她的眼神先是盯着看了看莫云娘的脸，这才滑到了她的肚子上。

狐媚子！

这就是李氏对这个媳妇儿的第一眼印象！

毕竟莫云娘曾经当过大户人家的少奶奶，平日里也是喜欢打扮的，虽然怀着孕，但是皮肤状态保养的水嫩又白皙，手里头有银子，吃的也好，养的白里透红，看着就跟村里的女人不一样。

身上穿的是宽松的棉布衣服，绣着漂亮的百花图，外面套着一件桃红的外衣，鲜亮的颜色，显得她整个人十分的娇美。

李氏的视线让莫云娘感觉到了，那种像是把她衣服扒光一样的感觉，让她十分的不舒服，尤其是李氏看向她的肚子，总让人觉得她没安好心，对此，莫云娘转了转身子，挡住了李氏看她肚子的视线。

“爹，娘，这是云娘，她肚子里已经有我的孩子了，现在已经四个多月了。”

姜永田看到姜多福和李氏，心里顿时有些心虚，他这一阵子一直和云娘在一起，娇妻在怀，过的仿佛是神仙般的日子，早就忘了上溪村，更别提他爹娘了，如今见了爹娘的面，只觉得有些羞愧。

“恩，先坐下吃饭吧！”

姜多福最先开了口，昨天陈氏流产的消息他已经知道了，好不容易盼来的大孙子又没了，姜多福怨恨陈氏肚子不争气的同时，也松了一口气，还好，老三在外面还有一个老婆，这一胎若是儿子，那就太好了。

他和李氏心里想的不谋而合，陈氏已经不中用了，就让老三把人休了，娶别人进门！

既然姜多福已经表了态，李氏什么也没说，只是盛了两碗清汤寡水的粥和黑面馒头分给两人，姜永田到还没什么，已经习惯她娘分配的食物，莫云娘可就不干了，她果然没看错，这个李氏可就不是一个省油的灯！

哪里有人给怀孕的媳妇喝这么稀的粥的！她在城里吃得好穿得好，可不是来这里受苦的！

“咳咳，永田，家里是没粮食了吗？要不要我去城里买一些？爹娘年纪也大了，怎么能喝这种粥呢。”

莫云娘到底在大户人家里生活过，即使对李氏不满，也不明着说出来。

这招以退为进，果然让姜永田怔了一下，他看着莫云娘碗里的粥，立马懊恼起来，对啊，怎么能让云娘喝这种粥呢！平时云娘在城里，吃的可比这个好多了！

现如今看着这碗米粒稀稀拉拉的，姑且能称之为粥的东西，姜永田就觉得脸上臊得慌！

“娘！云娘怀着孩子呢，你怎么能给她吃这种东西，我在城里赚了一些银子，你拿着给云娘买一些好吃的吧！”

姜永田这句话，可让李氏大吃一惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585681"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
