    他从袖子里拿出来一张掐了头去了尾的纸条给她看，末了问，“你可认识这字迹？”

    贺以念哪里认识什么字迹？但是她却认得上面的内容，是汉语拼音。

    她用看傻子一样的表情看了沈鹤远一眼，心道你掐头去尾我就不认识了？在这本书里，除了穿越者女主，谁会用汉语拼音做暗号？而且能让男主上心的也就一个女主了。

    贺以念冷笑一声，兔崽子，还不是要栽到老娘手里，以后还有的是你求我的时候。

    只因还记恨他先前的事，贺以念也就忘了自己穿越来真正的任务是帮助男女主避开误会，顺利在一起。

    她故意两手一踹，摇摇头冷淡道，“不认识。”

    话音一落，浑身流过一串电流，脑海里系统的声音响起，“宿主行为违背主线任务规定，请及时纠正！”

    很久没被电击过了，贺以念被痛的浑身一颤，一手扶栏似要栽倒过去，很是痛苦的模样。偏脑海里系统还在倒数威胁她。

    沈鹤远一皱眉，不知道她为何突然露出这般神色，下意识伸手去扶她。

    贺以念怕再被电击，反应极大的退开一步，踉跄着躲开，在系统倒数到二的时候咬牙切齿的改口，“我认识！”

    前后两次反差极大的反应引起了沈鹤远的怀疑，他探究的把贺以念从头到脚看了一遍，终究是对字条的主人更上心，故而故意忽略了那点儿古怪的猜测，疑惑的看着贺以念，等着她把话继续说下去。

    贺以念倒吸着冷气，手在背后紧紧攥住才克制住了浑身百虫噬咬的痛苦，“这是我姐姐的字迹！”

    怕男主再误解女主是和姜太傅一伙的才用这种神秘的记号，故而多解释了一句，“这是我和姐姐小时候创下的暗号，用来联络的。那时候我们时常被家里的人欺负，若是被人故意引出去丢到奇怪的地方去便会沿街留下这样的暗号，另一个人便可以找到。先前我在资国寺上香失踪了，姐姐便是靠这个暗号找到我的。”

    这当然是贺以念编的，姜卿卿和姜婉婉两姐妹哪有这个奇思妙想？

    只不过她的话半真半假，最是容易让人相信。

    姜卿卿当初在资国寺上香被暗算的事情男主肯定知道，尤其是她还遇上了沈寒谦，所以倒不如说实话，省得惹了他怀疑，后来她也确实在系统的帮助下忽然不辞而别，现在这样解释也算是说得通。

    果然，她的话一说完，沈鹤远瞳孔骤缩，眸光深沉，几番变化之后才道，“你确认这张纸条的主人是......”

    她都已经说得这么详细了，自然没什么假不假的，而且男主会来问她，肯定也不是什么都没猜到，就是因为有了这方面的怀疑才会来找她的。

    贺以念也不多话，任由他自个儿琢磨个透彻。

    等人走了，贺以念才拖着自己的残躯躺倒在美人靠上，“你下次电击的时候能不能事先跟我打个招呼？”

    系统也很无奈，“你下次不按常理出牌之前能不能给我先打个招呼？”

    贺以念一噎，系统乘胜追击，“你是不是忘了自己的首要任务了？你来这里不是谈情说爱的，你是来帮助男女主角避开误会顺利在一起的！其次才是刷男二的好感度！你怎么能做出这么丧心病狂违背主线的事情来呢？”

    连丧心病狂这种词都来了，贺以念不服气的抬了抬眉，“不都是谈恋爱吗，凭什么我就得靠边站啊。”

    她本就是嘀咕，系统却很认真，既像是同情，又像是幸灾乐祸，“就凭是你自己造的孽，还有就是，谁让你是炮灰呢？哪儿有炮灰优先的道理？”

    本就奔波了好几日，又被系统气了一通，贺以念被子一卷就睡着了。

    再次醒来的时候是被嘈杂的人声吵醒的，一队金吾卫横冲直撞的冲进明月斋，半点儿不拐弯的在她床底下找到了那个被她踢进去的香囊，然后又一阵风似的走了。

    前后过程不过一刻钟的时间，贺以念没半点儿阻拦人家执行公务的样子，倒是院子里的宫女太监被吓得呜呜啊啊的委屈哭了起来：凭什么这么不给面子的直接搜我们家美人的寝宫啊？

    但是他们没委屈多久。

    因为那个香囊被搜出去没多久，摄政王大人带着一群朝中重臣直接冲到了后宫来，把那个香囊往他们家美人面前一扔，声色俱厉的斥责了一顿，然后命人把姜美人抓了起来。

    姜美人目瞪口呆的，脸色苍白，像是被人抓包了无从辩驳的木讷模样。

    起先他们没听明白，隔了好一会儿才恍恍惚惚的反应过来，原来是说当初皇上狩猎之所以会出事是因为这个香囊有问题，姜美人把这个香囊里的东西洒在了皇上身上，惊了皇上身下的马，这才害得皇上至今生死不明。

    这桩事居然是她们美人做的？一群人面面相觑，不可能啊，美人天天想着怎么才能得皇上的恩宠，还亲自下厨房做甜食讨皇上开心，怎么可能做得出这种事？

    但是证据确凿，就连为那匹死马验尸的太医都说当日马儿确实是闻了这个香粉才会失控的。

    姜太傅当然要出来斥责这个不孝女啦！

    如果他不先发制人，等到那些人把罪名安到他头上说是他指示的就不好了，牺牲一个女儿算什么，现在他还不能太激进，得保守一点儿。

    贺以念和沈鹤远对视一眼，知道自己先前的铺垫还是不够到位，姜太傅还没被逼到临界点。

    二人这一眼神交流极隐晦，无人发现。

    只一眼，便明白了这计划还得继续下去。

    姜太傅如今不反，自然是在等一个合适的时机。女儿被诬陷还不够他奋起反抗。

    于是摄政王大手一挥，昔日宠冠后宫的姜美人就锒铛入狱了，听说那天牢里什么亡命之徒都有，很是污浊，晚上睡觉的时候还有老鼠啃人的脚指甲，吃饭的时候吃到蟑螂都是常有的事情。

    这些传言传到姜太傅耳边，不管是谁来试探，他都义愤填膺的把姜卿卿骂一顿，说是不知好歹，能得皇上宠幸居然还生出这样恶毒的心思来，说罢自己先气得剧烈咳嗽起来。

