    目光对视间，封棋的表情从疑惑变为震惊。

    他惊讶发现藏在缝合怪物体内的身影竟然是迷雾之主。

    紫色头发、紫色眼眸，他的长相与记忆中的一模一样。

    熟悉的感觉在心中流淌。

    他也忽然明白大致是怎么一回事了。

    这条战争线，老迷是他首先清理的目标之一。

    毕竟老迷按照正常的时间线发展，必然会想办法入侵星城，给星城的发展带来诸多不利因素。

    从这个角度出发考虑战争线的后续发展，他没有犹豫，带上沐晴与吕越去了一趟北境。

    当时的老迷身上还留有闯通天路时留下的旧伤，面对沐晴与他的围剿毫无反抗之力，最终被摘取蓝色核心后死亡。。

    而那颗核心则被送往了虎魄研究院的“荒”实验室进行研究。

    他也因此通过荒实验室的研究成果得知，原来老迷体内的蓝色核心是一件奇迹物品。

    这件奇迹物品会受到意志力的影响，进行创造与改变。

    例如只要抓着奇迹意志，心中想象一种物质，这种物质就会在意志力的影响下凭空诞生。

    当时荒实验室的负责人就利用奇迹意志在他面前凭空创造出一块小灵石。

    体内的奇迹意志也是迷雾之主每次都能在能量近乎消耗殆尽的情况下，瞬间恢复的原因。

    强烈的求生欲望让迷雾之主对“奇迹·意志”施加了影响力，然后奇迹意志凭空创造了气血来填补他的身体所需。

    这件奇迹物品的价值是毋庸置疑的。

    却也存在着两个弊端，导致无法被正常使用。

    第一、这件奇迹物品内还留有迷雾之主的微弱意识。

    这团微弱意识根植于奇迹意志内部，每次使用奇迹意志都会让迷雾之主的意识获得成长，并逐渐替换掉使用者原本的意识，最终让迷雾之主完成借体重生。

    这個问题的原因封棋也曾进行过分析。

    按照迷雾之主曾经所说，他的祖上曾融合过柱神留下的血印。

    或许奇迹意志就是当初的血印经过代代血脉相传，最终在迷雾之主体内演变成了奇迹意志。

    这也是奇迹意志在老迷体内，但就连他自己也不清楚的原因。

    除此之外，还有一点能够证明。

    其他奇迹物品都没有与使用者绑定的情况，唯独老迷与奇迹意志绑定，在奇迹意志内部留有自己的意识。

    就像是小说中的神器认主，这样的情况封棋也是头一回遇到。

    其他的奇迹物品，向来都是在谁手中，谁就能正常进行使用。

    第二、奇迹意志还在受到迷雾之主微弱意识团残留意志的影响，正在缓慢创造血肉。

    老迷对生的渴望，即使死后还未散去。

    用荒实验室负责人的话来说，只要奇迹意志不被破坏，终究有一天迷雾之主会成功复活。

    所以当时的虎魄研究院会定期清理奇迹意志表面衍生的血肉组织。

    相当于是定期给奇迹意志进行一次格式化，以此扼杀迷雾之主的复活。

    ……

    奇迹意志的能力十分强悍。

    只要拥有足够的意志力，就可以凭空给自己创造武器、补给。

    理论上只要意志施加的影响力足够强大，甚至可以凭空让自己的实力得到提升。

    所以封棋曾想过将奇迹意志带去猩红秘密基地。

    或许还可以交给未来的他。

    掌握了奇迹意志后, 猩红秘密基地资源匮乏的问题也可以被解决。

    毕竟奇迹意志可以施加意志影响力, 凭空创造灵石、灵植等灵性资源, 这也正是猩红研究院需要的资源。

    获得奇迹意志相当于是获得了一个无限量的资源补给库。

    但这个想法他最终还是放弃了。

    他与迷雾之主一同成长的那条时间线，老迷会经常受到蓝皮暗杀者的偷袭，就证明这件奇迹物品非常不安全, 需要时刻防备蓝皮族战士的抢夺。

    猩红研究院的后续发展以稳为主，如果时常遭遇蓝皮族的定位偷袭, 秘密基地随时都会有对外暴露的风险。

    战争线的所有情报都有可能毁于一旦。

    除此之外, 奇迹意志的会潜移默化在使用者体内植入迷雾之主的意识也是一大隐患。

    封棋脑补想象过后果。

    不断使用奇迹意志, 说不定猩红工作人员会被迷雾之主借体重生。

    等他来到未来梦境，打开猩红秘密基地的入口看到的会是等待已经的老迷。

    权衡利弊后, 奇迹意志没有被带去猩红研究院，而是留在了虎魄研究院内。

    望着站在面前，眼中流露汹涌杀意的迷雾之主, 封棋心中浮现诸多疑惑。

    按照战争线的后续发展。

    星城被联合军占领, 整个城市的资源都被各方势力掠走。

    这期间奇迹意志也应该被某一方势力带走了才是, 大概率现在会在某支势力手中, 为何现在还能在星城区域范围内见到迷雾之主？

    “老迷？”

    封棋在这时试探性的开口道，与此同时抱紧了怀里的小吸盘。

    吸盘的杀意感知继承于沐晴, 具有辨识敌我的能力。

    迷雾之主的杀意极有可能激起吸盘的条件反射，抬手就是给老迷来上一记狠的。

    “老迷……你是在叫我？你认识我？”听到封棋的话语，迷雾之主的脸上浮现茫然表情, 随后继续道：

    “我的记忆很模糊，似乎没有与你相关的记忆。”

    【哦豁, 看样子老迷似乎重铸血肉没多少，现在意识处于还未完全恢复的状态, 导致记忆也没有完全恢复，赶紧告诉他, 你是他的父亲，这时候不占便宜什么时候占！】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    也明白了这时候的迷雾之主为何浑身散逸的能量波动并不强烈。

    之前的未来梦境，盘踞西方的老迷都是以迷雾海的形式登场，恐怖的能量波动即使隔着很远也能感受到。

    这也是他当初选择往东而行，不敢往西的其中一个原因。

    旁白的解释给了他答案。

    或许1500年来意志核心换手诸多使用者，也清理过多次衍生血肉组织防止迷雾之主复活, 但显然奇迹意志的上一任使用者应该是已经没了。

    而迷雾之主也因为没有了使用者的清理，血肉缓慢重铸，最终塑造出了他崭新的身体，成功复活。

    这一点让他联想到了三尾。

    本质上三尾也是奇迹创造的生命。

    不同之处在于三尾是奇迹衍生生命, 迷雾之主是奇迹的主人。

    【你的猜测不一定对，也有一个可能，奇迹意志在1500年内换手多次后，终于遇到了一个憨批主人，这家伙使用奇迹意志肆无忌惮，却不知晓每次使用奇迹意志的创造能力都是在与恶魔交易，他的意识潜移默化被迷雾之主蚕食，体内的血肉变成了迷雾之主重生的养分。】

    【就像是蚕蛹，迷雾之主在上一任使用者体内重生，只带破茧而出……只是重生的过程还未完全结束，就遇到了你，结果就是被你强行破开了“肉茧”，导致他的复活提前中断，就像是拔苗助长，提前让他出来了，这也是现在老迷记忆未完全恢复的原因。】

    “有道理, 你的猜想很符合逻辑。”封棋在这时点头道。

    【不得不说, 你能与老迷在1500年后的今天再次相遇算是很有缘分, 说不定这1500年来老迷跟随历任使用者去过很多地方了, 甚至参与过数次惨烈的种族争霸战，只是跟随上一任使用者出现在了星城, 再次相遇的概率太低了。】

    【所以，赶紧认亲，告诉他，我是你爸爸，这样本系统就有孙子啦！】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他望着一脸迷茫的迷雾之主开口道：

    “老迷，我们是兄弟，你忘记了吗？”

    听到这番话，迷雾之主眉头微皱，似乎在翻找模糊的记忆，试图寻找与之相关的信息。

    短暂愣神后，迷雾之主忽然叹气：

    “我想不起来了，我似乎失去了很多记忆。”

    “那你能想起来什么？”

    封棋选择了继续试探，想要从老迷口中了解更多信息。

    “我只记得我似乎睡了很久，每次当我觉得即将苏醒的时候就会有力量将我抹去，让我重新陷入昏睡，我也不清楚这样的经历持续了多久……等我醒来的时候，就发现自己穿着厚重的外壳。”

    “就在刚才，你将我的外壳打碎了。”说着，迷雾之主伸手指向了满地散落的残缺部位。

    听到这番话，封棋心中汗颜。

    难怪迷雾之主从中出现的时候，对他有如此大的杀意。

    这与旁白的猜测也有些出入。

    不是他打碎了缝合躯体让迷雾之主提前醒来，而是迷雾之主已经在上一任奇迹意志使用者体内苏醒了，并将上一任使用者的残躯视为了自己的外壳。

    “你是我兄弟？”迷雾之主在这时好奇询问道，眨动的紫眸中浮现一抹疑惑。

    “你理解兄弟是什么意思吗？”封棋好奇询问道。

    “我现在只是记忆模糊，但不代表我傻……你说你是我的兄弟，可有证明？”

    迷雾之主说话时的语气，以及眉宇间透露的邪性，乃至面对问题时的谨慎态度，与封棋记忆中如出一辙。

    面对询问，封棋笑着开口道：

    “我知道你有幻化成迷雾的能力，这能不能证明？”

    “幻化迷雾？”迷雾之主短暂愣神后抬起了右手，顿时右手瞬间雾化扩散。

    这个能力对于迷雾之主如同呼吸一样，是根植于生命中的本能。

    才被封棋提起，迷雾之主就已经想起该如何雾化自己的躯体。

    “只是这样还不够，如果你是我的敌人，想必也能知晓我的雾化能力。”

    “你还教会我吸收气血的能力，能否证明？”

    说着，封棋拍了拍怀中吸盘的小脑袋，然后伸手指向远处天空中的一只鸟兽开口道：

    “吸盘，给我抓来。”

    “(o?▽?)o 好！”

    只见吸盘用力点头，随后扭动身子从封棋的怀中滑落。

    四肢着地后，玉色流光笼罩吸盘周身，她瞬间消失在了原地，往鸟兽所在方向奔去。

    疯狂迈动的四肢在奔跑中变成了幻影，身后沙尘滚滚，幼小躯体内蕴含的恐怖的力量在此刻迸发。

    只见沙尘长龙蔓延至黑色鸟兽所在的下方。

    天空中的鸟兽似乎也意识到了危险降临，猛地拍打翅膀想要飞高。

    这时吸盘跃向了空中。

    跳跃时产生的爆发力令地面一颤，一圈冲击波扫开沙尘朝四周蔓延扩散。

    狂风很快吹拂至封棋与迷雾之主跟前，滚滚沙尘遮蔽了他们的视线。

    短暂惊讶后，迷雾之主在这时挥手。

    浓郁的气血渗出体外，朝前方轻轻一挥，顿时气血蔓延将沙尘击散。

    当烟尘散去，只见吸盘已经归来。

    她左手掐着黑色鸟兽细长的脖颈，将鸟兽拖拽在地上，然后一脸开心的望向封棋提起了左手：

    “(?ω?)阿棋，吃大鹅……好吃！”

    “好强的肉体力量。”迷雾之主在这时惊讶出声，似乎有些不敢置信吸盘瘦小的躯体内竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    没有理会迷雾之主，封棋接过吸盘递来的鸟兽。

    挥手一抓。

    没有血肉的骨指极为轻松地刺破鸟兽的躯体防御，抓住了它的心脏，然后捏碎。

    鸟兽死后，体表浮现仅他可见的血色雾气，涌入体内。

    气血得到部分补充，他心念转瞬间，体表开始快速生成血肉组织，眨眼间就恢复成人形态。

    望着大变模样的封棋，迷雾之主仔细打量间忽然有了强烈的熟悉感。

    这幅面孔他觉得很熟悉，好像在哪见过，却又怎么都想不起来了。

    但不知为何，他就是觉得很熟悉。

    就像是烙印在生命中的感觉，甚至令他产生了一丝窒息感。

    “你让我觉得很熟悉……但我想不起来你是谁了，不知为何，我看到你的容貌后有些不安。”

    “为何不安？”封棋略感好奇道。

    【这能心安才怪了，老迷临死前看到的最后画面就是你的面孔，再之后就是无尽的黑暗，印象当然深刻了，即使现在复活了，肯定也会对你有印象，不安的表现只是当初遗留的感觉。】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    看到迷雾之主一脸困惑的模样，他心中顿时没有了继续交流情报的想法。

    本以为能从迷雾之主这里套取一些关于未来世界的重要信息。

    现在的情况是，迷雾之主估计比他还懵。

    继续交谈纯粹就是浪费时间，还不如抓紧时间提升实力。

    这个兄弟……下次再交。

    抱起吸盘后，封棋正准备离去，却忽然止步。

    “旁白，你觉得让老迷去给我顶一会小黑怎么样？”

    【兄弟是什么？我阿棋的兄弟就是用来利用的，兄弟为我两肋插刀这特么不是应该的？而我向来插兄弟两刀……就决定是你的老迷，下次一定！】

    【但是必须提醒你，现在的老迷只是记忆模糊，可不是傻子，他怎么可能听你的话替你挡小黑，你怕不是在想屁吃。】

    封棋：……

    觉得迷雾之主已经没有利用价值的封棋正准备离去。

    老迷却在这时开口道：

    “既然你说你是我的兄弟，能否帮我做一件事！”

    转身望向一脸凝重的迷雾之主，原本正准备离去的封棋停下脚步，好奇道：

    “你想要我帮你什么？”

    “往南方向有一只特殊生物，能否助我将其击杀？”

    “你为何想要杀死它？”封棋更好奇了。

    “它身上有吸引我的能量波动，但我不是它的对手，这段时间我不断猎杀生物摄取气血，就是为了变强然后将它杀死。”

    听了迷雾之主的解释，封棋对那只神秘生物产生了强烈好奇。

    他在未来梦境中的时间有限，如果是其他事他肯定无心帮助，他想将时间用在更重要的实力提升上。

    但对于猎杀神秘生物他很有兴趣。

    或许就能给他带来一个非常实用的天赋能力。

    从最初的梦魇，到血色眼眸，再到魔免石……这些特殊领域生物都给他带来了不小的实力提升。

    想到这里，封棋望向迷雾之主点头道：

    “带我去见见，如果力所能及，我帮你！”

    听到封棋答应，迷雾之主的脸上浮现一抹笑容，随后转身往南走去。

    封棋见状，抱着吸盘当即跟在了老迷身后。

    血月下，两道身影渐行渐远。

    不知走了多久，他们来到了一处布满绿植的区域。

    往里走去，沿途绿植生长茂盛，许多植物像是有生命般在缓慢蠕动。

    甚至会主动向接近的猎物发起进攻。

    能看到许多绿植延伸的藤蔓上挂着领域生物残骸，枝叶刺入这些领域生物的残骸内，蠕动间摄取着血肉能量。

    闻着阵阵袭来的腐臭味，封棋面不改色。

    遥想当年，他比这些腐朽的领域生物还臭。

    尤其是第一次进入未来梦境的时候。

    他差点被自己身上弥漫的味道熏得晕厥过去。

    在完成生命形态的进阶后，弥漫全身的腐臭味才得以散去。

    从活死人，终于像是一个正常人了。

    继续往里走去，跨过布满青苔的路面视线投向远方，那里有一栋垮塌的高楼建筑，墙面已经布满绿色植物。

    也正是在领域植物的支撑下，这座历经岁月洗礼的垮塌建筑没有完全倒下，植物已经成为了这座建筑的一部分。

    在这座残破建筑的前方，封棋看到了一只体型庞大的领域生物。

    它的外形像是神话描述中的蛟龙，头顶长有一对狰狞的血角，布满全身的血色鳞甲，每一片都有巴掌大小，在血月下折射妖异光芒。

    形似蛟龙的生物在呼吸间有沉闷的呼噜声响起，每一次呼气，都有淡淡的血色雾气从它的鼻孔浮现，掀起地上的沙尘。

    庞大的身躯伴随着呼吸节奏收缩起伏，画面充满了视觉震撼。

    “就是它了，它身上似乎有我渴望的能量。”

    望着盘踞沉睡的蛇形巨兽，封棋的表情变得凝重。

    俗说话，遇事不决问旁白。

    没有犹豫，他当即在心中发问道：

    “阿白，能战否？”

    【你是问你，还是指吸盘？】

    “废话，当然是我加吸盘。”

    【别，加不加你其实无所谓，吸盘就足够了。我在这只怪物体内感受到了强烈的气血的波动，它的实力应该很强，但还是无法与吸盘的气血强度相比，所以去掉你吸盘稳赢，如果加上你的话，吸盘的胜率-0.01%】

    “为什么加上我胜率反而减少了？”封棋忍不住瞪眼道。

    【你当玩游戏比拼战力值？真正的战斗不是1+1等于2的游戏，你加入战斗，吸盘肯定要照顾着你，否则你必然会受伤，通俗点说，你就是个累赘！】

    【再说得透彻一点，你的战力是1，吸盘的战力是100，你加吸盘，综合战力：99。】

    面对旁白毫不留情的话语，封棋忍不住翻白眼。

    但他着实眼馋血色蛟龙的天赋能力，想到这里他伸手掐了下小吸盘粉嘟嘟的脸颊，低头开口道：

    “吸盘。”

    “(??▽?)?嗯！”吸盘用力点头应声。

    “看到远处那条大蛇了吗？”说话间，封棋伸手指向了横卧在不远处的血色蛟龙。

    吸盘听闻，麻溜的从怀中爬上他的头顶，目光透过茂密的绿植间隙看到了形似蛟龙的血色巨蛇。

    “(〃'▽'〃)看到啦，好大一只。”

    “我想吃。”

    说再多解释的话语，都不如一句我想吃能让吸盘更好地理解。

    “阿棋想吃，喔给你抓来。”话音落下，吸盘纵身从他头顶跳下。

    看到吸盘要出动了，封棋连忙提醒道：

    “吸盘，它很强，小心点。”

    听到这番话，吸盘转身望向他，露出思索神色。

    随后忽然双手叉腰，开始扭动身体。

    “嘿咻，嘿咻，1234。”

    望着弯腰拉伸的吸盘，封棋一脸懵。

    正准备开口询问，却见吸盘的眼神发生变化，眼中猩红色光芒乍现，随后玉色流光笼罩周身，身形瞬间消失在了原地。

    【解放双手，非抛投式自动战斗武器，你值得拥有！】

    “她是你的谁？”这时站在他身边的迷雾之主，遥望前方化为玉色流光的吸盘好奇询问道。

    面对迷雾之主的询问，封棋也是一愣。

    蔚薇是吸盘的创造者，所以吸盘称她为妈妈倒完全没问题。

    沐晴是吸盘前身，也可以称之为本体。

    所以，他与继承沐晴力量的吸盘算是什么关系？

    亲人？朋友？家人？

    【什么都不是，你和吸盘的关系就相当于人类脖子上的挂坠，就是挂着玩的，没什么实际意义。当然，你比挂坠更优秀的地方在于，你可以在吸盘战斗时负责喊：666。】

    “煞笔系统，你才是挂坠。”

    【抱歉，我才是本体，吸盘是我的武器，你只是掌控血肉之躯的控制器，就像是我的遥控器，懂？】

    无视了旁白的吐槽，封棋将视线投向远方。

    吸盘的奔跑速度极快，与血色蛟龙之间的距离不断拉近。

    沉睡中的血色蛟龙似乎察觉到了危险欺近，陡然睁开了眼眸，血色眼眸中心的竖瞳骤然收缩，锁定了接近而来的吸盘。

    “昂！”

    血色蛟龙朝着吸盘发出了咆哮，阵阵腥风很快吹拂至封棋跟前。

    但令封棋意想不到的是，血色蛟龙发出威慑性咆哮后忽然转身，硕大的尾巴猛地砸在地上，身形扭动间碾过建筑残骸想要逃离。

    “怂！”

    看到这一幕，还以为能看到一场惊心动魄大战的封棋心中对血色蛟龙竖起了中指。

    【这只血色蛟龙看来很聪明，它肯定是感受到了吸盘体内蕴含的恐怖气血波动，意识到自己不是对手，相比较那些只会依靠本能进攻的领域生物，这类智慧型领域生物才是最难缠的。】

    血色蛟龙的移动速度很快，却无法和四肢贴地狂奔的吸盘相比。

    她就像是一只灵活的兔子，在接近血色蛟龙后身形高高跃起，在空中急速翻滚后落在了血色蛟龙的脑袋上。

    只见吸盘举起了小拳拳，骤然挥下。

    轰！

    还在爬行的血色蛟龙身形受到重击，脑袋重重砸在地上，身躯在惯性作用下贴地滑出数十米远，尾部更是高高竖起，带动身体翻转落下。

    当尾部落地，击起滚滚沙尘。

    吸盘的第二拳在这时落下，血色蛟龙脑袋上拳头大的血色鳞片凹陷。

    接连几拳后，血色蛟龙疼得身体不断扭曲晃动，嘶吼声显得异常凄厉。

    对付其他猎物，它能以体型与力量优势碾压。

    强大的绞杀能力更是能让他面对任何猎物都有一战之力。

    但面对体型小巧的吸盘，血色巨蛇毫无反击手段，几次挥动尾巴想要将吸盘拍下，但都被吸盘敏捷躲过，反倒是拍得自己脑袋晕眩。

    尝试数次无果后，血色蛟龙张嘴吐出了大量血雾团，这些血雾团在空中幻化成小蛇，扑向吸盘。

    血蛇的移动速度极快，眨眼间缠绕在了吸盘的双手双脚以及脖颈处。

    身躯收紧的同时，恐怖的绞杀力作用在吸盘体表。

    面对绞杀，吸盘双手举起，随后猛地蹲身握拳。

    “哈！”

    瞬间缠绕在体表的血色小蛇尽数崩裂。

    只见吸盘如条件反射般张嘴一吸，顿时崩散的血雾朝她口中汇聚。

    “嗝！”揉了揉自己的肚子，吸盘眼中猩红色光芒流转，显得十分满意，随后再度举起了小拳头，骤然挥下。

    砰！砰！砰！

    连续重拳下，血色蛟龙不断挣扎翻滚，沿途的建筑残骸与绿植在巨蛇的撞击下尽数被毁，所到之处沙尘滚滚弥漫。

    看到战斗以这种方式进行，封棋脸上浮现欣慰笑容。

    之前的未来梦境，吸盘战斗时只会莽夫般进攻，根本不会利用技巧来战斗。

    但这次截然不同。

    吸盘不但会主动躲避攻势，还会在战斗中利用自己的优势，并将优势扩大。

    任凭血色蛟龙如何翻滚，吸盘始终牢牢吸附在血色巨蛇的头顶，不断对其脑袋发起进攻。

    血色蛟龙空有强横的力量与体魄，却拿吸盘毫无办法，只能用翻滚的方式试图将吸盘甩下来，完全落入了下风。

    发现血色蛟龙越滚越远，封棋在这时拨开面前的绿植，纵身跃出，朝着巨蛇远处的方向奔去。

    迷雾之主也在这时化身迷雾，选择跟在了封棋身后。

    战斗还在持续。

    未来梦境中能抗住吸盘一拳的领域生物极少，但血色蛟龙硬抗了吸盘好几轮攻势，却还能生龙活虎的进行挣扎，可见它的体魄有多么强悍。

    望着沿途被摧毁的建筑与血色蛟龙挣扎时留下的深坑，封棋心中惊讶。

    转头望向还在血色蛟龙头顶挥拳的吸盘，封棋对血色蛟龙附带的天赋能力充满了期待。

    天赋抽取的能力经过多条时间线摸索，他大概清楚了规律。

    杀死一种生物后，天赋抽取的能力会直接抽取最强的那项能力。

    例如当初他杀死的一只领域生物，竟然抽取到了那只领域怪物没有使用过的能力。

    当时旁白给出的解释是，这个能力属于怪物血脉中隐藏的能力，曾经有祖上掌握过，只是种族衰退后潜伏在了血脉中。

    却还是被他抽取后获得。

    由此可见天赋抽取能力的恐怖之处，不比任何奇迹物品附带的功能来得弱。

    甚至他怀疑抽取天赋的能力也是奇迹。

    只是不知道这个奇迹究竟隐藏在他身体的何处。

    但也有可能旁白就是奇迹，这是旁白附带给他的功能特性。

    天赋抽取能力的特性下，他击杀的生物越强，能获得到强悍天赋的概率就越大。

    血色蛟龙在他眼中充满了诱惑力。

    战斗持续了十余分钟，在吸盘的暴力挥拳下，血色蛟龙的体力逐渐消耗殆尽，终于不再挣扎，奄奄一息地趴在了地上。

    但吸盘却没有收手，还在继续挥拳。

    看到这一幕，封棋连忙上前准备阻止，防止即将到手的天赋能力丢失。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【别去，这家伙体内的气血还十分旺盛，它这是故意装死准备偷袭吸盘呢！】

    听到这番话，封棋连忙止步。

    望向血色蛟龙，它眼睛半闭，表情显得极为憔悴，一副体力耗尽的姿态。

    如果不是旁白的提醒，他看不出丝毫破绽。

    但这一点吸盘显然已经察觉出来了。

    继承猩红符文晶石的她与沐晴一样继承了极为优秀的战斗感知能力，显然意识到了血色蛟龙还有战斗力。

    正如旁白所说，发现吸盘根本没有停手的意思，血色蛟龙终于忍不住翻身跃起，身形在空中扭曲间体表散逸大量气血，化为无数小蛇再度向吸盘发起了进攻。

    然而吸盘仅是张嘴一吸，就化解了血色蛟龙的攻势，体表的玉色流光更甚。

    又过了十余分钟，血色蛟龙在吸盘的连续重拳下终于不堪重负，重重摔倒在地。

    旁白的提醒也在这时响起：

    【小老弟，收菜！】

