    唐仪蓉脸上露出一丝自得之色：“只怕莫川也是想不到，我能突破得这么快。”

    “但，这并不是我的极限，我还能更快！”

    说着，她看向遗迹宫殿，眼中闪过一丝期待，说道：“进了上古遗迹，得到机遇，我定然能再上一层楼。”

    “突破到六重天，甚至七重天，也不是不可能。”

    “到时候，莫川还算得了什么？”

    “不过是云山市这等穷乡僻壤的井底之蛙！”

    “随手，都能被我捏死！”

    闻言，孟小琼点了点头，很是赞同，说道：“小师妹，事不宜迟，我们进去吧。”

    “好。”唐仪蓉淡然一笑。

    两人随即走进遗迹宫殿。

    见到这一幕，周围那些武者，脸上露出讥讽的笑容，想看唐仪蓉的笑话。

    没有五重天，可是进不了遗迹宫殿！

    但是，他们等了很久，还是没有等到唐仪蓉被轰出来。

    “这怎么可能??”

    不少武者露出惊诧之色。

    落日宗的圣女，不是才三重天吗？

    为什么没有被遗迹宫殿轰出去？！

    ??

    遗迹宫殿内。

    唐仪蓉和孟小琼进来时，刚好看到岳英才从一个石池中站起来。

    “岳少！”

    唐仪蓉脸上露出一抹喜色，连忙走上前笑道：“好巧，我们又见面了。”

    眼中，尽是爱慕之色。

    “岳少。”孟小琼也恭敬地向岳英才打招呼。

    “原来是唐小姐，真巧。”

    岳英才露出敷衍的笑容，点头道。

    “岳少，你这是？”

    唐仪蓉看到岳英才从石池中站起，有些疑惑，问道。

    “通过第一关考核的奖励罢了。”

    “你们去触碰那块石碑，也会得到相应的奖励。”

    岳英才刚刚吸收完石池中的灵液，心情尚好，就多说了几句。

    “石碑？”

    唐仪蓉和孟小琼四周一扫，就看到了一块古朴的石碑，屹立在宫殿正中间。

    “对，就是那个。”

    岳英才走出石池，淡淡说道。

    轰隆。

    地面震动，裂开一道口子。

    干涸的石池，立即沉入地下。

    同时。

    周围墙壁上，一扇暗门显现出来。

    暗门打开，第二关考核开启。

    见状，岳英才眼神一亮。

    他连忙迈步，走向暗门。

    “岳少。”

    唐仪蓉脸色一变，急忙喊道，有些不舍。

    岳英才头也不回地说道：“唐小姐，后会有期，先走了。”

    他的眼中闪过一丝焦急。

    之前他进来时，正好碰到熊少青完成第一关，进入第二关。

    现在过去了这么久，熊少青估计都到了第三关吧？

    他也得赶进度了。

    岳英才走进了暗门。

    暗门缓缓关上。

    唐仪蓉有些失落，随即眼神一冷：“该死，还是我的实力不够！”

    她知道，尽管五重天境界不算弱，但还是入不了岳英才这位天骄的法眼。

    “实力，果然是最重要的。”

    唐仪蓉感慨道。

    孟小琼哈哈一笑，安慰道：“小师妹，不必妄自菲薄，你短时间内，连破两个境界，从三重天突破到五重天，已经证明了自己的潜力。”

    “只要再多修炼一段时间，你肯定不会比岳英才弱的。”

    闻言，唐仪蓉点头道：“九重天，不，宗师境，才是我的目标！”

    接着。

    两女走近石碑。

    石碑上，写着“天赋关”三个大字。

    “天赋关？这是用来测试天赋的吗？”

    唐仪蓉眼中闪过一丝期待，她倒是对自己的天赋很有自信。

    说着，她率先伸出手，放在石碑上，微微运转真气。

    石碑顿时亮起光芒。

    同时，一行文字浮现在石碑上。

    “丙级天赋，奖励沐浴灵液池，时限三个时辰。”

    见状，唐仪蓉的脸色有些不好看。

    如果是按照甲乙丙丁顺序排的话，丙排在第三个，将近末尾，这岂不是说明，丙级天赋不算什么好天赋？

    这让一直对自己天赋很有自信的她，难以接受。

    正当她内心郁闷时。

    孟小琼也伸出了手掌，放在石碑上，微微运转真气。

    石碑亮了一小会儿，但很快又暗淡下去。

    同时，又有一行文字浮现。

    “不入流天赋，无奖励，第一关不通过。”

    见到这一行文字，孟小琼愣住了：“不入流天赋？我是不入流天赋？！”

    虽然她知道自己天赋不如唐仪蓉，但是自认为，差距没有那么大。

    唐仪蓉是丙级天赋，她好歹应该是丁级天赋吧！

    可谁想到??

    竟然是不入流天赋！

    “师姐，不要想不开。”见状，唐仪蓉安慰道，她也是有些惊讶，不过，她的心里总算好受了一些。

    没有对比，就没有伤害。

    她虽然只是丙级天赋，但师姐却是不入流天赋，连评级都没有。

    “看来，不是每个人的天赋，都能有评级的。”唐仪蓉心中暗暗猜测道。

    她估计，大部分武者都是无评级的不入流天赋。

    而评级天赋，很少很少。

    所以，哪怕她是丙级天赋，却也算得上是不错的天赋了。

    轰隆。

    就在这时。

    地面震动，再次裂开一道口子。

    一个装着灵液的石池，缓缓升上来。

    “这就是我的奖励了。”

    见到灵液池，唐仪蓉眼睛一亮。

    尽管隔着一段距离，她还是能感知到强烈的灵气波动。

    这灵液池，是大补之物！

    若是吸收了，武道境界突破，绝对不在话下。

    “师妹，赶紧进去吸收吧，有了这灵液池，你马上就能突破到六重天了。”

    孟小琼收敛了失落的情绪，脸上露出笑意，催促道。

    唐仪蓉点了点头，连忙走进灵液池，坐了下来。

    “啧啧，连破三境，师姐都要羡慕死你了。”

    孟小琼看着唐仪蓉，一脸羡慕说道。

    “师姐过誉了。”

    灵液池中，唐仪蓉运转功法，疯狂吸收着周围的灵液，同时内心冷笑：“莫川，我马上就要突破到六重天了！”

    “六重天，虽然在南武市不算什么，可在云山市这等小地方，就是最强战力了。”

    “呵呵，恐怕你一见到六重天武者，就会害怕得下跪吧？”

    ??

    与此同时。

    天南市附近的上古遗迹中。

    莫川躺在地上，已经晕倒近乎一个月的他，此时终于睁开了眼睛。

