    两位副帅，一位来自瑶池圣地，一位来自天庭，他们最关心的还是自己的那两支小队是否能够完成任务。

    这关系到天庭和瑶池圣地的颜面。

    “说吧，是哪一支小队。”城主也有些好奇。

    “禀告元帅，汇报消息的是乔主事的小队，他们如今还剩下三位修士，已经在夜魔山边缘。”

    那名将领回道。

    此话一出，大殿内立时陷入了寂静，别说是三位副帅，就连城主都有些意外，但这时候他忽然想到了一人，便询问道：“乔主事的小队，剩下的另外两位修士是何人？”

    “禀告将军，剩下的另外两位修士，一位是来自瑶池圣地的白夕若，另外一位……”

    不等他说完，便被神族那位副帅打断。

    “原来是白夕若啊，难怪可以这么迅速的进入夜魔山。”

    神族副帅微笑道。

    城主微微皱眉，示意他继续说下去，那名天军的副帅有些期待，如果剩下那位修士来自天庭，自然也就挽回了颜面，可他也知道这种几率不高，因为天军基本上都在编制之内，加入另外小队的可能性很低。

    果然，那将领立即说道：“剩下的那位修士，来自通天教，乃是通天教大军的药阁的主事，易阡陌！”

    “易阡陌？”两位副帅都有些疑惑，“这名字怎么这么耳熟！”

    他们不约而同的看向了右使，右使此刻面色铁青，一点高兴的意思都没有，他没想到易阡陌竟然可以这么迅速。

    “两位道友，这个易阡陌，确实是我通天教修士，不过他的修为，连八万龙都未到，在这小队里，想必起不了什么作用。”

    右使尴尬一笑。

    “哦？”

    就在这时，天军那位副帅忽然想起了什么，说道，“据说炼丹坊，最近出了一种新的丹药，叫做草还丹，还能够驱逐邪煞，城内传言跟这个易阡陌有关系，是不是真有其事？”

    右使一听，皱起眉头，到现在那丹药的效果，已经真正验证出来了，在面对天灾级鬼煞时，发挥出巨大作用。

    因为这丹药，大军出城时，减损了很大的伤亡，一时间这丹药已经成为酆都城内，最为抢手的丹药，且一丹难求。

    但炼丹坊却惜售此丹药，从一开始的一颗血精石一枚，已经涨到了十颗血精石一枚。

    “当然没有这种事，通天教药阁的情况，大家也都清楚，怎么会有这等本事，传言只是传言而已。”

    右使说道，“易阡陌担不起这样的功劳。”

    两位副帅一脸了然的表情，但城主却知道，这丹药根本就不是酆都城炼丹坊搞出来的。

    他的手里可是有丹方的，只不过，炼丹坊那三位，似乎是准备将这功劳，揽在自己的身上。

    而易阡陌给他的功法，也已经在验证当中，如果真的靠这功法可以炼制出来，那对于酆都城的未来，是前途无量的。

    他也没有解释，身为城主，他需要平衡各方势力，而炼丹坊更是不容忽视的重地，现在只能牺牲一下易阡陌那点利益了。

    “命令乔主事，原地待命，等待其它三个小队到来！”

    城主下令道，“四个小队会和后，一同进发，探明封印损毁的具体情况。”

    闻言，其余三位副帅都没有意见，这就相当于打断了乔嘟嘟他们的进程，让几支小队，又站在了同一起跑线上。

    夜魔山前沿！

    乔嘟嘟很快便接到了命令，却陷入了沉默，一旁的白夕若也感受到了这命令中的不公平。

    以他们现在的行程，距离夜魔山封印只差一步之遥，他们并不需要迎着这么多鬼煞，进入到封印边缘。

    他们只需要探明封印的具体情况，就能够拿到那件古神器了。

    可现在城主的命令竟然是让他们原地待命，等待其余的小队过来，到时候大家站在同一起跑线上，出了什么事，就不好说了。

    “你爹估计也是为了你安全着想，毕竟这里有上百万的鬼煞，咱们若是轻举妄动，贸然前进的话，会被包围的。”

    白夕若安慰道。

    可易阡陌不这么认为，他立即释放出了神识，越过了这百万鬼煞，准备探明封印的具体情况。

    然而，让他意外的是，他的神识竟然在进入夜魔山时，竟然被切断了，犹如泥牛入海，消失的无影无踪。

    那座黑漆漆的山，像是一座深渊，让他的神识根本无法展开，这更像是在外界酆都城里出现的那一幕。

    “我们遵照军令，原地待命吧！”乔嘟嘟说道。

    易阡陌却问道：“夜魔山可以吸收神识？”

    两人一听，意识到刚才易阡陌展开了神识，乔嘟嘟立即说道：“是的，夜魔山有特殊的力量，无论是神念，还是神识只要进入，便会被吸走，除此之外，夜魔山有着巨大的磁场，是无法御空飞行的！”

    “别浪费神识了，虽然你有可以恢复神念的丹药，但恢复神识恐怕效果没那么好吧。”

    白夕若笑着说道。

    易阡陌却不罢休，第一次他只用了五成的神识力量，但这一次他准备全力用十重的神识力量。

    随着他的闭目，神识的力量再次穿越天际，落到了黑魔山，这一次他的神识，仿佛穿透了什么东西，降临在了黑魔山。

    而在被吸走的那一刹那，易阡陌看到了无比诡异的一幕！

    那闪烁着光芒的封印，已经被一股煞气侵蚀，在整个封印的符纹当中，形成了一个黑色如同蜘蛛网一般的存在。

    正当他准备进一步查看时，一股强烈的危机感袭来，紧跟着他的神识被一股霸道的力量切断。

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，面色瞬间煞白，但在最后那一刻，他却看到了那切断他神识的东西，回忆起来，不由浑身一哆嗦。

    “都让你不要浪费神识，你这人怎么不听劝呢？”

    白夕若没好气道。

    “黑魔山除了鬼煞之外，还有其它什么东西吗？”易阡陌忽然问道。

    “嗯？”两人皱起眉头，乔嘟嘟立即问道，“你看到了什么？”

    “一个人！”

    易阡陌说道，“一个浑身森白，没有血色的人，除此之外，封印上已经出现了黑色的蜘蛛网，看样子已经被侵蚀的差不多了吧！”

    乔嘟嘟和白夕若一听，却陷入了沉默，但在他们的脸上，易阡陌看到了无比诡异神色，仿佛他们都在害怕着什么。

