    

    “二姑娘，奴婢想要回去……”那女子一下就跪了下来，“砰砰砰”磕了几个头：“奴婢的孩子，才落地两个余月，奴婢的相公得了急症，实在是没有银子医治，走投无路了，奴婢才卖身为奴的……”

    薛染香低头仔细打量她：“你多大了？”

    这看着一团孩子气，好像不比她现在大多少，就这都已经生孩子了？

    古人结婚生子也太早了吧。

    “奴婢今年十六了……”那女子抬头恳切的望着她：“求姑娘，姑娘若是能放奴婢回去，何必永生永世感恩姑娘的大恩大德，来世做牛做马……”

    她一边说一边哭，又拼命磕头，到后来几乎泣不成声。

    “行了行了，别说了。”薛染香打断了她的话：“你站到旁边去。”

    她听着也有些于心不忍。

    这把人不当人的封建社会啊，太不人道了。

    “谢姑娘。”那女子让到一侧去了。

    “还有吗？还有没有其他的人想离开？”薛染香又环顾众人。

    “奴婢也想走，奴婢的爹娘年过三十才得了奴婢这么一个女儿，如今爹爹病重，奴婢……”

    有人起了头，人群中便又出来一个女子。

    “行了，不用说了。”薛染香随意的摆摆手：“你也到那边去。

    接下来出来的人，不需要给我理由，想走便走，我绝不拦着。

    但留下来的人，必须要做到我说的那两点，尤其是忠心，若有违背，可就别怪我心狠手辣了。”

    众人静了片刻，人群中又走出来四人。

    “其他没有了？”薛染香又问一遍：“等一会儿，素兰回来了，你们再出来就没有机会了。”

    那群人站着不说话。

    薛染香其实心里有数的。

    其实余下的女子，多数都是无家可归的，一部分，是在家里遭受暴力或者非人对待，有家也回不去的那种，另一部分就是外地逃过来的难民，找不到家在哪了，卖身为奴至少还能活下去。

    她们离开了这里，也不知道去什么地方。

    薛染香知道，只有自己心甘情愿留下来的这些人，才能忠心和安心留在这里。

    “行，那么接下来，我要从你们当中选出来两个贴身的大婢女。”薛染香开始进行下一步：“原本呢，这两个大婢女的位置，不该这么早选。

    应该让你们留在院子里做一段时间的活，我再仔细观察，从中挑出两个稳妥的。

    但眼下，我等不了那么久，只能依着我的法子选了。”

    她扫了众人一眼：“据我所知，你们在将军府里为奴，每个月会有五百贯铜钱的月钱。”

    五百贯才相当于一百五十块钱，这劳动力真是便宜啊。

    “那么现在我告诉你们，做我的贴身大婢女，便没有月钱，也没有其他的好处，只是可以贴身照应我，你们可有人愿意？”她双手背在身后，杏眸明亮，口齿清晰。

    对钱没兴趣的人，才是无欲无求的，真有人站出来她以后自然不会亏待了。

    廊外静了片刻，走出一个瘦瘦弱弱，穿的破破烂烂的小丫头，薛染香对她印象挺深的，这小丫头比她还矮半头，虽然穿破了但是衣服倒挺干净的，这也是她选了这个小丫头的理由。        

