    “不！别杀我——”黑冥魔蟒刚要求饶，便被漆黑的火焰吞没，眨眼间，化作地上的一滩黑色灰烬，形神俱灭。

    林辰伸手一挥，宫殿上熊熊燃烧的黑色火焰消散，只余下面目全非的断壁残垣，原本恢宏壮观的宫殿，成为一片焦黑的废墟。

    “我们走吧，到天冥神殿的总部走一趟。

    不出意料的话，玄焱古树此刻应该就在那边。

    即便他不在那边，已经返回本源大陆，我们应该也能从天冥神殿那儿，了解到返回本源大陆的法子。”

    林辰并不打算在这里等分殿殿主回来，刚要带着卡西娅离去，却是见到远处天边，有着十几道身影，正朝这边飞来。

    为首的，是一名不朽境大圆满的老者。

    他身旁跟着两名看起来不到三十岁的男女，身上气息也都不弱，女人是不朽境后期，男人则是不朽境中期。

    剩余的十来人，也都是证道境的存在，别说是在天冥大陆了，即便是在本源大陆，对普通人来说，也是一等一的强者！林辰和卡西娅的第一反应，便是认为，这老者应该就是这边天冥神殿分殿的殿主。

    “还以为这家伙运气好，逃过一劫，没想到依旧倒霉，最终还是自己送上门来了。”

    林辰笑道。

    十几人很快就到了林辰两人面前，他们看了眼变成废墟的宫殿，眼中满是惊诧，旋即目光落在林辰和卡西娅身上。

    无论是男人还是女人，见到卡西娅时，眼中都露出惊艳的神采。

    林辰暗暗吐槽，自己虽然不像血妖那般帅得妖孽，但长得也不差，结果只要和卡西娅、雪痕这等级别的美人站在一起，当真是每次都被直接忽略。

    “你们两个，是天冥神殿的人？

    说！这里发生什么事了？”

    老者身旁的青年，目光不舍地从卡西娅身上移开，用一种命令的口吻，对林辰道。

    “你爹娘没告诉你，问别人的身份之前，要先自报家门吗？

    还是说，你是个没爹没娘的孩子？

    孤儿？”

    林辰一脸没好气，直接就怼了回去。

    “你——”薛庆勃然大怒，身为光明神教的高层，何曾有人敢这么和他说话，眼神变得阴冷，“虽然不知道这边的天冥神殿分殿发生什么事情，但这家伙，大概率也是天冥神殿的人！师傅，不如就由我出手，将这家伙给宰了？”

    林辰和卡西娅顿时明白，这十几人不是天冥神殿的人，竟是来找天冥神殿麻烦的，又联想到，这边分殿的殿主几天前离去，可能也和这些人有着关系。

    “你想要动手，随你的便。

    不过，我们并非天冥神殿的人！”

    卡西娅脸色平淡，说话时没有对方那种高高在上的语气，但清冷的声音，却是让人觉得有一种难以描述的威严，像是一位久居高位的女王，让人感觉这个女人很不简单。

    “这宫殿是被我一把火给烧掉的，天冥神殿在这边的人，也都死在我的手上。

    你觉得，我有可能是天冥神殿的人吗？”

    林辰撇了撇嘴，一副恍然的神情，“我知道了！你一定是蠢得没边，脑子没发育完全，所以连这种简单的事情，都根本想不明白？”

    “你敢骂我蠢？”

    薛庆眼中寒芒爆闪，他才不管对方是不是天冥神殿的人，敢和自己顶嘴，那就该死！就在他忍不住想要动手时，身旁的老者沉声道：“够了！有什么好吵的？

    我已经用神念查探了一遍，分殿里面并没有任何人在。

    张域被我们引走之前，必定叮嘱留在这边的人，在他返回前，不准离开。

    眼下这边空无一人，只有一个解释，那就是这位朋友说的是真的，这边的人，都已经死在他的手上。

    虽然不知道两位的来历，但既然也是天冥神殿的敌人，那么敌人的敌人，便是自己人。”

    薛庆一脸不甘，道：“师傅，即便同为天冥神殿口中的异教徒，却也不代表这家伙是什么好东西！我觉得我们不如将他抓起来，好好审讯一番，或许能得到什么意外的收获也说不定？”

    他盯着林辰，不屑道：“别以为将天冥神殿这边的人，都给杀了，代表你多么厉害。

    若不是张域和诸多长老被我们引走，死在我们光明神教的手上，你敢过来找麻烦，早就死在张域手上。

    你能将这边的分殿一把火烧了，不过是捡了我们的便宜！”

    面对这种自以为是的话，林辰甚至都懒得去回话。

    林辰的沉默，在薛庆和他的同伴看来，便成了默认，许多人心中暗道，这小子没继续开口反驳，倒也算是有几分自知之明。

    “够了！教主让我们过来这边，将这边分殿的人杀掉，然后立马去天冥神殿总部那边和他汇合，既然眼下目的已经达到，那么便快点离开。

    别惹是生非！”

    老者明显要比他弟子谨慎许多，对林辰和卡西娅颔首，相当于打了个招呼，然后便转身要带人离去。

    薛庆心中不甘，却也只能老实听话，虽然平时师傅很少动怒，但要是胆敢忤逆他，一顿收拾那是绝对免不了的。

    “等等！”

    就在这时，身后传来林辰的声音。

    老者等人回头看向林辰，都是有些疑惑。

    薛庆沉着脸道：“小子，你还有什么事？

    别给脸不要脸！”

    林辰没理会他，望着老者，笑道：“你们要去天冥神殿的总部？

    我们也正打算去那边，不过并不熟悉过去的路程，能不能和你们同行？”

    “和我们同行？”

    老者微微错愕，明显没想到林辰会提出这种要求。

    薛庆的脸上，却是莫名露出喜色。

    老者身旁那从始至终，一直没有开口的女人，此时用一种看白痴般的目光打量了眼林辰，心中暗自嘀咕，这家伙真是够蠢，竟然没看出薛庆针对他，完全就是在打他女人的主意。

    还主动提出同行，这分明就是把他的女人，往薛庆怀里推！按照薛庆的手段，这女人是绝对逃不出他的掌心了。

    

