
安静的包间中，薛夕这话一出，岑白正在摘口罩的动作就僵住了。

他蓦地抬头看向薛夕，诧异的开了口：“什么异能？夕姐，你在说什么？我怎么听不懂？”

薛夕看着他的反应，叹了口气：“司霖哥曾经告诉过我一个心理测试。”

岑白把摘下来的口罩放到了旁边，随口询问：“什么？”

“一个人如果说谎，会下意识多说几句话试图让对方相信他。刚刚，如果真不知道异能是什么，那么正常人会说，什么？而你却接着问了三句，且还用最后一句来重点解释你不懂。这说明，你在心虚。”

薛夕的声音很平缓，很淡漠，却带着让人无法辩驳的力量。

岑白一愣。

薛夕语气更加坚定，就像是在说一句陈述句：“你是异能者。”

岑白：“…………”

他故意挑眉，惊讶的瞪大了桃花眼。

可薛夕却定定看着他，大大的眼睛完全不会闪烁，直逼岑白双眸。

岑白凝起了眉头，最终重重叹了口气：“也是，有那位在群里，你又怎么可能会不知道，夕姐，你说得对。”

薛夕却询问：“大佬群，到底是干什么的？”

岑白拖住了下巴，歪着头，语气魅惑的解释道：“你既然知道异能者的存在，那么就肯定也知道了特殊部门的存在了吧？”

薛夕点头。

岑白开了口，解释道：“异能者会被国家招收，进入特殊部门。但特殊部门纪律严明，军事化管理，其实很多人……比如说我，是很不习惯这种生活方式的。”

“所以，我们这些人往往会躲在外面，还有一些人根本就没有被发现，但我们这种名人，有一定的社会影响力，特殊部门也不敢轻易动手，所以，大家就自觉的形成了一个平衡圈，就是大佬群。”

岑白开了口：“群主禁止大佬，你应该知道，是特殊部门的老大。”

岑白说这话时，特意多打量了薛夕一眼，见她神色平常，很明显并不知晓向帅就是禁止打扰。

那他多一事不如少一事。

岑白眼神闪烁了一下，就继续开了口：“我们相当于自愿待在可控的监视下，毕竟禁止打扰的监视方式，我们还是可以接受的。而这种方式其实并不提倡，但禁止打扰对我们，就睁一只眼，闭一只眼了。我们也可以继续过普通人的生活。”

说完后，他开了口：“所以，特殊部门并没有我们是异能者的信息，这属于sss级保密了。”

sss级保密。

薛夕忽然间就想到了小火苗父母的死因档案，在特殊部门是查不到的，也是sss级保密文件。

所以，这些人都有关系吗？

她觉得脑子有点乱，继续询问：“那你的异能，到底是什么？”

异能……

岑白咳嗽了一下，叹了口气：“我的异能，其实没有什么卵用，所以也就一直没有被发现，或者说，就算是被发现了，也没有人来理会的。”

薛夕：“……为什么？”

岑白摊手：“我的异能并不能造成任何的伤害。”

他叹了口气，略有几分无奈的开了口：“夕姐，你觉得我长得好看吗？”

薛夕：“…………好看。”

听她这么为难的回答，岑白低笑了一声，他垂眸：“是呀，这张脸是真的很完美，完美到没有一个人不喜欢。夕姐，你不觉得这件事本身就是一个奇怪的现象吗？”

奇怪的现象？

薛夕从不追星，但说句实话，岑白长的是真的好看，就像是狐狸精一样魅惑人心。

如果不是有向淮珠玉在前，说不定她也会沉浸在岑白的美色当中。

而岑白迄今为止，没有一个黑粉。

岑白太火了，红遍大江南北，是如今华夏当之无愧的流量巨星。

但网络上总会有些键盘侠，因为你火就会讨厌你。

据说有些只听过他的名字的人，因为他太火而抵制他，可但凡见过他的照片，或者见过他的视频，都会被他所折服。

岑白的经纪人也很纳闷，岑白很难控制，说话更是不过脑子，曾经那么得罪过他的粉丝，可他的粉丝们却像是入了迷。

薛夕想到这里，忽然间微微一愣。

难道说，他的异能是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64557953"  chaptername="第658章  大佬群的秘密">加入书签</a>
</div>
