    雷之国失去二尾的消息并没有传出去。

    宇智波云也乐得清闲。

    没啥事儿干的他干脆又回到了木叶村。

    还是那几个很熟悉的面孔。

    其中那个领头的还是宇智波云熟悉的人——宇智波镜。

    看到他看到宇智波云肩头的蓝色小猫咪的时候瞳孔一缩。

    他当初是跟着千手扉间一起去雷之国的。

    虽然没有见到二尾的本体，但是他看出二尾的查克拉。

    二尾人柱力当时可是在场的。

    犹豫了一下，他走上前来恭敬的对着宇智波云行了一礼道：“云大人，您肩头上的是二尾吗？”

    又旅一看情况气鼓鼓的对着宇智波镜说道：“本大人没有名字的吗？本大人叫又旅。”

    他看出宇智波云和这群家伙那不简单的关系。

    这股不祥的查克拉，让他们如同黑夜中的明灯一样显眼。

    当然，也只是面对面感知到而已。

    现在的他对于人类可没有什么好忌惮的。

    忍界最大的大腿正在自己的胯下呢。

    得到又旅的答复，宇智波镜看向宇智波云的眼神更加的恭敬了。

    雷之国尾兽时常暴走的消息他可是知道的。

    应该说是整个忍界都知道这消息。

    但是让忍界都很头疼的尾兽在宇智波云面前乖巧的像是一个真的小猫咪一样就让人有些不可思议了。

    尽管知道宇智波云很强，但具体强成什么样子，大家的心里还是没有什么概念的。

    和雷之国讲和的时候他才十多岁。

    再加上当时的千手扉间又要稳定住宇智波，这才将他带在身边收为徒弟。

    所以他对于宇智波云的强大是真的没有一点概念。

    现在的话，大概有一点点的逼数了。

    他没有理会宇智波镜，只是径直来到一个十七八岁左右的少年面前看着对方。

    他指着少年对宇智波镜说道：“他，我要了。”

    说完，不等所有人反应直接离开。

    听到宇智波云的话，宇智波镜不仅没有愤怒，脸上更是写满了开心。

    他来到少年的面前说道：“富岳，你要好好跟着那个大人。”

    宇智波富岳一脸茫然的看着眼前的族长。

    他完全没搞明白今天是怎么回事。

    族长突然说要看看他们的任务。

    然后进来了一个他不认识的小屁孩儿。

    宇智波镜对着对方低声下气的已经让他有些不能理解了。

    现在对方要自己族长却还说让自己好好跟着那个大人。

    宇智波镜在对方的耳边说了些什么。

    只见宇智波富岳的眼睛越瞪越大。

    没等宇智波镜继续说下去他就转身朝着宇智波云的方向追了过去。

    感知到追上来的富岳，宇智波云轻叹一声。

    对着富岳招了招手示意他来到自己的身旁。

    富岳显得很拘谨，想必宇智波镜给他说了自己的事情。

    “你对现在的宇智波怎么看？”

    宇智波云好像在自说自话一样，眼神都没有变一下。

    富岳愣了一下。

    宇智波？

    稍微思索了一下，宇智波富岳说道：“现在的宇智波已经开始衰败了。”

    “无法进入政治中心，村子里面所有人都对我们有所防备。”

    “不仅是政治中心，就连现在的暗部都不会选择我们宇智波的人。”

    “但是，每次到了大战的时候，总是宇智波的人冲在最前面。”

    “一群没有用的家伙总是在一丁点的成就中获得满足感和自傲。”

    “明明实力已经不行了，却依然带着那副自傲的表情。”

    “大概就是这样吧。”

    富岳在说，宇智波云听得也很认真。

    有些惊讶的看了一眼这个才十六七岁左右的少年。

    也是，忍界的人本来就比较早熟，能够看透这些，也确实配得上以后族长的位置。

    他笑道：“是的，现在的宇智波没落了。”

    “为了这样的村子，值得吗？”

    宇智波云停了下来，脸色很是认真的看着富岳。

    富岳一惊，赶紧环顾四周却发现并没有人关注他们。

    他松了一口气，张了张嘴。

    “云大人，您很强我知道，但现在是在木叶的村子里面，数万的忍者…………”

    他话还没说完就被宇智波云打断了。

    “当年的宇智波站在忍界最顶端，在我们的祖辈的带领下，宇智波无人能敌，忍界的忍族听到宇智波的名号都退避三舍。”

    “和宇智波齐名的只有千手和羽衣两个忍族。”

    “在三族的眼中，其他的人都是垃圾。”

    “傲气吗？对，很傲气，但那又怎样？”

    “有实力傲气有什么不对吗？”

    “但宇智波为什么没有被人围攻过？”

    富岳知道宇智波云想要说什么，他接到：“因为力量。”

    “是的，因为力量。”

    “再后来，那些被我们看不起的忍族窥觑我宇智波的力量，杀进了族地。”

    “但那之后，我也让他们付出了足够多的代价。”

    “再后来的事情你们也都知道。”

    富岳脸上的表情顿时变得狂热了起来。

    “是的，云大人。”

    “您和斑大人两人击溃夜月一族，将羽衣一族差点除名，到现在为止基本上都听不到羽衣一族的存在了。”

    宇智波云先是笑了笑，随后脸色冷了下来。

    “现在的宇智波呢？”

    “和日向一族抢木叶第一忍族的名头？”

    “真是可笑，我宇智波什么时候将日向一族放在眼里过？”

    “真是落魄啊。”

    富岳深吸一口气，看着眼前这个少年鼓起勇气反驳道：“不是这样的。”

    “自从您和斑大人离开以后，宇智波再也没有一个拿得出手的强者。”

    “每次战争宇智波都是其中的主力。”

    “长此以往，宇智波的战斗力更是下降，这…………”

    还没等他说完，宇智波云不耐烦的打断他：“我宇智波可从战国那种混乱的大环境之中存下来的最顶尖的忍族。”

    “战斗？只会让宇智波的尖端战力更多罢了。”

    富岳陷入了沉思。

    “云大人是觉得我们已经快被木叶村同化了？”

    宇智波云摇了摇头：“不，是你们已经被同化了。”

    在宇智波云看来，宇智波绝对要有傲气，要有比现在还傲的傲气。

    看看宇智波的最尖端的那一拨战力，谁不狂？

    狂笑四杰可不是说笑的。

    就连宇智波止水也是有着心中的傲气。

    感觉能够凭借一己之力能够组织木叶和宇智波的战争。

    但现在，他们已经被木叶的安逸环境给腐化了。

    傲气？恐怕那不是傲气吧。

    现在都要和日向开始争木叶第一的名头了，还能有多少傲气？

