    　　这天，砚时柒在帝京的最后一场戏拍完后，在片场里有人给她送上了鲜花和蛋糕。

    　　算是剧组里的习俗，虽然不是正式的杀青宴，但她的为人还是得到了剧组工作人员的拥护和爱戴。

    　　人品好坏，见人缘。

    　　庆祝结束后，砚时柒和剧组人员道别。[文学馆 www.wxguan.xyz]并约定三天以后，全剧组同时飞华南地区。

    　　如此，她有了三天的假期，正好也想趁着这几天，好好陪陪秦柏聿。

    　　这段时间，应该是她拍戏以来最忙碌的一周。

    　　踏月而出，踏月而归。

    　　虽然每天他还是会等她，但由于拍戏的时间很不固定，有时她回到酒店，男人已经靠在床头睡去。

    　　这让她很心疼。

    　　其实水镇大酒店距离城中CBD驱车大概要一个半小时的时间。

    　　他却从未多言，始终陪着她住在这里。她曾建议让他搬去城中，但男人却只是温和地摇头。

    　　砚时柒看在眼里，疼在心坎深处。

    　　下午两点半，砚时柒回到酒店，她正在洗着脸上的浓妆，却听见门扉响了。

    　　胡乱抹了两下，她就带着满脸水珠走出洗手间。

    　　一出门，就和徐步走来的男人撞个正着。

    　　她满脸惊讶，脸蛋泛着水光，“怎么现在回来了？我还想着一会去找你呢。”

    　　“昨天不是说今天戏份结束？”男人含笑睇着她，道出一句话。

    　　砚时柒一怔，明白了他的用意。

    　　怕她不方便，或者是不想她舟车劳顿，所以他就赶回来了。

    　　和她一起共度一个阳光明媚的午后。

    　　这样一想，她娇软一笑，跑过去抱住他的窄腰，冲着他的脸颊亲了两口。

    　　“秦先生你这么知书达理，我会离不开你的。”

    　　男人笑着搂着她奔来的身板，俊脸上也被她蹭了一片潮湿。

    　　他眯了眯眸，收紧手臂，眼底迸射出危险的暗色，“什么时候开始，想着要离开我了？”

    　　从没想过离开他的砚时柒：“……”

    　　“哎呀，我这就是一时嘴快！”砚时柒抬手擦掉他脸颊上的水渍，又抹了下自己的脸蛋，“你既然回来了，那晚上我们要不要出去吃饭？最近一直拍戏，再不体验一下民间疾苦，我可能会入戏太深，无法自拔了。”

    　　演戏，真的是个体力加脑力的劳动。

    　　太多情绪铺垫和渲染，有时候确实让人分不清到底是在戏内还是身在现实。

    　　也难怪会有演员因为拍戏而染上了抑郁症。

    　　“晚上，温家夫人宴客，邀了你！”

    　　砚时柒拉着男人走向客厅的身形一顿，回头看着他，“你说温家夫人？是……温知鸢的母亲？”

    　　“嗯，大概是为了上次在郦城帮忙，想以示感谢。”

    　　男人的解释让砚时柒微微恍然，原来是这样。

    　　似乎看出了她的迟疑，男人带着她落座时，说：“若不想去，便回绝。”

    　　闻言，砚时柒沉思着，几秒后，她扬起一抹促狭的笑，“去呀，为什么不去。我妈的确是帮了温知鸢，正好我也想见见，国画大家温崇礼老先生的家族是什么样子的。”

    　　当然，这会的砚时柒，也没想到这普通的一场宴客邀请，很快就会横生枝节。

