    第121章 拯救婴儿，唐三来了？

    而在另一边.......

    伴随着刘渊修改神规，利用自己的神力帮助千仞雪，使其安然度过这一次的危机，进入自己的神环之中避难......这嘉陵关内的很多天斗帝国的士兵也都忍不住的松了一口气。

    毕竟，这一次的事情的经过，他们也可以算得上上全程收入眼底了。

    因此，他们对于千仞雪这种做法其实在自己的内心之中也算得上是十分认可。

    她明明知道比比东在修改了历史之后，很有可能会直接导致她因此消失。

    可她还是毅然决然的选择支持比比东，将自己的生死置之度外。

    因此这让他们很多人都十分感动。

    如果把他们换到比比东的位置之上的话，其实他们还真的不一定能够做到千仞雪这样的层次。

    因此他们也都纷纷都是感觉，如果让这样子的千仞雪因此就消失了的话，的确是有些太可惜了。

    这也就导致了他们在看到刚才刘渊的处理，并且确认千仞雪的安全之后都是感觉十分欢喜。

    看来，好人还是有好报的。

    做出了善良的选择的千仞雪，到了最后，也获得了一个好的结果。

    没有什么比这种事情更好了。

    而至于一侧的唐昊和阿银两人......

    虽说此刻的唐昊和阿银两人，在自己的内心之中，其实也是对于千仞雪能够得救这种事情是十分高兴的。

    可问题又来了。

    画面之中的比比东自从斩杀了千寻疾之后就一直在原地按兵不动。

    可是按照原先的历史来看，在这一段时间之后的话，刚刚从异界穿越到这边的唐三，很快就要开始夺舍他们儿子的肉身了。

    虽然之前比比东已经答应了他们要帮助他们救下儿子，可是此刻的唐昊和阿银从比比东的模样来看，显然是暂时忘记了这件事情。

    这让唐昊和阿银的内心之中变得无比焦急。

    时间紧迫，如果比比东还是不能快速想起来的话，那么他们的儿子可算是完了......

    “比比东大人.......求你了，赶紧记起来我们的约定吧！”

    “这个时候，可能唐三已经奔着我们的儿子去了。”

    “求求你，快点出手吧。”

    “.......”

    唐昊和阿银因此不断在原地祈求。

    祈求比比东能够快速回忆起跟唐昊和阿银的约定。

    “对啊！还有这件事情呢！”

    “希望比比东大人能够快点记起来吧，那么可怜的一个孩子，可不能如同之前那样子重蹈覆辙了。”

    “是啊！那可是刚刚出生的孩子啊，什么事情都没做，就这样被夺舍了，也太惨了。”

    周围的其他天斗帝国的士兵听此，也都是纷纷回过神来。

    随后，他们也都是有样学样的学者唐昊和阿银开始在原地祈祷，希望画面之中的比比东能够快速回忆起这件重要的事情。

    毕竟之前他们也看过了唐三夺舍那个孩子的画面了。

    说句实话唐昊和阿银的孩子天真无邪，那种小孩子碰上唐三，直接就被抹杀了，这实在是太惨了。

    所以他们都希望比比东能够拯救那个孩子。

    .......

    也不知道是不是因为唐昊和这群天斗帝国的士兵的祈祷发挥了作用。

    画面之中的比比东，虽说在斩杀了千寻疾之后，的确是内心有些踌躇，在原地停留了一会。

    可她很快就记起了跟唐昊和阿银的约定，顿时眼前忍不住的一亮。

    随后，她连忙转过了身子，对着一侧的唐昊开口：“对了，还有一件重要的事情要处理，差点忘了！”

    唐昊此刻并不知道危险正在逼近他的儿子，他还沉浸在成功斩杀了千寻疾的喜悦之中，所以只是笑着对着一侧的比比东回复了一句：“什么重要的事情？千寻疾不是已经杀了么？还是什么事情那么着急？”

    比比东没有时间继续跟唐昊过多的解释，她直接开门见山，对着眼前的唐昊说道：“有人要杀你儿子。”

    唐昊前一秒的脸上还洋溢着欢喜的笑容，可在下一秒，伴随着比比东的这一句话落下，唐昊的脸色顿时变得冷冽了起来。

    儿子是他和阿银恋爱的结晶，在唐昊的内心之中，儿子的地位极其之高。因此，此刻在听到有人要对他的儿子动手之后，唐昊的脸色完全就变得难看了起来。他先前脸上的喜悦顿时一扫而空。在那之后，一股极其恐怖的杀意，如同火山喷发一般，极其迅速的从他的体内涌现而出，疯狂的朝着四处喷涌。

    “是谁？谁这么大的胆子？”

    唐昊气势汹汹的对着比比东说道，此刻的他已经愤怒到了极点，完全没有心思去在意自己对待比比东的态度。

    而比比东对此也没有过多的在意，毕竟她也十分清楚，如果是换做他，在面对这种事情的时候，她所表现出来的愤怒，之后比起唐昊更加的浓烈。因此此刻的比比东也并没有纠结于唐昊的态度，而是直接对着唐昊开口说道：“这个人，是一个死人。只不过，他的人死了，灵魂却没有死。所以，他的目标，是要夺舍你儿子的肉身。”

    唐昊一听整个人都愣住了，毕竟这种事情已经完全超越了常理。可是在此刻，唐昊还是选择相信比比东，因为有了之前的案例，而且，事情关系到自己的儿子，唐昊也不能不放在心上。

    因此他很快朝着眼前的比比东开口，语气十分恭敬：“能请你帮助我吗？如果你能帮助我的话，大恩大德，就算是要唐昊上刀山还是下油锅，唐昊都愿意回报！”

    比比东听此却只是对着唐昊笑了笑，随后又是开口说道：“没有那么夸张......我肯定会帮你的，毕竟我已经跟人约定好了嘛。”

    声音落下之后比比东直接朝着一侧的唐昊走了过去。

    她没有多说什么，而是直接在唐昊的太阳穴上点了一下。

    唐昊虽然不知道比比东要干什么，但事到如今也不敢阻止，任由比比东操作。

    很快比比东收回了自己的手指，而在唐昊的一双眼睛之中，开始浮现出来了淡淡的紫色幽光。

    (本章完)

