
孩子的声音在楚风的耳边响了起来，这个声音不像是在耳边传来的，倒像是在心灵的深处传来的。

楚风好久才缓过神来了，这个孩子确实有古怪。真的有古怪，他来这个世界那么久，什么人没有见过，可是却没有见过这样一个有古怪的孩子。不过楚风很快就将心中的那种惊讶压抑到了内心的最深处，而是微笑地说道：“我是南唐的太子陆青。我不是太阳，也不是谁的太阳。”

“太阳终究要重现天地。无论是多寒的天空，还是多黑的黎明，太阳还是会出现的。”孩子自言自语地说道。

楚风不再多说什么，他躬身一把将这个孩子抱了起来。

这个孩子的身体很轻，几乎是没有什么重量，实际上这个孩子太瘦了，瘦弱的他让人觉得他是一个营养不良的孩子。

把他抱回了房间里，楚风把他放到了床上，然后给他裹上被子，让丫环们生好了炭炉，不由说道：“这里会比外面暖和得多。”

丫环们生好炭炉之后，楚风示意身边的人可以出去了。

此刻整个房间里，也只剩下了这个孩子和楚风两个人。

“你可以告诉我，你的名字吗？他们都叫你活佛，我想就算是真正的活佛也会有名字的吧！”楚风问道。

孩子望着楚风，然后说道：“莫顿。我的名字叫莫顿。”

楚风点了点头。他坐了下来，然后说道：“是你要求来见我的。你觉得我会帮你开一间佛寺还是觉得我会说服我的父皇尊你们佛教为国教呢？”

孩子摇了摇头，他说道：“你不会。”

楚风点了点头，然后说道：“你既然明白，为什么提出来要来见我呢？”

孩子笑着说道：“因为你是我的太阳。”很显然，他说这话的时候很开心，很认真，他的目光还是那么的清纯。

清纯得让楚风感觉到一阵说不出的舒心。实际上，楚风对佛教虽然不喜欢，可是也谈不上是生死大敌的排斥。只是纵观整个中国历史，佛家的盛行，对中国来说不是什么好事。因为佛家太过盛行了，那么百姓都跑去当了和尚，不劳动，没有生育，那么整个中国就陷入一片混乱当中。

历史上也出现了好几次灭佛运动。

在盛世盛行佛教，也会为盛世埋下地雷的。这地雷随时会触发，并且爆炸。

“你是我的太阳。”孩子的话很天真，却也有很奇怪的哲理。

楚风疑惑地看着孩子，他不明白孩子嘴里所言的太阳指的是什么，他皱眉头，然后思考了一会儿。

最后，他看着孩子的眼睛说道：“太阳只会给人光明，可是路确实人走的。有的人不喜欢太阳，有的人喜欢呆在阴暗的世界里。我就算是你的太阳，我也只是给你光明，而不能给替你做任何的事情。不是么？”

孩子点了点头。

“我不只是你的太阳，或者也是别人的太阳。”楚风继续说道，“你让我好好想想，你到底是想要我对你做什么？”

孩子摇了摇头，他说道：“你会给我的路指引方向的。”

楚风只是无奈地笑了笑，他说道：“莫顿，你爱你的家人吗？”

听到这话，孩子愣了一下，好一会儿说道：“佛说，天下人就是我的家人，我爱我的家人，就是说，我要爱天下人，要将天下人当成我的家人来爱。”

楚风笑了，佛家的博爱么？仁慈之爱。这个孩子到底生活在什么样的家庭呢？他伸手想要去摸这个孩子的头，可是最终还是停了下来，他低声说道：“我也爱我的家人。我爱我的子民，我希望天下的百姓都过上好的生活。你们佛家的思想，有一大部分我是喜欢的，却有一小部分，我不喜欢。”

“我听黄尚大师说过，关于你们回纥的国教就是佛教的事情。也知道，你们的佛教和我们中土的佛教不太一样。我想对你说的是，如果你要将你们回纥的佛教的一套完全搬到我们中土来，就算不是我们中土，你到别的地方，也不能够完全搬来。”

孩子不太明白楚风的意思，而是用他那双大眼睛盯着楚风看。

楚风从旁边拿过一个柑橘，然后把柑橘打开了，把剥好的柑橘递给孩子说道：“你试一试这个柑橘，也许这种水果在你们回纥，你还没有吃过。不过，在淮南这一代，我们经常有的吃，你吃了看看，这味道好不好？”

孩子接过了楚风的柑橘，吃了起来。这柑橘很甜，很好吃。虽然这不是他第一次吃这种水果，可是还是第一次吃到那么新鲜那么美味的柑橘，他忍不住点了点头。

楚风笑着说道：“有一个成语叫做淮橘为枳。”

这个孩子毕竟不是中原人，有些不明白楚风的话，就算他懂得中原的话，所学还是有限的。他用他那双清澈的眼睛盯着楚风在看，似乎要将楚风的内心看穿了一般。

楚风沉默了一会儿，然后说道：“一方的水土养育一方的生灵，在你们回纥这样的小部落里，自然也有着自己的水土，自然也有着你们独有的文化，同样的，在我们中土，也有种我们历史悠久的文化，每一种文化能够走到今天，能够保留到今天，自然有着它们独有的优势，能够被人接受的独到之处。”

“这文化和思想，就像是你吃的这个柑橘，它在我们中土或者很盛行，生长的很好，可是一到别的地方，就未必会适应别的地方的风俗人情，你明白我的意思了吗？”

孩子沉默了。

楚风看到孩子沉默，自然明白他在思考着什么。不过，能够被人称为活佛的人，他肯定有他独有的慧根，和特殊的智慧思维，楚风觉得他会领会自己这话的意思的。因此也没有强迫他，而是说道：“我今天就暂时说到这里。先告辞了。等明天，我再来和你聊天。莫顿。”楚风说完拍了拍莫顿的肩膀，然后离开了。

楚风离开莫顿所住的院子的时候，刚好看到那两个番僧，这两个番僧的穿着第一眼就让楚风想到了喇嘛，楚风见到他们不由合手对他们行礼，他们赶紧还礼。

楚风离开了之后，那两个番僧赶紧跑到莫顿所在的房间去了。

“活佛，你说服太子殿下了吗？他同样让我们在这里建立寺庙了吗？”年长的僧人问道。他有一种迫不及待的感觉，他们自从被甘泉寺的那些酒肉和尚骗了之后，就开始担心他们的命运了。

要知道，这一路来，难得看到一个安定的地方，就算看到安定的地方，上位者都对他们不理不睬，甚至是驱逐的。如今难得有一个太子收留了他们，并且让他们住进了太子府，这样的好机会，他们又怎么可以轻易的放过呢？

更何况，佛主的指引，说佛家的大运在东方，他们现在想要迫切地知道结果。

这个时候，中年僧人拉了拉年长僧人的衣服，摇了摇头，他低声说道：“活佛正在冥思，我们不要打扰他。”

年长的僧人想要说什么，可是看到中年的僧人摇头，他只好不再多说什么了。

“出去吧！”

两个人出去了之后，年长的僧人说道：“难得这个人不是我们要找的人吗？”

“活佛会明白该怎么做的，他说过这个人是他的太阳，我想是不会错的。”中年的僧人说道，“方才我见了那个人，他的容貌和表现出来的睿智，都告诉我们，他将是太阳一般的人物。”

“但愿，他会是我们要找的太阳。”

楚风回到自己的房间里，沉思了起来。他不知道该怎么处置这三个人，尤其是这个叫做莫顿的孩子，他是活佛，或者对别人来说，这是莫大的积功德，行善的机缘，可是对楚风来说，这也是一个烫手的山芋。他不可能会让人为这三个番僧建立寺庙的，再者说，在淮南也没有什么像样的寺庙。

如今百姓才刚刚安宁，就马上让人建立寺庙，这多少有一种尊佛家的感觉，那么他必然会受到儒家、道家、法家的人看不起的，只怕墨家的人也会觉得自己尊佛轻墨了。这好不容易让他建立起来的，这百家争鸣的局面又要消散了。

中原人的思想，可以有外来者，可是不能够占据主导地位，必须要发扬“拿来主义”的精神，拿好的东西，抛弃坏的东西。

这个时候，丫环走了进来，为楚风添加木炭之后，低声说道：“太子殿下，蓝姑娘说她有事先回义舍去了。她说若是有什么事情的解决不了的话，可以派人去找她。”

楚风点了点头，然后挥手示意这个丫环可以出去了。

丫环出去没有一会儿，祝安进来了，他进来看到楚风躺在长椅上，闭着眼睛，一副眉头紧锁的样子，似乎是遇到了什么难题，他不想打扰楚风，就想要出去了，可是却被楚风叫住了。

楚风睁开眼睛看向祝安说道：“祝安，有什么事情，就直说吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952196"  chaptername="第四十六章：太阳在东方（二）">加入书签</a>
</div>
