    在有了新住处后，克拉夫特也顺便花了点时间，从安吉拉那了解了一下这个世界的情况。

    这个世界从表面上看，比最初那个只有蜘蛛侠的平行世界还要差上一些，有名有姓的超级英雄除了之前见过的夜魔侠，暂时就只有惩罚者这个军火狂人。

    而且这个惩罚者弗兰克甚至是才出现在地狱厨房不久，时间就在王冕身份暴露，被黑帮和警察联合围剿后不久，可以说差不多就是接着王冕的班，开始找黑帮们的麻烦。

    由于弗兰克在地狱厨房活跃的时间太短，除了被他找了麻烦的爱尔兰人黑帮外，竟然没有引起其他人的注意，就连爱尔兰人最开始的时候都误以为是王冕干的。

    而在黑帮这边，大胖子金并已经在前一段时间，被夜魔侠给弄进监狱了。

    这也是为什么王冕以及他的朋友们会被卷入黑帮斗争，因为没有金并掌控着整个纽约的地下势力，导致其他的黑帮开始相互交战，抢夺生意和地盘，然后就误伤到了王冕他们。

    除了金并外，也就还剩个靶眼算有点特殊能力，他倒是没有和金并一起进监狱，金并倒台后，他成为了一个类似于雇佣兵的角色，凭借着那一手投掷术，倒是过得还算潇洒。

    其余的一些罪犯还有帮派分子，就都是普通人了，不然也不会连王冕这么一个半桶水的刺客都抓不住。

    虽然明面上看这个世界基本上没有什么特殊力量，但克拉夫特可没忘了，他刚到的时候可是成功调动出地狱之力的。

    是暂时还没有爆发出来么？

    自己的世界里，超能者频出现在大众视野中也只有几年时间而已，但实际上他们已经存在了很多年了，比如一直隐世的卡玛泰姬。

    所以克拉夫特也不会以为这个世界就仅此而已。

    不过美利坚的官方连一个专门处理特殊事件的部门都没有，也是有点神奇。

    克拉夫特还是第一次遇到这种不怎么搞人体实验的美利坚。

    实际上也不是没搞，只是方向不太一样……他们并不是为了制造超人，而是为了开发各种类型的药品，然后卖钱……

    就很实在。

    ……

    对于梦境的研究，其实克拉夫特很早以前就有尝试过，毕竟他自己的梦境也是完全随机出现的，在有了一定的技术之后，克拉夫特自然就打起了主动引发梦境的主意。

    可惜尝试了多次，克拉夫特都没能成功，不是梦到的只是普通梦境，就是做一些重复的梦境。

    但他手里总归是有激发出特殊梦境的手段，所以就先给王冕试了试……

    结果就是……

    王冕做了十多遍有关刺客兄弟会的梦。

    “放过我吧……我实在是不想再看一遍阿泰尔和艾吉奥的生平了……”

    从生态仓中爬出来的王冕死死地拽住克拉夫特的手臂，恳求道。

    “我宁可梦不到你说的武侠和修仙的世界，也不想再继续睡下去了，我已经把未来一个星期的觉都给睡饱了。”

    王冕是第一次发现，原来睡觉是一件这么可怕的事情。

    特别是由于做了多个梦产生的精神疲惫，和由于长时间睡眠而精力充沛的身体，两者所产生的冲突感让他整个人都不好了。

    “行吧。”

    克拉夫特遗憾地咂了咂嘴。

    能够让自己进入特殊梦境的机器其实只有一台，克拉夫特让王冕尝试这么多次，只是想确认一下会不会出现个别情况。

    计划中应该是要尝试一百次起步的。

    科学研究嘛，没有足够多的测试次数是不严谨的。

    可惜平行世界的自己不肯配合，克拉夫特只能换个新的研究方向。

    “虽然作为样本来说，十六次还是少了一点，不过仅从这几次的情况来看，我的入梦方式多半是不适合你了。”

    克拉夫特捏着下巴分析起来。

    “那么只能从你亲身经历的方向上去尝试了。”

    “我的亲身经历？”

    王冕心中突然有了不详的预感。

    “你第一次觉醒梦境之力，关键的因素有——重伤、落水以及大幅度的情绪波动，所以我们只需要测试单个因素、两两因素组合、三个因素齐全，总共七种情况而已……”

    扳着手指给王冕计算完是哪七种不同的情况，克拉夫特抬起头来冲他咧嘴一笑。

    王冕：“……你不要过来啊！”

    果然，没有走科技侧的自己，脑子就是不好使。

    克拉夫特无奈地感慨着，然后开始劝说起王冕配合他继续实验。

    俗话说得好：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    和将来有可能获得的能力比起，王冕只是需要稍微受点苦而已，这简直太划算了好吧。

    在克拉夫特的谆谆教诲下，王冕最后还是咬牙答应了下来。

    毕竟克拉夫特用现实宝石投射出来的那些梦境实在是太香了啊！

    不管是一巴掌一条金龙的武功，还是御剑飞行的仙术，都让王冕垂涎三尺，所以不过是区区重伤溺水加痛哭流涕而已。

    干了！

    说服了王冕之后，克拉夫特穿上梦境战衣，随手两拳就将他打翻在地。

    反正就算受了再重的伤，克拉夫特也能分分钟将他治好，所以根本不会有什么心理障碍。

    至于如何刺激王冕的情绪波动，这也其实也很简单。

    在解决了灭霸之后，除了马脸医生的时间宝石，其他五颗无限宝石现在都在克拉夫特的手上，到时候只需要用心灵宝石给王冕来个悲痛光线之类的就好了。

    如果按照成功率来说，那么第一次就应该尝试重伤加溺水加情绪激动的方式。

    但克拉夫特为了确定真正起效的因素，所以选择了只用一种因素开头。

    于是王冕就很不幸地将七种搭配都试了一遍。

    “怎么样？梦到新的内容了么？”

    瘫在治疗舱里的王冕再一次听到了这熟悉的问话，他转动着无神的双眼，看向一脸期待的克拉夫特。

    眼泪……流了出来……

    “呃……你不用说了，我知道的了……”

    看着王冕这副可怜兮兮的样子，克拉夫特就知道这个方向也失败了。

    “不应该啊……”

    克拉夫特双手抱胸，满脸的疑惑不解。

    “要不算了吧，我已经不奢望什么武功仙术了……”

    颤颤巍巍地从治疗舱中爬出来，王冕决定放弃了。

    虽然自己的重伤眨眼间就能治好，也没有什么后遗症，咬咬牙就能顶过去，但溺水和那个悲痛光线是真的折磨。

    曾经他还以为自己的意志坚定，但现在看来，果然是想多了。

    “欸……这就放弃了么？”

    克拉夫特有些不死心地又劝了一句：“如果能够找到正确的入梦方法，你瞬间就能起飞的啊！男人，就应该要对自己狠一点！”

    所以你才对我这么狠么？！

