    浅水湾片场的保安也闻风而动，迅速组成人墙，保护狄波拉的安全。

    跟她一起下戏的女演员们，都用嫉妒的目光看着她，心想这个马栏女是在那踩到狗屎翻身。

    狄波拉稳定住心神，推了推鼻子上的墨镜，对着最近的娱乐记者说道：“对阿，我跟林编是很好的朋友，经常一起打雀。”

    “朋友有难，当然要帮忙了。”

    “我也想在最美的时候，留下证据。”

    “要真到年老色衰的时候，就算给人家看，人家也懒得看了！”。

    听到准确答复，娱乐记者们快速将狄波拉的话，记录在小本子上。

    “狄姑，听说你正在跟四哥拍拖，要是让他知道你拍咸湿照片，会不会生气？”

    坊间一直有传闻，谢贤和狄波拉正在拍拖，狗仔队也拍到两人一同出入公寓，看样子是好事将近。

    娱乐记者对二人的感情一点都不关心，他们唯一关心的是，二人会不会因为《男人装》杂志这一张封面照片闹掰分手。

    “谢谢大家关心，我跟四哥的感情很好。”

    “他也很赞同我的想法。”

    “拍摄的时候，四哥就在身边支持我，我好感动。”

    狄波拉不是新人，知道这帮无冕之王的套路，干脆地回答道。

    回答完之后，狄波拉就示意刚到的经纪人，让他带自己离开。

    经纪人秒懂，而后拍了拍保安肩膀，示意他们让开一条路。

    “狄姑..”

    “...”

    在一片挽留声，狄波拉连同经纪人，上了路边的保姆车，扬长而去。

    晚八点的时候，分销协会统计好销量，全香江，七万本《男人装》销售一空，报摊老板都要求补货。

    《男人装》的第一炮，彻底打响了！

    ...

    林怀乐并没有在杂志社内，同林国生他们一起庆祝，只是留下一个大大的红包，让他们晚上好好嗨皮。

    他正坐在金牙豹的拳馆，同他老人家饮茶。

    “水房的神仙锦，老朋友了，我给叩电话，一定没问题。”

    金牙豹打着保票，顺手将一杯铁观音放到了林怀乐的面前。

    “好香。”

    林怀乐端起茶杯，先是嗅了嗅，称赞了一句，一口饮尽。

    “我是新人出道，没有干爷帮衬，走不远。”

    “水房是生门头，我的名号，现在还敲不响。”

    放下杯子，林怀乐拿起一块萝卜酥，咬了一口，苦笑地说道。

    挂了芋头彪，的确威风，老新的旗号，在香江还是响当当，想要在他们身上讨便宜，多半以失败而告终。

    成功的就那几个，林怀乐在其中。

    不过就按照香江字头大底的更新速度，现在也不是什么大新闻了。

    毕竟斧头俊踩进屯门，才是江湖中人热议的谈资。

    “这不能怪江湖中人不认识你，地盘给了你有几天了，你也没派小弟接手。”

    “元宝一直帮你管着，不知道你是什么心思。”

    “地盘就是钱，没必要跟钱过不去。”

    “正好，小兰一会去给元宝送宵夜，你正好一并过去，看看情况。”

    金牙豹对林怀乐的消极怠工，有点不满意，地盘是拿命换回来的。

    荃湾虽然是个穷地，但一条街每月也能收个十几万。

    怎么大的油水，都够死上百人的了。

    “我知，我一会儿就跟兰姐去。”

    “长毛，吩咐弟兄们去荃湾等我。”

    林怀乐点点头，对身后站着的长毛说道。

    长毛点点头，就去前台借电话，摇人。

    不一会儿，谢兰就拎着保温饭盒走进拳馆，见到正坐着喝茶的林怀乐眼前就是一亮，下意识想要快走，但刚迈出脚就停了下来，继续按照原来的步调前进。

    “外公，我回来了。”

    “鼻涕鬼，今天怎么有空，来烦我外公？”

    谢兰将餐盒放到茶几上，嘴里刁难了林怀乐一句。

    经过长毛的科普，林怀乐终于弄清楚眼前这个女孩子是谁了，见她出言不逊，也没有在意，而是淡淡地回答道：“过来陪干爷喝茶。”

    “小兰姐今天没有课？还是翘课偷跑出来的？”。

    “屁！林大少一看就没念过几天书，现在是放假啊！”

    谢兰一屁股坐在金牙豹的身边，玩着老头的胳膊，同林怀乐拌嘴。

    “好了，真是欢喜冤家，一见面就吵。”

    金牙豹看着眼前这对小儿女，无奈地摇摇头，终止了他们的拌嘴，而后对谢兰说道：“你带着阿乐去见元宝。”

    “完事后就去找你妈咪，整天疯跑，都不知道回家做功课！”。

    “我今天一定准点回家，我们先走了。”

    谢兰拉起林怀乐，嚷了一句，就往外走。

    长毛早已经在车旁等候，见到谢兰立马拍马屁道：“小兰姐，你是越来越漂亮了。”

    “马屁精，但也属你最忠心，一直跟在鼻涕虫的身边。”

    谢兰用力拍了几下长毛的肩膀，夸奖他的忠心。

    “乐哥，人已经通知到了，浩南去接人，坐小巴得一个钟头，鬼隧道堵得要死。”长毛龇牙咧嘴的说道。

    “上车。”

    林怀乐拉开车门，让谢兰上车，自己则坐到副驾驶的位置上。

    其实他这几天，一直在思考如何打理字头的生意。

    成立保险公司，就是为合法化做铺垫。

    杂志社的成功，虽然带来充足的现金流，但对于自己未来的生意畅享，只能用杯水车薪来形容。

    如果没有字头作为保护伞，自己杂志社的生意根本维持不下去。

    “你在想咩啊？”

    “怎么专注？”

    谢兰发现一上车，林怀乐变的安静起来。

    或者说，从前几天见到他的时候，他就很安静，不像从前火爆脾气，一点就爆。

    “没什么，荔枝姐最近在忙什么？”

    林怀乐心中所思所想，当然不能告诉这个小麻雀，随口岔开话头，询问起她妈咪的近况。

    “还能做什么，下午查账，晚上不是夜总会，就是打麻雀。”

    “吃了睡，睡了吃，好不快活。”

    一提到自己母亲，谢兰就不由地叹气，自从自己老豆走之后，妈咪就这样堕落。

    外公交给的生意都交给手下去管，每天醉生梦死，泡在酒海中，准备把自己淹死。

