    卡珊德拉想了想，还是决定去把门给关上了，虽然孤男寡女共处一室不太好听，但如果其他人突然闯进来，发现她正在给林过云科普这种几岁小孩子都知道的事情。

    难免会对他的身份有所怀疑，再加上林过云这特殊的外形和打扮，到时候才是真的麻烦。

    “圣女是女神在这个世间的代言人，是女神意志的代行者，是整个世界最受到女神眷顾之人。”卡珊德拉耐心地解释道，“圣女谕令就是圣女以女神名义传下的指令。是这个世界优先级最高的规则。”

    “嗯。”林过云点点头，眼睛眯了一下，毕竟按照信使所说阿芙洛狄忒已经死了，虽然不知道神明的死去到底是怎么回事，但林过云下意识地觉得死了的东西应该是没有自己的意志的，那么谕令就很有趣了。

    “圣女拥有女神的力量吗?”林过云问道。

    “有。”卡珊德拉点点头，伸出一只手来，之前给林过云检查身体的时候，亮起的那抹带有自然气息的绿色的光芒就又在她手心亮了起来。

    “所有修女都会受到女神的祝福，拥有一些特殊的能力，我能够治愈一些轻微的伤势，而圣女是真的受到女神宠爱之人，她的能力也会强大得多。”

    卡珊德拉说到这里，林过云就觉得自己有了一些头绪，于是决定接着问道。

    “那圣女是怎么选出的呢？上一任圣女指认？还是随机产生的？”

    “降神仪式。”卡珊德拉回答了一个名字，“每四年一次的降神仪式中会由女神选出新一任的圣女。”

    “换届这么快？”这倒是让林过云有些诧异。毕竟按照卡珊德拉的说法，圣女的地位差不多就是相当于这个世界的教皇了，而且还是君权神授时期的教皇。

    而一提教皇这种东西，大家脑海里能够想到的，肯定都是穿着一身白色教服，戴一顶或大或小的小帽子的慈祥老爷爷模样，虽然这个老爷爷是幕后黑手的可能性很大，但是在没有暴露之前，它总是一个老爷爷的。

    四年一换人，举办奥运会呢？

    脑袋胡乱发散着，林过云嘴上也就没把上门，问出了一句：“你不会还要告诉我，圣女其实是个美少女吧？”

    “这有什么问题吗？”卡珊德拉一脸诧异地反问了一句。

    好家伙，上帝是女孩。老二次元了，教皇、圣女、女神、亚瑟王，只要是个角色，都能是美少女……等等，这的女神是阿芙洛狄忒，是维纳斯，美神。好家伙……

    “你们女神选圣女，不会是依靠长相来选的吧？谁长得好看，就选谁？”

    “当然不是，女神的眷顾当然是给最虔诚的信徒的。”卡珊德拉理所当然地摇摇头。

    还没等林过云松一口气，她就又补上了一句，“能够成为圣女候选人的人，都必须是样貌顶尖之人，不相伯仲之下，怎么可能通过美貌来评选？”

    原来长得不过关，连候选人这一步都过不了吗？然后林过云认真地打量了一遍面前的卡珊德拉。

    一头金发即使在烛火下也如同金丝一般璀璨，鼻梁高挺、五官深邃立体，本身应该很有攻击性的长相却被柔和的面部线条修饰，微微下垂的眼角更是进一步降低了攻击性，显得格外的温和、善良。不论是在地球还是蓝海，都是一等一的美人。

    而那个有些冒失的小修女丽芙，虽然还没长开，但明显也是一个美人胚子。就连胖胖的城主和那些闹事的镇民，仔细回想的话，林过云就发现他们普遍都长了一张路人级别以上的“普通”脸。

    这是一件很夸张的事情，要知道这个世界的发展水平对标的可是中世纪的欧洲，虽然电影电视剧里总爱把中世纪刻画得很美好。

    但事实上那是一个大部分人都吃不饱饭，面黄肌瘦的时代。那时的人，基本上都因为摄入的维生素不够，患夜盲症，又没有刷牙习惯，带着一口烂糟糟的大黄牙，同时洗澡也不勤快，头发结块，身上有异味，不够发达的纺织和编制工艺，让衣服也不够好看。

    这样的时代有没有天生丽质的人？

    有，肯定有。

    但绝大部分人，特别是一般的底层贫民，肯定不会太好看。

    这个世界的贫民能够有一张不输地球、蓝海的普通路人脸，绝对是一件很了不起的事情。因为神明宠爱长得好看的人，不好看的自动淘汰了，最后优化成这样的？

    “圣女的年龄一般在17到19岁之间，历史上的年龄最大的圣女也就是21岁，所以你称呼她们为美少女，没有任何问题。”

    文化和文化之间，是存在差距的，要去理解其他文化，美神都理解不了，你以后碰到有人信仰克苏鲁怎么办？人就还觉得信徒长成鱼人模样最好看呢。

    （注释一：克苏鲁神话是以作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特的小说世界为基础，扩展延伸出的一种新神话体系。主要讲述一些沉睡的‘旧日支配者’醒来，然后毁灭现今世界的故事。其中当家神明‘克苏鲁’的主要信徒，就是一群丑陋的鱼人。）

    林过云极为善于自我催眠，在心里默念了两遍之后，他就觉得自己已经能够接受这个世界的设定了，并且追问道。

    “新一任圣女的能力，是在降神仪式之后才有的吗？”

    “是。”

    “那老圣女呢？重新成为一位平凡人？”

    “老圣女……”这个问题卡珊德拉终于卡了一下，没有像之前的问题一样很顺利的回答出来，而是歪了歪脑袋，略微思考了一下，才回答道。

    “前任圣女们，应该都留在圣女宫中了，继续侍奉女神直到终老。”

    “她们是不会再出现在世人面前了对吧？”

    “嗯……”卡珊德拉又思考了一下，确实没有想起还有过那一位前任圣女离开圣女宫的消息，于是点了点头。

    林过云摇头笑了笑，“是不是每次降神仪式之前，每个王国都要给圣女们送去各种礼物，教会也会征集各种物品，说是为降神仪式做准备，但是征集的东西，其实每次都不一样的？”

    “你怎么知道？”卡珊德拉很诧异，毕竟林过云连圣女谕令这种常识性的东西都不知道，但是却会清楚这种很细节的东西……他也是一位神明的信徒，而且是会接到神明旨意的那种……

    卡珊德拉莫名地打了一个寒颤，突然想起来，因为林过云信仰的并非女神，所以她一直没有往这方面联想。但是可以接受神明的直接旨意，这不是圣女的特权吗？

    这个男人，在他的教派之中，地位其实和圣女相当？甚至更高？

    她突然有一种荒谬的感觉。

    “这又不难猜，要让小女孩在最后的时间不发疯，当然要给她足够的糖果。”林过云笑着给出了回答。

    卡珊德拉并没有完全听懂，正在她要继续询问的时候，马丁大叔的声音在门外响了起来。

    “林先生，我能进来吗？”

    “可以。”林过云回应了一声。

    骑士队长马丁大叔就推门走了进来，看到卡珊德拉也在这个房间里面的时候，眼神闪过一丝惊讶与怀疑，但又注意到卡珊德拉依旧衣着很得体，两人之间也隔了有一段距离，就把疑问压回了心里。

    “林先生，按照你说的，我们去把霍普的老巢抄了，果然在里面找到了一些储存起来的玫瑰。足足有80多朵，已经带回来了。”

    “一个好得开始，不是吗？”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    也欢迎大家多评论，多留言哦~

    祝你早安、午安、晚安。

