    第552章摇篮曲迷彩

    他更像是一个慈爱的父亲，在看着自己心爱的小公主。

    而在男人的身后，正对着宿舍楼大门的方向。

    密集如潮水的丧尸，正朝着他汹涌而来。

    狰狞蹒跚，嘶吼不停。

    而男人像是感觉不到危险降临一样。

    傻愣愣的坐在地面上，坐在女儿尸体旁边，还唱起了摇篮曲。

    那调不成调，错词漏句的摇篮曲，听的人眼眸发酸，心里难受。

    在那嗬嗬嘶吼声震天的背景音中，格外的酸楚和苍凉。

    几乎所有人都站在大门里面，看着这一幕。

    “危险，快回来！”

    有人下意识的朝他喊道。

    可是男人像是没有听见一样，不为所动。

    仍然轻轻哼唱着。

    手下动作轻轻的，拍打着女儿的肩膀。

    抚摸着女儿的头发。

    神情安然，柔和满足。

    鹿慈看着男人满足的表情，下意识抬起的手，慢慢放下。

    手心里旋转的冰晶，回拢消失地无影无踪，无人察觉。

    大门外

    男人还在一遍又一遍吟唱着那破碎不成调的摇篮曲。

    身后潮水般的丧尸像是闻着味儿样，笔直的朝他的方向扑涌过来。

    瞬间，将他包围。

    男人消失在丧尸群里。

    那不成调的摇篮曲戛然而止。

    大门里的众人，神情复杂。

    丧尸嗬嗬的吼叫声，血肉撕咬吞咽的声音在那一堆包围圈里响起。

    不时飞出的几滴血。

    说明了场面的激烈程度。

    所有人艰难的咽咽口水。

    目光投注在这群数量庞大，不知从什么地方跑出来的丧尸身上。

    毕竟前两天他们算是将整个这片地方都翻了个遍，没有活人也没有丧尸存在。

    它们是藏在哪里？

    从哪里跑出来的？

    前期他们居然都没半点察觉！

    这群丧尸看上去，非常凶狠，残暴。

    嗜血程度不是一般的强。

    几乎是闻着血腥味就疯狂暴走了。

    “它们，原先是军人吗？”

    “应该——是吧！”

    声音回答的不确定，但心里几乎已是百分确信。

    虽然这群丧尸看上去个个都是破破烂烂，有些甚至缺胳膊断腿伤势严重，半边脑袋都被啃得干净。

    但是挂在身上的碎布条，那迷彩的颜色，那虽然青白脏污，实则垒实精瘦的肌肉线条。

    无一不证明着，它们原本的身份！

    人群里，有人眼眶发热，心头发酸。

    军人身上自带光环和滤镜。

    普通公民，对于军人，对于部队，先天就有一种崇拜和自豪感。

    因为他们是所有人最坚实的后盾，生命财产安全的最后一道屏障。

    更因为他们的存在，让大家能幸福安康的生活。

    所以一看见这么多军人异变成的丧尸，一下子，大家心里都有些难过。

    但是密集的丧尸潮，里面不仅仅有穿着迷彩服的军人丧尸，还夹杂着稀稀拉拉，三三两两，体型不同，打扮不一的其它丧尸。

    看起来，更像是末世后的异能者装束。

    虽然夹在迷彩服丧尸中间，看着数量较少。

    但是细细数下，却占比不少。

    末世后，这得有多少异能者丧命与此啊！

    先前的难过一下被这要命的现实击溃。

    门外的丧尸数量极多，进食速度也极快。

    几个呼吸间，丧尸群散开的地面上就多出了两具白骨。

    新鲜出炉的白骨，一大一小，相依在一起。

    森森寒寒，却有种莫名的感觉。

    让人看了，有点想落泪。

    (本章完)

