一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第607章一个熟人

    既然洛西已经有打算，叶安也没有再问。

    点了点头，也没有再说什么。

    只是思绪依旧停留在洛西刚刚所说的话里，稍微整理了一下。

    洛西看着叶安，脸色也已经恢复如常了。

    “叶安，谢谢你。”

    绿色的瞳眸在这个时候，才闪烁出了一丝光亮。

    叶安唇角扯了一下，“没什么，上回你帮了我，这次我帮你，算扯平。”

    在星洛坠海前，是洛西在暗中帮她，抵挡白衫和蓝研所的攻击。

    虽然洛西一直没有提及，但是叶安是把这个人情记下了的。

    听叶安这么说，洛西也笑了起来。

    他就知道，他是不会找错人的。

    这一顿饭，就在洛西吐露出了他邀请叶安来维克多王室的目的重结束了。

    整个餐厅内，就只有洛西和叶安两个人。

    叶安坐在椅子上，而洛西却站在一边，身子微微往后靠在了餐桌上，目光落在叶安的身上。

    就在这时，空中的黑色羽毛忽然从他们之间飘落。

    在这一瞬间，似乎那片羽毛就停留在了空中，整个画面，宛如定格在了这里。

    就像是西方出自名家之手下的油画一样，美的令人惊叹，却又让人感到不太真实。

    两人用过餐之后，已经是晚上了。

    叶安大晚上的也没想到处跑，就留在了洛西的庄园里休息。

    洛西的照顾很周到，包括叶安的习惯都早就给她准备好了，虽然叶安并不挑，但是住起来相对比较轻松。

    俩人也算是老同学了，而且，还是关系不错的老同学，所以相处起来也很轻松。

    洛西从来也不是会让人感到为难和麻烦的人。

    叶安的房间很大，西方的房间和建筑都是整体偏大的，比较空，但会很精致。

    她一直四处跑习惯了，所以对住的地方通常都不太挑。

    更别说，住在这里的确是殿堂级的享受了。

    只是，比起来的话，可能她还是喜欢自己在星洛住的那栋别墅。

    或许，是一种归属感吧。

    看着夜还不是很深，叶安习惯性的再做一点训练。

    虽然她的身体机能已经很强了，但对自己的训练已经成了一种惯性。

    不管是什么，只要疏于练习，都会生疏。

    身体也是一样，只有经常使用，你才会熟悉你的身体，知道一拳一脚下去的力道有多大。

    女仆过来恭敬的问了几句叶安有没有什么需要之后就离开了，再也没来打扰。

    叶安训练完之后，冲了个澡，出来后就准备上床休息了。

    就在她刚躺上床之后，双眼突然睁开，看向了窗户外面。

    一股从远处飘来的血腥味，让她鼻子嗅了一下。

    除此之外，还有一阵瞬间消失的尖锐的声音。

    与此同时在另外一个房间，洛西也往外面看了一眼。

    叶安眼神凛了一下，然后下了床走到另外一边，把外套套在身上，戴了顶帽子就从窗户上跃了下去。

    维多煲内的街道上，这个时候已经几乎看不到人了。

    维多堡的夜间传说有很多，所以通常到了晚上九点以后，就已经很少人了。

    而过了凌晨，街上就很难看到人了。

    现在的时间，刚刚好过凌晨。

    除了极少数的夜间场所还亮着灯，其他的地方都是一片昏暗，就算是街上有路灯，也还是给人一暗冷。

    黑色的靴子在街上踏出了轻微的声响。

    步履很慢，似乎是在找什么。

    突然她的脚步停了下来，走向了旁边的一条巷子。

    叶安皱了下眉，直接走进去。

    一股浓重的血腥味从巷子里面飘散了出来。

    直到她走到最里面，停留了片刻之后，才转身往外走了出来。

    这个地方，是避开了监控的，也根本不会纳入监控范围。

    所以叶安就算暴露自己也没有什么关系。

    而就在不远处，一双蓝色的眸子看到她之后，突然闪烁了一下。

    西安似乎察觉到了什么，看向了另外一边。

    可那一片黑暗中什么都没有。

    有一种很熟悉的感觉，像是那个人。

    突然！叶安的身后传来一声动静。

    她立刻回头，看到出现的人的时候，眉心微颦了一下。

    “已经死了吗？”洛西目光看向了巷子里面。

    叶安点头，“嗯。”

    但她明显有点心不在焉，眼神在四周搜寻着什么。

    他手里把玩着自己一缕蓝色的发丝，嘴角微微勾起一抹浅淡的弧度。

    “不怕死的小家伙。”旋即便转身消失了。

    “你在找什么？”洛西问。

    “找人。”叶安回答。

    洛西眉心微拢，“什么人？”

    本来洛西以为叶安是在找凶手，可看她的样子，不太像。

    更像是在找一个认识的人。

    “一个熟人。”叶安淡冷的说道，眸子里出现了一丝复杂。

    只是在这个夜色下，洛西看不清。

    察觉到那种气息消失了之后，叶安也没有再说这件事了。

    而是抬眸看向洛西，“凶手离开的方向，应该是你们王室。”

    听到这话，洛西的心又沉了几分。

    而这个时候从里面飘来的血腥味，也刺激的洛西的牙齿有些发痒。

    尤其是当他感觉到叶安的气息的时候，那种饥饿感也开始变得越来越强烈，甚至一种无法抑制的冲动。

    好饿……从来没有过的饥饿感……

    察觉到洛西有点不对劲，叶安喊了一声，“洛西？”

    可洛西只是垂着眸，没有看她，也没有回答。

    他的身体也在颤抖，拳头紧紧握了起来。

    闻着这股血腥味，叶安也猜到了什么。

    她正要上前一步。

    突然！洛西的猛地抬起了头，身后的一对黑色的翅膀蓦地张开！瞬间覆下一道阴影。

    紫金色的瞳孔亮的发光。

    还没等叶安走近，他已经扑了过来！巨大的黑色羽翼瞬间将他们两个人包裹在其中，就像是把猎物关进了自己的进食区域。

    他按住了叶安的脖子，张嘴就要咬下去！

    但就在他的嘴快要触碰到叶安的脖子的时候却突然停了下来，艰难的隐忍着。

    可是他好饿好饿……

    “我……好饿……”他艰难的从嗓子里发出一阵声音，嘶哑又无力。

    叶安面无表情，点了一下洛西身上的某处穴位。随即，他整个人都晕厥了过去，趴在了叶安的肩膀上。

    原本张开包裹了两个人的羽翼，也渐渐的收了起来，最后从他的背后消失。

    而洛西整个人已经是挂在了叶安身上，意识完全昏厥。