    吉膳堂的生意确实很好，晚餐却是最忙的时候，因为是周末，周秉昆就一直留在了店里帮忙。

    时间接近七点左右的时候，周秉昆看到邵敬文带着一个领导模样的人来到了吉膳堂，周秉昆心里一动，就猜测对方可能就是江辽出版社的领导。

    “邵老师，你过来了？这位是？”周秉昆连忙上前打招呼，然后看向一旁的领导。

    “周秉昆，我给你介绍一下，这位就是我们江辽出版社的领导！里面还有包间吧？”

    “领导，你好！包间还有，你们们跟我来！”

    周秉昆发现这位领导自从一来到吉膳堂，就不停的在打量着吉膳堂的热闹景象，并且不自觉的露出了羡慕的表情。

    “周秉昆，你要买我们出版社的店铺的事情，我告诉了我们领导，他决定跟你亲自谈！”来到包厢，邵敬文直接笑着解释说道。

    “哦？不知道领导是什么看法？”

    “周秉昆是吧！我们出版社是不会卖店铺的！

    如果你愿意和我们出版社合作开饭店，我们出版社会帮你解决所有开书店的手续问题！”领导傲慢的看了看周秉昆。

    “这...合作是真的没办法做到！

    不如这样，我把我们吉膳堂的经理派到你们出版社！

    从装修到正式营业，都由我们经理帮你们盯着。”听到这位领导愿意帮自己解决开书店的手续问题，周秉昆挺心动的。

    “我实在有些难以理解，周老板为什么不愿意和我们出版社合作？”领导很露出了疑惑的表情。

    “我们如果真的合作了，以后的归属问题怎么算？

    是算公家的，还是我个人的？

    为了以后不麻烦，所以现在只能这样做！”

    “既然周老板实在是不愿意合作，那就算了！

    你们吉膳堂也不用派什么经理不经理的，我们出版社会自己解决的！”看到周秉昆的不识趣，领导有些气愤的起身离开。

    “邵老师既然事情没有谈成，我们也就走吧！”

    “好的！领导！”邵敬文隐晦的给了周秉昆一个苦笑的眼神，然后就跟着领导离开了吉膳堂。

    看这情况，意识到自己得罪了这个莫名其妙的出版社领导，周秉昆也很无奈，和出版社合作开饭店，是绝对不可能的。

    ......

    吉膳堂晚上打烊的时候，周秉昆看到孙赶超犹豫不决的样子，“赶超，你这是有事？”

    “秉昆，小宁想要来吉膳堂上班！

    正好我看咱们吉膳堂的生意比较忙，就过来问问你同不同意？”

    “小宁啊？吉膳堂里面太混杂了！

    她来不合适，过几天我准备开个书店，等到手续办好了，就安排她去书店工作！”

    “真的吗？秉昆！”赶超一脸欣喜的看着周秉昆。

    “赶超，我骗过你吗？下班了，赶紧回家吧！”

    “那秉昆，再见！”

    看着赶超离开的背影，周秉昆无奈的摇了摇头，然后也把店门关上回家了。

    孙小宁的事情，自己一直在考虑，原剧中孙小宁还追过自己一段时间，被自己拒绝后，好像孙小宁就跑到了深圳打工。

    接着就是失踪，等到孙赶超过世之后，孙小宁才再次出现在家人面前，却是变成了浓妆艳抹的样子。

    根本不用深究，大家都知道孙小宁的结局并不好，一个女孩子，孤身一人跑到深圳，肯定会有些不太好的事情发生。

    现在自己有了能力，能够力所能及的帮帮赶超他们兄妹，其实也是惠而不费的事情。

    ......

    时光荏苒，岁月如梭。

    周秉义和郝冬梅带着光明从港岛回到了吉春，看到真正恢复了光明的弟弟，郑娟是最开心的。

    凭借着自己的能力，改变了光明的命运，周秉昆也是很有成就感。

    看着自己的哥哥周秉义，周秉昆能感受到他的眼界改变之后，整个人的气质都发生了变化。

    几个月的时间，周秉昆的“周家书屋”营业了，依旧把孙小宁和肖国庆的媳妇吴倩安排进了书店。

    现在的“周家书屋”不再是只经营书籍，还有文具和玩具。

    也没有使用江辽出版社的房子，而是在实验中学的对面，直接买了一个店铺。

    邵敬文离开了江辽出版社，现在主要负责“周家书屋”的采购工作。

    肖国庆也从木材加工厂辞职了，一开始周秉昆安排他在吉膳堂，跟着赶超后面学习。

    看到肖国庆学的差不多的时候，周秉昆就让他当了吉膳堂的经理，然后派孙赶超负责吉膳堂分店的工作。

    听到周秉昆让自己负责新店的工作，孙赶超一开始很不愿意，等到安排于红在吉膳堂总店上班之后，孙赶超就不再有意见了。

    ...

    邵敬文来到吉膳堂总店，果然看到了周秉昆，然后对着周秉昆解释说道，“秉昆，江辽出版社的领导，上次没有和你没有谈妥合作。

    回去就直接开了一个饭店，结果因为经营不善，现在成了出版社甩不掉的包袱！”

    “不会吧！现在吉春的饭店并不多，怎么会出现这种情况？”

    “主要是他们出版社的饭店，经常有很多的欠账情况。

    欠账的都是一些有背景的顾客，结果就入不敷出了！”邵敬文苦笑着解释说道。

    “是啊！欠账的问题，确实是大麻烦！

    还好我们吉膳堂一开始就做了不欠账的决定！

    要不然我们的吉膳堂会更惨！”听到邵敬文的解释，周秉昆感慨万千的说道。

    谈话的周秉昆和邵敬文两人，突然听到收银台那里传来吵闹声，周秉昆疑惑的走了过去。

    “老板，这位客人非说他是你的兄弟，要在咱们店里挂账！”看到过来的周秉昆，收银员委屈的说道。

    听到收银员的解释，周秉昆向醉酒的客人看去，发现竟然是曹德宝，“德宝，你怎么喝成这样了？”

    “秉昆，你给不给我曹德宝面子？

    我在你的吉膳堂挂账怎么了？”看到出现的周秉昆，曹德宝醉眼迷离的说道。

    “小董，他们这一桌多少钱？”

    “八十二！”

    “这是一百，他们这桌的钱我来付！”周秉昆直接掏出一百块钱，递给了收银员小董。

    “嘿嘿！秉昆，你在这跟我演戏呢！

    你自己家的饭店，你还需要付钱？”看到周秉昆的行为，曹德宝不屑的说道。

    “德宝，吉膳堂是从来都不欠账的！

    这八十块钱里，不光是我周秉昆的，里面还有员工的工资！

    所以我必须帮你付了这个钱！”

    “嘁！拉倒吧！

    周秉昆，你现在是混大了！

    不愿意搭理我曹德宝了！”

    看到曹德宝无理取闹，就对一旁的肖国庆说道，“国庆，你先下班吧！

    直接把曹德宝带回去！”

    “好！秉昆！”

    看着肖国庆带着醉酒的曹德宝离开了吉膳堂，周秉昆无奈的摇了摇头。

    看在乔家和周家多年的交情，周秉昆虽然没有和曹德宝来往太深，却是也没有得罪他，一直在尽量忍让着，只是这个曹德宝越来越过分了。

    ...

