    封神大界是仙佛神圣的争斗，往日一尊尊高居九重云霄，位列三十三天之上的天尊，道君，宛如下饺子一般，星落凡间。

    惊得人间大地亿万道统传承瑟瑟发抖，匍匐跪拜，口呼祖师显圣，天尊临凡，恨不得倾尽所有机缘心力，只为抱住祖师爷大腿，做一名座下吹箫童子，从而鸡犬升天。

    然而，一切的一切只是人间仙门的幻想而已，呼风唤雨的仙人，仆从如雨，弟子门人数万的宗门，在往日的人间称得上仙宗，不说为所欲为，起码是一方霸主。

    可是在量劫之中，一方金仙道统只是天地间微不可见，渺小尘埃，在量劫战场的磨盘中触之即碎，甚至在后世的传说神话中都留不下丝毫只言片语，一言半字。

    真正能影响战场，不是纯粹拉拉队，甚至能起到辅助作用是殷商与天周两大王朝。

    亿万仙人为兵，百万天仙为将，金仙各领一部镇守一方，殷商浩瀚天下，人族共主，星落如雨，天周朝气蓬勃，海纳百川，人才辈出。

    无穷无尽的天道煞气，武道气血，滚滚气运席卷战争，余波足以抹杀大罗之下的任何修士，放在星空之中，混沌之外，三千大千世界都要崩溃，无尽寰宇都有倒塌。

    殷商古朴，祭祀鬼道，苍穹之上天帝乃是上帝，幽冥之中历代商帝乃是下帝。

    上帝主天，下帝主地。

    涂着诡异，神秘色彩图腾符文的巫师，挥舞节杖，鼓动长袍，幽冥之气丝丝腾升，笼罩了人间大地。

    有侍从高歌起舞，苍茫古朴。

    “仲春三月行，踏远郊，逐水上；时之天命，玄鸟降而生商。历前八后五，居世衔，定四方，殷土芒芒，怀礼德其浩荡………”

    长歌浩荡，鬼神有感，历代商帝奋起挥黄钺，将死者转生，赋予不朽。

    一时间，尘世的蝼蚁蜕变为龙，再也不畏惧死亡。

    不死不灭，无限复活，这是大罗者的特权，而今日在殷商鬼帝的加持之下，众生也拥有了这一特权。

    千古艰难唯一死，当死亡不再可怕，再弱小的军队也会成为精锐之师，何况闻太师衰领的大军本就是殷商的核心雄师。

    太公姜尚望着滚滚狼烟，滔天阴气，几乎将整个人间战争渲染成幽冥世界，没有丝毫畏惧，不怒反笑一声：“精锐，我打得就是精锐！”

    “鞭来！”

    太公暴喝一声，周身戊己杏黄旗环绕，点点玄黄之气升腾化作金莲万朵，明灯亿盏，辉煌璀璨的光辉接引打神鞭至此。

    一条暗黄色木鞭凌空而至，长三尺六寸五分对应时空变化，四季八节，有二十一节；每一节有四道大道符印，共八十四道元始符印。

    一鞭落星河颤抖，一鞭起万神拜服。

    冥冥虚空中，诸多大罗者在注视商周战场，太公持鞭而立，不少神道天帝，身居神职的大罗者，眼瞳微缩，本能反应不适，立即关闭了自家的视线。

    只见戊己杏黄旗随风飘摇，打神鞭绽放无穷神光，挥力一压，打破无尽时空束缚，开辟人间幽冥道路，硬生生将十多位殷商大罗鬼帝拍在地下，万劫不复！

    “太公在此，诸神退避！”

    古老苍茫的号令响彻寰宇，遍布往来时空，即便是大罗鬼神，太乙神尊也不例外，这是冥冥之中不讲道理的大道压制。

    就像是先天混沌大道被先天开辟大道所克制，因为混沌诸多被开辟，或为太极，或为阴阳，或为力量，或为时空，终究会被开辟出，这是大势，这也是定数。

    太公在此，诸神退避的大势已经绵延数十个盘古纪元，不是一群太极大罗可以阻拦。

    鬼帝消散，众生不死不灭的特性却没有消失，后世鬼帝不成才，但是殷商始祖却是一个大人物。

    成汤革命，史无前例，这位第一位掀起革命浪潮，奠定王朝更替，历史兴衰的大人物。

    “古帝命武汤，正域彼四方。方命厥后，奄有九有。肇有彼四海，四海来假。昔有成汤，自彼氐羌，莫敢不来享，莫敢不来王，曰商是常！”

    冥土之中，古老的歌谣响起，龙马拉车载着一尊古老帝君现世。

    面对这样一尊帝君，姜太公没有丝毫懈怠，忍不住眯起了眼睛，太公神祖业位冉冉升起，打神鞭高悬，可是成汤鬼帝却没有受到丝毫的影响，风平浪静，端坐御架。

    一侧观站的十二上仙广成子眯起眼睛，悠悠道：“成汤又名天乙，亦是大乙，传闻中得到了太一氏的部分遗泽，并且以此证道太乙大罗双重果位，开创殷商基业。”

    “如今看来，传闻非虚啊。”

    广成子身侧清微教主太乙真人轻笑一声：“广成师兄说笑了，这洪荒当中谣传即是正传，野史即正史，传闻也必定是真的。”

    “毕竟都是大罗，谁又能骗得了谁啊。只不过不到最后一刻，不愿意透露底牌，让人看出强弱罢了。“

    广成子抚须：“师弟说得有理，不过成汤毕竟是成汤，在弱也弱不到哪里去，神祖与神源，子牙师弟对上成汤怕是持久战。不如你去帮他一把。”

    清微教主太乙真人淡然道：“王朝内战，贫道不像广成师兄是帝师，实在不方便插手。”

    “还是等人收拾吧。”

    说着，太乙真人看向了西方，一干天尊道君也随着望了过去。

    只见西方凤凰啼鸣，有天子雄姿英发，踏足气运金龙而来，时空振动，拳碎真空！俨然是一尊武道大罗！

    “你便是胜了紫薇大帝伯邑考的姬发吗？当真是不凡啊。”

    一言不发的成汤帝君，终于起身，露出威严面容，冉冉法相神奇，一尊身着幽冥帝袍的威严帝君法相，顶天立地，将人间法则化作幽冥法则。

    青年姬发一身素衣，豪气不减半分：“尚父且先歇息，孤的浑天宝鉴大成，今日来会一会成汤帝君。”

    太公颔首退下，让开了场地，让两位人道帝君绝对。

    姬发踏步上前，天子龙拳蓬勃而发，玄宇宙掌控天地，身体就像混沌初开，银河成形，星宿定位，在身体内聚合成多元宇宙，自开法则，自成一方领域。

