    沙默罗树人，即使死而复生后，实力提升一个大境界，在场的人中，还是有几个能与之抗衡的，更别说这么多人联手。

    只是一些人因为林镇故意将他们用封印结界困住，不杀了树人不放离开，而心生不满，不愿意尽全力而已。

    否则的话，那名手持灵力长矛的强壮男子，也不可能被偷袭而死，现在沙默罗树人在吞食了他的血肉后，实力竟然又有提升，而且步步紧逼众人，这个时候如果众人还留着保存实力的心思，那可真是自绝死路了。

    一道巨大的光刃，朝着沙默罗树人飞了过去，震耳欲聋的轰鸣，连周围广场上的地砖都被碾成粉末，沙默罗树人坚硬的躯体差点被一劈两半，歪歪斜斜的吊挂着。

    这种对于普通人来说绝对是致命的伤害，但对沙默罗树人来说，却并不致命，只见它从两瓣身体的伤口处，不断的快速生长着嫩绿枝叶，这些枝叶一边快速生长，一边互相纠缠在一起，就好像小肉芽一般，又重新将沙默罗树人的两瓣身体融合在了一起。

    这一击，虽然没有将沙默罗树人杀死，但也让它尝到了苦头，原本嚣张的气焰顿时被压制了许多，望向众人的目光中，浮现出了浓浓的忌惮神色，同时树人开始左右张望起来，一副想要逃走的摸样。

    “继续攻击，它快不行了。”又有人大叫道，一时间，无数光团，能量，剑气，火焰，冰凌，一股脑的朝着沙默罗树人飞去。

    就连之前的用剑道人，也狠狠咬了下舌尖，朝着手中长剑喷出一口鲜血，下一刻，长剑表面涨出一米多长的剑芒，剑芒吞吐，骇人的气息，让周围的人都无法抵挡其锋芒，纷纷朝着两旁退去。

    众人尽了全力，沙默罗树人再难抵挡，林镇看着一切，嘴角浮现出一抹微笑，但很快他的眉头又皱了起来，似乎想到了什么不好的事情。

    这一切，让在一旁恢复冥想的韩东感到有些好奇，林镇手中那本灵书，似乎就是他的灵力武器，只是这威力未免有些让人失望，或者是他有所保留？

    韩东长吐了口气，在大庭广众之下，又不敢深入冥想，效果自然是极差，十几分钟过去，精神力倒是恢复了两点，但灵力却一点也没有恢复。

    不过韩东也并不在意，实际上他还保留了两点灵力，以备不时之需。

    他怎么可能真的将灵力全部用光？而且还诓了林镇一瓶灵力药剂，真的遇到危险，灵力直接就会补充满了。

    “这瓶能够恢复灵力的药剂，要是能够根据它研究出配方就好了。”韩东心中暗道。

    实际上，真正的炼金大师是可以根据一瓶药剂研究出配方的，就好像一些大夫，能够根据现成的汤药，判断其成分一样。

    但这也要韩东真正达到炼金大师的水平才有可能，现在只掌握了2级炼金术的韩东，根本没有这样的能力。

    爆炸声不绝于耳，整个广场已经一片狼藉，沙默罗树人仍然坚强的活着，生命力之顽强，让人咋舌，如果换成另外一个怪物，此时恐怕连尸体都留不下来，早就化为齑粉烟消云散了。

    “界外生物，都是如此强悍的吗？”有人脸上露出了担忧的神色。

    “哼，只是一个沙默罗树人而已。”旁边一人轻蔑道：“比它强悍的生物，不知凡几，有些甚至砍掉脑袋，都能继续存活。”

    “行了，别吓坏小朋友了，任何生物都不可能完美无缺，有优点，自然也有弱点，就比如眼前这沙默罗树人，看似强悍，甚至还能召唤树人大军，但实际上，最是惧火，之前那位小友，仅仅学徒级水平，简单几枚火球术，就能毁掉大半树人栽种的树苗，如果两者实力相当，小友消灭这只树人，易如反掌。”

    “说的不错，天下万事万物，总是相生相克……”

    沙默罗树人此时的气息越来越弱，胜局已定，众人也都松了口气，开始放心谈论起来。

    就在这时，沙默罗树人突然疯狂的嘶吼起来，身体表面浮现一抹红光，韩东心里一惊，这一幕，怎么这么像佛朗西斯自爆时的模样。

    就在韩东脸色大变，准备高声提醒时，林镇却提前喊了出来：“树人要自爆，远离十米开外！”

    “自爆”两字一出，原本围着树人，等着它彻底死亡后争夺战利品的众人，立刻像受惊的兔子一般，四散而逃。

    片刻后，一声巨大的轰鸣声响起，无数木屑碎片如暴雨般朝着四周溅射开来，如果众人没有逃走，只这一击，就能让所有人重伤，甚至直接被秒杀！

    此时树人站立的广场上，露出了一个直径超过三米的巨大坑洞，就好像一枚导弹爆炸，留下的弹坑一般，看的韩东眼皮一阵乱跳，后怕不已。

    ……

    “好了，战斗结束，所有人收拾沙默罗树人留下的残骸，这些都是珍贵材料，价值不菲！”林镇将手中灵书散去，看着满目狼藉，摇摇头大声说道：“这一次诸位功劳甚大，缉风卫分文不取，所有材料，诸位能收集多少，就收集多少，全是你们的。”

    众人不由一阵欢呼，之前被林镇强行封禁在这个结界里的不满，也消散了大半，开始纷纷将地上散落的树枝木屑全都收集起来。

    满地的树枝碎屑看着多，但大多都是沙默罗树人之前召唤的小树人留下的，它本体留下的残骸并没有多少，而真正有价值的，也只有沙默罗树人本体残骸。

    “诸位，缉风卫收购沙默罗树本体残骸，一克出价三万，有愿意出售给缉风卫的，尽可和我直接交易。”林镇笑眯眯的补充了一句。

    “一克三万块，比黄金的价值都要高出百倍，这沙默罗树的残骸这么值钱吗！”韩东咋舌，没想到，仅仅一个中级灵师实力的树人，残骸竟然如此值钱。

    众人一听，立刻激动起来，恨不得将地上所有木屑都捡拾干净，韩东心里一动，原本对这些并不在意的他，也开始满地寻找起来。

    “一克就有三万块，沙默罗树人坚硬无比，密度一定极大，哪怕指甲盖大小的一块，也有十几克重，我也不贪心，只要捡一两块这么大的就好……”韩东心中暗道。

    ……

