    小琴一弹出交易框就立刻出了提示：

    ——系统提示：王叔叔将交易您一枚“哥布林大萨满杀手徽章”，一旦同意交易将获得王叔叔领导的哥布林杀手军团职务任命，您将成为军团的一员……请问是否同意？

    小琴有点懵：“这是什么啊？”

    王力笑道：“我也是听NPC讲了半天才知道的，也就是当军官了啊！但是更像是一个佣兵公会之类的小组织。”

    小琴也不多想，选择同意。

    ——系统提示：恭喜！您成功的加入了……

    ——军团提示：您获得军团长共享的《哥布林集团军歼灭者》成就和《哥布林杀手》成就。

    ——军团任务提示：您获得军团必须完成的紧急征调任务《消灭海鱼镇废墟的魔鸦群》……

    突如其来的大排提示把小琴惊懵了：“这就是……这成就是？”

    王力笑道：“啊对，成就提示可以广播的，我广一下！”

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家，001号王国保释劳教犯“王叔叔”获得成就《哥布林集团军歼灭者》，世界声望获得提升！

    “哇！”

    这一瞬间，王力身边的这些玩家惊呆了：“王叔叔，你什么时候歼灭了哥布林啊？”

    “哥布林集团军是什么啊？”

    王力笑道：“当然就是飞艇押我回来的路上，刚好遇到一群哥布林，NPC几下把它们轰死，我就顺手得了个成就啊。”

    众人惊呆了：“这样也行？王叔叔能展示一下成就属性么？”

    王力笑道：“这个就不必了，一般般了……”

    ……

    此时，仰望工作室。

    小琴大声惊叫：“天哪，这王叔叔给了个什么小礼物啊？！”

    悦悦叹道：“小琴，虽然知道你委屈了，但这就是成长啊！”

    小琴继续惊叫：“成长大了！看看这共享成就加成，抵过我们大半身的装备还加移速啊！雪姐雪姐！过来看看啊，我刚好接了个消灭海鱼镇Boss的军团任务！”

    周雪惊忙过来一看，神情立刻惊疑起来：“虽然我们是说过要请他杀Boss，但没有告诉他是杀海鱼镇的A级魔鸦吧？”

    悦悦眉头一皱：“好像是没有吧？是我和蓉蓉苏苏去联络他的，确实没说是杀A级。知道海鱼镇这事的除了我们以外，应该只有豪哥和小鱼他们，这也太巧了吧？”

    说到这里，悦悦眉开眼笑：“要的就是这么巧啊，说明他真的很有心，雪姐说是不是？”

    周雪一脸戒意：“还真是有心啊！”

    小琴急道：“但这不是重点吧？重点是这个哥布林军团是怎么回事啊！看这个徽章的说明，好像确实没有明确的上下级关系，也没有什么职权属性，比公会都松散，公会好歹还能踢人……”

    周雪沉声道：“那就问个明白。”

    “好的！”

    于是小琴问道：“王叔叔，我们马上去这个任务上的海鱼镇吗？”

    王力笑道：“好啊，一起去吧？我带你练级带你飞！”

    小琴笑道：“好啊，我们刚好知道那里有个Boss，要不要喊大家一起来？”

    王力乐道：“都方便不？方便的话都来石墙村集合，我还有21个勋章，可以都送给大家，这样军团就满编成立了。”

    小琴惊道：“还有21个？但这样不好吧？我们这些女玩家太菜了发挥不出军团战斗力啊，不如喊小白他们男队的高手过来好不好？”

    王力没好气道：“要男的干嘛？我可是女神的粉丝啊，只为女神服务啊，其他人就别想了。”

    小琴哭笑不得转头问道：“雪姐？”

    周雪戒意更甚冷笑连连：“哟？21个啊，好大的豪客，这是要把我们包场包圆了啊？”

    悦悦笑道：“没有啊，我们船上30人，没包圆啊！”

    小琴皱眉道：“毕竟是世界第一高手，不方便拒绝吧？”

    周雪沉声道：“行，那我就不去了，除了今晚吃饭的，其它21人就去石墙村汇合吧。”

    悦悦笑道：“雪姐，这大豪客摆明就是冲着你这花魁来的，你不去不好吧？”

    周雪气的猛锤悦悦的头盔：“花魁你个头！花魁你个头啊！！”

    悦悦大笑：“雪姐我错了，那我把霜霜喊起来吧！霜霜不在乎这些事情，不喊她，她肯定觉得少了点什么。”

    周雪呵呵笑道：“就是要让她觉得少点什么，不然什么都由着她，她这一生还有没追求啊？把她喊起来陪我去吃饭！”

    众姐妹大笑：“姐妹花都出动了，这可真是给豪哥一百二十分的面子啊！”

    小琴说道：“那我就这样答复王叔叔？”

    周雪沉声道：“就这样吧，不过集合不容易，可能要等2个多小时。”

    “知道。”

    ……

    现在是晚上7点50，林天豪的座驾再度堵在下班的十字路口，这一堵少不得又是5分钟。

    林天豪心急无奈：“讲真，老子就不该开这破车出来！”

    凌心讶道：“豪哥的意思是？”

    林天豪叹道：“老子应该坐1亿的那辆，但是又怕别人笑我。”

    凌心惊道：“豪哥，你有1亿的车吗？不是不是，我就没听说1亿的车啊？”

    紫苑惊道：“就是，就算是蝙蝠侠订制的那辆豪车也就是大概2000多万的样子啊。”

    林天豪没好气道：“老子说的是地铁！”

    两女哈哈大笑：“豪哥啊，这是快抖上的吊丝段子，你也拿来逗啊？”

    林天豪完全笑不出：“我想起老爹说过一句什么话，什么一个国家最大的福利就是穷人有交通什么的，切，他还假惺惺的谈什么穷人……”

    凌心干咳一声：“豪哥好久没给爸爸打电话了啊？”

    林天豪没好气道：“打什么打？等我这两年作出大名堂给他看看！不，就今年。”

    两女面面相觑，然后凌心立刻就发现手机上的新内容了，不由一乐：“豪哥，新段子出来了，那个王力居然还真上瘾了，居然还让狗仔给他吆喝清场了！”

    林天豪冷冷一笑：“小人得志？”

    紫菀呵呵一笑：“这算是在女神面前炫耀霸气么？”

    凌心笑道：“没准是投其所好？我想想啊，哪位女神喜欢这一口，嗯，悦悦肯定喜欢这种张扬点的！胧胧好像也喜欢……”

    紫菀笑道：“唯独周雪周霜不喜欢，这是大忌啊！”

    “嗯？”

    车厢突然安静了。

    林天豪猛然一怔：“怎么啦？”

    凌心干笑道：“马上红灯没了，豪哥专心开车！”

    林天豪讶道：“没有啊？”

    就在这时，林天豪的手机响了，豁然是周雪：“林总，要到了没？”

    林天豪立刻激动了：“快了快了，马上翠湖路了！”

    周雪笑道：“好，霜霜也过来，点小龙虾？”

    连周霜也能喊动？林天豪真激动了：“好！就小龙虾……”