    

    
天道学院营地。

    
众女看着自己全身长满的毛毛，内心极度崩溃！

    
这鬼样子，还不如没毛的时候呢。

    
“你们快看，这毛，又在继续长了。”

    
林缺轻咳了两声：“这都是正常现象，卡bug，总得付出些代价吧！”

    
“忍忍，半个小时就不会长了！”

    
半个小时？

    
所有女生一听这话，差点没气晕过去，这特么直接死了算了呀！

    
不过，为了不秃头，我们美少女拼了！

    
为了毛毛！

    
奥利给！

    
李星云瞅着林缺头顶上的天线，上前，就要去拔。

    
“你干嘛？”

    
林缺吓得，慌忙的跳到一边，警惕的说道。

    
此刻，李星云也变成了一个光头，不过，却充满了一种硬汉的气息。

    
“老林，你都这么大个人了，咋还cos天线宝宝啊！”

    
“害不害臊啊！”

    
林缺急瞪眼：“你特么才cos天线宝宝！”

    
“这可是宝贝，不懂就别瞎说！”

    
“哥的快乐，你永远体会不到。”

    
比如刚才浴室……咳咳咳！

    
天线宝宝雷达两个小时的作用，已经过去了，也该拔下来了。

    
念此，林缺就要伸出手，将天线宝宝雷达给拔下来。

    
结果，意外发生了。

    
拔不下来！

    
林缺内心一怔，瞬间联想到系统说的副作用。

    
这难道就是副作用？

    
不过还好，不就是拔不下来嘛，还在能接受的范围内，不慌。

    
然而，接下来发生的事情，会是林缺这辈子，最尴尬的时刻。

    
“叮咚！”

    
突然，白小豪的卫星手环响了起来，拿出一看，当场脸色一变。

    
“出事了！”

    
众人的目光瞬间汇聚到白小豪身上。

    
只见白小豪一脸严肃：“根据刚才在外面收集情报的队员的信息，暴乱之都刚刚发生了两件大事！”

    
“忍域的据点，被神秘人连根拔起，其中的三位忍者，被打得痔疮流血！”

    
“更惊人的是，当地巨无霸势力，TI组织的一栋大厦，被炸掉了一半。”

    
“TI头目马休，同样被打得痔疮流血！”

    
“图片我已经传送到各位的卫星手环了。”

    
众人连忙查看卫星手环的信息。

    
“卧槽！”

    
秦枫看着受害者的惨样，发出一声惊叹。

    
“这丝滑的感觉，咋跟我的霸王枪有些殊途同归啊！”

    
杨巅峰一脸赞同：“这特么哪里是痔疮流血，分明是菊?失守了呀！”

    
“是秦枫内味！”

    
秦枫：？？？

    
啥特么内味？

    
老子的操作，分明比这个还要丝滑百倍好嘛？

    
不懂就不要乱说。

    
白小豪继续说道：“根据道上有些传言，这几件事都是天嗜异变造成的！”

    
“现在的天嗜，不仅能使人变成杀戮机器，还能让痔疮流血！”

    
“俗称，痔疮制造机！”

    
“恐怖如斯！”

    
“咱们最近没事别出去溜达，感觉不对喝超神动力水！”

    
“比起痔疮流血，光头其实算不了啥！”

    
众人不约而同的点了点头。

    
是这么个道理。

    
一旁的林缺，听着这一连串的分析，脸色一黑。

    
(??へ??╬)。

    
这特么是哪个瓜皮分析的？

    
老子真特么想问候他十八代祖宗。

    
敢说老子是痔疮制造机！

    
岂可修！

    
吕炎走上前，开口说道：“师父，你也别出去了，我害怕痔疮制造机盯上你！”

    
林缺斜视瞥了眼自己的好大徒儿。

    
真特么有孝心啊！

    
殊不知，痔疮制造机，就是你为师本人。

    
我会怕？

    
不过，为了维护在众人心目中的完美形象，也只能故作惊恐的说道。

    
“好可怕，我会注意的，迪西！”

    
吕炎下意识的点头，不过很快就发现了不对劲，一脸古怪的问道。

    
“师父，你刚才说什么？”

    
林缺一脸疑惑：“我没说什么呀？丁丁……”

    
刚一说完，林缺就后悔了，连忙捂住自己的嘴巴，一脸懵逼。

    
自己这是怎么了？

    
等等！

    
这该不会是天线宝宝雷达真正的副作用吧？

    
众人：(?д?；)。

    
“我靠，林缺，你是cos到天线宝宝的精髓了呀！”

    
“简直就是惟妙惟肖啊！”

    
“哈哈！”

    
“牛逼，以后谁要是惹了我，我就打电话给天线宝宝的丁丁，让他提着葬戟削。”

    
“牛逼！”

    
男生们见状，一个个笑的趴在地上，四脚朝天，眼泪都给笑出来了。

    
林缺脸上布满了黑线。

    
沃日！

    
这到底是个什么情况？

    
“叮！”

    
系统提示：“大哥，这就是天线宝宝雷达的副作用！”

    
“24小时内不能拔掉头顶的雷达，以及，每次说完话，都会喊出一个天线宝宝的名字！”

    
林缺：？？？

    
这尼玛是那门子的副作用，简直就是大型弱智现场好吧！

    
老子都19岁了！

    
这是让自己社死啊！

    
秦枫憋着笑容，一脸通红的说道：“来林缺，在说出一个天线宝宝的名字来！”

    
“让我回忆一下童年，哈哈！”

    
林缺：“滚犊子，拉拉！”

    
“噗哈哈！”

    
众人一听，又是哄堂大笑。

    
“按着节奏，林缺是要集齐所有天线宝宝的名字啊！”

    
“yyds！”

    
“不愧是林魔王，看这记忆，小时候就没少看天线宝宝！”

    
林缺恨不得挖个地缝钻进去。

    
丢失个人啊！

    
这破系统！

    
自己发誓，以后有副作用的道具，一定不能让自己试毒！

    
水太深了。

    
林缺没好气的扫了眼众人，老子不说话，总行了吧？

    
下一秒。

    
他遁入虚空，身体消失不见。

    
回到房间，直接将房门紧锁，他要在房间内待上24小时！

    
这样的话，就没有人能笑话我了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->