
　　“适合的宝物？”

　　玛妮也不清楚这种模棱两可，指向不明的要求到底能不能实现。

　　不过她还是决定替无名试一试，毕竟现在无名就是她的大金主，只要交易顺利，以后才能继续更多的交易。

　　她闭上眼睛，开始念念有词。

　　片刻，一面奇怪的镜子凭空出现，正好落在无名的手里。

　　无名看向玛妮，玛妮睁开眼，无辜的说道：“我已经尽力了。”

　　虽然这镜子有什么用还不得而知，但她可以保证自己绝对没有克扣属于无名的那一份黄金。

　　无名看向镜子，发现这是两面镜。

　　其中一面映照他的脸，镜中的他散发着白光，脑袋背后甚至有一轮金色大日在转动，而另一面则正好相反，他的脸散发着黑气，背后有月亮在缓缓转动。

　　接着他试着查看镜子的属性，果然出来一堆乱码。

　　在翻译又翻译之后，才逐渐形成看得懂的文字：

　　—————

　　逆转之镜

　　耐久：10/10

　　神奇属性：【逆转】每天可发动一次，将没入镜子中的物品、能量逆转。

　　备注：你就是逆天而行的男人？

　　—————

　　逆转？

　　无名想了想，直接在手里凝聚出一道光，他将光打向镜子，瞬间光从镜子一面穿过，接着在另外一边就变成黑色的粒子迅速的消失。

　　好东西！

　　无名眼睛微微一亮，直接将镜子投入到梦河的河水中，镜子立即以肉眼可见的速度融入河水。

　　片刻，河水表面被一股神奇的力量一扫而过，整条河虽然河水还是黑色，但却如镜面一般可以映射出周围的一切。

　　无名走到河边，看着水里自己的倒影，渐渐露出笑容。

　　果然跟他猜测的一样，这镜子确实对他帮助极大，而且恰好适合他目前的情况。

　　他伸出手，碰触水面上自己的倒影，下一刻两只手握在一起，他直接投入河水中，穿过河水之后就来到一个新的梦河。

　　如果说之前的梦河就像是阴曹地府里的河流，那么现在他所在的地方则是一片美丽的花海，身后的河流更是清澈见底。

　　他抬头就可以看到星河倒映在天空，整个世界就像是天堂。

　　“生死两面，梦河逆转之后，从死面诞生了生面，有趣，有趣！”无名慢慢走在河边，看了一眼在另一面担心不已的玛妮，笑着自言自语道。

　　下一刻，他弯腰将手伸进河水里，瞬间抓住玛妮的手将玛妮拉到这一面，玛妮闭着眼睛立即哇哇大叫，好一会意识到没危险才张开眼。

　　“哇，好漂亮。”玛妮看着周围的景色，忍不住赞叹道。

　　无名点头道：“确实很美，而且这里很有趣。”

　　他一挥手，原本位于另一面的城堡就在这里拔地而起，同时花海向着远处蔓延，渐渐形成一片比地球总面积还要大的花海。

　　梦河已经不能称之为梦河，严格来说在融合了逆转之镜后，梦河就已经第二次产生质变，现在无名也不知道该为它起一个什么名字。

　　不过名字只是一个代号，无名想了想干脆就放弃了，梦河就梦河吧。

　　“不过还是得给两面分别取一个名字，死面就称作阴河，生面就称作阳河。”无名想了想，自言自语道。

　　现在他们所在的这一边代表着‘生’，这种生并非无穷无尽，而是依托于阴河的‘死’而存在。

　　阴河有多少死，那么阳河就有多少生。

　　两者永远都是平衡的，就像是光与影子一样，即使无名都无法打破这种平衡，因为他就算将阴河里的死带到阳河变成生，那么因为阳河里的生增加了，阴河里的死还是会跟着增加。

　　当无名消耗阴河跟阳河的力量时就可以逆转敌人的攻击，甚至逆转生灵的生死。

　　“这么说，我有复活别人的能力了？”无名仔细的感受梦河的反馈，接着惊喜的说道。

　　玛妮听了撇了撇嘴，复活很难吗？

　　“玛妮，谢谢你！”无名高兴之后，看着玛妮说道。

　　过去救援，他遇到过太多太多需要抉择的时刻，有的人死有的人生，他只能救一个而无法救第二个。

　　现在有了这个能力，很多需要抉择的问题，他都可以直接用复活解决。

　　玛妮完全不会客气，听到无名的话立即将得意挂在脸上，她哼哼道：“想谢谢我，那就给我更多的黄金，六四开怎么样？”

　　“你四我六？”无名笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　玛妮不满的跺脚道：“当然是我六你四啦！”

　　“交易就是交易，说好了怎么可以随时更改？”无名反驳道。

　　玛妮本来还想再争取一下，但见无名眼神里完全没有妥协的意思，只好扁了扁嘴，不说了。

　　“好了，我们继续吧，我去搜集更多的黄金，然后我们交易！”无名笑眯眯的说道。

　　玛妮顿时多云转晴，连连点头道：“这一次一定要找到更多的黄金！”

　　“好，没问题！”无名答应道。

　　对于这次交易，他非常的满意，用对他来说并不值钱的黄金换来逆转之镜，他绝对是赚大了。

　　也不知道那镜子是什么来历。

　　……

　　无限明珠城。

　　黑暗之王感觉到一阵心悸，他缓缓从冥想中睁开眼，心里若有所思。

　　“难道是他？”

　　黑暗之王皱着眉头，立即想到那个与他对轰的拳头。

　　那个拳头虽然远远不如他，但不知道为什么却给他一种莫名其妙的威胁感，偏偏他想不起来这种威胁感到底是怎么回事。

　　“我的记忆出了问题，还是说……”

　　黑暗之王用手指插入自己的大脑，下一刻储存在这根手指里的信息迅速的融入到他的灵魂。

　　他立即想起自己要寻找另一个自己，那个善良的自己。

　　“难道他就是他？”

　　黑暗之王眯了眯眼，如果真的他就是他，那么毫无疑问他麻烦了。

　　对方的成长速度有些超出他的预估。

　　现在就算想灭杀对方也难了，况且他还没有准备好，一旦杀死善良的那个自己，他还没有挣脱命运的力量，反而会出现更糟糕的情况。

　　不过绝对不能再这样下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【253】生死两面免费阅读。https://xs.23sk.com 