    小玉京，竟然是在海上！

    当然，这个荆轲上次跟踪原映雪已经查探到了。

    小玉京处在东海一处岛屿上，那里鸟语花香，各种繁华盛开，简直堪比逢来仙岛。

    最让陆离震撼的是，这小玉京无比气派，宏伟壮观！

    甚至比皇帝老子居住的皇城还要气派！

    就目前来看，小玉京真的秒杀任何一个门派！

    至少目前看来，加入小玉京倒也是个不错的选择！

    当然，能得到成神之法，将小玉京的人杀光，顺便把上苍神明也杀光，是个更不错的选择！

    “陆离将军，我们小玉京是不是很气派？”原映雪很是自豪的问道。

    她是在炫耀吗？

    陆离点点头。

    他最不喜欢别人在自己面前炫耀！

    宋忠当年就老是在他面前炫耀自己身居将军之位，老婆多么漂亮，儿子多么上进，让陆离非常不爽！

    所以没几年，陆离就把他全家安排得明明白白。

    原映雪饶有兴致的看着陆离，笑道：“听闻将军出身长城守军，和各大门派没有任何关系？”

    陆离点头道：“确实如此！”

    原映雪道：“那你仅凭一己之力，就能修炼到圣帝境五重，确实潜力过人，给你一个小玉京执事的位置，没有任何问题，甚至还是屈才你了。”

    知道就好。

    陆离心中说道。

    “原长老，不知道这小玉京执事，有何权利啊？”陆离问原映雪，顺便把称呼改成长老，以示尊敬。

    “权利自然是有的，我小玉京执事，可以号令小玉京内所有弟子！外门弟子不听命令，直接斩杀惩处！内门弟子不听命令，可以打伤打残，但你们弟子都是各地的俊杰，最好不要打死，有点可惜。”原映雪道。

    “要是打死了呢？”陆离随口问道。

    “打死有惩罚，不过惩罚不会太严重。”原映雪回答道。

    陆离笑了。

    这尼玛是魔教吗？

    不过正适合陆离！

    像他这样崇尚民主和自由的人，最喜欢的就是这种氛围，这简直比那些名门正派要好得多！

    不过，权利是有了，义务肯定免不了。

    陆离继续问道：“那成为小玉京执事后，我需要做什么？”

    原映雪笑道：“很简单，弟子听你们执事的，而你们执事听我们长老的，弟子不听话，你们执事可以打弟子，你们不听话，我们长老可以打你们。”

    好吧，这层级分明的管理制度我给满分！

    不过，就算你们这些长老想要打死我，恐怕也没有这个本事！

    “最后一件事，我如果有急事要处理，可以请假回去吗？”陆离问道。

    “当然可以，我们小玉京很自由的，只要报备了，你可以随时离开去忙你的事情。”原映雪笑道。

    很好，这很自由！

    原映雪带着陆离进入小玉京，帮他领了执事腰牌。

    这腰牌是玉制的，小小一块，但里面似乎封印着什么可怕的阵法，陆离神识查探了一下，搞不清楚到底什么原理，也就只好作罢。

    用神魔眼虽然能够看破，但毕竟这里是小玉京，不宜引起动静。

    除此以外，原映雪还给了他一门功法，这是小玉京执事级别以上的人才可以修炼的高级功法。

    《天霜剑法》！

    陆离翻了翻……

    擦屁股都嫌纸硬！

    这功法比自己修炼的几门功法差远了，垃圾玩意值得我陆离修炼？

    最后，陆离被分到一个宿舍。

    单人间。

    还有几个女弟子服侍洗澡。

    陆离本来以为这小玉京做事挺周到的。

    结果原映雪告诉他，这几个女弟子是主动申请服侍他洗澡的，理由自然是馋他的身子。

    只不过，就这几个女弟子的颜值，虽然还是很美丽，但陆离感觉比萧若烟、贺诗瑶她们差了点，自己有些看不上。

    勉为其难让她们伺候自己洗澡后，陆离就把她们撵出去了。

    陆离没有急着回去帝都，而是打算在小玉京这里逗留一段时间，因为他从刚才给他洗澡的女弟子那里得到了一个消息。

    消息是，小玉京发现青州山上，埋藏着一处上苍神明居住过的洞府。

    陆离震惊了。

    神明居住过的洞府？

    这就有点牛逼了！

    珍贵程度不言而喻！

    当然，这洞府里当然不会有神明在这里，要不离开，要不陨落了，但里面或许会有神明的珍宝！

    这样的话，陆离自然不会走了！

    没准能找到些秒速升级成神的法子，到时候就美滋滋了。

    所以陆离直接在小玉京给他分配的宿舍住了下来，顺便问原映雪能不能让他也见识见识神明的洞府。

    可能是因为陆离长得帅的缘故，原映雪答应了。

    三天后。

    陆离就收到原映雪的消息，小玉京准备开启神明洞府了。

    一早跟着来到小玉京大殿集合。

    然后陆离就看见在场的足足有二十尊圣帝境！

    敲里吗！

    网文后期“圣地多如狗，圣王满地走”的感觉，他陆离这辈子算是体会到了。

    不过小玉京很强，这一点陆离算是知道了。

    毕竟是上苍在凡间的代言人，要是没些高手坐镇，怎么能够镇压陆离这种胸怀正义之辈？

    此时，大殿的首位，有一张黑色座椅，设计风格和《黑豹》里瓦坎达国王坐的椅子有些相似。

    此时，宝座上，坐着上次在魔域里碰到的俊美青年。

    也就是原映雪的师父，清幽真人！

    整个大殿里，所有人都在恭敬的看着他，包括原映雪，还有上次一同进入魔域的小玉京弟子。

    陆离看着清幽真人，却不敢用神识探查。

    毕竟他修为肯定不止圣帝境，要是自己试探他的修为被发现，难免这家伙不会暴起杀人。

    将心比心，如果有人试探自己的修为，陆离绝对会暴起杀人。

    也不知道自己什么时候才能够砍死他。

    要是吸收了他的灵魂炼化，没准自己能够直接比肩神明！

    好期待呀！

    “出发！”

    清幽真人从宝座上站起来，周身有光晕环绕，显得极为圣洁。

    说完两个字后，他直接化作流光，飞出大殿。

    陆离混在大部队里面，跟随着他们一同离去。

