    两个护卫公事公办的态度，“你该离开了，阿曼达小姐。”

    从刚才到现在，艾瑞克都没有撤销要将阿曼达扔出去的命令，因此他们也没有停止实行这道命令。

    也就是说，不管顾瓷那边怎么样，阿曼达都改变不了自己即将要被扔出去的事实。

    阿曼达的双眼不由自主的瞪大，故意扬声开口，“如果顾没有办法解决契合问题，岂不是证明我并没有错怪她？那样的话你们凭什么赶我出去？”

    阿曼达故意大声说话的目的，就是想要引起已经朝实验室里面走去的巴伦教授等人的注意。

    果不其然，巴伦教授等人转过了头来。

    看着阿曼达被两个护卫抓住的手臂，巴伦教授的眉头一下子就紧皱了起来。

    “艾瑞克，你手下的人这又是什么意思？”

    巴伦教授此时还以为，这是护卫自己的意思。

    艾瑞克，“自然是我吩咐的，不论结果怎么样，她现在就是得离开。”

    巴伦教授带着几分嘲讽看着Eric，“那如果之后这个小丫头压根就不能解决契合度的问题呢？你岂不是错怪了她？”

    顾瓷懒懒散散地看着面前的资料和数据，就在她以为艾瑞克会直接说没有如果的时候，艾瑞克从容不迫的开口了。

    “万一有，我以FM基地主事人的身份亲自给你们道歉，给你开放S级实验室的权限，所有实验材料无条件优先供给，以及……给你的学生补偿无限次数进入到FM基地中学习的机会，权限……S级。”

    顾瓷挑了挑眉。

    旁边的教授们的眼皮子不约而同的在这一刻抖了抖。

    FM基地的实验室，绝对是整个世界上最先进的实验室。

    而巴伦教授这一次之所以接受他们的邀约，来到FM基地替他们解决契合度的问题，就是为了能够获得两次进入到S级实验室里面进行实验的机会。

    可是现在，Eric就这么直接大手笔的将无限次数的使用权许诺了出去……

    就听艾瑞克继续道，“我能开出这样的条件，若实际上是你们空口污蔑了我的人呢？”

    巴伦教授也明白，艾瑞克话中的意思是……他们也该给出自己的筹码。

    “如果她真的能够解决契合度的问题，那我立刻跟阿曼达一起道歉，并且离开FM基地！”

    艾瑞克挑了挑眉，轻嗤，“就这？”

    听着Eric毫不掩饰的不屑语气，巴伦教授整张脸都绿了下来。

    想到只要顾瓷没有办法解决契合度的问题，他就能获得无限次数的实验室优先使用权，以及优先供给材料权，他一咬牙，冷冷补充，“还有，一块星钨石！”

    这话一出，整个实验室全都炸了。

    几个教授忍不住的窃窃私语了起来，看着巴伦教授的目光也稍稍有了些许变化。

    星钨石，几乎是这些年来整个机械界最神秘也是最昂贵的一种金属材料。

    它延展性极佳，并带有特殊到无可替代的性质。

    与此同时，它几乎只在特定的地方少量流通，极其抢手，一般只有组织层面才能够抢得到。

    因此，别说是一般人了，就连他们也压根买不到一块星钨石。

    要不是他们是FM基地的人，恐怕到现在都没有办法近距离的接触星钨石。

    没想到，这样的金属材料竟然被巴伦教授拥有了一块。

    巴伦教授的眼中出现了一抹自傲。

    那块星钨石，几乎是他掏空了自己所有的家底，才勉强托一个欠了自己人情的人拍下来的。

    原本，他就是想要将一次使用S级实验室的机会用在自己提取星钨上。

    这样的星钨石自然是宝贵之极，但如果用无限次数的使用FM基地实验室的权限作为筹码，还是值得他拿出这一块星钨石来一赌的！

    顾瓷似笑非笑地看向了艾瑞克。

    --怎么分？

    艾瑞克瞬间明白了顾瓷眼神中的意思，轻笑一声，无声地做出一个口型。

    --一、人、一、半。

    顾瓷随即便给予了艾瑞克一个肯定的眼神。

    --成交！

    巴伦教授完全不知道，在赌局还没有开始的时候，顾瓷和艾瑞克就已经划分好了巴伦教授那一块星钨石的份额……

    当然，他也不知道，所有的一切都早在艾瑞克的计算之中，没有一丝一毫的偏差……

    随即，Eric便又将目光看向了阿曼达。

    阿曼达的心脏正剧烈的跳动着，眼中带着几分难以掩饰的欣喜。

    她以为自己今天来这里一趟是倒霉透顶，却没有想到，实际上是因祸得福。

    这可是无限次数能够进入到FM基地观察学习的机会啊！

    甚至，实验室的权限级别还都是S级的！

    此时，阿曼达无比庆幸，自己刚才在即将要被带走的时候，特地喊了这一嗓子。

    察觉到艾瑞克望过来的目光，她瞬间明了，迫不及待地开口……

    【作者有话说】

    感谢自由自在小可爱的鲜花，么么哒~

