    租界区。

    一间豪华的迎客厅中。

    凯利优雅地坐在高档沙发上，小口品着名贵红茶。

    贵族卫队卫队长托斯丹站在一旁，正躬着身子，向凯利恭敬地报告南明岛最近发生的大事。

    在南明岛活动的贵族，基本上都是出身自斯图亚特帝国，卫队长当然也是帝国人。

    凯利·耶克斯是侯爵次子，在此地贵族中身份最为尊贵，实力又强大，他一回来，贵族议会自然以他为尊。

    托斯丹小心地报告完，闭上嘴巴，厅内一下子安静下来。

    他的心瞬间提起。

    凯利转了转掌中的青花瓷杯：“这么说，拍卖场的卡师，就这么全军覆没了？”

    托斯丹惶恐地说道：“还是有人逃掉的，像担任威利男爵护卫的那对双胞胎兄弟，沙拉夫和沙拉森......”

    凯利打断：“那他们人呢？”

    托斯丹额头渗出冷汗，吞了吞口水：“这......我们已经尽力找了，也发出了通知，但暂时还没有他们的消息......”

    “呵呵。”

    凯利笑了两声：

    “被人潜入租界，白日袭杀贵族男爵，事后被夏国治安所拿捏，要不来关键人证。”

    “拍卖场守卫不力，被人正面攻破，掠夺财富，参与拍卖会的数十名贵族死伤殆尽......”

    啪！

    青花瓷杯重重砸在红木茶桌上！

    凯利保持着优雅微笑，看向托斯丹的双目中，没有一丝笑意：

    “沙里宁卫队长，你的工作做得真不错啊。”

    托斯丹心脏猛地一震，“扑通”一下就跪了下来，把头“啪”地重重砸在地上：

    “属下无能！请大人治罪！”

    豆大的汗珠不停滴落。

    托斯丹浑身颤抖，额头死死抵在地板，不敢抬头看凯利的面色。

    【爆炎】的凯利。

    这是对方打出来的称号。

    别说双方地位差距极大，对方一句话就能决定他的命运。

    单论实力，凯利也随时都可以将他炸成粉末。

    托斯丹感觉自己一只脚踏进了鬼门关，只能祈求对方开恩，不敢升起一丝反抗之心。

    “起来吧，我这次回来还有大事要做，你的失职，就先记下。”

    托斯丹大松了一口气：“多谢大人！我接下来一定听从大人的命令，用心办事！”

    “嗯。”

    凯利站起来：

    “我要办的大事，还需要南明岛的各个势力配合才行，治安所对我们的偏见太大了......”

    “没办法，接下来，就先从压服治安所开始吧。”

    *

    *

    *

    南湾区。

    李唯一的新宅子中。

    他在自己的房间，整理装备。

    在拍卖场那一次，着实得了不少好处。

    各种金银财宝，已经委托给忘忧阁楼，逐步出手换钱。

    一下子提供这么多货，夏忘忧那个老狐狸明显有了怀疑，但也无所谓了。

    那个老头子绝对不是跟西洲人同穿一条裤子的，这就行了。

    除了钱财，还是卡牌最贵重。

    如今那个卡师天才回来，很难说他会不会为贵族们出头，必须早做准备。

    二阶卡师的强大，李唯一还没有见识过。

    不过，报道里说过，那个凯利打败了大夏的岳元忠。

    李唯一眼神眯了眯。

    岳元忠。

    崖州朝阳武馆馆主，大夏南方赫赫有名的武道魁首，武学一道达到练神境界的武道宗师。

    李唯一的武道师傅。

    大夏武道，练劲境与练神境之间，差距极大。

    是凡人与超凡的差距。

    即便是现在的李唯一，使出全部卡牌，连同莉莉丝协同进攻，也不敢说就能赢岳元忠。

    凯利正面挑战，击败岳元忠，实力可见一斑。

    李唯一目光有些凝重：

    ‘二阶......’

    ‘我还要变得更强才行。’

    他拿起一条黑色的腰带型度仪。

    这是新锐的度仪，磐石二型。

    规格是六卡槽，特性是坚固，具有一定的延展性，适合近身变异系卡师。

    比李唯一从猛虎帮老大那里抢来的度仪好多了。

    设计、造型、硬度、读取速度，都吊打原来的那条度仪。

    也就卡槽少了一个，但问题不大。

    李唯一又选了一条护腕型度仪。

    这是碧海三型，通体湛蓝色，如同平静的大海。

    规格是四卡槽，特性是快速读取，读卡更快更顺滑，比较适合精神灵敏度高的射击系卡师。

    这也比猛虎帮的大路货好多了。

    换上这两个新度仪，李唯一的战力起码凭空增加了一成。

    整理新得的卡牌。

    各种杂七杂八的卡牌，如【红线枪卡】、【换装卡】、【血翼幅】，各种宠物召唤卡、女仆卡这些就不说了。

    李唯一看得上眼的，还是从内库拿到的两张高档卡。

    [名称]：碎甲矛

    [种族]：造物

    [等阶]：蓝色8星

    [类型]：具现系

    [技能]：①震荡：矛头可以高频震荡。

    [描述]：无坚不摧！扎扎扎！

    这把兵器，李唯一测试过，比【猛虎之型】的利爪好用多了。

    矛头时刻保持高频震荡，简直是削铁如泥。

    今后如果遇到叠甲的乌龟流，倒是可以一矛一个小朋友。

    [名称]：电磁屏障

    [种族]：-

    [等阶]：蓝色7星

    [类型]：塑能系

    [技能]：①电磁护盾：生成磁场护盾，具有一定的防御力，对于金属类攻击具有奇效。

    [描述]：不错的力场盾。

    李唯一还没有合适的防御卡，这张【电磁屏障】倒是可以补上短板。

    有了这两张卡，攻防再度提升一截。

    李唯一收好常用的装备，挑选一些卡牌，开始进行合成。

    主要是【换装卡】和【红线枪卡】。

    【换装卡】合成到莉莉丝身上，继续加强她的灵装。

    至于【红线枪卡】，李唯一打算合成为一张最大功率的射线类卡牌。

    还有【小木盘】。

    李唯一陆续将从救出的二百人脑子里取出来的【小木牌】，陆续合成到【小木盘】上。

    合成数量达到256张时，【小木盘】升了一星，变为白色8星。

    现在数量逼近500张，暂时没有更多的变化。

    光人的储能不断降低，反哺的能量将李唯一的精神力节节推高。

    这段时间合成了那么多卡牌，现在李唯一的精神强度，离一阶上位，已然不远。

