    慕川这是第一次来到江家。

    从一进门开始，他就一直处于一个呆滞的状态。

    这，京都最古老最富有世家的底蕴吗？

    只见那壮阔的庄园里，亭台楼阁，水榭画舫，是一座十分考究的传统园林建筑，在郊区里占了数百亩的地盘，处处都在彰显江氏的富有和品味，让他都自惭形秽。

    曾几何时，慕家也有这么一套阔气的庄园，连绵数里，道不尽的繁华和底蕴。

    可是，现在都没了，慕家因为种种原因没落了，到现在，家产不如鼎盛时候的百分之一，从曾经鼎盛的慕容世家，变成了现在的慕家。

    这其中的辛酸，慕川已经尝过太多了。

    但苍天有眼，现在终于让他找到了转机，一个让慕家重新崛起的转机。

    下车之后，慕川恭恭敬敬地带着一群穿着华服的男男女女走进了江家庄园里，由江家六爷亲自出来接待。

    不可一世的江家六爷，如今弯下了自己的腰，将慕川一行人迎进了自己阔气的私宅里。

    江鸢和盛雨萌一起走在后面，她对那群穿着华服的男男女女好奇极了。

    “这就是治好我奶奶身体的奇人吗？”这群人是第二次来了，第一次来的时候，直接就治好江老六的母亲的病，江鸢正好没在家，错过了。

    盛雨萌无比骄傲的回答：“是啊，这是我们慕家的远方亲戚，是一群身怀绝顶医术的高人。”

    盛雨萌觉得现在像是做梦一样，她从未想过慕家竟然还有这么一群来头不凡的亲戚。

    那一天，慕家来了一群自称慕容氏的古古怪怪的人，一个个穿着华服，留着长发，张嘴闭嘴都是文言文，说是要找现在慕容世家的当家人出来说话。

    慕川还以为他们是骗子，本来想直接赶走，可是他那卧病多年的爷爷，听说有人自称慕容氏来寻人，立马就让下人用轮椅推他出去相见。

    和那群人报了身份之后，只见这群人稍微地使了点手段，给老爷子扎了几针，做了做推拿，卧病多年无力站立的老爷子，竟然就站了起来。

    慕家上下感恩戴德，将那群人奉为上宾，盛雨萌这才知道了，慕家祖上是行医世家，后来分出了一支经商，也简化了姓氏，成了现在的慕家，他们本姓慕容。

    那行医的慕容那一支，则是隐世而居几十年了，和这一支断了联系，到了慕川这一代，都忘记了慕容的存在。

    也是他的爷爷稍微地听见长辈说过，记在了心上，传说他们慕家祖上，有着独步世间的绝顶医术，可惜，他们都没有传承下来，他们这一支也不知道该去什么地方寻找他们。

    没想到啊，慕容家的人竟然自己找上门来了。

    而盛雨萌见那群人这么神奇，赶紧打电话让盛淮过来。

    盛淮来了之后，经过神医的几下医治，效果立竿见影。

    而慕容神医看到慕家现状也是痛心疾首，恨铁不成钢，决定留下来重振慕容世家，让慕容家族恢复到曾经的地位。

    第一步，就是先要打响名头。

    盛雨萌第一时间就想起了江家，江鸢的祖母卧病多年了，她赶紧引荐了慕容神医为江家老太太医治，神医一出手，江家老太太身体立马就好了大半。

    今天，这是第二次上门回访，曾经卧病的老太太，吃了神医开的药，竟然硬硬朗朗地出来见客了，还给他们准备了许多厚礼相送，相比于上一次江六爷那爱答不理的样子，这次简直就是卑躬屈膝，别提多爽了。

    白臻臻今天也被叫过来看热闹的，她也无比惊奇地看着那群人，有男有女，都身穿华服，甚至男人都蓄了发，扎着一头发髻。

    “他们难道就是传说中的古医界的神医？”

    见白臻臻一口说出，盛雨萌无比自豪的同时，还不忘恭维：“是啊，白姐姐真是见多识广啊，我们慕家是古医界慕容世家的一个分支，来的这几位贵客，都是慕容世家的医术传人，这几天已经被京都许多人治好了顽疾。”

    白臻臻点头：“我们白家世代制香，古香道和古医道以前是密不可分的，但一百年前那场动荡之后，古医道和俗世彻底断了联系，我们白家也和他们彻底失去联系了。”

    古香道的神奇之处在于，将香和医结合在了一起，许多古代传下来的名香，不仅能陶冶情操，而且对身体极好，有极高的保健和药用作用。

    比如翠云龙翔，就是古香道和古医道结合而成的巅峰，是御用制香家族宋家，和当时御医世家林家，联手研究出来的，所以，才能轻易地打败扶桑岛国的盗版升龙香。

    思及此，白臻臻也有些心动了，连忙和盛雨萌拉关系：“雨萌，想不到你们慕家还有这么辉煌的历史，务必帮我们白家引荐引荐，你就是我们白家的大恩人了。”

    这话说得，盛雨萌就更爽了。

    这些塑料闺蜜，背后不知道说过她多少坏话了。

    说她捡了个盛若庭不要的二手货。

    说她男朋友是回收站、垃圾堆里捡的。

    说她找了个穷光蛋。

    以前白臻臻可一点都瞧不起她的，现在，却只能眼巴巴地来找自己攀关系。

    “我们是好姐妹，那是自然的。”盛雨萌笑吟吟。

    几位慕容神医从古医界来到俗世，就是为了振兴慕容世家在俗世的影响力和财力，这些世家是他们要拉拢的对象。

    另一边，林温玉已经来了，给江展鹏看了看脉象，又用听诊器听了听心跳等，才说：

    “老爷子身体没有大碍，十分硬朗，想来是因为最近气候变化，受了点寒。”

    看完之后，给老爷子做个推拿，正好可以用上最新学习的那个南宫家族的指法。

    林温玉也是个古医者，但同时也在研习现代医学，将两者结合，取两者之长，避两者之短。

    “看吧，我就说我没事吧，还非让林医生跑一趟……嘶……左边重点。”

    做着推拿的江展鹏，感觉自己浑身异常舒服，不断地发出哼哼唧唧的声音，对江森说：“林医生最近学的这个指法，不错，点在我背上，就感觉浑身一暖，比赢了一盘棋的感觉还爽。”

    【作者有话说】

    感谢笑笑妈妈、感谢七猫书友_121950102974、洛兮吖??、Karmemsi、无语、哒叭将，

