    第81章 一刀击杀

    古罗瓦山脉。

    黄昏日落，夕阳染红苍穹。

    在大秦鹰猎营的全力围剿下，大魏巨虎营士卒，死伤惨重，尸体堆积成山。

    不仅如此，大魏第三军第二营、第四营、第五营将士，同样损失惨重，几乎全军覆没！

    战场上的第九军大将军刘政，伤痕累累，身上战甲破碎，鲜红血水沿着战甲滴答滴答的流落。

    十米开外的大魏第三军大将军李念兵，同样伤痕累累，气喘吁吁，目光凛然的凝望刘政。

    相比刘政身上的伤痕，他身上的伤痕，才显得更加触目惊心，整个人极度虚弱，显然战力已不如从前。

    在他们二人的周围，遍地都是尸体，到处都插满着武器，鲜血染红大地。

    看着眼前刘政，李念兵显得有些吃力。

    他的实力本就不如刘政，能与对方纠缠这么久，全是因为他拼尽全力。

    刘政眼神一厉，手持长刀，面色冷然，一身气势撼天动地，右脚踏步上前，快步逼近敌人。

    李念兵面色凝重，眼前数道璀璨的刀光，已然斩来。

    右手一震，长剑挥舞，冰冷剑气夺目而出。

    锵！

    长剑横空，蓝色剑光闪烁，猛然与刘政刀光碰撞，刀光剑影仿若将世界分割成两半！

    地面凹陷，土石飞溅，木屑横飞。

    一道道狰狞的痕迹，覆盖四方。

    刀光剑影覆盖方圆十几丈，到处都是刀伤剑痕，仅仅几个呼吸间，两人已经交战几十个回合。

    退出十米开外后，刘政脸色冰冷，沉着应对，再一次出击。

    滚滚煞气充斥苍穹，手中刀锋闪烁寒光。

    一道道血红的刀光被他斩出，闪烁猩红光芒，扑朔迷离，犹如一条条血色蛟龙，向着李念兵袭杀而去。

    李念兵面无表情，双眼凶光暴虐，看着刘政的目光，杀机无限。

    手中的长剑一震，无穷无尽的剑气横空而出，犹如一条条巨蟒袭击着前方。

    轰！！

    轰！！

    血色蛟龙与蓝色巨蟒交击，一道道爆响传荡四方，无数的刀光剑影破碎。

    两人速度都是极快，上一刻，两人还在地上交战，下一刻，凌空于两米空中激战。

    在两人的激烈交战下，一根根粗壮的参天古树，接二连三的倒塌，产生轰隆隆的声响。

    地上那些倒霉的尸体，瞬间被巨木砸中，虽然没有变成肉泥，但这一砸下去，骨头都在碎裂……

    上百个回合后，李念兵摇摇欲坠，显然已经有些不行。

    刘政虽有一些脸色发白，可他依旧气势旺盛，手中长刀阵阵寒光。

    李念兵大口喘着粗气，脸上鲜血滴落，目光凝望着前方，心里百般疑惑，为何副军团长他们还没有来？

    依照这个时间段，他们应该已经抵达这里，可为何没有来？

    难不成他们在来的路上被阻拦？？

    孰不知，大魏第二兵团即将抵达这里时，接到撤退命令，只能舍弃他们，赶紧回援，阻拦大秦进攻。

    刘政面色一冷，脚步一踏，再次出现在李念兵身前，长刀轻轻一挥，血红流转，煞气弥漫。

    唰！

    璀璨的刀光，夺目耀眼，犹如一座珠穆朗玛峰，轰然斩下。

    李念兵面色凝重，深呼吸了一口气，右手紧握长剑，迅速出击上前。

    陷入重围的他，已经没有机会杀出重围，现在只能在临死前，撕下刘政一层皮。

    脸上狠色闪过，他右手持剑，迅速出击上前，冰冷长剑横空，仿若一匹孤狼般，仰天长啸。

    锵！

    刀剑相碰，血红刀光与蓝色剑气，再次将这世界分割成两半。

    仔细一看，李念兵显得有些吃力，身躯往后倒退一步，五脏六腑翻涌，嘴边溢出鲜血。

    但他不惧。

    右脚猛的抬起，一脚踹向刘政。

    刘政同样回对方一脚。

    砰！砰！

    胸前正中一脚，李念兵吐出一口黑血；刘政则脸色一白，嘴边溢出鲜血。

    但他没有停住，大步走上前，手中三尺长刀挥舞，阵阵寒光闪烁。

    呸！

    李念兵将鲜血吐出，眼神凌厉，右手手腕微动，手中长剑上下挥舞，夺目剑光闪烁而出。

    刘政长刀一挥，直接将剑光击碎。

    眼见对方攻击到来，李念兵手中长剑猛然暴动，剑芒惊天，剑气凛然。

    刘政脚步一动，身躯连闪。

    躲避攻击，他瞬间出刀，血红刀光闪烁。

    “圣元”汇聚手中长刀，随即一刀斩下。

    刀光耀空，双脚陷入大地，强大的一击直接砍向眼前的李念兵。

    看到阵阵致命攻击到来，李念兵脸色严肃，浑身血气翻涌，目中战意在汹涌，长剑上下游动。

    轰！

    土石溅起，木屑横飞，烟尘四起。

    一见李念兵躲避攻击，他凌空跃起，一刀斩下，寒光四射。

    李念兵面孔狰狞，冰冷长剑刺击，汹涌的剑气如洪水般喷涌出。

    即便现在宛如濒死的凶兽，他依旧攻击猛烈，每一击都拼尽全力。

    刘政眼中杀机弥漫，汇聚强大一刀，一刀斩下。

    轰！

    剧烈的声响传来，浓浓的烟尘席卷方圆数十丈，刘政横飞，鲜血染遍全身，踉踉跄跄倒退数丈，半蹲于地。

    他大口喘着粗气，目光冷冷的看着前方，身上的血水沿着战甲流落，右手在不停的发抖。

    这一场战斗下来，他本身的力气被耗尽九成，体内的“圣元”也耗费将近九成。

    远处，李念兵双膝跪地，生机全无，彻底死得不能再死。

    即便临死前，他依旧睁大眼睛，目光直直看着前方。

    就在他结束战斗时，数十名大秦士卒，迅速来到他的身边，并将他团团围住。

    他们都是刘政的亲卫，负责他的安危，提防有人行刺他。

    刘政赶忙盘膝而坐，恢复自身力量，避免强者突然来袭。

    通过第七营来报，大魏援兵疾速来援，不过来到半路上时，他们突然撤退，现在已然折返回去。

    待到自己的力量恢复四五成，刘政站起身来，眼神冷冷的看着周围：“随我杀~”

    一声令下，周围大秦士卒，迅速让出一条道来，刘政大步上前，紧握长刀，刀锋闪烁阵阵寒光。

    敌军还在抵抗，战斗还没有结束，他必须带领众将士结束战斗，完成副帅李牧交给他的任务。

    “诺！”

    (本章完)

