
大戏还未上演，里昂隐隐期待的那些小场面也是一点消息都没有。

“不应该啊！”

也难怪里昂犯迷糊。

漫威世界有时候就是这么诡异玄奇，剧情需要的时候，土里能有人，水里能有人，脑子里能有人，就连特么的墙里都能钻出来个超级英雄！

好不夸张的说，随便哪个街区，要是翻不出几个超英和超反那都不好意思出门。

可一到这种大场面，就变成独角戏了。

低下憎恶那么大个个子，又是蹦又是喊，市区里面明晃晃的搞破坏，愣是没有一个超级英雄出来刷这个成就任务！

没在现场情有可原，没看见，没听到可以理解。

可那三家电视台是干什么的！

人家早把实时画面传的到处都是了！超级英雄不都是大半夜不睡觉的嘛，怎么就没人出来管管呢！

啊？！

难道都跟里昂一样没节操，在旁边看着憎恶行凶作恶？！

不对吧，没那么多反英雄啊~

惩罚者这样的可能因为实力不够所以不上场，古一这样的可能因为实力太强看不上，也没上场。

那那些一线战斗人员呢？

钢铁侠……

哦。

钢铁侠让里昂给灌醉了现在还在家躺着人事不省呢。

那没事了。

……………………………………

其实这些都还好，都能勉强解释的通。

也许人家手头正有事耽误了呢，也许人家不想就这么暴露在媒体和民众还有官方面前呢。

至少都能找出个理由来。

里昂最不能理解的就是，罗斯将军！

他居然毫发无伤不说，出了这么大的事，他这个幕后主使，主要的责任人居然一点事都没有，还他么官运亨通，一路做到了国防部长！

就特么离谱！！！！

政敌呢！

支持史崔克的那些背后的大佬呢！

都是吃奥利给长大的吗？！

这也能让这个逼全身而退？！

里昂是越想越气，比下面那个耀武扬威，但就是等不来浩克的憎恶还要气。

凝神细看，里昂和一众分身们，找到了趴在一块水泥板上，幸运属性点满了的罗斯将军。

这厮的命是真的大啊……

他手下的那些士兵，不说身上的装备，都是二十几岁三十岁的壮年人，哪个体能不比这老头子强，可结果呢？

年轻人，全军覆没！

再看这老头子，除了衣服脏了，脸上画着个大王八，显得有些狼狈，愣是一点伤都没有！

飘落在贼兮兮的隐藏着自己身形，还不断注意着憎恶，不想让他发现自己的罗斯将军身边，里昂看到了几米之外的副官的尸体。

就在这老头子身下的大水泥板子下面压着呢。

“嘶……！”

里昂倒吸一口凉气，难道这老头子就是漫威版的申公豹？！

厄运转移？

只克别人不克自己？！

想那么多没用！里昂只玩真实！

一个片勺儿呼在罗斯将军的后脑勺上，里昂一点怕被憎恶发现的意思都没有：“老头儿！你儿子和你不怎么亲呐！没做个亲子鉴定什么的吗？”

罗斯将军惊恐的回过头来，里昂这才发现，原来老头子也不是金刚不坏，额头上有个大口子，血都顺着鬓角流下来了。

可能是刚才距离太远，加上这个逼一直猥琐的低着头藏在倾斜的水泥板后面，所以里昂没看到。

“你这个……！”

罗斯将军看来也不是一开始和里昂表现出的那样不怕死，看见里昂这么气愤的情况下还能记得压下自己的音量，站起来说道一半还回头看看那边已经离的好远的憎恶，生怕被听到声音，从哪扔过来个汽车砸他脑袋上。

“你什么你！”

里昂一脚踹中罗斯将军的肚子，把他又踢回水泥板上躺着。

“你怎么能如此不爱惜自己的身体！”

里昂痛心疾首：“你这妆都花了！”

温柔的用生硬的革片为浑身发抖的罗斯将军擦干汗水和鲜血，里昂随手丢掉革片。

从空间里把调色盘拿了出来。

“小……老朋友！呵，你喜欢歪比巴卜，还是玛卡巴卡？”

罗斯将军闭上双眼，就像是谁想祸害他似的。

“哦都不喜欢啊，那我换一个吧。”

里昂使劲的用画笔在调色盘里豁楞了几下，再次问道：“你喜欢什么颜色的王八？”

抬头看了一眼远处的憎恶。

“唔……看来是喜欢绿色！”

正好。

乌龟是绿色的，很正常。

给罗斯将军扎了两个可爱的小辫子，这都是在索菲亚身上练出来的手艺，罗斯将军还想反抗，被身后躲着看热闹的一个分身一拳就打在鼻子上。

罗斯将军可没有那么高的体力抗性，当场就中了物理麻醉术！

等他再醒过来的时候……

一个人端着调色盘，一堆人拿着画笔围着他。

“我觉得还是百变小樱更经典。”

“然而我一休哥不服。”

“你画的那是一休吗，那特么是一龙吧！”

“几龙我不知道，反正我画的是神龙！七龙珠才是真正的经典！”

“所以说这不是绿皮蛇对吗。那我这画蛇添足的四个字不是白写了！”

几个人围着罗斯将军吵个不停，后面还有几个手里没有画笔的嚷嚷着什么“没地方了”、“脸就这么大”、“把头发剃了画头顶”……

他们……他们对我做了什么！！

罗斯将军觉得自己要崩溃了。

然后，他就听到拿着调色盘的那个人说了一句：“不是还有很多地方吗，画不下，可以纹啊！”

“对哦！！”

“本体你特么是个天才！当然，我也是。”

然后……他就鼻子又一疼，就什么都不知道了。

……………………………………

再次醒来的时候，罗斯将军是被冻醒了。

夜晚的冷风吹过身体，让人不由的蜷缩身体，身下的水泥板更是冰冷刺骨。

等会儿……

“我……我好像……诶……？”

罗斯将军发现了问题有点不对……

“我衣服呢！！！！”

全身上下就剩下一个……沙滩裤？

还是原来的军装裤让人剪的！

捂着额头，罗斯将军回想起自己晕倒前发生的事情。

然后，他就想起了自己听过的那些话。

“把头发剃了画头顶……”

眼睛一瞪！捂着额头的手往上一抹！

光滑。

无比的，光滑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694510"  chaptername="126、光滑的罗斯将军">加入书签</a>
</div>
