
　　可眼下是就完全不一样了啊！

　　面对着那一个个都是杀人不眨眼，专业少杀抢掠的特攻部门成员，再加上那是就跟狂战士一般嗜血好战且还不畏惧死亡的怪胎们。

　　李晓彤她冲上去只怕是仗义出手相助不成，反倒是赔了夫人又折兵啊！

　　直接把自己也给葬送了进去，这可就不值得了啊！

　　那是明白这个时候最最不能感情用事，一旦如此，是胡乱来的话。那么就只会白白的葬送自己的性命而已。

　　明确知道这一点的李晓彤她最终还是选择了忍下来心中的那一股救人的急切渴望，一边是暗中潜伏，静观其变来。

　　一边是另外想想看有没有什么可以帮助到那些被追捕的幸存者的办法……虽然不大可能会有就是了。

　　毕竟面对的是那一群货真价实的，杀人不眨眼的狂战掠夺者来啊！实力摆在那里，再多的阴谋诡计什么的，不过也就只是白费力气罢了。

　　而就是这样，差不多也明白自己根本就做不了什么，只能是按耐着不动，等待着眼前发生的这一场灾难自动过去的李晓彤她。

　　在静观着眼前发生的一幕幕下。

　　虽然老实说，像这样好似路过看热闹的人一样，选择静止不动的静静目睹着他人的惨剧，且一言不发，完全无动于衷的行为。

　　真的是挺略显残酷跟残忍来。

　　但是谁叫这就是末日的世界呢！每个人都是泥菩萨过河，自身难保的命，又能拿什么去拯救他人呢？

　　更别提，面对的还是那些个穷凶极恶，靠着变异得来可怕力量的狂战士掠夺者，压根就没有可以对抗他们的实力下。

　　就算是拿命去拼，不过也就只是白白送死罢了，更何况自己又不是什么圣母圣人。

　　在这种情况下，是除了那种脑子犯抽的，可能谁也都做不到用自己的命去拯救一个平白无故的人来。

　　这不是自私自利，而是名曰现实的残酷事实。

　　对此，李晓彤她也一样，身为个普通人，没有任何的力量在手，背负着名曰为弱小这一大原罪的她。

　　眼下也就只有选择眼睁睁的看着这一切不做任何声响。而这，本身就已经是她所做的最大作为跟努力来了。

　　同样的，面对着掠夺者们伸出来的獠牙跟利爪下，就像是成功打败了敌人的成功者一般。

　　有权利得到了失败者的生命跟肉体，包括它的一切在内，这就是成王败寇，古往今来的唯一真理。

　　那是差不多也该明白自己处于何种境地的战败者，也就是那些被化身为狂战士的掠夺者们直接攻破了防御，被疯狂屠戮之下的幸存者们。

　　眼下面对着那是来自于掠夺者管理者派出来的，是最最令人厌恶的“魔鬼的爪牙”们，好似鬼子进村的景象一般。

　　在这些专门负责处理这种战后收尾事宜的家伙们，开始对那些被打败的幸存者们开始肆意抓捕之下。

　　顿时间弄得是乌烟瘴气，鸡飞狗跳的战后现场。

　　在愤怒的骂骂咧咧声跟伤心欲绝的哭喊声，还有充满了不甘与憎恨的咆哮声混合在一起，形成了一副说不出的混乱场景之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　很难想象这里会是末日地带，不知道的还以为是干着奴隶买卖生意的嘈杂市场呢！

　　不过话是这样说，可到底这里还是末日的世界，没有任何的规矩跟约束力可言，是充满了混沌跟灾难的世界。

　　面对着来自于掠夺者们伸出来的那一双代表着剥夺自身一切的黑手，不愿意就此被抓回去过着惨不忍睹，尊严尽失的奴隶生活的人。

　　稍微有点志气的，是不愿意走上一条被迫为奴的狗带，直接二话不说选择了当场自尽。

　　或者是不顾一切的，用自己的生命作为代价发起了最后的反击。

　　哪怕是就这样死了，最起码也得拖着两个可恶的掠夺者作为垫背才行。

　　抱着这样的想法，毅然而然的捡起来了掉落在身旁的武器，向着眼前那是近在咫尺的“魔鬼爪牙”成员刺去。

　　不过可惜的是，在他们刚刚捡起来了武器的那一刻，身旁站着的那一群通体血红的狂战士掠夺者，就好似训练有素的猎犬一样。

　　反应速度之快，简直就好似早有预料一般，还没有等到那些捡起武器的幸存者刚刚有所动作，一只血红色的大手已然是来到了他们的脖子之上。

　　是在猛的一抓一抬一扭之下，一系列水到渠成，熟练无比，都不知道是已经做过了多少次同样的举动之下。

　　伴随着幸存者脆弱无比的喉咙部位发出了“咔嚓”的一声，是清脆无比的骨骼错位响声之下。

　　直接是被连带着喉结一起被那一只血红色的大手给捏碎了的幸存者。

　　在做不到呼吸，是痛苦不能的挣扎着，最后因为窒息跟大动脉破裂而慢慢死亡下。

　　显然易见的，这些个可怜的，是不屈服于命运的幸存者到底得尝所愿的，是宁死不屈了啊！

　　不过如此一来的话，等于是被杀鸡儆猴下，那些贪生怕死的人一见状。

　　就算原本明白如果就这样屈服于眼前的这些个可恶的掠夺者，乖乖的成为奴隶来的话。

　　在成为奴隶的前方究竟是会有什么可怕的遭遇再等待着他们。

　　可是到底，还是因为身边同伴的悲惨遭遇而开始恐惧起了死亡。

　　而一旦恐惧起了死亡，就没有了舍生忘死的反抗精神。

　　自然而然的，这些贪生怕死起来的幸存者们，是就只有乖乖接受成为这些残暴不仁的掠夺者下奴隶的命运。

　　从始至终，生与死，其实都只在一个念头之间。

　　而也越是这种生死存亡的关头，往往一件事，一个动作，一句话，甚至是一个微不足道的眼神，都会改变这个面对这一切之人的所有。

　　眼下也是如此，面对着同伴们毅然而然坚持到最后宁死不屈的悲惨结局。

　　哪怕他们想要继续坚持这股绝不放弃，绝不后悔的信念下去。

　　可是身体跟精神最深处的潜意识，也就是一股近乎于本能的求生欲望却不允许他们这样，谁都不想死，谁都想要活下去！

　　这就是人类！

　　这种被镌刻在了基因当中的求生本能阻止了他们的求死之举，却也是让他们表现出来了各种丑态毕露之下。

　　而这些个失败者是求生不能，求死不行！当真是说不出的混乱跟凄惨啊！

　　不过面对着那是信奉着暴力跟杀戮的掠夺者而言。

　　这种哭哭啼啼，要死要活的，混乱的丑态百出的情况下，这些个废物是没有任何的需要留情跟留下的必要。

　　因为唯一解决这种状况的方法就只有一个，是对于这些个只会采取暴力手段的掠夺者们而言。

　　就只需要使用最最残暴无道的武力去镇压就可以了，随着毫不留情的一场全凭借着掠夺者们个人喜好的疯狂屠杀之下。

　　闹得最凶的多数人都惨死在了掠夺者们的屠刀之下，而面对着这般接二连三的，是被屠杀的同胞的惨死跟惨状来。

　　终于，剩下的大部分人都彻底的选择了完全沉默来。

　　死亡战胜了理智，求生欲爆棚的这些个剩余的幸存者们。

　　因为他们害怕如果再这么下去，是彻底惹怒了眼前的这些个残暴冷血的疯子掠夺者的话。

　　那么届时侯对方很有可能会有一个不爽的，直接下令将他们给彻底屠杀殆尽来。

　　毕竟以这帮疯子无法无天的性格来看，他们肯定不是不敢这么做的。

　　所以想到这些，所有人都不由选择了彻底的沉默下。如此一来，顿时安静了很多的现场。

　　在所有之前还拼死拼活抵抗着的剩余幸存者们乖乖就范的，是被那些个狐假虎威着的“魔鬼爪牙”成员嚣张的不行的抓起来下。

　　显然易见的，掠夺者这一套最最简单粗暴式的杀鸡儆猴方法，真的取得了显著的成来效。

　　不过嘛，到这里事情还没有结束。不如说，真正的好戏从现在开始，才只是刚刚开局而已。

　　那是不等到领导着这一队数量不少的掠夺者队伍的管理者——掠夺者指挥官出面，想要冷嘲热讽一番完全投降了的幸存者们的弱小跟无用之际。

　　在场的所有人是并不知道的是，这个被杀的血流成河的幸存者营地。

　　在无数幸存者流淌而出鲜血汇聚在一起，引发了的浓厚血腥味是远远的飘出之下。

　　那是很不幸运的，好巧不巧的，居然是引起了一只刚巧路过此地的变异体的察觉来，而在它灵敏无比的嗅觉之下。

　　就好似暗夜之中跟随着猎物发出的味道开始狩猎的野兽一般。

　　那是跟着这一股血腥味道，是速度极快直冲着幸存者营地而去的变异体它，好似从天而降的恶魔一般。

　　在突然出现在了那个正处于战端尾声的幸存者阵营之中，然后，是就这么好巧不巧的遇上了那一批“自投罗网”的掠夺者下。

　　双方这么一见面，第一时间内，那是就知道大事不好了的掠夺者指挥官，硬生生的憋下了嘴里头想要说的冷嘲热讽来。

　　完全被眼前的这一头突如其来的变异体给吓的险些屁滚尿流的他，是二话不说的想要转头就跑。

　　可却是因为过于显然的动作，直接是成为了那一头初来乍到，还空着肚子，想要靠着捕食人类下变异体眼下的第一个狩猎目标来。

　　根本没有过多的举动跟言语，放眼看去，只见那不过只是身体向前一扑，然后挥爪一抓两个简单动作而已。

　　霎时间，便是直接当场尸首分离的掠夺者指挥官，瞬间命丧黄泉之下。

　　在这一刻，人类在变异体面前的脆弱无助被表现的淋漓尽致之下。

　　哪怕是那作恶多端的掠夺者指挥官，都是被这样直接轻易无比的击垮之下，更别提其他人了。

　　随着被变异体伸出的利爪撕成了碎片来的掠夺者指挥官的鲜血四溅，犹如喷泉一般撒在了在场不少人的身上脸上下。

　　犹如一个信号一般，感受着脸上那一股还散发着温热气息的血腥液体，顿时间，陷入了失控状态下的所有人。

　　明明当场的掠夺者跟幸存者之间刚刚是才发生了一场你死我活的血战，更别提幸存者当中的不少人都是被这些跟掠夺者所杀。

　　可是在此时此刻，面对着那是更加凶残可怕的变异体，却也已经是没有任何人在再关心这一点的所有人。

　　此时此刻，他们的脑子里所想的都是赶紧逃跑才行。

　　无论是那些被捉起来的幸存者，还是那些个充当着跑腿办事小弟的魔鬼爪牙们。

　　尖叫着狂吼着，不顾一切的，是只恨自己爹妈少生给了自己两条腿的四散而逃下。

　　所有人都表现出来了一种说不出的混乱跟恐惧，完全不同于之前的样子来。

　　明明之前面对着掠夺者跟死亡的时候，还是显得那么的勇敢跟坚强来，简直就是一副宁死不屈，视死如归的幸存者。

　　可是到了眼下，这些是都已经完全烟消云散下，面对着那是带来了如此这般混乱跟绝望场景的变异体。

　　难不成是真要比掠夺者还要可怕一千倍？一万倍吗？

　　其实事实也确实如此，对于在场的所有人而言，罗倘若是落到了彼此的手上的话。

　　哪怕是再残暴不过的掠夺者，只要肯归顺他们，向着他们投降的话，那么是还尚有一丝存活下去的机会来。

　　可是如果面对的是那些根本没有人性，甚至是爱以吞噬人为乐趣的变异体的话，可就是一点点活路都没有了啊！

　　也难怪所有人都瞬间陷入了恐惧跟落荒而逃下，毕竟谁都不想被吃掉，无论是掠夺者还是幸存者，都一样。

　　而对此，在场唯一没有任何的恐惧跟害怕情绪的，可能也是就只有那些个狂战士掠夺者了吧。

　　因为他们的脑子里从始至终就没有什么理智跟清晰可言。

　　更别提此时处于刚刚战后打扫战场的状态下，全身上下还是完全暴露在了血色之日的直接照射之下。

　　那是全靠着掠夺者指挥官依靠着某种遥控器一般的装置的控制之下，是才勉强保持着最基本的辨别敌我的能力。

　　否则的话，别说是敌人了，可能就连自己人都会是成为了这些疯狂无比的家伙的猎物来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第535章 狂战士掠夺者VS变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 