    第六七五章原地消失

    全旭这才明白过来，到底是什么原因。

    原本那些大臣居然采取了财帛动人心的策略，明面上对付卢象升，他们都知道，一旦卢象升有了危险，全旭不会不管。

    全旭离开京城，前往北地，且不说能不能解决卢象升的危机，那么只要他离开辽东，离开全家军，全家军群龙无首，自然会被他们宰割。

    如果不是看到这些情报，全旭实在难以相信，崇祯差点朝他动手了。

    “我草，还真是！”

    全旭很是无语。

    “任嬷嬷，请坐！”

    全旭翻看着这些记录，心中非常愤怒。

    玩到老子头上了？

    真是好胆。

    李康妃可以在皇宫中能够渐渐滋润起来，主要是因为全旭。

    全旭记得历史上朱微媞生育了五个子女，在崇祯十七年的时候，北京沦陷，公主刚刚去世，尚未入葬。巩永固把子女五人系灵柩旁，说，“你们都是皇帝的外甥，不能落于敌手”此后焚烧全家，举剑自刎身亡。

    然而，这个时空，朱微媞却与全旭一直没有受孕，也没有孩子，或许是这方面的愧疚，全旭对于朱微媞有求必应。

    朱微媞说她的母亲在皇宫里过得不好，皇宫里的那些宫娥和宦官，都是势利眼，有钱就是爷，有奶就是娘。

    关键是全旭真是不差钱，随手吩咐朱微媞将一批琉璃手链、玛瑙珠、珍珠、化妆品之类的东西送进去。

    这些东西其实真实的价值并不高，可是在皇宫里，可算是宝贝。特别是那些润肤乳、洗面奶、沐浴露、香水、粉底之类的东西，这绝对是有价无市。

    本来就是给李康妃一些生活上的便利，可没有想到人家李康妃到底是玩政治权谋出身的，到底是玩死皇后的狠角色，在短短三四年的时间内，身在冷宫，却经营了一个庞大的势力范围。

    就算棋子都埋到周皇后身边了，渗透能力，连全旭也自叹不如，周皇后与崇祯同床共枕，结果细作就可以把他们夫妻间的悄悄话听得一清二楚。要知道，周皇后身边最信任的宫娥，都是陪嫁女，也就是跟着周皇后一起长大的，在周氏的时候就是周皇后的贴身丫鬟，这样的人，也可以策反……

    全旭的这个便宜岳母，还真是不简单。

    全旭放在信封：“康妃还有什么需要？”

    “驸马不如客气！”

    任红英淡淡的笑道：“奴婢听说，陛下有意册封驸马为营国公，世袭罔替，奴婢先提前恭喜驸马，康妃娘娘，可是想着早日可以抱上外孙……”

    全旭摸摸鼻子：“我也很是好奇，本侯的身体正常，已经有了四个孩子，可现如今……不是本侯不努力，只是……”

    “唉！”

    任红英望着全旭道：“驸马整日为国事操劳，公主一年到头可见不着驸马几次，不如驸马早日返回辽东！”

    全旭点点头。

    北京城里，对于全旭而言，有些格格不入，仿佛空气中弥漫着一种腐朽的味道。全旭实在是不想待在京城，反正崇祯已经安全抵达京城，他应该返回辽东。

    不过，返回辽东之前，他需要继续打探一下卢象升的消息，看看卢象升是怎么回事。

    位于不儿罕山的战事，已经进入了白热化。

    建奴骑兵潮水般涌来，一排排的撞死在枪尖上，同样的，这些勇敢的长枪兵也被他们一排排的踏翻，双方的战术变得极为简单粗暴，就是对拼人命，比拼承受伤亡的能力，谁先受不了就先崩溃！

    这仗打下来，卢象升其实是拼得起，现在的天雄军也已经今非昔比了，占据了三边、土默川、长城内外大部分地区，卢象升学习辽东的方式，先后组织建了大大小小的田庄两千多个。

    而因为田庄可以补给粮草以及兵源，天雄军也扩充到了大明第二强军，总人马超过十万，就算在不儿罕山损失两万余人马，加上叛变的新军，其实天雄军的主力仍旧，实力虽然被严重削弱，却不影响天雄军的整体实力。

    因为，天雄军现在也和全家军一样，建立了有效的后备力量体系，就像那两千多个田庄，虽然每个田庄的整体实力不如辽东的一个镇，从一个田庄抽调几百人马，还是可以做到的。

    特别是驻守在盛乐城，盛乐城周围在全家军的支持下，卢象升在盛乐城周围垦荒六百余万亩，这里的情况与辽东不一样，这里的天气干旱，而且亩产较低。

    但是，这里距离不儿罕山只有不到一千七百里，如果天气晴朗，以天雄军骑兵的速度，最多六天就可以抵达不儿罕山。

    建奴骑兵虽然可以封锁不儿罕山，却无法封锁电波，全旭以转移的方式，先把消息传递给崔成友，让崔成友通知杨世恩。

    杨世恩不敢怠慢，宁可信其有，不敢信其无，匆忙之下，他率领八千骑兵先期北上支援不儿罕山，同时，大队天雄军开始集结，并且进入全面动员。

    只不过，不儿罕山的压力还是巨大的。

    “建奴肯定坚持不下去了，他们能有多少人跟我们对拼！”

    话音未落，海螺号响起，沉郁而苍凉，建奴骑兵迅速重整、集结。众天雄军军将领骇然：“还来?这些建奴都疯了么?死了这么多人，还要继续拼下去?”

    卢象升冷然道：“他们的目标是我，我不死，他们哪怕只剩下一个人也会继续冲锋的！不过不要紧，他们还有什么花样，只管使出来，我就在这里等着！”

    回头看了一眼正在抡着工兵锹奋力拍打浇筑冰墙的的工兵：“让他们加快速度，早一点把冰墙构筑起来，多一分活命的希望！”

    得知卢象升所部还可以坚持，全旭就准备正式离开京城。

    只不过，随后消息传来。

    崇祯拒绝文臣的意见，反而要给全旭晋爵，这可把文臣给直接惹恼了，有宋以来，一向只有皇帝委屈武将讨好文臣的份，现在为了讨好武将，反了天了！

    愤怒之余，他们也恐慌起来，因为这一举动的背后是崇祯对全旭无可救药的依赖和信任，以及对文臣才的失望，这是他们无法容忍的！

    那就斗吧，不死不休。

    在这种情况下，全旭也不可能留下京城。

    崇祯也没有阻拦，他担心全旭会产生拘禁他为人质的想法，隔阂一旦产生，再想消除那就不容易了。

    于是，全旭与三娘离开了京城，刚刚出了东直门，急促的马蹄声传来，数百匹骏马嘴里喷着白沫，踏着坚冰飞驰而来，打老远就狂叫：“武威侯！武威侯！”

    李彦庆道：“是关宁军的骑兵，他们跑到这里来干什么？”

    全旭淡淡的笑道：“只怕不是什么好事！”

    李彦庆暗暗下令：“各继各位，准备……”

    为首的几名关宁军将领率先下马，其实一名满脸络腮胡子的将领大吼道：“武威侯，你可记得末将？”

    全旭微微一愣：“祖二将军？”

    “侯爷还记得末将，那就好！”

    祖大弼愤愤的盯着全旭道：“侯爷，你太不地道了吧？欺负人也没有你这样的欺负法，我们关宁军与你们全家军一向井水不犯河水，你为什么要派人深入辽西，劫掠我们的田庄，劫我们的军户？你这是不给我们活路啊！”

    全旭愣住了：“此话怎讲？”

    “我一向敬你是一条汉子，敢做不敢承认吗？别让我瞧不起你！”

    全旭撇撇嘴淡淡的笑道：“是我做的，我自然会承认，不是我做的，谁也别想把屎盆子扣在我身上！”

    “你自己最好看清楚，这是不是你们全家军的人！”

    说到这里，祖大弼摆摆手。

    一名身高八尺有余，虎背熊腰的壮汉抱着一个锦盒过来，当着全旭的面，他反手一拍锦盒。

    就在这时，锦盒里升起一团橘红色的火光。

    尼玛，这居然是一只打造成锦盒的铳盒，里面是四根短铳，四枚铳子，朝着全旭激射而来。

    事实上，这种伪装并不高明。

    当那名壮汉抱着锦盒过来的时候，祖大弼提醒全旭，这是一颗首级，可是在首级，怎么也有血腥味，作为百战沙场的老将，全旭对于血腥味也非常敏感。

    可惜，他当时并没有闻到血腥味，反而闻到了一股火药味，明朝的火药，大都是采取芒硝制造的，味道嘛，挺冲的。

    全旭瞬间感觉不对劲，直接扬起袖子，随既返回后世。

    随着四声火枪齐射，如果不是全旭拥有瞬间穿越的能力，只怕他根本就躲不开。

    那名壮汉看着火铳响起，不等结果，随即扬起砍刀，朝着全旭劈去。

    “刷……”

    留在当时的长袍，被一刀砍成两片。

    然而问题是，全旭呢？

    却原地消失了。

    这个变故，在场的人无不骇然变色。

    反应最快的其实是三娘，她的袖子一扬，手中的蝎式冲锋手枪冲着十几名关宁军就是一阵扫射。

    “砰砰砰……”

    数名关宁军将领倒在血泊之中。

    李彦庆挥刀砍向祖大弼：“拿下，一个人也别放跑了！”

