    秦简望着那道逃跑似得背影，不禁叹了口气，她并没有放弃，接着游说各位股东，但结果很不尽如人意。众人都迫于洛明志的原因，根本不敢和秦简合作。

    在回家的车上，秦简揉了揉犯疼的眉心，看来，还是得早点找到季管家才行。

    ……

    封氏集团。

    何旭将在洛氏集团年会上发生的事情都告诉了封宸。

    “易禾？”封宸微微蹙眉。

    “对。”何旭点头，义愤填膺的说道：“是M国“简易”集团的总裁，他一出场就万众瞩目，在众目睽睽之下走向了秦小姐，还对秦小姐一个劲的献殷勤，说什么他就是来给她撑腰的，活脱脱一个男小三！”

    封宸越听眉头锁的越紧，简易集团……

    秦简和易禾吗……

    何旭说了半天也没看到封宸是什么反应，于是凑到他面前，道：“爷，你可不能在这个时候放松警惕啊，虽然你们有三个孩子在，但是毕竟没有结婚，秦小姐就算是现在和别人谈恋爱了，也是情理之中的事情，我……”

    “闭嘴！”封宸喝道，打断了何旭的话。

    何旭这才发现封宸脸沉的吓人，他下意识打了个寒颤，喃喃道：“爷……”

    “滚出去！”封宸道。

    “是！”何旭一惊，立马转身就走，那架势就像是后面有恶狗在追他一样。

    偌大的办公室只剩下封宸一个人，他烦躁了看了一眼手机，还没有所动作，秦简的电话就打了进来。

    封宸按下接通。

    电话那边的秦简有些诧异，封宸接电话怎么这么快？

    “有事？”沉沉嗓音从手机里面传了过来，秦简敏锐察觉到了他有些不开心。

    是发生什么事情了吗？

    秦简来不及多想，问道：“你心情不好？”

    “没有。”

    封宸的回答很肯定，可是语气听起来却完全不是那么回事，但他都说没有了，秦简也不好多问，只道：“我之前拜托你的事情你还记得吗？”

    “嗯。”

    封宸惜字如金，秦简有种聊不下去的感觉，可为了外婆，她还是硬着头皮道：“那季伯伯有消息了吗？”

    “快了。”

    快了？快了是什么意思？

    秦简皱了皱眉头，道：“那如果有消息麻烦你告诉我，我就不打扰你忙了，再见。”

    就在她要挂断电话时，封宸道：“等一下。”

    “还有什么事吗？”秦简问。

    电话那边沉默了几秒，封宸才说：“你没有什么想和我说的吗？”

    说什么？她该说的不都说完了？

    秦简仔细想了想，“没有。”

    “真没有？”

    封宸的语气像是在逼问，秦简恍然间有种被捉.奸的心虚感。她被自己的这种反应吓到了，想着最近是不是事情太多了，导致她都开始胡思乱想。

    “真没有。”秦简说道。

    “我知道了。”封宸说完就挂断了电话，留下秦简一脸莫名其妙。

    这人好好的又是怎么了？

    ……

    洛氏集团旗下医院。

    洛明志被易禾在集团年会上的举动气的差点晕过去，有封宸和易禾在他拿秦简没办法，于是便直接冲到了医院来到洛老夫人面前。

    “你还真是养了个好孙女！”洛明志怒不可遏，面目都开始变得狰狞起来。

    洛老夫人被他突如其来的吼声惊醒，睁开眼就看到洛明志暴怒的脸。

    “你对小简做了什么？”洛老夫人问道。

    “做什么？”洛明志冷哼，“你该问问她干了什么好事，果然是洛晴生出来的好女儿，和她一样下贱！”

    “你住口！”洛老夫人气的发抖，“不准这样说我的女儿。”

    “呵，我说她怎么了？”洛明志目光鄙夷，眼神中充斥着狠意，“你还不知道吧，当年洛晴死亡的真相。”

    “什、什么真相？”洛老夫人喃喃，心里徒然升起一股不妙的预感，“你对我的孩子做了什么？”

    洛明志从上往下晲着洛老夫人，将自己在秦简那受的气全撒在她身上。

    “你觉得呢？”洛明志自问自答道：“当然是把她杀了啊。”

    “你杀了我的晴儿？”

    洛老夫人简直不敢相信从洛明志嘴里说出来的话。洛明志的父母早逝，她一直都把洛明志当成是亲生儿子培养，把他接到洛家，甚至把洛氏都交给了他，而他现在竟然说他杀了自己的女儿。

    她把自己的仇人放在自己身边养了这么多年，连带着洛明志的妻子儿女她都宠爱有加。

    她都做了什么？她都做了些什么！

    洛明志看着呼吸急促的洛老夫人，眼底的报复快意越来越浓，一句句的将当年真相缓缓揭开。

    “我真不知道该说你笨还是蠢，洛家那么大的产业，是个人都会动心，而你竟然对我毫无防备，还把我们当做是一家人，简直可笑！”洛明志尽情嘲笑着洛老夫人。

    “你说说，我要是想要得到洛氏，是不是就必须得先解决你的女儿，这样孤苦无依的你才可能把洛氏交给我。”

    洛明志点了根烟，回忆起从前。

    “作为母亲，你实在太过失职，我曾经前后两次对洛晴出手，可你却一无所知。在她怀孕的时候，我就派人追杀过她，可惜啊，被她给逃了。”洛明志吐出烟圈，在说起这些事情的时候，心里没有半分愧疚。

    他看向拼命挥动双手，想要冲到自己面前的洛老夫人，又道：“要不说你们两是母女呢，简直都蠢到一家去了。洛晴在逃跑之后，竟然还想着回来救你，在那天晚上，她找到我，告诉我有人要对洛氏下手，想让我把你带出来，我怎么可能让她如愿。我就这么，轻轻一伸手，就把她推到了水里。”

    “你、你这个畜生！”洛老夫人叫道，心里悲痛万分。她伸出手，想要掐住洛明志的脖子。

    “对对对。”洛明志笑了，用手指点着洛老夫人，“她当时就像你这样，拼命划动双手，想要求救，然后就一点点的消失在水面了，从这个世界上彻底消失。”

    “洛明志！你这个禽兽！我要杀了你，我要杀了你！”洛老夫人强撑着，想要抓住洛明志。

