    “嗡！！！”

    计时器时间走完，红灯亮起！

    但是球还飞在半空中。

    这一刻，时间仿佛是停止了一般。无论是双方的球员，还是看台上的球迷，又或者是正在看直播的观众，所有人都屏住了呼吸，目光也都汇聚在了这一球上。

    “哐！！！”球一下砸在了篮板上！弹了一下！

    大家的心脏，仿佛也停顿了一下。

    “咣！！！”球又砸到了篮筐上，又跳了起来。

    大家已经快要窒息！

    “唰…”球高高地弹起来以后，最后还是落入到了篮筐之中！

    “噢耶！！！”

    球迷们再一次发出了震耳欲聋的欢呼声！

    速贷中心就仿佛是爆炸了一样，巨大的声浪，这一次直接穿透了好几条街。

    许多的行人停下了脚步，许多的车辆摇下了窗户，正在巡逻的jing察立刻联系了总部，居民们也趴在窗户上向外张望。

    大家都想要知道，这是什么声音？这个声音来自哪里？

    他们不知道的是，这个声音的源头，正是苏晨！

    此时，他正双手指天，站在场地里面耍帅。

    飞侠队的队友，一下子就把苏晨围在了中间，这次就连约基奇都不例外，他们一边用手摧残着苏晨，一边吼道：“五万美元到手了！我的五万美元到手了！”

    苏晨本来还很享受这种众星捧月的感觉，可听到他们的话以后，顿时就觉得绝杀球有点不香了。

    与此同时，杨毅也在直播间里面吼了起来，“41:40，飞侠队赢得了最后的胜利！苏晨1.8秒，压哨绝杀！今天，是属于苏晨的！是属于我们龙国球迷的！”

    柯凡这个时候忍不住问道：“杨老师，MVP还有悬念么？”

    杨毅继续吼道：“没有悬念了！我的眼睛就是尺！苏晨本场的数据，50分！24助攻！1篮板！1抢断！这样的数据都不拿MVP，天理不容！苏晨一定会成为全明星历史上第一位来自龙国的MVP！也必将会成为龙国历史上的第一个全明星MVP！”

    球员散去，记者们涌入场内。

    库里作为对手，第一时间找到了苏晨，两个人一上来，就来了一个大大的拥抱！

    此时记者见这两个人抱在了一起，顿时就围了过来，想要看一看能不能抓住一些大新闻。

    库里不想让记者听见他说什么，便趴在苏晨的耳边，只用两个人听得到的声音说道：“SU！今天我输得不服，我凭的是实力，你凭的是运气。”

    苏晨也用同样的方式说道：“运气也是实力的一部分，如果你不服，那我们就约定再战一场！”

    “好！就在下次的比赛上！那个时候的我，会更强大！”

    “好！那就下次的比赛上，我还会打爆你！”

    随后就是颁奖仪式。

    苏晨站在球员们的最前方，手里面拿着一个印有科比名字的透明水晶杯。

    主持人此时也毫无悬念地说道：“我十分荣幸的，第一次介绍科比-布莱恩特MVP奖杯获得者，来自龙国的SU！！！”

    这一次苏晨的国籍，主持人并没有说错。

    苏晨紧接着，双手举起了MVP奖杯，全场再一次响起了雷鸣般的掌声。

    而在他的身后，是库里、字母哥、杜兰特、哈登、欧文、约基奇、保罗，唐斯，等等等等。

    他们看了看奖杯，又看了看苏晨，虽然脸上都是笑着的，但是心里面却五味杂陈。

    原本，这是属于他们的联盟。可一夜之间就变天了，一个不知道从哪里来的小子，夺权篡位！横空出世！用一个又一个的绝杀，收割了比赛，收割了MVP！

    一个新的强敌，就此诞生！

    篮网三巨头，收起了轻视，放下了偏见，舍弃了傲慢。他们承诺纳什，一定会更加努力，让球队变得更好！

    蒙蒂-威廉姆斯告诉保罗和布克，回去就开始着重的分析关于苏晨的一切，必须要对他了如指掌！

    勇士队三人，谨记失败，放低姿态，誓要一雪今日之耻！库里也暗下决心，下一次再遇苏晨，一定要变得更强！

    约基奇则第一次对数据以外的东西，产生了渴望。胜利？荣誉？给人打工？我想我该有所改变了！

    东契奇的心里面，复仇的种子生根发芽！今日出的丑，失去的颜面，来日必将加倍奉还！

    而此时的媒体室里面，已经是鸦雀无声。黑板上黎青儿手写的50，十分的醒目刺眼。

    所有的质疑、轻视、谩骂，随着苏晨奖杯举起来的一瞬间，全部烟消云散！

    他举起的不仅仅是一座MVP奖杯，更是实力的证明！

    与此同时，企鹅直播间的杨毅，摘下了眼镜，擦了擦微微湿润的眼角，极力的控制着哽咽的声音说道。

    “苏晨太不容易了！一场比赛，三个绝杀！面对着像是库里、杜兰特、哈登、约基奇、字母哥这样的顶级球星，证明自己，赢下比赛，然后从他们的手里面把MVP的奖杯给抢过来，真的是太不容易了！苏晨就是我们龙国人队骄傲！”

    而此时，国内的各大短视频平台，‘苏晨’这个关键词也迅速就登上了热搜和头条！

    有些人正刷着短视频，忽然就刷到了苏晨相关的视频。哪怕是平时根本就不关注篮球的人，也会刷到苏晨。

    不想看，换一个，还是苏晨！换一个，还是！

    一个又一个的三分球，一个又一个的绝杀！

    无论此时是认识苏晨还是不认识，此时都为他的进球，而感到热血沸腾！

    苏晨原本只是在篮球圈出名，此时无论老幼妇孺，无论是不是懂篮球的人，都在同一时间，认识了这名龙国球员。

    不过，因为苏晨瞬间的火爆，有一个人倒霉了！

    这个人就是龙国女星迪热凤九，他在赛前接受的那段采访被人给扒了出来。

    捧库里，踩苏晨，整段采访尽显无知和崇洋媚外。

    尤其是那句：NBA的水平这么高，龙国的球员这么差，怎么可能在这里打球？还和库里一起出场？你们一定是在逗我吧？

    这句话顿时就让短视频平台上的网友们破防了！

    于是，大家在为苏晨感到骄傲的同时，也不忘对迪热凤九开始了口诛笔伐！

    ‘苏晨’冲上了热搜榜第一，‘迪热凤九’则冲到了热搜榜的第二。

    可以说，一场比赛之后，她的名声尽毁，前途渺茫！

    虽然此时迪热凤九正红着眼圈，为苏晨得到MVP而感动着，但一切都来不及了。

    与此同时，mei国的各大媒体平台，关于苏晨的消息，也开始变得火爆起来！

    反应最快的就是NBA的官网，加时赛刚一结束，关于苏晨夺得MVP的文章就发表了出来。

    动作之快，就好像是提前写好的一样。

    而推特上，大家也被SU的名字给刷屏了！苏晨不但在龙国火了，在mei国也同样火了。

    而此时，最得意的就是肖华了。苏晨能拿到全明星的MVP，完全出乎了他的意料之外。不过这却给了他推广计划最大的助力！

    可以说，苏晨这一下，给他挣足了面子，间接让他在董事会也获得了更高的权威和话语权。

    随后，记者们在苏晨拿到了MVP之后，便对他进行了采访，并且问了一下苏晨这个赛季的目标。

    苏晨先是感谢了父母、感谢了队友、朋友、各种TV。

    提到朋友时，他鬼使神差地忽然想起了允儿说过的，他要是赢了比赛拿了MVP，会有一个奖励，会是什么奖励？

    苏晨的口水刚要流出来，就被记者发现他走神了。于是，记者只好咳嗽了一下，不厌其烦地重新问了一遍问题。

    此时他还没有完全回过神，于是下意识地说了一句话。

    而这句话，却又把他推上了风口浪尖。

