    第454章第454：一抹身影从安全出口离开

    初窈站在电梯轿厢，想到江唐刚才那句话，心里忽然闪过一个猜测。

    该不会狗男人现在变得那么奇怪，也是这个原因？

    因为是她的粉丝，所以才突然间对她这么好？

    初窈越想，越觉得有可能。

    她明白了，狗男人总是用那句“以后你就知道了”来回答,怕是不好意思像江唐那样，直接把“我是你粉丝”说出口。

    还有，昨天跟谷丽讲电话的时候，他还说谷丽可能不止是她粉丝那么简单。

    原来是——谷丽不仅是自己的粉丝，还是自己粉丝的奶奶！

    真相大白，初窈稍稍松了一口气。

    还以为狗男人是爱上她了呢，原来是她多虑了。

    不过,作为粉丝，他的行为未免也太大胆了点，希望他之后能有所收敛。

    “叮——”

    电梯提示音响起，电梯门缓缓朝两侧打开。

    初窈抬脚走出轿厢，却恰好看见一抹身影从安全出口离开。

    她狐疑地蹙眉，看向家门口，发现那里放着一个四四方方的纸箱。

    初窈拖着行李箱走过去，扫了纸箱一眼，上面的收件人写着她的名字，寄件人是两个英文字母：QS。

    QS？

    QS是谁，这么神秘？

    初窈一边想，一边用指纹解锁，她拖着行李箱进门，没有将那个纸箱拿进来，直接将门关上。

    她需要先弄清楚是谁寄的快递，万一是恶作剧呢？

    毕竟黎斯宇那个狗比可是有她地址的。

    也不知道他这几天怎么样了。

    初窈刚在沙发坐下，田哥的电话便打了进来，“初窈,你到家了吗？”

    “我刚进来。”初窈开玩笑道，“田哥你是不是在我家安了监控,怎么我一进门你就打电话来了。”

    “是吗？”田哥特别自豪，“我可能是神算子转世。”

    初窈觉得他又开始臭屁了，转移了话题，开始八卦：“你到相亲的地方了吗？”

    “到了，女方还没来。”

    “那你现在紧张吗？”

    “不紧张，我没抱什么希望。”田哥老实回答。

    初窈觉得他这想法不行，于是对他进行了一番思想教育，“你这种心态不好的，既是对自己不负责，也是对女孩子的不尊重，换位思考一下，如果……”

    田哥听完她这番话，突然感到自责，“你说的对，我马上改。”

    初窈隔着手机满意地点点头，随口问了一句，“黎斯宇那边怎么样了？”

    “过几天就开庭，他现在被网友骂得很惨,不过还是有很多粉丝相信他。”田哥叹了叹气，“那些人真是眼瞎心盲。”

    初窈倒不这么认为,“或许是黎斯宇太能装了吧。”

    原主不就是被黎斯宇的甜言蜜语骗到心碎的吗？

    “也是。”田哥对此表示赞同，“他太恶心了，怎么没人收拾他呢！”

    初窈淡淡道：“别着急，天道好轮回，苍天饶过谁。”

    田哥：“………”

    他现在真是越来越跟不上初窈的境界了，也跟不上初窈转移话题的速度。

    “你知道QS是谁吗？”

    “啊？”

    田哥有点困惑，“什么QS？”

    初窈把门口纸箱的事说了一遍。

    (本章完)

