    一月份，魔都大学期末考试结束后，学子们都准备回家等着过年。

    不过对战社里面，倒是留下来了一部分大一新生，竞争名额。

    按照每年的惯例，在一个学期结束的时候，魔都大学和帝都大学这两所名校，都会来一次交流活动。

    算是每年全国大赛前的预热。

    在校队这样的正规军碰上前，先让每所学校的新鲜血液交流一下，不仅能促进新人进步，还能开拓新人视野，一举两得。

    这次去帝都大学交流，魔都大学对战社这边有十个名额，对战社的指导老师第一时间想到了在重力试炼留下“s”评价的苏省新人王方某人。

    如果有方缘在交流队伍中，那除非帝都大学那边不要脸，派老生假扮新生出战，否则谁能赢方缘？

    不过不怪方缘不配合，因为徐长亮那些人竟然妄想拿“学分”这种东西打发方缘去帝都浴血奋战、流血流汗！

    他方缘，像是缺学分的人吗？

    刚刚花了1800w，一夜回到解放前，只要学校再稍微大方一点，方缘也就从了，可是这“学分”二字，听起来实在有些刺耳。

    义正言辞的拒绝后，对战社的指导老师不得不亲自来找方缘谈话。

    “没打扰到你吧？”

    来到方缘的宿舍后，看着已经被方缘（精灵）收拾干净的宿舍，对战社的指导老师眼皮跳了跳。

    好家伙，刚考完试一天，方缘这就打算回去了啊……真是一点也不对学校的训练设施留恋。

    假期可是追赶实力、实力超车的大好时期！这些年轻学生怎么就不懂呢。

    “没，老师您坐，喝点什么吗？”方缘满脸笑意的迎接。

    “喝的就不用了，你也知道我的来意，我就直说了，咱们学校和帝都大学的新生交流每年一次，地点轮换，这次轮到了我们去帝都那边，算是去‘砸场子’。”

    这名指导老师的表情忽然严肃起来，让方缘嘴角一阵抽搐，虽然是这个意思，但咱们是文明人，能不能说的隐晦一些？

    “‘砸场子’这种事情，一般人可干不来。”对战社指导老师似笑非笑看着方缘，据他了解，方缘在高中就干过去别的学校砸场子这种事情，而且还很成功，魔大对战社里有吴州一中的学生，方缘的事迹，这名老师恰好听说过。

    “我……”方缘露出苦涩的笑容，我是那种人吗？

    “废话不多说，我知道学分对你没有吸引力了，好不容易考完试，你也想快点回家，要不然这样，你在训练上有什么困难，可以提出来，学校帮你解决。”

    “真的？”方缘眼前一亮，立刻道：

    “那个…我的太阳精灵学会大晴天招式后，一直不知道怎么练，您看…”

    “您是打算……给我弄一本大晴天的招式秘籍，还是弄几瓶相关的营养品？”

    对战社指导老师笑着摇了摇头，只要方缘有所求，那就好说，他道：“大晴天招式秘籍，这个魔大图书馆可没有，你倒会挑，不过可以，而且看你表现，还能再给你申请一块炽热岩石。”

    炽热岩石，可以强化大晴天招式的威力……

    “怎么样？”这名老师问道。

    “炽热岩石……”方缘嘿嘿一笑道：“也好。”

    “有了炽热岩石后，太阳精灵的大晴天招式就更厉害了，我也可以更好的为校争光了。”

    为校争光？

    这老师眼睛一瞪，方缘还真敢说。

    “对了唐老师…如果我表现的非常好…修炼大晴天招式的营养品，是不是也得给我几份。”

    方缘话落，对战社的指导老师脸色一怔。

    方缘这小子，最近是不是缺钱了？不应该啊，方缘可是有名的暴发户。

    但…考虑到方缘的太阳精灵学会大晴天，是造福整个团队，对战社老师选择了忍气吞声。

    “这个……没问题，不过，帝都大学的新生不好对付。”

    “我要是输了，我吃一吨卡蒂狗狗粮。”方缘伸出大拇指，道。

    开什么玩笑，现在的太阳精灵，已经稳稳的跨入职业级了，就算是三合一磁怪，在绿色能量方块的培养下，也达到了魔大校队的标准，这要是能输，方缘愧对于自己投入的这些资源。

    “记住你的话。”对战社的指导老师头痛道，他还真拿方缘没办法，方缘是研究员，而且是小有名气的研究员，拜托方缘来干这种打打杀杀的事情，只拿学分忽悠，肯定是不行的，方缘比谁都精。

    这次谈判，方缘非常满意，而且很期待下次为校争光，只要好处给够，滴滴打手方缘，随叫随到。

    ……

    当天，刘乐也跑到了方缘宿舍，问道：“老大，你被选进交流团队了啊？”

    “那是。”方缘道：“你呢……”

    “嗯…”刘乐苦着脸，道：“被选上肯定是不可能的……”

    “我的卡比兽、壶壶、果然翁还不是那几个家伙的对手。”

    继壶壶之后，刘乐又直接收服了一只实力成型的果然翁，看来是打定主意在“肉”的道路上越走越远。

    “没关系，公费不行，我自费过去也是一样的。”刘乐呲牙道：“话说，那件事你没忘吧？”

    “放心，我答应你的事情，是肯定会帮忙。”方缘认真道。

    在之前小火猴和壶壶对战的时候，方缘答应了刘乐一个请求，和他一起组队参加一个双打比赛。

    那个比赛就在帝都举行，而且是近几日，也就是说，就算没有魔都大学的交流活动，方缘也得跟着刘乐去一次帝都。

    这一次，对战社完完全全是自己撞枪口上来了……

    “还有一件事，林靖也快放假了，她的卡蒂狗进化为了风速狗，现在实力应该很强吧。”刘乐忽然好奇起来。

    “你猜猜看，如果她寒假回平城，会找我们对战吗？”

    “我可以考虑让猛火猴和她的风俗狗一战。”方缘沉思道。

    他不认为林靖可以打赢伊布和三合一磁怪…

    此时，刘乐发现，方缘越来越不会说人话了。

    ……

    解决了方缘这个问题学生，其他的交流赛人选，很快确定了下来。

    加上方缘在内，这次要去帝都进行交流战的一共有10人。

