    "有火阵，火刀，火云，有毒阵，毒蚁，毒蜈蚣等等。或者应该说，每隔十几米便有一个大阵，大阵太厉害了，小九儿差点折在那里。"

    顾初暖把小九儿的话，翻译给他们一遍。

    夜景寒面色有些凝重。

    如果真按小九儿说的，那么大大小小不知道还遍布多少阵法。

    每隔十几米就一个阵，且一个阵比一个阵厉害，又没有着力点，他们确实没有机率闯上去。

    魔主倒是悠哉游哉的，"反正上不去就算了呗，最多我们找路下去，这里又没什么好玩的，小姐姐，如果你想玩刺激的，我带你去其他地方。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    当她吃饱撑着没事干吗？

    找什么刺激的？

    "小九儿，你在上面没有看到一把星形钥匙。"

    魔主恍然大悟，"你果然是来这里寻找第二把星形钥匙的。"

    夜景寒墨眉微蹙，"星形钥匙？"

    "这你就不知道了吧，我跟小姐姐之间的秘密。"

    "星形钥匙一共有三把吧？"

    顾初暖精神一震，"你怎么知道星形钥匙有三把？"

    "一本古书上看的，据说可以打开一座宝藏，但究竟是什么样的宝藏，世上已无记载。"

    "那你知道第二把星形钥匙在这里的哪儿吗？"

    夜景寒挑眉，"我为什么要告诉你？"

    "罢了，你不说便算了。小九儿，你再上去看一下，有没有着力点，我还得继续往上。"

    "主人，越是往上，石壁越是光滑，根本没有什么着力点，哦……不对，突出的尖刺算不算着力点，只能够容纳一人，且轻功一定要好的。"

    "当然算，带我上去。"

    "那我们呢，我们怎么办？"

    "你们爱上哪就上哪。"

    顾初暖说着，立即让小九儿带她上去。

    夜景寒拎起小九儿威胁道，"如果你今天只带她一个人上去，那么以后寒王府的肉你一口都休想再吃了。"

    小九儿打了一个激灵。

    这个威胁，也太凶残了吧。

    它不能没肉吃的。

    魔主似笑非笑，"如果你不带我去，魔族的肉我也休想再吃一口。"

    小九儿瞬间投降。

    无论是寒王府又或者魔族，他们的伙食可比其他地方好太多了。

    小九儿撒娇道，"主人，我可以带他们两人吗？"

    "不可以。"

    "哎呀，小九儿被火烧得太疼了，一点力气也没有了，要不主人自己想办法上去吧。"

    顾初暖恨不得将那条重食轻友的蛇给炖了。

    什么玩意儿。

    "你再不赶紧带我上去，信不信我现在就把你扔下去。"

    "行嘛行嘛，我现在就带你上去。"

    小九儿瞬间化为巨蛇，除驮着顾初暖上去以外，把夜景寒与魔主一并驮了。

    上面太危险了，阵法到处飞扬，稍不注意就得把小命交代在这里。

    小九儿尾巴一扬，将顾初暖等人甩向小木刺里。

    三人轻功皆是上乘，就算木刺再怎么小，距离再怎么远，也是完好无损的站在了这里。

    小九儿身子缩小再缩小，最后乖巧的缠在顾初暖的手腕上。

    生怕遭到什么危险。

    就在顾初暖等人站稳的时候，忽然一阵飓风吹来，伴随着无数凌厉的尖刀。

