    任青山呵呵一笑，说道，“那你们先随意，我去那边有点事。”

    “好。”

    霍栩朝任青山举杯。

    今天任曦媛的生日宴，任家邀请了许多上流界有头有脸的人物。

    霍栩在宴厅里站了一小会儿，就有不少人过来寒暄，大都是生意场上的熟人。

    虞软软本打算到一边去，不打扰他们谈论，霍栩却扣住她的手腕，垂眸扫她一眼，“跟着我认几个人。”

    虞软软一愣，想到自己现在开餐厅，准备创业，确实需要人脉。

    霍栩主动给她引荐，这么好的事情，她当然不能错过。

    虞软软丝毫没再扭捏，落落大方地跟着霍栩见了许多人。

    这一见，就引来不少人的寒暄。

    虞软软被围着，倒是并不怎么怯场，霍栩有意给她机会，因此始终站在外围，手里端着酒杯，默默看着她微笑。

    这时，一个侍从模样的人走到霍栩跟前，轻声说，“霍先生，我们任总请您去一趟，说有事相商。”

    霍栩一怔，将手中的酒杯放回托盘上，看了眼人群中正侃侃而谈的女孩。

    虽然是在任家，但他已经亲自将软软引荐给这些人。

    所以，即使他不在场，她也不会受到任何苛待和刁难。

    霍栩安下心，没有打扰女孩，转身跟着侍从离开。

    任家的庄园很大，有好几座别墅楼，侍者将霍栩引到一座偏僻的楼里，这里已经很冷清，客厅里空无一人。

    霍栩意识到不对劲，蹙眉询问，“任叔叔在哪儿？”

    “任总在楼上书房等您。”

    霍栩脑子里闪过一丝荒诞的念头，任叔叔突然这般神秘叫他来这里，还说有事相商，莫非是和糖糖有关？

    这个念头闪过，他连心情都不由地压抑了几分，沉着脸一言不发地跟着侍从继续往楼上走。

    最终，停在了一间书房门口。

    “任总就在里面，您请进。”

    在侍从的邀请下，霍栩推门而入，屋里点着焚香。

    背对着他站在窗前的人，却不是任青山，而是他的弟弟任云山。

    “霍总，您可算来了。”任云山一转身，立刻露出狗腿讨好的笑容来。

    霍栩心里那根紧绷的弦，瞬间松懈下来，他没想到侍从口中的任总，指的并非任叔叔，而是任云山。

    原本以为，任叔叔找他是要说糖糖的事……

    霍栩神色阴沉，没什么好脸色道，“怎么？找我有事？”

    “霍总，前几日我行为鲁莽，冲撞了霍总，今天特意约霍总前来，就是想好好当面向霍总道个歉。”

    “道歉？”霍栩冷笑，“你向我道歉，却冒用你大哥的名义，把我骗到这里来，你就是这么道歉的？”

    “唉，霍总别生气，是我不懂规矩，我敬你一杯酒。”

    任云山转过身去，倒了两杯红酒，然后掏出提前准备好的胶囊，挤了一滴在其中一个杯子里。

    接着将红酒递给霍栩，“霍总，请。”

    “哐——”

    他的话音刚落，手里那只酒杯就忽然被人一把挥落在地，四分五裂，红酒也飞溅得到处都是。

    任云山脸上的笑容坚持住了。

    霍栩挑眉，眼神中带着薄凉和冷淡，“抱歉，手滑了，酒就不必喝了，看在任叔叔的面子上，我不追究你之前的冒犯，但是，如果你还想耍其他花招，那就另当别论了。”

    任云山看着被霍栩泼洒的红酒，傻了眼。

    糟糕，这家伙居然没上当！

    “霍总，我还能耍什么花招？上次的事情，我大哥已经发怒了，这回，我是真的诚心实意想当面和你道个歉。”

    霍栩自然不会傻到察觉不出任云山的把戏。

    如果真心道歉，为什么不能当众道歉？

    以任叔叔的名义骗他来这个偏僻的地方，不是想耍花招才有鬼。

    这么一想，霍栩心里咯噔一顿，想到被自己丢在宴厅里的软软，有点担心自己若是不在场，女孩会不会受欺负？

    于是，他也没有心思再继续和任云山纠缠，转身抬起脚来就要往外走。

    任云山见状，急忙上前拉住他，“霍总…霍总您先别急着走啊……”

    霍栩有些不耐烦了，“放手！”

    忽然，他感觉大脑一片晕眩，四肢突然涌来一阵乏力感，他甩了甩脑袋，想保持清醒，可是那股乏力感却更甚了几分。

    伴随而来的，还有一股不可名状的燥热。

    “霍总，你怎么了？”

    任云山发现他的异常，上前试探着问。

    霍栩却一个站立不稳，趔趄地朝前摔倒，单膝触地，一只手撑着墙壁，才能勉强支撑住自己的身体。

    周围天旋地转，他不知道自己究竟怎么了。

    但他清楚，必然是任云山在捣鬼。

    可是红酒他没有喝，难道……是刚才在宴席上喝的酒？还是……这香薰的作用？

    “你对我做了什么？”

    霍栩一记犀利的刀子眼狠狠扫向任云山，凤眸因为强撑，而微微充血。

    任云山从未见过如此骇人的眼神，吓得后退了一步，嗫嚅着唇瓣说，“霍总，我什么也没对你做呀，你是不是吃坏肚子了？你在这里休息一会儿，我……我这就去给你找医生来。”

    说着，任云山就匆忙跑出了书房。

    “咔嚓——”

    房门关上后，霍栩听见反锁门的声响。

    他额头青筋暴突，恨不得砸了这扇门，直接破门而出。

    该死，居然被算计了！

    燥热的感觉席卷了他的脑海，而全身却绵软无力，他意识到自己可能被下了不止一种药。

    呵，真是好大的手笔。

    为了让他中招，看样子他们是什么招数都使出来了。

    他倒要看看，他们下一步打算怎么办。

    ……

