    “虽然这么想很是不敬，但是……”

    山本总队长的眼神中出现了一抹冰冷：

    “身体归位后的灵王，没有做出什么不好的事情吧？”

    “要是真出了不好的事情，我们也不可能慢悠悠的等你过来了……”

    二枚屋王悦看了山本总队长一眼：

    “身体归为后的灵王，唯一做的一件事，就是给自己凝聚出了一件衣服。

    其实我早就说了，灵王好歹也是世界的主人，就算我们这些护卫者不在意，高低也要给人家穿件衣服嘛！”

    “剩余的事情，暂时还没有发生……”

    兵主部一兵卫瞪了二枚屋王悦一眼：

    “但是，我们察觉不到，并不代表事情，就真的没有发生了，我们还是要尽最大的努力去查询一下，这件事情就需要麻烦你了，山本……”

    兵主部一兵卫将巨大的毛笔扛在了肩膀上：

    “虽然灵王的思想一直都在，他想要办出什么事情，我们很难察觉，但是，我们还是要做到最坏的打算的！”

    “虽然事情要做最坏的打算，但我们还是要保持良好的心态吧……”

    曳舟桐生耸了耸肩膀：

    “不是有传言称，任何事情，都是在按照灵王的想法在进行吗，他要是真想要做什么，估计早就做了，而且……”

    曳舟桐生看着灵王嘴角慵懒的笑容：

    “就目前来看，灵王似乎很享受眼下呢！”

    ………………

    “滴，宿主完成死神世界任务：

    1.避免山本元柳斎重国死亡！

    2.避免雀步长次郎死亡！

    3.避免市丸银死亡！

    4.收集灵王身体，将灵王原本残破的身体修复，保护世界，不受崩坏！

    任务完成度——完美！

    自身属性：

    体质：？？？

    力量：？？？

    精神：？？？

    由于宿主获得的技能过多，开始融合技能，简化界面：

    1.顶级格斗大师

    2.顶级武器大师

    3.顶级巫师

    4.顶级忍者

    5.身体元素化（全属性元素！）

    6.反应速度提升

    7.不死之身

    8.急速恢复

    9.死神之躯

    10.世界之力（灵王感念宿主帮其寻回身体，将一小部分世界本源赋予宿主，使宿主拥有世界之力！）：

    使用世界之力，可以通过了解当前世界，对当前世界进行一定程度的规则修整，随着宿主实力越强，可以进行的规则修改也就越强！

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    此世界：一拳超人！

    世界身份：

    D市小型漫画书店老板。

    明面上是一个勉强维持生计的书店老板，但背地里，却是拥有着另一层神秘身份。

    其身份之神秘，就连神通广大的英雄协会以及手段层出不穷的怪人们都无从得知。

    没错，宿主的神秘身份就是黑暗世界大名鼎鼎的“刘备作者”！

    其创造的作品，有着华丽的辞藻，犹如带人身临其境，看过的人都赞不绝口，在圈内获得了极高的赞誉！

    其作品《调教怪人美女の十八法》《我与英雄协会B级美女的难忘一晚》《与A级英雄美女の疯狂三天》《怪人美女对我的激情折磨》更是让人流连忘返！

    甚至有读者品鉴时因为过于投入而三天不吃不喝，从而硬生生饿晕过去的案例！

    另：由于宿主在前几个世界的完美表现，作为大度的系统，特此给予奖励：

    每当宿主写出一部精彩的刘备，就会获得一定程度的加强！

    并且，还会根据宿主的写作量，赠予不同阶段的称号：

    “刘备创作者”、“刘备精通者”、“刘备开拓者”……

    希望宿主尽情发挥自己的才华！

    世界任务：

    1.组成一支小队，让不得志的英雄加入其中，队伍成员最少为四人。

    2.提升小队成员实力，并完成他们的愿望。

    注：随着小队成员的实力提升，随着他们消灭的怪人越多，反馈给宿主的助力越大！

    3.宿主尽可能多的消灭怪人，而每当抢走消灭该世界主角——琦玉的敌人，宿主都会获得一部分微弱的世界之力！

    失败惩罚：想让自己的小兄弟变成牙签吗？嘿嘿嘿！！！

    “嗡！”

    随着一阵奇异的失重感，田越再次睁开眼睛时，已经是来到了一个新的地方。

    就如系统提示的，自己所在的位置是一个书店，书店并不大，整体面积也就六十多平的样子。

    这里的书架上摆满了漫画书，在书店里的客人也就三四个，就这种客流量，说勉强维持生计都是夸奖！

    田越坐在柜台上，打开了笔记本，一边浏览着最近的新闻，一边在脑中快速回忆着这个世界的信息。

    和主流漫画相比，一拳超人的世界设定格局是相当单纯的。

    古代地球的世界大战导致人口减少，人类为了种族延续，统一了语言并建立了联合政府。

    后来，自然环境恶化，人类被迫放弃其他陆地，全体移居到一块“超大陆”上。

    在这块超大陆上，城市按照字母A——Z，划分为26个城市，这块超大陆的名字，则被命名为琦玉，这同时也是一拳超人世界，主角的名字！

    这个世界的核心就是英雄与怪人的战斗，没有乱七八糟的江湖大战，也没有盘根错节的势力纠缠。

    在这个世界，政府和警察形同虚设，司法与军队不见踪影，唯有英雄协会在保护整个世界的人民。

    随手将自己所能想到的资料一股脑的输入进电脑后，田越一边喝着杯子里的凉开水，一边对着空间里的系统又是一顿狂轰滥炸。

    待到将其轰的浑身冒白烟，双眼不断的划着圈圈时，才停下了漫天的雷霆：

    “混蛋，我在空间系统的字里行间里，感受到了满满的恶意，你这家伙就没有什么想说的吗？”

    “你要伦家说什么了啦！”

    此时的系统直接将自己变成了一个穿着水手服的小萝莉。

    虽然即使变成了这副形象，田越还是会毫不手软的降下雷霆，但这个形象，是田越落雷落的最少的！

    “那是更高一级的指令，和我有什么关系嘛，我只是一个可怜的新手工具，过了新手期就毫无作用了，随时随地都能被你欺负。

    就这样的我，怎么敢对你进行侮辱吗！”

    “我没说你侮辱我……”

    田越再次喝了口水，神情淡然：

    “就是挺长时间不见，不揍你一顿，有些不习惯了！”

    系统：“(〝▼皿▼)”

