    当第一颗导弹落在这艘货轮上，引发剧烈爆炸之后，宛若狂风暴雨般的轰击就停不住了。

    白天鹅轰炸机是俄罗国最先进，也是世界上最先进的那一批隐形战机之一，它对标的对手是欧盟的B2战斗机，它的续航里程和速度都是世界顶尖的水平，但比起这些，恐怖的火力才是它最显著的优点。

    它一次性可以携带45吨弹药，甚至可以发射搭载核武器的远程巡航导弹，是当之无愧的空中火力堡垒。

    曾经有人做出过评测，一台白天鹅战斗机在掌握制空权的情况下，就可以对一个小型城市或者小型舰队、陆军团进行毁灭性的打击，而此时有整整五台恐怖的空中怪物正在李天然头顶上疯狂的投掷弹药……

    即便以进化者的强大生命力，也难说能够在这种恐怖的火力下保住自己的性命！

    “哒哒哒！”

    “嗖嗖！”

    李天然舰队上的防空炮开始启动，大量的高射炮弹飞向天空。

    而那些白天鹅轰炸机见状开始急速躲避，并且向高空升起，并且很快就超过了上万米的高度。

    这些高射炮弹的作用，并不是为了击落天空的白天鹅轰炸机，因为这些轰炸机的飞行速度太快了，而且在超过上万米的高空中，防空炮的准确度很低，能够击中敌机的可能性非常小！

    这些炮弹的主要作用就是为了在空中形成一张密密麻麻的炮火阻断网，阻挡那些敌机投放下来的轰炸导弹！

    高空之中，不断有炮弹发生撞击，轰然爆开。

    爆炸声充斥着整片海域！

    无数小型蘑菇云卷着火光升上天空，破碎的导弹碎片宛若下雨一般哗啦啦落入海水之中。

    虽然大部分的导弹都被高射炮击碎，但依然有漏网之鱼落了下来，落在李天然的军舰上，火光暴起，没有经过任何防御加固的舰体被瞬间轰碎，钢铁的残骸乱飞。

    子弹蚁号军舰，被击沉！

    又有导弹落下，虎头蜂号……被击沉！

    短短三十秒内，两台军舰舰体被打碎，化为废铁沉入海底，就像刚才被李天然击沉的那些舰队一样。

    李天然为了这些军舰，花费了大量的精力、物力，才将它打造成如今的状态。

    而想要毁掉它，只需要短短的几秒钟。

    ……

    虽然舰队此时的状态有点惨，但相比于毫无军事反抗能力的货轮，它已经算是很好了。

    作为重点照顾对象，货轮在被第一颗导弹击中后，整个船体就破了一个大洞，海水疯狂的涌进来，而在后面的短短十几秒内，它再次遭受了超过五十枚导弹的轰炸，整个船体在瞬间就成了一个巨大的火球，在海面上熊熊燃烧着。

    嗡嗡！

    那五台白天鹅轰炸机在高空之上盘旋着。

    “主要目标已经被摧毁……”1号驾驶员在对讲机中面无表情的说道：“准备对敌人剩余军舰进行追踪歼灭！”

    “真是一场毫无悬念的战斗。”

    对讲系统内，传来了同伴带着一丝嘲笑的回应。

    1号驾驶员嘴角露出微笑。

    在如今的世界上，俄罗国的军事力量已经得到过无数次的验证，就连最强的欧盟都不敢和他们正面对抗，在拥有绝对制空权的情况下，灭掉一支“海盗”对他们而言毫无难度。

    “他们的火力已经呈现不足状态，发射x-55型巡航导弹，解决掉他们，回去睡觉了……”1号驾驶员用轻蔑的口气，打开右手旁的一个操控杆，缓缓按了下去。

    经过李天然改装后的军舰，火力的确很猛，但它们刚才已经击沉了一支舰队，而且又消耗了大量炮火组成了防御弹网，其储备的炮弹已经见底。

    小型军舰就是小型军舰，就算改装到极限，但弹药储存少的问题也无法解决。

    此时，李天然舰队射出的原本密集的炮火防线已经显的稀疏了很多，无法对白天鹅轰炸机的攻势形成有效的防御。

    x-55巡航导弹一经发射，就可以解决一切。

    但就在此时，五台白天鹅轰炸机的驾驶员在雷达设备中看到了令人目瞪口呆的一幕。

    在精密的雷达侦测屏幕中，下方代表着李天然军舰的红色亮点正在一个接着一个的消失！

    而重要的是，他们根本还没有发动攻击！

    这诡异的一幕引起了五名驾驶员的注意。

    是雷达失灵？还是下方的舰队出了什么新的状况？

    在这些飞行员眼中，下方那几艘军舰是否能够被歼灭那根本不重要！

    重要的是，这支“海盗”难道是否拥有了针对白天鹅雷达的反侦测系统？

    白天鹅战斗机无论在反侦察技术还是侦查技术上，都是世界一流的水平，这是俄罗国无数武器科学家共同研究出的产物，俄罗国很有信心，至少在二十年内，白天鹅轰炸机的技术不会被破析、反制！

    可现在出现如此诡异的一幕，让这些飞行员们在疑惑之余，不禁产生了浓郁的怀疑。

    如果下方这支舰队真的拥有反制白天鹅轰炸机的雷达技术，那才是最重要的大事！

    在高空将近万米的高度，驾驶员无法观察到海面的真实情况，在经过不到三秒钟的思考后，五名驾驶员做出一个一致的决定，停止开火，降低高度，去查看海面上的舰队到底处于什么状态！

    嗡嗡！

    通体洁白的轰炸机俯冲而下，很快，驾驶舱内的飞行员就看到了海面上的情况。

    而海面之上的状况，却让这些飞行员们更加愕然了。

    原本军舰横列的海面上，此时竟然变得十分干净，除了被击溃的那两台军舰残骸和货轮还在熊熊燃烧着，其他军舰就像是人间蒸发了一样，消失在海面上！

    “……”几名驾驶员看着这一幕，脑子一时之间都有些没反应过来。

    他们现在是真的凌乱了。

    如果说这些战舰有反侦测雷达的技术，他们虽然难以接受，但也还算是说得过去，可是这么大的一支舰队，全部“Duang”的一下在几十秒内凭空消失了，这可就有些超出人类的理解范畴了！

    五台白天鹅战机在这片海域上巡查了整整半个小时，盘旋了足足上百圈，最终认定，那支舰队或许是在交战中，被潜藏在海底之下的某些大型兽王偷袭，强行拖入了海底……

