    暗星的人，现在也不知道藏在哪里呢。

    还有ASK研究所的人......

    龙王......

    “刘军长，你也知道，我是刚刚回到江家没几天的，以前我一直在京城。”江筱想了想说道：“画药画也不是不可以，但是在这里没有我所需要的那些工具和药材，我的药材是需要新鲜的，要马上备齐也很困难，还有，调制那些颜料也需要时间。”

    “这个可以理解。”

    她这么说，刘军长也觉得可以理解，并没有觉得她是在推脱。

    他也觉得真的要画出那样一幅药画的话不会那么容易。

    “那你需要准备多长时间？或是这么问吧，你画好一幅药画需要多长时间？”

    “至少得有半个月。”江筱为难地说道：“但是我过两天就要回京城去了，你们也应该知道，我在京城还有学业，不能请假太长时间，我还是需要回去上课的，下一次回来可能就是寒假的时候了。”

    等到寒假......

    刘军长现在有了这么一丝希望，哪里愿意等那么久？

    而且，等到江筱寒假再画，那不是又得去掉半个月的时间？

    他沉吟了一会，突然又问道：“你昨天送给素梅的那一个枕头，也是有一定的药用的吧？”

    “对。”江筱点了点头，却没有解释得太过清楚，“刘小姐要是不介意的话，可以每天枕着那个枕头睡觉，对于她的头痛症是有一定的缓解作用的。不过，这个枕头的药效，大概也就能保持七八个月的时间。”

    任何东西，便是她画出来的药画，也是会有一定的时间效果的，药力散发那么长时间，肯定会慢慢地变淡，这也不奇怪。

    尤其是被套枕头套这些，总是要洗的，多洗几次，药效会散得更快一些，很正常。

    所以江筱也才不惧白老的那一幅画传出什么来，反正现在早就已经变成一幅普通的画没有多大的特别了。

    刘素梅忍不住跟江筱说起了这一个枕头的效果来。

    江筱听了之后笑了笑，“对你有帮助就好。”

    “当然有，很有帮助。”

    “不过，我希望这件事情，刘小姐和刘军长能够保密，虽然我也不介意当真被知道，但还是希望尽量不要透露出这个枕头的药效。因为我怕引起不必要的麻烦。”

    刘军长一拍桌子，“江筱，谁要是敢找你麻烦，你只管跟刘伯伯说，我打得他丫的满地找牙去！”

    刘伯伯？

    嗯？

    就成了刘伯伯了？

    江筱抿唇一乐，这个时候当然不会拒绝他的好意，半是认真半是开玩笑地说道：“那好呀，万一要是有人欺负我爸，刘军长是不是也能帮帮忙？”

    “这还用得着说？你跟我们家素梅是好朋友，也就是我家的小辈了，那我跟你父亲也就是朋友了嘛。”

    江筱又忍不住笑了起来，看来这个刘军长还是挺有趣的。

    不过，能够得到他这么一句话，她觉得也就够了。

    刘军长给了这么一个保证之后又忍不住担忧地问道：“那个，江筱啊，这个枕头对我们家素梅有用，那七八个月之后怎么办？”

    