    武魂殿斗魂台

    武魂殿的人，把胡列娜等人带下去后。

    比比东也是走了下来，菊鬼两位斗罗，也是跟在左右两边，手上拖着三块魂骨，看到这一情况，武魂殿的裁判也是赶紧说道。

    “请史莱克学院，上前领取奖励。”

    听到这一番话，古风也是义不容辞的，走到了比比东的面前。

    “你很不错孩子，你也没丢你爷爷的脸，希望你以后能有更好的成就，踏入斗罗殿。”

    比比东看着古风，也没有什么太大的情绪，没有邀请加入武魂殿，毕竟是七宝琉璃宗的人，然后说到对古风的未来，有些期待之类的话。

    “教皇冕下放心，我一定不会辜负你的期望。”

    古风也没有搞什么其他的动作，毕竟还没撕破脸，恭敬的回应了一句。

    “嗯，这是你们的奖励。”

    比比东点了一下头后，也是伸出手，把三块魂骨，递到了古风的面前。

    “谢教皇冕下！”

    礼貌的回应一句后，古风双手伸出，接过了放置三块魂骨的托盘，随即转身，走回了队伍中。

    看了一眼走下去的古风后，又把视线，看向了史莱克队伍中的小舞。

    小舞好似察觉到了比比东的视线，有些躲闪的，走到了唐三的后方，对此状况，比比东的嘴角流露出了一丝笑意。

    随即别过了头，对着一旁的鬼魅开始说道：“准备好了吗？”

    “教皇冕下，队伍已经集结完毕，外面的出路，已经被我们封锁了。”

    听到比比东的话，鬼魅也是恭敬的回应了一句。

    “教皇冕下，我们什么时候动手？”

    一旁的月关，也是有些蠢蠢欲动了，毕竟是十万年的魂骨啊，整个武魂殿，除了比比东身上有一块，谁又有十万年的魂骨呢。

    “不急，等着群小家伙，分配完魂骨在说，先让他们在高兴高兴。”

    比比东对此，一点也不着急，反正小舞还在这里，难道还能有人，能在三个封号斗罗的眼下，把她救走不成？

    古风的手上，拿着三块魂骨，看着三块魂骨，众人的眼睛里直冒金光，毕竟是魂骨啊，这可是一个好东西啊。

    “好了，先来分配一下魂骨吧。”

    看着众人的眼神，古风也不觉的惊讶，毕竟是个很好的东西，不过古风不大需要，因为年限有些低，最高的年限也才三万年多。

    古风身具冰火本源，而且还背负了很大的使命，所以两三万年的魂环，对于他的提升，太小太小了。

    “这...”

    这里只有三块魂骨，可是众人就有些犯难了，因为算上古风，他们一共有十二个人呢。

    “我退出！这里没有适合我的魂骨。”

    奥斯卡最先退出，其实也的确，这上面的魂骨，有两块是主战的，唯一一块比较适合的智慧头骨，应当是属于古风和唐三的。

    “我也退出！”

    “我也一样！”

    继奥斯卡后，小舞，泰隆等四人也是退出了，前者是魂兽，后者都是替补，本来就没什么资格拿。

    “我来分配，大家没什么意见吧？”

    看着一个个的都退出了，古风也是中途说了这么一句，听到古风的话后，众人也没有什么反对的地方，毕竟是队长。

    “这块追风左腿，适合敏攻系魂师，就给竹清你吧。”

    古风说着，就把疾风左腿拿起，递给了朱竹清。不过朱竹清，没有立马接过，反而是有些疑惑的看着自己。

    “追风左腿适合敏攻系魂师，可是古风，你自己也是啊，为什么不能是你？”

    这就是朱竹清的疑问，因为古风身为敏攻系魂师，在队伍中才是最强大的，所以理应给古风才对。

    “我知道，可是这块魂骨真的不适合我，我因为外附魂骨的原因，只能吸收龙类魂兽的魂骨。”

    古风在一次，把应付宁荣荣的措词，给说了出来。说道这里，宁荣荣也是出来证明了这点。

    “是的，古风的确只能吸收龙类魂骨，所以竹清你也不要推辞了，还是赶紧收下吧。”

    听到这两人都是这么说，朱竹清自然也不是不客气了。

    “那好吧，这块魂骨我就收下了。”

    说完后，也是从古风的手上，接过了追风左腿骨。

    “这块火焰右臂，很明显适合火系魂师，我们这里除了我，也就胖子最适合了，所以这块魂骨就给你了胖子。”

    分配完一块后，古风也是拿出了第二块魂骨，说出了理由后，也是递给了马红俊。

    “谢谢你啊，风哥！”

    看到自己能分配到一块魂骨，可怕马红俊高兴坏了，小心翼翼的接了过来，生怕弄坏魂骨一样。

    “古风，多谢了！”

    看到自己的学生获得了一块魂骨，弗兰德也是郑重的，对古风表达了自己的谢意。

    “别了院长，这也是属于红俊的机缘，所以也不需要谢我。”

    看见弗兰德感谢自己，古风赶紧罢罢手，毕竟古风可受不了，长辈的感谢。

    “至于这块智慧头骨，适合荣荣和唐三，不过荣荣已经有一块魂骨了，所以这块智慧头骨，就交给你了吧，唐三。”

    将最后一块魂骨，递给了唐三，而且理由也很充足。宁荣荣也是顺势，展露出了头骨，这才让唐三放心的接过了。

    “谢谢古风，你真的帮了我很多。”

    唐三也是送上了自己的感谢，而且话也没说错，古风的确帮助了自己很多。

    “好了，既然分配完了，我们就准备走了吧。”

    玉小刚看着自己的弟子，收获了智慧头骨，也是由衷的为唐三感到高兴。

    然而就在这个时候，一阵不和谐的声音传了过来。

    “你们分配好了吗？”

    看到史莱克的魂骨分配完毕，而且打算走人了，比比东哪里肯放过他们。

    “教皇冕下，是有什么事吗？”

    不知道为什么，自己的右眼皮跳的更厉害了，所以古风有些不确定的询问了一句。

    “没什么事，只是想邀请那位小姑娘，来我们武魂殿做客罢了，动手！”

    随着两个字说完，鬼魅和月关两个人就动了，尘心和独孤博看到后，也是顺势出手抵抗。

    “比比东，你太过放肆了！”

    瞬时间强大的气浪，席卷了整个斗魂台，古风等人都情不自禁的往后退了退，也就是在这个时候，小舞的相思断肠红掉落了。

    小舞看到后，瞳孔瞬间放大，用最快的速度，把相思断肠红捡了起来，不过已经没用了，这么一会，在场的封号斗罗全部都感知到了。

    比比东，月关和鬼魅，一脸的果然如此，尘心和独孤博的脸色也是非常的难看，看向小舞的表情，有些复杂了起来。

    “尘心，独孤博现在知道，我为什么要让这个小女孩留下了吗？”

    比比东此时的表情，也是变化了起来，然后有些戏谑的看着二人，想看看他们接下来该怎么办。

    “这...”

    尘心和独孤博顿时做不了主了，因为这件事他们也不知道该怎么办了。

    此时的宁风致也走了过来，尘心把话跟宁风致说了一下，宁风致和尘心的情况也差不多，不知道该怎么办了。

    不仅如此，古风、唐三，宁荣荣，也是紧紧的挡在了小舞的面前。

    然而玉小刚还不知道，也是赶紧拿出了长老令，质问的看着比比东：“比比东，我需要一个解释，为什么无缘无故，袭击我们史莱克学院。”

    然而比比东没有理他，反而手一挥，越来越多的武魂殿士兵，走了进来，把史莱克学院团团围住。

    看到这里，玉小刚的脸色也是越来越黑，语气比刚刚还要大的质问着比比东。

    “比比东，你到底要干什么。”

    这个时候，比比东才回过神来，手指着小舞，大声的回应了玉小刚的话。

    “我干什么？你怎么不问问你的学生呢？我告诉你，她根本不是人，而是十万年魂兽化形。”

