    “那就好。”太后欣慰地笑了笑，“你是嫡公主，没有人能给委屈受。”

    她虽然深居简出，但是不代表外面的风吹草动她一无所知，就像今天吴贵妃的千秋宴，原本她根本没兴趣参加，但是听到云子姝想见她，她就带着人过来了，谁也拦不住她。

    以前她对皇上没有防备之心，以为他会好好对待皇后，可直到皇后突遭不测，她才知道人心诡谲，为了权势帝位居然可以如此不择手段。

    等她知道，一切都迟了。

    皇后的骤逝让她消沉了很久，太后以为皇帝心里会有所愧疚，或者心虚，或者只怕为了维护对皇后的一往情深，他也一定会好好护着自己的亲生女儿。

    然而她还是低估了一个人自私残忍的程度。

    从往事中回神，太后压下心头情绪，温和笑着：“子姝，你喜欢听戏吗？”

    云子姝像是明白她的意思，缓缓摇头：“不喜欢。”

    “哀家也不喜欢，咿咿呀呀一点意思都没有。”太后瞥了戏台一眼，淡淡开口，“你陪哀家去御花园里走走吧。”

    云子姝点头：“好。”

    皇帝脸色一沉，开口欲阻止：“母后——”

    “贵妃寿诞很热闹。”太后站起身，丝毫不理会皇帝的阻拦，“皇上留在这里好好陪陪贵妃。”

    皇帝脸色很不好看，私心里一点都不想让太后和云子姝单独相处，但是他无法阻止——今晚发生的一切，都不在他控制之内。

    众目睽睽之下，他甚至没有任何理由可以干涉太后跟孙女说话，毕竟云子姝只是一个公主，不是犯人。

    太后也不是犯人。

    他若强行阻止，只会让满朝文武生出怀疑。

    于是太后就当着皇帝和贵妃的面，从容起身走下御台的木梯，跟云子姝一起往御花园深处走去。

    皇帝陛下盯着太后和云子姝的背影，细不可查地打了个手势，暗中一道人影悄然带了几个人尾随而去。

    “今晚气氛很好。”太后走在青石板小径上，声音里透着几分孤寂，“哀家已经许久没这么热闹过了。”

    云子姝自然知道原因，不过还是平静地说道：“宫里这些年时常有宴会，太后一直未曾出现过。”

    “因为没有出现的必要。”太后淡淡说道，“自从你母后走了之后，哀家就觉得一切都没了意义，好在还有你，只是……”

    只是什么？

    云子姝没问，反而说道：“母后的死应该另有隐情，我想查明真相。”

    太后神色微变：“为什么？”

    云子姝不答反问：“太后可知道，父皇为什么执意要把我嫁去萧家？”

    “他想利用你拉拢萧家。”

    “拉拢萧家为什么一定是我？”云子姝语气平静，“云子柔不是更合适？”

    太后沉默片刻，因为把云子姝嫁去萧家，她这个太后也跟着受到牵制，但是这些能跟子姝说吗？

    云子姝问：“父皇把我指婚给萧云衡时，太后是赞同还是反对？”

    “哀家自然是反对的，嫁给武将世家没什么好处。”太后眉心微皱，语气带着几分冷意，“帝王需要用到兵权时极力拉拢，掌兵权的将军是香饽饽，可帝王忌惮时，掌兵权的将军哪个不是下场凄惨？何况若遇到了战事，上了战场随时会面对死亡，古来一门男儿皆战死沙场的例子比比皆是，武将世家哪是那么好待的？”

    云子姝皱眉：“这是太后反对的理由？”

    “嗯。”太后缓缓点头，语气里也有诸多无奈，“不过你父皇言辞恳切地劝你下嫁，你愿意听他的话，对萧云衡也青睐有加，哀家便不愿过多阻拦，否则只怕你会心生怨恨。”

    “我并不喜欢萧云衡，之所以嫁给他，只因为这是父皇的旨意。”云子姝语气疏淡，“可是嫁过去之后，萧云衡对我并不好，他喜欢黎雪那个妾室，萧夫人也总是虐待我。”

    太后脸色骤变：“萧夫人虐待你？”

    云子姝点头：“我在萧家一天也待不下去了，恰好黎雪那次假装有孕，获得了萧夫人和萧云衡全心全意的关注照看，最后还利用来葵水的机会故意让侍女推她下河，栽赃陷害我，说我害她小产，萧夫人和萧云衡不分青红皂白就给我定了罪，我忍无可忍，就让冷霜请了宫里的太医去给黎雪诊脉，最终证实黎雪并未怀孕，才还了自己清白。”

    太后面上罩了一层寒霜：“萧家真是活到头了。”

    “所以我不会再回去萧家，死都不会。”云子姝声音很冷，“如果父皇非逼我回去，我就只有死给他看，反正回去萧家，早晚也是死路一条。”

    太后脚步微顿，正色说道：“如果你铁了心不回去，那就不用回去。哀家给你做主，看谁敢逼你？”

    云子姝深深吸了一口气：“太后。”

    “嗯？有话直说无妨。”

    云子姝神色黯然：“母后过世之后，我这个公主可有可无，别说正得宠的贵妃母女，便是外面那些大臣家里的女儿也时常不把我放在眼里，冷嘲热讽、肆意贬低都是家常便饭。休夫一事他们更认为是我不识好歹，放着萧云衡这样完美的夫婿不要，居然敢做出休夫这种惊世骇俗的举动。”

    太后神色沉怒：“真是胆大包天。”

    云子姝默然，落魄的凤凰不如鸡，这个道理太后应该比任何人都清楚。

    “虽然嫡公主身份本就尊贵，但这些年世家贵女们已经习惯性地忽略了你这个公主，哪怕你父皇封了你一个镇国嫡公主，只要他对你的态度摆在那里，就不会有人把你这个嫡公主当回事。”太后声音越发冷了些，“要让所有人知道你的存在，记起你的身份，哀家必须做点什么，让他们都明白，你这个嫡公主有着多重的分量，哀家就是你的靠山，以后谁再惹你，尽管按宫规处置。”

    云子姝敛眸：“父皇不会同意的。”

    “由不得他不同意。”太后冷冷一哼，“他要是敢反对，哀家让他做不成这个皇帝。”

    云子姝一震：“没这么严重……”

    “行了，这件事你就不用管了。”太后摸了摸她的脸，满眼的怀念之色，“你长得跟你母后真是像，像极了，看到你，仿佛就看到了她刚进宫的时候。”

    云子姝转头朝身后看去，原本只是想看看要没有人跟着，没想到一转头却发现司沧站在那里。

    一身黑色暗纹袍服的暗影卫统领大人，手握腰间刀柄，身姿凛冽峭拔，即便是在大白天也让人想到了神出鬼没的暗夜魅影，不言不语就把欲跟上来监视他们的几个内侍拦得不敢上前。

    云子姝眉眼微动，很快收回视线，声音淡淡：“皇祖母，我有个问题想问一下您。”

