    晨光熹微，冷清的小院里仍旧是许久前那副狼狈模样。

    各种各样的老物家具砸得乱七八糟，没来得及打理，灰尘又厚了一层。

    不远处的山林充满沉寂，这年头大型野生动物在这已经很少见到，遥远的地方听得几声细微鸟叫，绿油油的灌木在风中轻轻舞动，几乎听不着声音，像是嵌在画里似的。

    薛清回来了。

    他环顾四周熟悉的场景，心中满是说不出的感慨，随后满屋子地忙活起来，将那些砸坏了的东西一一收拾好，把地上早就干巴的血迹也顺便冲洗干净。

    基本上弄完了，他忽然又想起什么，径直走向里屋，将那刻着老爷子大名的牌位生生捏碎，丢在院里一把火烧了。

    “差不多了。”

    薛清这么自言自语地说了两声，忽然仰头倒下，也不嫌院里地不干净，就这么大字型地躺在下，双眼直勾勾看着头顶蓝天。

    朝阳升起，将大半边天空染得金黄，满是新生灿烂的颜色。

    他忽然站起身，一下跃出墙头，以超越人类极限的速度像山顶奔去，仿佛化身为风。

    强攻系树枝，100％的速度和90％的力量提升，让他已经成为在远超常人的怪物。

    树林中的动物都被惊动，他们四下里逃窜，为这个年轻人让出通道。

    他一路来到山顶，将这朝阳初升的美好画面尽收眼底。

    ......

    黄山市，溧阳水街。

    著名的古街道，虽然翻新过，但是基本保留了原貌，徽派建筑标志性的砖石堂屋随处可可见。

    脚下的石板路坑洼不平，走在这条街上，或许会有一种时光倒退的神奇感。

    木匾上刻着“岁月静好”的咖啡店里，薛清在等人。

    忽然门头的铃铛响了，只见风姿不减当年的女人徐徐入内，她看向薛清，脸上挂着中年女人特有的温婉笑容。

    “萍姨，你来了。”薛清非常客气地请她入座。

    “怎么，这么久不见你，为什么忽然就说要请我喝咖啡？”萍姨笑了笑。

    “姑且表示一下感谢吧，毕竟你给了我老爷子的东西，又帮我挡了金科信贷要债的人，我想着份情一杯两倍咖啡是还不清的，等我以后有实力了，再慢慢还。”

    “倔得要死，不肯承情，你还真是跟你家老爷子一模一样——怎么样？用那老头的话来说，玩的开心吗？”

    “果然你也是。”

    “你请我喝这杯咖啡，难道不是已经确定了？”

    “我没有证据，只是有这种感觉，萍姨你身上的气质，感觉无限诡异会喜欢。”

    “是啊，漫游者也总会相互吸引，所以呢，玩得开心吗？”

    “非常开心，恨不得立刻出发。”

    “跟个孩子一样，看你的样子，薛晋文是已经给你提示去哪了？”

    “编号18，他说的。”薛清没做任何隐瞒。

    “那里啊，是个很有意思的世界，我就不剧透了，反正你马上就要走了吧。”

    “说起老爷子的事，还有件事情想要问问萍姨你。”

    “什么事？”

    “你知不知道，老爷子在十年前左右，曾经花了家里一大笔钱，买下了一块地产的使用权。”

    “我想想......好像是有这么一会事来着，那老头子当年还跟我炫耀，我还想一块地有什么好稀奇的。”

    “这地产可能有些特殊，当年老爷子买下之后，没有告诉任何人具体地点，只是私下里悄悄跟我说过，‘遇到真正想做的事情时，如果还记得，就去找找那块地的下落，若是不记得，那就算了’。”

    “这话真有他的风格，不过很遗憾，我也只是听他跟我炫耀过，但是并不知道在哪里，留给你的东西，恐怕他也不会告诉别人吧。”

    “也是，谢谢萍姨了，只是姑且问一问。”

    “看你的表情，好像还有其他问题？”

    “是的。”

    “说吧。”

    “回来的这些天，我查阅了不少民国的资料，发现其中和我去的编号3世界有太多不和谐之处，比如十里洋场的警局并不是完全仿的英国警察制度，而沪上巨头应该是大亨才对，并且所有我记住的重要人物的名字全都对不上号，但那里又确实叫十里洋场，并且满口的吴侬软语十分正宗，编号3世界，和这里到底有什么联系？”

    “每个初入无限诡异的漫游者都会有这样的疑问。”萍姨一笑，“可以说有，也可以说没有。”

    “什么意思。”

    “首先，大千世界确实相互依存，发展轨迹雷同，相似的时代和人很容易找到，但是完全一样的地名、人名，乃至语言，想想也觉得不可能，是不是？”

    “没错。”

    “这是也无限诡异的馈赠，它为了减少漫游者的陌生感，特意让那一个个世界看在我们眼中，变成了认知中熟悉的时代，就好比大千世界中同样的七个名词，在我们听来是破军、贪狼、文曲，而在大洋彼岸的漫游者眼中，就变成了傲慢、嫉妒、暴怒，也就是说，无限诡异对我们的见闻做了美化。当然，这种美化也是有限度的，序号越高的世界，就越难以匹配，你或许会见到拥有世界第一海军的蒙古，或者全球征税的摩洛哥，这都有可能。”

    “它对漫游者可真是够好的。”

    “等价交换而已，漫游者在每个世界中完成的目标，大都也是无限诡异需要的，漫游者，是无限诡异在大千世界中的使者，一切都是为了那背后集合意志的终极目标。”

    萍姨轻轻转了转手中的卡布奇诺，奶白色和棕褐色逐渐混杂在一起，她轻抿一口，随后眼中不一样的神色流露，继而接着说道：“对每个人而言，大千世界都有不一样的意义，对你，对我，对薛老头，对无限诡异来说，都是。对我们漫游者而言，享受就好了，至少我和薛晋文心中都是这样的答案。”

    “我明白了。”

    “准备什么时候走？”

    “很快。”

    “祝你好运。”

    ......

    一个礼拜后，迪拜，阿联酋大厦二座的酒店里，女人站在巨大的落地窗前，灯红酒绿尽收眼底。

    忽然电话响了。

    “喂，秦千？怎么了？”

    “海棠，你在哪，找你有事。”

    “迪拜，阿联酋大厦。”

    “你跑那么远干啥？”

    “放松一下嘛，再过两天我要回~~了，享受一下人世浮华不好吗？”

    “那你也没必要特意跑到这种地方来。”

    这最后一句话不是从电话里传来的，而是海棠身后。

    虚空里，名为秦千的男人一跃而出，轻飘飘落在地上。

    “跑得这么远，你不还是马上追上来了？”

    海棠按掉电话，满脸挑逗的笑容。

    “行了，别跟我玩，薛晋文那块地的事，好像出了点问题。”

    “怎么？他们家不是欠了金科信贷一大笔钱么？让他们要不就好了。”

    “那公司最近诸事不顺。”

    “薛晋文他许多年没回编号1世界了吧？如果我没记错的话，他们家守在那院子里的就只剩下一个。”

    “对，那个薛清，曾经搅得国协天翻地覆，被叫做‘鬼面’的小子。”

    “这样啊，看样子他八成也被~~接纳了。”

    “还不止是这样，你知道吗，因为正好想到，所以我就去看了一眼，破军的星命亮了。”

    “什么？”海棠双眼一瞪，随即又放松下来，“亮了就亮了吧，怎么你一个老东西还要能嫉妒一个小鬼不成？”

    “不至于，只是告诉你一声而已，七大星命，多少年来一直在轮回传承，唯独破军从未亮过，这还是第一次。”

    “那感情好啊，破军之命格究竟有怎样的威力，我还真想见识一下——那块地我不要了，本来也只是锦上添花的东西，送给他自己玩吧，我想看他快些成长。”

    “作为待宰的羔羊？”

    “谁宰谁还不一定呢，~~里从来没有绝对的实力高低之分，只是追寻未知的喜悦，从大千世界中走出来的人，谁能拒绝呢？”

