    三天后，唐棠的毕业答辩完成。她的大学生涯正式宣告结束。

    傍晚，寝室几个姐妹聚在一起，共饮离别前的酒。

    校外的露天烧烤摊，四人就着一张低矮的小桌子坐下。高大的槐树在路边列成一排，枝叶繁茂，绿荫如盖，空气中漂浮着槐花淡淡的香气。

    冯青橙举起酒杯，道：“干了这杯酒，祝我们以后都顺顺利利。”

    唐棠、徐琳和林梦婕同时举杯，四只杯子碰上，酒杯里的泡沫激荡翻涌。

    “恭喜小琳子成功拿下楚华的offe！”

    “恭喜梦婕考研成功。”

    “恭喜青橙回家继承家业。”

    “欸……棠棠，你怎么打算的啊？”

    三人的目光同时看向唐棠，离校在即，大家都有着清晰的规划和路线。唯独唐棠，仿佛不在意未来的路怎么走，也没出去找工作。

    “我啊……”唐棠淡淡笑道，“不确定，再看吧。”

    冯青橙道：“大牛不需要工作，我看好你成为一代游资大佬。”

    林梦婕道：“我棠威武！棠菲特！”

    徐琳道：“棠菲特是怎么点亮天赋的？”

    唐棠失笑，“别问，问就是因为穷。”

    说说笑笑间，一顿饭吃完。

    徐琳和林梦婕今晚就走，东西都收拾好了。唐棠和冯青橙和把她们送上车，挥手告别。

    送走她们后，唐棠和冯青橙漫步在校园林荫道上，慢悠悠的往宿舍楼走。

    路过一张长椅时，冯青橙道：“坐一会儿？”

    两人并排坐在长椅上，冯青橙揽上唐棠的肩膀，怜爱的搂着她道：“旧的不去，新的不来。就算他楚肖珩再牛叉又怎么样？咱不缺钱，就缺爱，不够爱就滚蛋。”

    唐棠笑了下，推开她的胳膊，“行了，你已经安慰我很多次了，我都说了我没事。”

    冯青橙也不戳穿她。根据她的经验，失恋的难过程度跟对方的优秀程度成正比。楚肖珩这样的……是有点难熬。

    “答应我，下次找对象，一定要第一时间带给大家看好吗？如果不合适，立马止损。”冯青橙道。

    唐棠笑着点点头。

    冯青橙是真的心疼唐棠，都说校园时期的恋爱最纯粹最甜蜜，小情侣们跟连体婴一样腻在一起。可她的四年，就谈了个寂寞，爱了个透明人……

    好不容易毕业前露了一面吧，哦豁，分了。

    还好没公开，不然被霸道总裁甩了又是人尽皆知的笑料。

    次日，两人收拾东西，一起离校。

    接近正午时，太阳明晃晃的，地面上热浪翻涌。

    两人站在树下等车。冯青橙热的脸都红了，拿着小扇子扇风。

    一辆黑色迈巴赫驶过来时，唐棠道：“接我的人到了。”

    “……啊？”冯青橙茫然四顾。

    迈巴赫停在路边，车门被推开，一个年轻男人走下来。男人身量修长，带着棒球帽和口罩，穿着浅色休闲装。

    冯青橙瞧着越走越近的男人，惊讶道：“这个……是接你的人？”

    季清阳走上前，接过唐棠的行李箱，连她背上的背包一并取了下来，放在箱子上。

    冯青橙愣愣的瞅着他，冷不丁一颤，手里的扇子掉落在地，她也顾不上捡，上前一步，抓住男人的小臂，激动的问：“你是季清阳吧？”

    季清阳动作一顿，抬起头看她。

    目光交汇的一瞬间，那双清隽又深刻的眉眼，让她更加确定。

    冯青橙就差原地跳起来了，“你是！真的是！！”

    “小点声。”唐棠提醒道。

    冯青橙一怔，立马嘘声，那脸上是压抑不住的兴奋。

    大明星季清阳，她居然在现实中看到了！

    唐棠对季清阳介绍道：“这是我室友，也是很好的朋友，冯青橙。”

    季清阳颔首，朝冯青橙伸出手，“你好，我是小棠的哥哥。”

    冯青橙赶忙握上，激动的小心脏噗通噗通狂跳。

    包里手机响起时，她才依依不舍松开手，去接电话。

    “接我的人也到了。”

    “嗯，去吧，回头见。”

    “回头见。”

    冯青橙一步三回头的，看似对唐棠依依不舍，实则目光一直落在她旁边的季清阳身上。

    季清阳推着行李箱走到车边，对唐棠道：“你先上车，我放东西。”

    他将箱子和包包相继放入后备箱，关上后车盖，一回头，唐棠还在旁边站着。

    “这么热的天，先上车啊。”他说着，替唐棠拉开后排的车门。

    “谢谢。”唐棠道，弯下腰上车。

    季清阳低笑一声，这么讲礼貌的吗？

    唐棠上车后，就听到手机微信提示音响个不停。

    冯青橙激情澎湃，满屏跳跃的字符。

    冯青橙：“季影帝什么时候成了你哥哥？”

    冯青橙：“你究竟还有多少事情瞒着我？”

    冯青橙：“一会儿是总裁男友，一会儿是明星哥哥，你是天选之子吗？”

    冯青橙：“啊啊啊啊我身边到底是个什么隐藏大佬啊！？”

    冯青橙：“快把季影帝的联系方式交出来我就原谅你瞒而不报！”

    唐棠知道自己的身世后独自消化了很久，没有告诉身边的人。她觉得这个事情太荒谬了，跟做梦一样，充满了不真实和未知感。直到看到盖了章的鉴定报告，她才算是接受了事实。

    可她对这个全新的家庭仍是充满未知……

    唐棠：“说起来有点复杂，下次见面聊。”

    冯青橙：“季影帝的微信[星星眼]”

    唐棠道：“我把他约出来，你自己当面要。”

    冯青橙：“我居然还有机会跟他见面！爱死你了宝贝儿！巨大一个么么哒！”

    唐棠放下手机，一旁的季清阳道：“妈妈在家里下厨，说要亲自给你做饭。爸爸正从公司赶回家。”

    唐棠点了点头，道：“谢谢。”

    季清阳莞尔：“一家人，不用客气。”

    唐棠随季清阳来到季家大宅。之前来过一次，她还不太适应，以学校要查寝为由推辞了留宿。可现在毕业了，她理所当然得回家住。

    孟珍听到院子里响起车子的声音，对坐在沙发上的季明宇道：“他们回来了。”

    两人走到大门边，迎着季清阳和唐棠进门。

    孟珍看着兄妹两相似的容貌，眼眶发酸，一股湿意涌出来。她赶忙背过身，平静情绪。

    餐桌上已经备好了午餐，孟珍亲自下厨，在佣人的协助下做了八个菜。

    一家人上桌吃饭。22年的时间差带来的生疏感，一时间无法消弭，夫妇两是既热情又克制，就怕刚回家的女儿不适应。

    吃过饭，孟珍带唐棠上楼去她的房间，边走边沿途介绍其他地方。

    路过一扇房门时，孟珍推开门，对唐棠道：“这是清樱的房间。”

    唐棠朝里看了眼，淡淡点了下头，就收回目光。

    她的房间很大，比她在那边老家一家人住的房子还大。

    孟真发现唐棠意兴阑珊，没带她进去，看了一眼后就关上房门。

    唐棠的房间在三楼，房间很宽敞，采光也很好，外面连着一个露台花园。

    孟真陪着唐棠收拾东西，把行李箱里的衣服拿出来挂到柜子里，一时间没忍住，眼里又是水光涟涟。

    唐棠一回头，看到孟女士的模样，问道：“怎么了？”

    孟真抬手擦去眼角的泪花，哽声道：“你在外面吃苦了……”

    “也没有，我这不是挺好的嘛。”唐棠道。

    “是我们对不起你……”孟女士的眼泪跟开了闸一样不停往下掉。

    唐棠面露犹豫，迈出一步靠近她，伸出双臂，轻轻的抱住她，轻拍她的后背，“不是你们的错。我真的挺好，一路念书，顺利大学毕业。”

    “嗯，你很优秀。”孟珍由衷道。

    相比起来，季清樱成绩不好还爱玩，一路让人操碎了心，最后无奈送去国外读书。而这个流落在外二十多年的亲生女儿，竟然是名牌大学毕业生。

    傍晚时，季清阳给唐棠打电话，“晚上出来吃饭，怎么样？”

    “就我们俩？”

    “还有顾亦弘。”

    “……顾亦弘？”唐棠对这个名字有点迷茫。

    “上次开车送你去医院的那个人。”

    “哦。”唐棠顿时想起来了。

    “一起吃个饭，感谢他上次帮忙。”

    “嗯。”

    “我这边还有点事没忙完，我把地址发给你，你让司机送你过去，咱们就在那边碰头，怎么样？”

    “好啊。”

    唐棠还不习惯出门带着司机，选择自己打车过去。

    季清阳选了一家会员制餐厅。在这里不用担心狗仔和偷拍，餐厅格调和菜品都不错，他跟圈内朋友经常来这儿吃饭。

    唐棠进了餐厅，在服务员的引导下前往包厢。

    “唐棠。”一声轻唤传来。

    唐棠脚步一顿，轻吸一口气，坦然转过身。

    许知璃站在灯火辉煌处，笑吟吟的看她，“真的是你啊？”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2521:10:27~2020-06-2620:11:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：DuDuDu19瓶；花黎°10瓶；明火执仗6瓶；大美丽5瓶；PH2瓶；*^_^*、千言1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

