    他能亲自给段风打过来电话，可见他们之间的关系该有多不一般。

    顿时，杜安生望向段风的目光，充满彻底绝望。

    这下，彻底完了。

    段风连忙稳了稳心神，激动的哆嗦着手指接通电话。

    他还没来得及问候，就听里面传来十分不满的声音：

    “段风，你干什么吃的，为什么这么长时间才接电话！”

    “凌先生，实在抱歉，我这边有点事情耽搁了，对不起，对不起，我下次一定注意，”

    “刚才我听小张说，你要举报杜安生，有没有这件事？”

    段风没想到张秘书这么快就把这件事汇报给了凌高官，果然不愧是嫡系一脉。

    自己人终归是自己人！

    他当即郑重点头：

    “有！是我举报的，不过功劳不是我一个人，是大家群策群力的结果！”

    “滚！我现在郑重通知你，段风，你被免职了，听候组织发落，由杜安生全权负责调查你的案子！”

    ‘吧嗒’电话挂断了。

    短短几句话，使得在场所有人全部陷入巨骇之中。

    前后剧情反转的实在太快了！

    刚才明明还是杜安生被免职，可眨眼之后，就变成了高高在上的段风被免职。

    这里面，究竟发生了什么事？

    段涛震惊的表情瞬间定格在脸上。

    眼睛瞪大，眼球外凸，嘴巴大张，完全不敢相信刚才听到的话：

    “哥，怎么会这样！张秘书不是咱们的人么？”

    段风从凌天峰说话的语气中判断出来，这件事百分百没有回旋的余地了。

    没有回答段涛的话，段风绝望的闭上了眼睛。

    完了！

    靠山倒了！

    最大的底牌没有了！

    苦心经营十几年的心血就这么付诸东流了！

    这件事从始至终都和杜安生没关系，自己只不过平时经常针对他而已。

    可是据很多人说，杜安生不属于任何派系。

    更不存在强有力的靠山。

    可这件事能让凌天峰坚决的处理自己，一定有更加强大的人在背后施加压力。

    要不然凌天峰不会弃自己而不顾的！

    不是杜安生，还能有谁？

    思考到这，段风猛然想起来整件事的核心人物，就是眼前大美女的男朋友。

    秦枫！

    唰的一下，段风睁开眼，不敢相信的盯着秦枫！

    同时，杜安生此刻的心头同样惊骇不已！

    他望着秦枫那张轻松淡然的脸色，顿时猜测出来，局面之所以发生天翻地覆的变化，完全和这个年纪不大的人有关系！

    或者说，能给高高在上的凌天峰施加压力的他，究竟有什么强大的身份！

    太不可思议了！

    场面僵持了片刻，杜安生调整了一下心绪。

    安排人将段涛和受伤的人先送医院救治，然后大手一挥。

    将段风抓捕！

    那些之前追随段风而来、冷嘲热讽杜安生的走狗，见杜安生重新您主持大局，一个个吓得脸色惨白。

    得罪了他，只要让人稍微查一下，以后的日子就算完了！

    “怎么…怎么会这样！”

    段涛依旧不敢相信的喃喃自语，明明是自己这边完全占据了上风，可忽然之间，画风突变！

    段风绝望的被人带上了警车。

    有凌天峰在背后坐镇，杜安生一定重拳出击狠狠整治段风一伙。

    安定县的天，变了！

    ……

    将一切都安排妥当之后，秦枫和米杏儿商量着下一步计划，也就是开发聂小倩所在的小山村。

    杜安定推门走进来。

    “秦先生，实话说，我知道今天这件事都是你在背后的支持，你放心，我一定会把安定县尽我最大力量治理好！”

    “嗯，”

    秦枫点头。

    忽然想起来如果通过杜安生的渠道，通过官方人出面，开发聂家村小山村，无疑是个非常妥善的途径。

    “杜先生，我打算投资开发聂家村，不知道您这边能不能出面协调一下？”

    秦枫站起身给杜安生斟茶，将自己接下来的打算对杜安生和盘托出。

    杜安生的人品秦枫比较满意。

    从他能不畏本土势力，不谄媚上级，就说明他是一个正直的人。

    “秦先生，您有这个想法，真是太好了！我代表安定县聂家村感谢您，不知道你计划投入多少资金？”

    “也不多，先期三十亿吧，”

    “哦，行，三十….什么！！！”

    听到秦枫前半句话，杜安生还以为投入的资金是三千万，他脑子还在思考着三千万资金怎么样才能发挥出最大效用。

    可听到后半句，不是三千万，而是…

    三十亿！

    我的天！

    杜安生‘腾’的一下从沙发上站起来。

    两只眼睛直勾勾盯着秦枫，仿佛此刻的秦枫不是一个年纪二十出头的年轻，而是一尊活生生财神爷！

    “呃…杜高官不用这么惊讶吧，是不是嫌少？”

    秦枫有点儿自责，按理说看在聂小倩和聂家村的情面上，应该多投入一些。

    可是目前他和米杏儿对安定县的情况不了解，两眼一抹黑。

    钱投入进去打水漂，秦枫根本不在乎。

    账面上几千亿资金，区区三十亿根本不在话下。

    但关键是，如果这笔钱被别有用心的人利用，或者用在其他面子工程上面，实在是太对不起聂小倩和聂家村父老乡亲。

    同时也耽误村民致富的时间。

    公报私囊，是秦枫不能忍受的！

    “不不不！”

    杜安生连忙摇头摆手：

    “我是说，三十亿实在是天文数字！如此巨额的投资，别说在安定县，就算在中海、乃至整个江省都是十分罕见的！”

    “哦，原来是这个意思，那无所谓，以后如果这笔钱物尽其用，我还会追加投资！”

    “什么！还要追加！”

    今天杜安生震惊的次数简直比入政安定县以来的所有次数都多！

    先是这个外表看起来阳光帅气、但年纪不大的小伙，一个电话让中海一把手畏惧；

    之后更是语不惊人死不休，开口就是入资三十亿！

    更主要的是，如果资金用的到位。

    之后还会追加投资！

    杜安生目光灼灼的盯着秦枫，你，究竟是什么人！

    米杏儿嫣然一笑道：

    “杜高官，是这样的，我们秦董的意思，能不能由安定县出面，举办一场聂家村修路项目招标会？至于招标会的规模，散播出消息，安定县有实力、有名望的公司集团，几家，十几家，都无所谓。但是其中秦董投资的消息一定不能泄露出去！”

