    随着白幽灵的潜入，整座拖车营地开始动了起来，但现在夏炎连白幽灵的影子也找不到，SORT还要一段时间才能到达。

    怎么办？

    突然，夏炎的余光瞄到有个人影偷瞄自己，迅速转身拔枪瞄准，但看到的只有房车前的一段木质栅栏，和房车的主人刚刚打开车内的灯。

    下一秒一颗脑袋从栅栏下面突然出现，夏炎差点扣动扳机。

    “你一只二哈捣什么乱！”

    夏炎以为的人影，其实是一条拴在栅栏后面的哈士奇，正一蹦一蹦的把头探出栅栏看夏炎。

    等等，哈士奇？

    30秒后，夏炎牵着一条哈士奇走进了房车营地，这条哈士奇的眼神有着同类罕有的智慧光芒，它迅速在地上闻了两下，便带着夏炎往一个方向跑去。

    当看到那只活泼的哈士奇时，夏炎想到一个注意，哈士奇是狗，狗的嗅觉很好，我手里有一件囚服，天牢系统里有个技能叫“獬豸血脉”，效果之一是可以使动物变的更聪明，更通人性。

    而现在夏炎也没有更好的办法，他先是往那只二哈身上丢了一个“獬豸血脉”的技能，但系统马上提示，“该动物并非宿主所有，无法使用技能。”

    没办法，夏炎把兜里所有的钱掏出来，大概有2000多美元，直接从刚睡醒的二哈主人手中买下了这条狗。

    狗主人还热情的告诉夏炎，它叫“little monkey”，在英语里有捣蛋鬼的意思。

    交易完成后，夏炎甩出去的技能立马生效，本来一直蹦跳的捣蛋鬼一下子就安静了下来，歪着头看向夏炎，仿佛在说，“主人，你要我做什么？”

    夏炎让捣蛋鬼闻了一下捡到的囚服，它竟然马上领悟，直接在周围搜寻起相同的气味。于是，夏炎便牵着这只叫捣蛋鬼的二哈在营地里搜寻起白幽灵他们的踪迹。

    此时越来越多的汽车都发动起来了，车队马上就要启动了。

    有了“獬豸血脉”血脉的二哈相当优秀，很快就锁定了一辆拖车，它还非常聪明的没有叫，而是用眼神示意夏炎，“你要找的人就在里面。”

    被一只二哈眼神示意，夏炎有种不真实实感，甩甩头把这些不合时宜的念头甩掉，夏炎双手持枪，向房车走去。

    房车的灯开着，但却没什么动静，夏炎一步步靠近，不知不觉将自己置身于灯光之中。

    “汪！”捣蛋鬼突然朝夏炎身侧的黑暗处叫了一声，夏炎一个激灵，朝另一侧扑倒。

    “砰！砰！”两颗子弹擦着夏炎的身侧，夏炎原地滚了两圈，马上还击！，黑暗中传来一声重物倒地的声音。

    这营地里果然有埋伏，枪声响起后，眼睛蛇的人员开始往这边涌来，他们穿着各异，但都携带者各种武器。

    而被利用的真正的拖车车主们则尖叫着爬到在地，匍匐前进，想要离开这里，动作熟练的让人心痛。

    夏炎刚才那一仆，正好扑到了目标拖车的旁边，紧挨着拖车的一角，有一个两米多长的BBQ铁炉，正好和拖车的车厢形成一个夹角，勉强算是一个掩体。

    夏炎检查了一下枪械，约翰周的配枪是一把在美国比较常见的Glock19，标准弹夹是15发，刚才用掉了两发。

    营地的环境还是比较昏暗杂乱的，夏炎透过缝隙观察着外面的情况，觉得围上来的武装分子差不多有20人左右，他们并没有马上开枪，应该是担心误伤拖车里的同伙。

    夏炎也没看到捣蛋鬼的踪影，这狗子估计是被枪声吓跑了吧，二哈就是二哈，资质太差了。

    自己这次真的是有点莽撞了，只希望对方投鼠忌器能多犹豫一会儿，自家的帮手应该马上就到了。

    但对方显然有备而来，四名身穿重型防弹衣，持着手枪的武装人员从阴影中走了出来，呈扇形压向夏炎。

    看看自己手里的Glock19，再看看对方的经典眼镜蛇款重型防弹衣，夏炎只想吐槽，“你们眼镜蛇能不能玩点新花样。”

    突然营地外围某处响起了激烈的枪声，夏炎本来调到静音的对讲机红灯闪烁，铁盾监狱的SORT到了！

    本来马上就要完成合围的四人明显顿了一下，有两人甚至扭头往枪声响起的地方看去。

    就是现在！

    夏炎立刻朝4人开枪，身体猛地从地上跃起，曲肘护头整个人撞进了拖车里。他刚才就发现，这个拖车的车厢居然只是两层木板。

    那四人反应过来开枪反击，但只打了四五枪就停了下来，因为夏炎劫持着指挥官出现在了窗前。

    从最早开枪到眼镜蛇武装人员合围过来，拖车里的人全程都没有动静，夏炎就猜测待在拖车里的就是指挥官。

    如果是白幽灵，他早就冲出来和夏炎硬刚了！

    等夏炎撞进车厢后，果然发现已经换了一身卫衣运动裤的指挥官缩在角落里，面对突然出现的夏炎，指挥官居然主动举起双手投降。

    夏炎以指挥官为人质，让眼镜蛇的成员后退10多米。这才把对讲机的声音打开，“夏先生！夏先生！收到请回复，收到请回复。”

    “我是夏炎，在营地中间偏东，102号犯人已被我制服，对方武装人员约20人，有重型防弹衣和突击步枪。”

    “夏先生，我是布莱恩，我们在营地西南角，受到阻击，对方只有五六人，但火力比较猛，我们正在想办法突破。”

    “做个交易吧，夏先生。”指挥官这时才开口说话，机械感十足的嗓音很让人不舒服。

    “交易？你都落在我手里了。”夏炎没太理他。

    “我承认夏先生的身手很厉害，我们这些人也未必能留下你，但你的那些员工只是普通人，面对我们这种以杀人为职业的暴徒，又有几人能活下来呢？”

    “有道理，不过你说它们是普通人我就不太同意了。”夏炎停顿了一下说道，“你没发现，枪声其实越来越近了吗？”

    指挥官愣了一下，仔细去听，果然发现枪声是不断向这边移动的，也就是说铁盾监狱的狱警们正在突破眼镜蛇武装人员的阻击。

    而且他还发现围着自己和夏炎的眼镜蛇成员正在减少，不断支援西南方向。

    “这怎么可能！”指挥官叫出声来，眼镜蛇成员的战斗力他是知道的，和美军的精锐特种部队比也不差，怎么可能挡不住一群狱警。

