    “这几根柱子是哪儿来的？”井野还飘了过去，伸手晃了晃。

    “那应该是我的手指头。”丁丁的声音从周遭传来。

    总觉得这个场面有点眼熟。

    好在井野不是猴子，更不会乱涂乱画和随地大小便。

    “什么东西？”井野抬起头，但烟雾缭绕的什么都看不到。

    “丁丁，你要是能听得到，就稍微专注一点，你的思绪太杂乱了。”井野提醒道。

    话音落下，周遭的烟雾立刻消失，井野也得以见到了丁丁全貌，当即震惊道：“你为什么会这么大？”

    “天赋异禀吧。”丁丁回道，其实他没说的是相比于一年半前，他的精神体似乎更大了。

    那会儿井野对他而言还如同小老鼠一样，现在已经缩到了蟑螂大小。

    井野没说话，这种级别的精神体量天克他们家的秘术，估计就算她爸爸对丁丁施展心转身之术都会在一秒内解开。

    “井野姐，”盘着腿的丁丁忽然说道，“不是说进入这种状态后就能更好的掌握阴属性查克拉吗？我怎么连感知都做不到呢？”

    “感知？感知什么？”井野并没有听很懂。

    “查克拉啊。”丁丁一手托着井野，一手挠头，“我现在完全感受不到自己的经脉，更别提查克拉了。”

    “……”井野无语了片刻，用脚踢了踢丁丁的中指，“你说，这是什么？”

    “我的手指头啊，刚刚不就跟你说了吗？”

    “不是，我是说，现在的你正处于什么状态？”

    “精神体啊，有什么问题？”

    井野嗤笑一声：“精神这种东西无形无质，说白了就是思想和情感，凭什么能站能坐，还能和我聊天？”

    “……”总感觉这话被一个存在超凡力量世界的土著说出来挺怪异的，“也就是说……”

    井野点了点头：“这就是查克拉，你能在这里行动自如，就说明你对查克拉的控制如臂使指。”

    “不过你的情况很奇怪，”井野也疑惑道，“通常都是先完成了万念归己的精神修行，有了一定基础，才能自主凝聚出心象。你好像略过了很多修行步骤。”

    原来如此。在认知上明悟之后丁丁再看向自己的手，感觉就完全变了。现在他对这具身体的掌控程度，甚至超过了锻炼了那么久云体风身之术的肉身。

    他甚至隐隐有种感觉，只要他想，甚至能将这具身体搓圆了捏扁了任意改变造型。

    这也是基本操作了，山中家族最基础的心转身之术其实就是将自己的精神体压成长条型“发射”出去的。

    想到这里，丁丁左右看了看，发问道：“井野姐，你是从哪个位置进来的？”

    “……你把精神空间当屋子了？还有门有窗的。”

    “没有吗？”

    “当然没有，”井野叹了口气，“将自己送入他人的精神空间是需要特别的手法的，这个我不能教给你。”

    “那让自己的精神体离开身体之外呢？”

    “这个很简单吧？”井野疑问道，“稍稍集中一下注意力就好了。”

    “嗯……”看来这就是山中一族的体质优势了，他们的精神体更容易离体，说来山中一族都会的感知秘术，其实就是将精神体放出体外，像天线一样加强自己的各个感官，因为对他们而言过于简单，反而成为了一种类似踩水、爬树的基础应用能力，至今都没起名字。

    丁丁思索了片刻，开口道：“井野姐，你先出去，然后离我的身体远点。我有个想法。”

    看着丁丁那张兴致勃勃的大脸，对丁丁破坏力深有体会的井野二话不说，离开了精神空间，拉上了小樱就跑。

    而精神空间中的丁丁，从“探视窗”中再看不到两个小姑娘后，丁丁也深吸了一口气，开始向“后”退去。

    精神空间中，离“探视窗”越近，就代表精神和肉体的适配程度越高，而离得越远，自然就代表越疏离，视听触味嗅五感也就越远。

    等到彻底感知不到外界的事物了，也就相当于陷入了昏迷之中。

    当然丁丁并没有退的那么远。

    只是拉开了几十步的距离，用于加速。

    是的，丁丁打算让自己的精神体，也就是查克拉，从“探视窗口”那里撞出去。

    这并不符合猿飞日斩所给他卷轴的方法，很没技术含量，也很粗暴。不过丁丁认为这才是最有效率的方法。

    毕竟丁丁解放自己阳属性查克拉的时候也没用啥精细的办法。至于可能的反噬和后遗症……别开玩笑了，看自己精神体的体型也知道估计自己的精神的坚韧程度应该能和自己肉体相媲美。啥反噬抗不下来？莽过去得了。

    瞑目蹲身，习惯性的长吸一口气后，猛地踏步，向着“探视窗”狠狠的撞了过去。

    高速之下，丁丁并没有像上次那样，像衣服一样将肉体“穿”上去。

    而是在一声碎裂感传来后，冲了出去。

    忍校操场，平躺在地上的丁丁忽然瞪眼高吼，紫色的光芒从面部七窍中迸发出来，在高空拧成一股，像座信号塔似得直冲云霄！

    …………

    木叶，结界班。

    坐在复杂的术式中央的忍者大喊：“检测到未记录的S级查克拉！”

    “汇报位置。”又忍者立刻回应。

    “忍者学校！目标静止！”

    “拉响红色警报！记录查克拉特质，特级锁定！通知各部立即进行紧急疏散……等等，火影大人传来了指示，警报解除。”

    结界班中的紧张氛围一扫而空。

    “就说这些忍者呐，哪有去忍校实验新忍术的嘛，多危险啊，就算放假了也没这么干的。”一忍者抱怨道。

    “就该逮着一个狠罚他几万两，赔钱了……话说咱们的对话是不是有点似曾相识？”

    “嗨，”另一个忍者毫不在意，“这些话哪天不说。”

    …………

    “又给我搞这套！”火影办公室，看着水晶球的猿飞日斩气的都牙痒痒。

    “象！赶紧给我让卡卡西滚过去！这种时刻他这个临时教师为什么不在场！”

    “是，”象半跪在地上，“火影大人，卡卡西在哪儿？”

    “还能在哪儿？慰灵碑。”

    …………

