    柳铭淇的身边三人，大柱主攻伐，樊山主远距离攻击。

    最后一个的索玄，几乎是时时刻刻不离柳铭淇左右，护卫他的安全。

    樊山修炼成这样的小型火炮发射机，却不是什么侥幸。

    从接触到抛掷木柄手雷以来，已经差不多有一年的时间。

    樊山只要有空就会练习投掷，没日没夜的练。

    就连到了这吐蕃高原上，当柳铭淇已经脱离了危险之后，他每天都会练习抛掷百次以上。

    是很辛苦，也很疲惫。

    但樊山心中是有一股强烈的信念的。

    既然跟着殿下一起出来，那就是自己死也要护卫着殿下回去。

    他的妻子、儿子，他的家……他的一切，都是柳铭淇给予的。

    所以无论什么时候，樊山都把柳铭淇的安危放在第一位。

    所以他必须随时随地的打磨自己的功夫，无论是射箭还是投掷木柄手雷——他只要一空下来，也是要练习箭术的。

    而柳铭淇也知道这一点，也完全的信任这个沉默的瘦弱矮小护卫，一定会不负自己的期望。

    “拜托你了，山哥！”

    柳铭淇拍了拍他的肩膀，然后转而对两个绣衣卫翻译道：“我说话，你们给我翻译，大声点！”

    “是！”

    两人的话音刚落，柳铭淇便拍了拍手，把周围的吐蕃壮汉、包括西旦顿珠的眼神都吸引了过来。

    “我是大康帝国德亲王柳铭淇。”

    “啊！？”

    两个绣衣卫呆了，心想这个时候殿下怎么能泄露自己的身份呢？

    但一看到柳铭淇严厉的眼神，他们也只能硬着头皮翻译了出来。

    西旦顿珠他们听第一句还没有反应过来，但第二句就让他们惊骇了。

    “大康皇帝是我大伯！”

    “噢！！”

    他们情不自禁的盯着柳铭淇看，当然不是恶意，而是有着无比的惊讶，看着柳铭淇像是在看稀奇动物一样！

    这些偏远山区的吐蕃壮汉，连吐蕃王子都没有见过，更别说是大康皇帝的侄儿了！

    这是多么尊贵的人啊！

    我们怎么能看到如此尊贵的贵人！？

    他们惊讶之余，却是没有什么怀疑。

    本身他们之前在一起的时候，就嘟囔过，这群人肯定不是一般人，很有可能是外国的哪位大贵族。

    现在不是明了了吗？

    居然是天朝上国大康皇帝的侄儿！

    我们果然没有看错！

    思绪只是一晃而过，他们耳边传来柳铭淇继续的说话声音。

    “现在，我要带着你们去冲击上万敌人的主帅核心！”

    “你们将是我的先锋！”

    “这是九死一生的任务！”

    “我不能保证你们有多少人能活下来，但我可以保证，只要我能活下来打赢这场战斗，那么你们家里的亲人，父母妻儿，我全都会把他们接到我大康的京城里面去生活……也就是皇帝生活的那座城市！”

    “我会给他们发放房子、土地、牛羊，并且把他们视作我家里的仆人，好好照顾他们。有我柳铭淇一天吃的，就不会少了他们的饭吃！”

    “如果你们相信我，就跟着我一起冲锋吧！”

    “或者是你们可以割下我的头，去向对面的敌人请功，你们一样也能得到奖赏！”

    听完了最后一句话，西旦顿珠又立刻从马上跳了下来，一只手拔出了自己的匕首，一只手举了起来，让匕首在自己的手心划了一刀。

    鲜血直接流了出来。

    然后西旦顿珠才瞪着眼珠子道：“王爷，我等虽然是边野山区的土人，但从来不会做卑鄙小人的事情……我西旦顿珠说过，我们要随着您博取一场富贵，那么我只会在战场上获得……各位兄弟，你们说是不是？”

    他最后一句话是对那些吐蕃壮汉们说的。

    然后便得到了一阵惊天动地的回答。

    “是！！”

    吐蕃壮汉大吼着，然后都拿出了匕首，划开了自己的掌心。

    这应该是他们的一种礼节，但毫无疑问的，也是用最郑重的方式来表现自己的决心。

    “好！”

    柳铭淇举起了手中的精钢刀，“出发！目标！敌军统帅！杀了他！！”

    “杀了他！！！”

    西旦顿珠飞身跳上了马，第一个率先就冲了出去。

    其余的吐蕃壮士们，一大半都跟在了他的身后，小半部分都围绕着柳铭淇，跟着他一起冲。

    少年不着痕迹的把另一只手从马鞍兜里拿了出来。

    他刚才握紧了一枚木柄手雷。

    一旦这些吐蕃人有什么异动，他第一时间就会扯掉导火索，给他们扔过去。

    慷慨激昂的话，只是柳铭淇说给这些吐蕃人听的，让他们跟着自己一起去不计生死的卖命的。

    实际上怎么可能一点防备都没有？

    不仅仅是柳铭淇自己，旁边的索玄的一只手也摸上了怀里的匕首。

    以他的近战能力，就是三个西旦顿珠也无法近得了柳铭淇的身。

    幸好这个时代的吐蕃汉子们很单纯，西旦顿珠他们根本没有想到那么多，听到了柳铭淇的身份，以及柳铭淇开出来的条件，便直接冲了出去。

    死，他们并不怕。

    怕死的根本不会跟着柳铭淇他们翻山越岭来这么远的地方。

    他们只怕自己穷，害得父母妻儿都只能一辈子吃不饱穿不暖。

    现在柳铭淇这位大康皇帝的侄儿都保证了，一定会给予他们的亲人最好的照顾，还要接到大康皇帝居住的大城里面去，这是多么千载难逢的好机会啊！

    哪怕是现在就死在了战场上，他们也是心甘情愿的！

    ……

    柳铭淇这支小型部队冲出来之后，很快就被敌人给发现了。

    他们虽然已经被凿穿了一次，整个儿的阵型已经开始不稳了，但还是能有余力，分出了至少上千人，迎了上来。

    然而，面对已经打了双倍鸡血的吐蕃壮汉们，面对已经更换了神兵利器的吐蕃壮汉们，这群明显已经很小心的敌军，一上来还是被打了个落花流水。

    眼见着西旦顿珠他们不计伤亡的猛冲进敌军军阵，并且迅速的打开了一个口子，柳铭淇大喜过望，跟着就杀进了人群之中。

    他的愿望是美好的，现实却没有那么如他所愿。

    一群吐蕃壮汉就围在了他的周围，如同疯了一样的疯狂砍人，将一个个围上来的敌军全部斩杀了个干净。

    要知道，敌人也是穿着盔甲的。

    可这样的盔甲根本挡不住精钢刀的砍杀。

    就如同已经杀得水深火热的主战场上他们的同袍们一样，这群千人的部队很快就被击溃了。

    但柳铭淇已经可以看到，吐蕃壮汉至少已经死伤了快五十个之多。

    不过哪怕是受伤的人，他们也顾不上包扎伤口，嗷嗷叫着的往里面突。

    因为柳铭淇是看准了敌军主帅所在的位置，才径直杀过来的。

    故而哪怕是他们立刻又开始转移位置，西旦顿珠等人仍旧可以看着帅旗等标志，直接冲杀向了那个方向。

    很显然的，敌人也发现了这一点。

    他们马上又派出了一个千人队，想要纠缠住西旦顿珠等人。

    柳铭淇皱起了眉头。

    这样子的消耗，可支撑不到樊山冲进距离敌军主帅五十米范围之内啊！

    毕竟现在至少还有五百多米！

    恰好在这个时候，一个大康禁军的百人队正好在侧面五十米凿穿了敌人的防线，本来准备再往回杀过去的。

    可他们看到了这群吐蕃壮汉，然后就看到了被围在中间的柳铭淇。

    “救德王殿下！！”

    为首的军侯吓了一跳，赶紧的叫喊了起来，带着人就冲向了柳铭淇这边。

    他们本身是横着杀过来的，一个急速冲击之下，正好就把来拦截西旦顿珠的千人队给冲散了。

    本身这个千人队才和西旦顿珠他们交上手，现在又被更加凶残的大康军队拦腰斩断，士气马上就低落下去，溃散了开来！

    柳铭淇见状大喜，在这个嘈杂的环境中，挥舞着大刀，大吼着道：“跟着他们！跟着他们杀！！！”

    军侯看懂了柳铭淇的指示，转身就和吐蕃壮汉们合在了一起。

    这下子可好了。

    吐蕃壮汉们只管疯狂的不计伤亡的往前杀，那么这群大康军士就能稍微腾出手来。

    一旦他们腾出手了，那么就能扔木柄手雷了。

    这一次为了西域之行，柳铭淇让方小胖和柳铭宥他们把能搜刮到的木柄手雷全都搜刮一空，每个人至少都配备了二十枚以上。

    刚才迎战之前，柳铭淇让他们不要吝啬，有机会就扔，也的确是说到了点子上。

    这群敌人比起之前遭遇的两万吐蕃兵更加难打，而且他们还是两万人在一起的。

    要不是有接触之前和接触那一刻的疯狂投掷木柄手雷，哪怕是柳铭璟这么武勇的人，也不可能凿穿整个敌军阵型。

    整整一两万个木柄手雷扔过去，即便是有大量的浪费掉，可也至少炸死炸伤超过五千多人。

    减少了这么多的敌人，也一下子让这些敌人有点不知所措，才给了大康骑兵们锥子凿穿战术的机会。

    现在也是一样。

    为了执行柳铭淇的命令，这个百人队直接把兜里剩下的木柄手雷一路狂扔。

    使得沿途直线上的敌人骑兵，大量的被杀死杀伤。

    上千个木柄手雷扔过去的效果，就是原本是五百多米的距离，在一炷香的时间就被联军们一口气杀到了一百米之内！！！

    ……

    求订阅！

