    “孽畜！你竟敢现身，那就死吧——”

    魏昊挥舞长刀，便是要斩了突然现身的金甲鳄王。

    然而这巨鳄却是不躲不闪，任由魏昊的刀罡将它一刀两断，自头颅而下，整个背身断裂，只听一声惨叫, 金甲鳄王瞬间毙命。

    “嗯？！”

    发现金甲鳄王没有躲闪，当场毙命，魏昊顿时觉得奇怪，居高临下看着金甲鳄王的肉身，缓缓凝聚魂魄。

    只见魂魄化作一个中年糙汉的模样，跪在那里, 朗声道：“魏大象, 俺愿助你！”

    “你到底耍什么把戏！”

    魏昊手托印章，准备镇杀了它, 但是见事有蹊跷，于是没有直接扔出手中的印章。

    “魏大象，俺那肉身，用一千年修为，能载百万人！”

    “皮为船壳，骨为船架，肚肠为帆，筋膜为绳——”

    “俺再用一千年修为，点燃灵火，召唤人祖——”

    “最后一千年修为，不求赶赴黄泉之后转世为人，只求为畜报恩，以全孝道……”

    言罢, 金甲鳄王竟然真就法力燃烧，三魂七魄开始离乱。

    “君子, 它这是要干什么？”

    “不管它干什么，如果真要是救大巢州百姓，那就最好！”

    魏昊手托镇魂印，始终警惕着金甲鳄王，但见金甲鳄王魂魄一分为十，竟是迅速膨胀，将自己肉身彻底拆了干净。

    原本二十丈的肉身，在法力燃烧的催动下来，竟然被不断地拉伸。

    八个金甲鳄王将鳄鱼皮撑开，不断地拉扯，修为每燃烧百年，鳄鱼皮就撑大百亩。

    几个呼吸之后，千年修为消耗殆尽，鳄鱼皮竟然千亩之巨，宛若一张巨大的树叶，漂浮在水面上。

    只是波涛汹涌，这巨大的鳄鱼皮根本无法漂浮。

    但是随着残骸作龙骨，筋膜为绳索，一个巨大的鳄鱼皮筏子，陡然而现。

    “君子！它真要救人！”

    十个金甲鳄王开始涣散，只见又是千年修为一息灭，一团灵火点燃，竟是金甲鳄王献祭自身在祈求什么。

    只听风雷滚动, 天空中出现了一个身影，那身影无比巨大，魏昊见状，大吃一惊，这是什么神通？！

    不过很快，他发现这不是神通，而是金甲鳄王燃烧修为只为召唤一声。

    有大神通者听到了，来或者不来，金甲鳄王并没有办法。

    但是，魏昊看得出来，金甲鳄王笃定它的召唤能有变数。

    很快，居然的身影似乎在俯视，两道目光从遥远的时空投射到这里时，传来了暴怒声：“你好大的胆子，竟敢毁我祖庭——”

    熊熊烈焰，瞬间燃烧。

    那目光直接形成了剧烈的火焰，跨越时空，直接穿透云霄，最后化作锁链，捆住了两只巨大龙爪。

    龙爪为山，此刻却是动弹不得。

    魏昊大为震惊，这是什么力量，竟然只是两道目光，就能化作火焰锁链，将两座龙爪大山锁住！

    然而金甲鳄王做完这一切，已然修为尽失，它竟然真的没有打算逃跑，而是选择重入轮回。

    重新转世投胎，可没有说想投什么就是什么，金甲鳄王说转世为畜，几乎是大概率事件。

    此刻燃烧法力修为，助魏昊救灾，也不可能让它转世之后带着宿慧，只能是普通畜类。

    从此以后，再也没有什么金甲鳄王。

    究竟是发生了什么事情，让一代妖王做出这种选择？

    鬼仙最厉害的就是不入轮回，可以自行附身、投胎，它却放弃了。

    不过，这一切都容不得魏昊去细想，金甲鳄王已经魂魄消散，再无气息。

    而天穹之上，怒目成火的身影，似乎正在跟龙爪的主人缠斗。

    “看来，也只有龙爪出现，龙身并不能降临。”

    魏昊又想起了国运化身，神仙下凡……必然是有什么限制。

    “君子，现在怎么办？”

    “将这千亩巨舟拉进洪水，不能让它被冲走。救人吧！”

    “汪！”

    有了载人巨舟，魏昊也是有了底气，甩出“二十四节羊魔鞭”，拽着巨舟就要前行，然而这巨舟是何等的份量，根本不是他一个人可以能够拖拽成功的。

    汪摘星狂吠一声，仰天长啸，脚下风雷滚滚，于夜空下极为夺目。

    吼！！！！

    狗尾巴化作绳索，同样拽着巨舟，然而洪流前来，伟力推动着巨舟顺流而下，一人一狗，都是将自己的能力施展到了极致。

    “相公！”

    莹莹大急，连忙现形，也是帮忙拖拽，她力气小得可怜，根本微不足道。

    但是见莹莹现身，魏昊顿时一个激灵，立刻大声道：“我乃五峰魏昊，大巢州妖仙精灵听着！即刻前来助我——”

    此言一出，有十几条三五丈老龙飞来，见了浑身如烈焰燃烧的魏昊，立刻行了个礼，然后高声道：“小龙乃是本地井龙王，遵赤侠公之命！”

    “多谢——”

    魏昊立刻甩出金甲鳄王的肚肠，这本来是风帆，但风帆这时候无用，需要的是纤夫、缰绳！

    当时是，人犬妖龙为纤夫，妖王肚肠作缆绳，齐齐用力，只为于洪流之中行舟。

    行舟难，行舟难，行舟何其难！

    不进则退！

    “小龙乃州城城西七十二井龙王之一，谨遵赤侠公之命——”

    “小龙乃州城城东三十六井龙王之一，奉命前来——”

    又见一百零八井龙王各有模样，各有姿态，高矮胖瘦皆有，但都是顾不得那么多，各自拉扯缆绳，一起将巨舟拽入洪流，前去救人。

    “小的杜家寨十八郎家‘保家仙’，愿效死力！”

    “小的石头地‘保家仙’，愿遵赤侠公之命——”

    “小的石家沟蛙十八，愿助绵薄之力——”

    ……

    密密麻麻的鸟兽鱼虫现身，都是本领一般的“保家妖仙”，有的“保家妖仙”甚至没什么神通，就是个还能沉浮的生灵。

    然而这光景，天上飞的，水里游的，地上走的，都是一股脑儿冲了过来，齐齐发力，只为抢得一线生机。

    魏昊松了口气，随着大量的妖仙精灵现身，千亩巨舟终于不再随波逐流，但是这不过是第一步，还有更多的危险等着。

    那个被金甲鳄王法力修为燃烧呼唤出来的巨大身影，只不过是缠住了两座龙爪，还有两只却是还能活动。

    只要一脚踏下来，这千亩巨舟，顷刻间就会翻了。

    一刻都不能放松，始终盯紧了巨大的龙爪山。

    魏昊不知道遥远时空之中的神仙斗法到底是个什么模样，但是眼前的龙爪山，便是最大的障碍。

    断了龙爪，便能安全！

    只可惜，即便怒目成火化为锁链定住了两只龙爪，魏昊也不觉得单凭自己现在的能力，可以抗衡另外两只。

    但是，抗不了就不抗了吗？！

    拳头紧握，魏昊的气势依然在攀升，那种战意、杀气，已经重新照亮了整个大巢州的天穹。

    此刻，所有大巢州的生灵，都能重新看到天幕。

    但那一幕，太过绝望，太过让人惶恐，那是深入骨髓的战栗。

    巨大的龙爪，化作四座大山，无数的煞气卷起千层浪，洪水如果静静地前来，兴许还能在无知中死去。

    可当亲眼所见，那完全不可能抗衡的伟力时，人的绝望像是瘟疫一样在传染。

    “快看！！大船——”

    大巢州西部，登高的焦家祖孙几人，都看到了一艘巨舟正在缓缓前行。

    那巨舟无帆能动，无桨而走，洪水横流不减其方向，只因有精灵妖仙在尽最后一份努力。

    “是龙王爷——”

    “是家雀儿！”

    “燕子！燕子！是燕子——”

    普通的老百姓心头有感，陡然认出来，那些不过是家中寻常所见的动物，亦或是往日里随意祭拜的偶像。

    头一次，妖仙精灵纷纷现身，于一个赤炎之下绽放光彩、挥洒汗水。

    “那是何人——”

    飞舟上，大巢州知州姚馥兰双目圆睁，他简直不敢相信，天地伟力之前，竟然真的有人自不量力。

    托着官印的手在颤抖，他本来打算“乾坤一掷”杀了白龙，以及白龙周围的几十条井龙王。

    却没想到那些井龙王听到有人召唤之后，竟然全都飞了出去，只留下白龙在原地苟延残喘。

    这一刻，官印没有扔出去，不是不想杀了白龙，而是现在有更值得杀的人！

    “大老爷，那便是魏昊魏大象啊。”

    “什么？！”

    姚馥兰脸色凝重，眼神复杂，他听说过魏昊，一个硬生生将五潮县打成五潮关的雄才。

    如今“五潮传胪”汪伏波，官声更胜从前，执掌一府之地根本不是问题。

    汪伏波这个后辈，姚馥兰一向是有所耳闻，进士科二甲第一，但是跟大多数的同年不同，他是为数不多效仿古人，选择前往边塞任职做事的。

    大多数贡士，还是愿意在太平地界消遣，官声差一点就差一点，又有什么关系？

    “我乃榜眼之才，尚有数十年官运亨通，岂能栽在此处！”

    一咬牙，姚馥兰仿佛是说给自己听的，“身负大巢州百姓之望，既为知州，自当为百姓主持公道！今日五峰魏昊，勾结群妖，使天地充塞非人，妖魔乱舞，精怪翻飞，臣，姚馥兰，自当铲除叛逆，还大巢州百姓一方清净人间！”

    这声音无比洪亮，更是正气凛然，飞舟上所有人听到之后，都是觉得一身正气，只是这一身正气感染过后，一个个都是脸色煞白，浑身战栗。

    哪怕是洪流的轰鸣声，都被这个正气之声压了下去。

    魏昊正在琢磨如何解决巨大龙爪，忽然听到这个声音，顿时脸色大变：“这知州是眼睛瞎了吗？！”

    “君子——”

    汪摘星大怒，“此人必是想要杀人灭口！！”

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈……”

    突然狂笑的魏昊陡然气势更加凶暴，冲着飞舟猖狂喝道，“好你个胆大包天的狗官！竟然你要死，那我就成全你！魏某手上，也该换一批血肉了……”

    “大巢州一州之运，你，扛得住吗？！”

    姚馥兰双目圆睁，当真是有着铲除奸佞的正气，手中的官印，对准了魏昊，“悖逆之徒，伏诛！”

    然而浑然不惧，汪摘星驮着他便是直面威慑，只是，当魏昊和汪摘星松开千亩巨舟之后，明显看到巨舟在侧移。

    轰隆轰隆，轰隆轰隆……

    “哥儿几个，都他娘的加把劲啊！！把吃奶的力气都使出来吧——”

    一头井龙王大声喊着，它三五丈的身量，拖拽着一条绳索，牙关紧咬，龙首已经变得无比扭曲，一根根血管都隆了起来。

    “你这死鬼，你玩什么命啊你！”

    忽地，就见一头寡瘦弱小的四丈土龙骂骂咧咧，却是凑到井龙王身旁，也是拉起了缆绳。

    “爹！娘！”

    一声呼唤，两条二丈小龙，也是飞了起来，帮着两条大龙。

    “都加把劲啊——”

    井龙王大声地吼了起来，“咱们不能拖了赤侠公的后腿——”

    群龙群妖都是叫唤了起来，声势更加浩大，一声声呼唤传递出去，整个大巢州四野、墙角、沟壑、阡陌、田地、树林……

    纷纷都有鸟兽鱼虫钻了出来。

    这些都是精灵，本是避开凡人而存，可这光景，全都响应号召，前去拖拽千亩巨舟。

    小小的蜜蜂又有多少气力？

    但数以十万百万计算的蜜蜂，集合在一起，便也有了一份气力。

    那声势如此的浩大，竟然拧成了一股气势，这气势，纷纷加诸于魏昊背后，只因它们便是遵从“赤侠秀才”的号召而来。

    此乃……大义！

    飞舟之上，除妖人定睛看去，便见魏昊骑着玄铁鎏金巨兽，身后有万万千千精灵气象，不断盘旋，直冲云霄！

    而地上，白龙终于挣扎了起来，看到异变之后，甩了甩脑袋，再度窜上天空，大声吼道：“大巢州百姓听我号令！想要活命者，随我登舟——”

    言罢，白龙腾云驾雾，在空中翻飞，不断地起伏，掠过一地，便是数百人被他卷走，然后运往千亩巨舟。

    再一卷，又是上千人被他带走，再运往巨舟。

    “白辰——”

    魏昊见白龙虚弱，顿时知道它情况不妙，连忙喝住，然而白龙根本听不到，只是宛若行尸走肉一样，疯狂地卷走低洼之处的大巢州百姓，而后送往千亩巨舟。

    “君子！白公子神志不清了！”

    汪摘星大急，它如何看不出来这时候白辰大不妙，这样下去，魂魄受损是肯定的，而它和魏昊，都没有办法修复魂魄。

    “可恶！”

    这时候的魏昊根本不敢乱动，不得不跟姚馥兰对峙，他恨极了这个取了个娘们儿名字的狗官。

    而姚馥兰却是眼睛都亮了：“哈哈哈哈……魏昊，你能如何？本官守护大巢州一方水土，妖龙当杀，魔怪亦当诛。你不要冥顽不灵，抗拒朝廷天威！”

    “天威！天威！天威！天威！天威——”

    魏昊越来越愤怒，“烈士气焰”竟然进一步攀升，竟然隐隐扩散百丈，有顶天立地之势。

    “一个个都当自己是天威——”

    “哈哈哈哈哈哈……魏昊，你已经怒了，你怒不可遏，却又无可奈何！洪水已至，胜负……已分。”

    托着官印，姚馥兰从未觉得洪水是这般瑰丽，堪称人间极大盛景，而其中哀嚎惶恐的声音，更是绝妙的雅乐，闻之心旷神怡。

    人只要都死了，又有何惧？

    巡天监不会为死人得罪活人，尤其是，还是榜眼知州！

    “那人是谁啊？”

    “好多妖怪啊。”

    “那人就是魏大象！”

    “魏大象？！”

    “那就是魏大象！”

    登舟的百姓抬头看去，除了看到精灵妖仙在奋力拼搏，也看到了挡在前方的魏昊，更看到了……同样登舟的大巢州知州大老爷姚馥兰！

    都是登舟，但人和人之间有着天壤之别。

    一个在天，一个在地。

    轰隆！

    一声巨响，第一波洪水冲了过来，千亩巨舟就像是被扫把扫走的垃圾，飞快地横移。

    魏昊大急，想要去稳住巨舟，却又提防着姚馥兰，担心着巨大的龙爪。

    “魏昊！”

    姚馥兰盯着魏昊，“若是你洗心革面，愿意改过自新，现在退去还来得及，本官可以既往不咎！”

    “放你娘的屁——”

    魏昊勃然大怒，“大巢州百姓听着！我乃五峰魏昊！今日，便要斩了这大巢州狗官姚馥兰——”

    那一声怒吼，宛若雷霆，扩散百里。

    哪怕是登上山头高地的百姓，这时候也听得清清楚楚。

    最西边的白家沟一处高地，水缸中有个邋遢道士一咬牙，突然在里头高喊：“魏大象——”

    他这一声喊，焦家老太太带着孙儿也是鼓起勇气大喊：“魏大象——”

    很快，整个焦家都喊了起来。

    “魏大象——”

    整个白家沟都喊了起来！

    “魏大象——”

    大巢州西边高地终于齐齐呐喊。

    “魏大象——”

    想要活命，能做的已经不多了。

    要是魏大象离开，他们怎么办？

    不管是出于何种心思，只要是想活下去的人们，无所谓男女老少善恶贵贱，都是尽力呼喊。

    这一声声呼喊，从西山传到北山，从北山传到东山，从东山传到南山。

    “君子！恰如彼时彼刻！”

    汪摘星口吐烈焰，爪生风雷，斗志顿时昂扬。

    “先斩狗官！”

    “再断龙爪——”

    一人一犬，极尽暴戾，那骇人的气势，吓得姚馥兰终于出手。

    乾坤一掷！

    国运、官威、文韵、人望……加诸于身，只为乾坤一掷，以平天下！

    然而魏昊不躲不闪，他的身后，还有千亩巨舟，托起镇魂印，魏昊同样砸了出去，那一刻，镇魂印上陡然出现一座城池，正是五潮县的模样。

    大巢州乃是大巢氏祖庭之一，城池广大厚重，远远碾压五潮县。

    那一刻，天地色变，惊人的气韵在碰撞，魏昊架起手中朴刀，尽力向上一顶！

    姚馥兰本以为一击之下，魏昊不死也要重创。

    然而这一切都没有发生，魏昊双目赤红，“烈士气焰”膨胀，背负的万万千千妖仙精灵所望，都在支持着他施展神通。

    更让姚馥兰惊骇的是，他官印中的人望……竟然急剧衰退！

    而魏昊甩出来的镇魂印之上，竟然有多了一座城池的虚影，不是大巢州州城，还能是别的？！

    “邪不压正——”

    姚馥兰大声吼道。

    “嗬嗬嗬嗬、哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑，“不错，邪不压正——”

    想要铲除奸邪，就要比奸邪更强横更暴戾更残酷更无情！

    “今有祸乱大巢州之奸佞者，魏某身负众望，于此处……斩之！”

    斩！！！

    镇魂印顶住了大巢州知州的“乾坤一掷”，而后，魏昊挥舞丈二朴刀，“烈士气焰”缠绕其上，又有无上雷霆加持，百丈之外，一刀斩出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    惊天的一斩，整个夜空都被这雷霆火焰缠绕的斩击照得宛若白昼。

    千百万生灵抬头望去，玄铁鎏金巨兽驮着一员神将，直冲前方，刹那之后，飞舟尽数化作灰烬，如流星火雨一般，残骸纷纷落地。

    那一刻，飞舟上的一切，都成了刀下亡魂！

    轰！

    伴随一声轻爆，再无其它。

    一枚官印从天坠落，“啪”的一声落地，平平无奇，哪有什么神通广大。

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    更多的人欢呼起来，魏昊感觉有无穷的力量需要宣泄，此刻，千亩巨舟已然有了倾覆的危险，白龙还在疯狂救人，然而魏昊不能帮他。

    只因为，两只巨大的龙爪，抬了起来，就是要拍向千亩巨舟。

    魏昊咬紧牙关，奋力杀了过去。

    轰！

    剑气刀罡斩了过去，飞沙走石，一只龙爪微微偏移，然而另外一只龙爪，却是要拍了过来。

    “尔敢——”

    一声怒吼，遥远时空之中巨影，张口一吐，又是一道火焰锁链，将那只龙爪锁住，魏昊这才松了口气。

    只有一只龙爪了！

    “君子！”

    “上吧！”

    没有退路可言！

    想要活命无数，就只有奋勇向前！

    “来吧！！”

    一把把兵器从“剑衣刀榼”中飞了出去，豹尾黄金枪、多齿镗耙、二十四节羊魔鞭、天赐流光镇魂印……能砸过去的砸了过去。

    吼！！！！

    汪摘星张开血盆大口，天火岩浆喷吐出来，跟魏昊一起，只攻巨大龙爪一点！

    “杀！！！！”

    所有的兵器都开始由气血操控，“烈士气焰”包裹之下，疯狂地轰击龙爪，一点点一点点地将龙爪击碎击破！

    枪头戳弯了、刀剑砍卷了、骨鞭抽裂了……始终没有停歇。

    魏昊已经彻底杀红了眼，牙关紧咬，从巨犬背上一跃而起，乌鱼甲直接被崩开，浑身的肌肉都在暴涨，每一根血管都像是有什么东西在其中泵动。

    轰隆轰隆！！

    赤手空拳的魏昊，双拳已经宛若火焰一般，快速地轰击在巨大龙爪之上。

    砂石碎裂，岩体崩坏，不断地前进，不断地轰击，每一步的迈出都用尽了气力，但是用尽的瞬间，又有无穷的力量在喷涌。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”

    轰隆轰隆轰隆……

    拳头挥舞得越来越快，已经彻底看不清出拳的速度，每一拳打出去都是裹挟雷霆，整个四周都是噼里啪啦的声响，但是那惊人的场面，让千亩巨舟中的大巢州百姓，大气都不敢出。

    飞沙走石，岩浆好似流星，整个天空像是灿烂的花火，只是那花火，却是一个凡人身负众望，要逆天改命！

    轰隆轰隆轰隆……

    魏昊背后的虚影越来越多，精灵妖仙们都是震撼无比，它们从未这样佩服一个凡人，这个凡人，当真是逆天行事，却又让它们激动不已。

    “坚持住——”

    一个声音传来，遥远时空中的巨影，如是鼓励着魏昊。

    然而魏昊根本听不到，他现在，此时此刻，只想，将眼前该死的龙爪……砸烂！锤烂！轰烂！！

    “杀啊啊啊啊啊啊——”

    眼耳口鼻已经疯狂流血的魏昊，竟然气势再度拔升，那仿佛如何都对付不了的大山，竟然出现了巨大的裂纹。

    本该是人力无法做到的事情，竟然出现了变数。

    昂——

    一声龙吟，那是警告，也是痛苦。

    “嗬嗬哈哈哈哈……”

    魏昊大笑狂笑，只要会痛，就会受伤，就会受死！！

    “你该死……”

    龙吟声中，传来了宛若诅咒的低语，然而……无用！

    轰隆轰隆……

    不知道疲倦，不知道痛苦，不知道恐惧！

    唯有，一往无前！

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    ……

    在千千万的欢呼声中，魏昊挥舞出了最后一拳。

    咔嚓！

    一声脆响，那龙爪，被人硬生生地轰断！！

    ======

    PS：这章酝酿了许久的情绪，才码了出来。

    PS2：晚上尽量早点更，今天主要就是开会，可以摸鱼。

