    亚洲区是最大的一个展览区。

    原因很简单。

    要数这个地方丢失的文物最多，区域的大小比起其他洲自然要更大。

    不过。

    该区域的文物质量也要更好，历史悠久，文物价值颇高。

    苏离几人的到来，并没有引起其他人的注意。

    虽说如今苏离在直播行业也算一个大佬，但还不至于名声大到随处可知。

    倒是他与萧悦两人的长相吸引了不少的目光。

    不过。

    大家都是来看文物的，素质这方面还是较为良好，并没有人上来打扰他们。

    苏离一行人来到了华国文物展览一栏。

    看着壁柜里一件件文物，大家的心情都略显沉重。

    气氛有些压抑。

    这些流露在外的文物，在他们的国家曾代表一段历史。

    如今却流失在外，让身为华国子民的他们心情颇为难受。

    苏离的目光落在了这些文物上。

    随后，他眼神微微一亮。

    他发现了让自己惊讶的事情。

    当他看向每一件文物时，其上会出现一行文字。

    这些文字都是有关于这些文物的信息。

    【青铜鼎】

    朝代：周

    价值：900万。

    鉴定结果：真品。

    ......

    【唐三彩】

    朝代：唐朝

    价值：700万。

    鉴定结果：真品。

    ......

    【龙纹玉佩】

    朝代：战国

    价值：1100万。

    鉴定结果：真品。

    ......

    【洛神赋图】

    朝代：东晋。

    价值：1200万。

    鉴定结果：真品。

    ......

    【......】

    苏离很快就明白，这些信息便是神级鉴定术所带来的反馈。

    一路走过来，苏离看到了不少华国的文物，而其中好几件的文物价值都不低。

    看着这些文物本该属于华国的文物，却被外国人摆放在这里，等待着交易，这种事情自然让苏离的心情感到有些难受。

    其余人与他一样，脸色都不太好看。

    毕竟这些文物都是从华国流失出去的，而他们作为华国人，心情自然不好受。

    虽说这些文物被摆放在这里，最终可以通过交易回到华国，但这又不是白送的，所以让他们很不好受。

    “走吧，我们去其他地方逛逛。“

    老王感觉到了大家的心情有些难过，于是说道。

    他毕竟是带大家来考前放松的，可别因此把心情整难受，从而影响竞赛的发挥。

    大家点了点头。

    正要离开，却发现苏离停在原地，不为所动。

    “你怎么了？”

    萧悦看到苏离的脸色似乎很难看，不禁问道。

    “我看到一件赝品。”

    当苏离的话传到他们耳边后，萧悦几人都惊住了。

    赝品？

    几人以为自己听错了。

    要知道，这可是在国际展览会的现场，如此盛大的场合，怎么可能会有赝品的出现。

    然而。

    看见苏离的表情，并不像是在开玩笑。

    他们顺着其目光看过去。

    那是一把金色的剑柄。

    而苏离的目光便是注视着这把剑柄。

    难道？

    他口中的赝品竟然是这个？

    但这可是一件国宝级的文物啊！

    怎么可能会是赝品？

    若是真的，那一件国宝级的文物赝品被摆放在这里，那将是一件多么荒唐的事情。

    “苏离，你没有开玩笑吧？”

    老王沉声道。

    这种事情非同可小，不可乱说。

    苏离摇摇头。

    神级鉴定术不可能有错。

    【黄金剑柄】

    朝代：当代。

    价值：10000。

    鉴定结果：赝品。

    这便是鉴定书反馈回来的信息。

    而这把被摆放在这里的国宝级文物，确确真真的是一件赝品。

    苏离的眼神瞬间就冷了下来。

    要知道，能摆放在这里的文物，显然都是经过了重重鉴定，确定没有一点问题之后才能进行展览的，是绝无可能出现赝品混乱于其中的情况。

    况且，这还是一件国宝级别的文物。

    一旦展览会结束，交易会开始后，这件文物必然得到华国的重点关照。

    一件国宝级的文物，华国的高层肯定是无论如何都要换回这把剑柄，甚至会为此不惜一切的代价。

    而且，这些文物既然能被摆放在这里，那各国的代表方肯定都十分放心的进行交易。

    所以。

    一旦这把黄金剑柄被交易成功，那华国的文物行业的损失，必然是十分严重。

    因为，到时候交易完之后，华国就算发现这是一件赝品，那也只能默不作声，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    毕竟，这事关国家颜面的问题。

    损失钱事小，这个结果对华国的损失才更大。

    因为。

    这是一场备受全世界关注的文物交易会，无数双眼睛在注视着这里。

    所有的文物交接都是有记录在其中的。

    简单来说。

    一件文物在这里被交易出去后，都是有记录在其中的。

    若是真品自然没有任何的问题。

    可这要是一件赝品呢？

    那真正的真品，就还在原来国家的手中。

    到时候，他们完全可以等华国买下这把剑柄后，然后再把真正的剑柄再拿出来交易。

    到那个时候，对华国的颜面会造成多大的损失？

    想都不敢想。

    这是一件狠狠打国家脸的事情。

    因为，但凡看过这场活动的人，都知道这件文物确确实实是被交易出去了的，是完全有记载的。

    但为什么又会出现在其他国家的交易会上呢？

    那别人就会想，是不是你们国家的防卫系统不行，连件文物都保护不住。

    毕竟。

    一件国宝级的文物回到了你的手里，但你却依旧没有保护好，再次让它流失了出去。

    别人会说啥？

    肯定会嘲笑你的防卫系统太差了，又或者是你根本不重视自己国家的文物。

    无论哪一个原因，都会因此成为其他国家的笑柄。

    你要是说自己一开始拿到的文物是假的？

    那在别人耳中，就更显得无稽之谈了。

    那可是你自己在现场买下来的文物，你还能说他是假的？

    那你在现场的时候，干啥去了？

    连文物的真假都鉴定不出，国内养的文物鉴定师岂不是都是一群饭桶。

    这样的原因讲出来，照样会让华国在这件事上成为大家的笑柄。

    所以。

    这样的赝品摆在这里，简直就是在赤果果的欺负华国。

    苏离的眼神彻底的冷了下来。

