    两个海军大将出动的消息，其实并没有瞒过太多人，许多势力都在关注着这件事。

    所以战国压力才这么大！

    如果两个海军战败被俘获的消息传出去，那么海军的颜面就会大失，本来一些恐惧海军而不敢出海的海贼们，听到这个消息后，又会重燃贪婪，再次到海上腥风血雨。

    所以，两个海军大将战败被俘获的消息，绝对不能够传出去。

    同时他也很疑惑，为什么宇智波会这么强，图谋的又是什么东西？

    难道这片大海上又要出现了一个洛克斯这样的家伙吗？

    深夜，海军军舰靠港，战国这边上岸，带着队伍直接上岸，对方要讲条件，那么肯定是有的谈，而且宇智波玉玄真的要对他下手，他也挡不住。

    负责接待的是罗布路奇，白天战斗的时候，他一直带着CP9在德雷斯罗萨巡逻着，战斗开始的时候也去看过，看完之后就没有什么废话了。

    这些人，确实狠。

    战国一路都没有说话，走着暗道直接来到了德雷斯罗萨的王宫这里。

    宇智波玉玄就在一旁木遁做的房子里，大蛇丸研究所喜欢自己挖洞，其他人也各自找地方休息。

    只有初代自来也纲手他们这些年纪大的，才留在这里。

    “好久不久了，战国元帅。”

    宇智波玉玄再次说出这句话。

    战国脸色冰冷，咬着牙直接开口说道：“库赞和萨卡斯基情况怎么样了！”

    他要确认，自己手下的情况，才能够进行下一步谈判。

    “只能你一个，跟我来。”

    宇智波玉玄说道。

    战国犹豫了一下，还是对身后跟着的部下示意让他们留在门口。

    这些海军一个个面色紧张，但是还是只能按耐住心中的不安，特别是人群中的斯摩格和火烧山两人。

    远处，利库王也有些茫然的看着这一幕，不知道该说什么才好，为什么海军元帅也会亲自出面和这个悬赏犯见面啊？

    他想起了今天下午，战国和他通电话虫，让他帮忙在德雷斯罗萨寻找一下海军大将，说联系不上对方，但是此时见到海军元帅和宇智波玉玄见面，他脸色瞬间就露出了惊恐的神色，觉得自己的想法，肯定是在做梦。

    宇智波玉玄带着战国很快来到了关押萨卡斯基和库赞两人的地方，很简陋，就是木遁制作的牢笼。

    两人身上都被绑着铁链，同时还有五个海楼石手铐，双手双脚，还有脖子上也套上了一个，基本不给任何可能挣脱的机会。

    同时两人也都处于昏迷的状态，被宇智波玉玄用术式给限制血液流动，让他们保持昏迷。

    “什么条件，才能够放了他们！”

    战国拳头握紧，很想在这个时候动手，直接把两个大将给弄醒救走，形成三个大将实力对抗宇智波玉玄。

    但是斯摩格和他说明了今天在德雷斯罗萨，BIG·MOM的皇副，被宇智波势力的人给轻易打败，让他按下了这个想法。

    这一伙势力，是有备而来的。

    “还记得我上次和你战斗时说的话吧？”

    “我想要推翻天龙人。”

    宇智波玉玄看着战国直接说道。

    “你想让我帮你？”

    “不可能，这样做损失比两个大将更多，我无法接受！”

    战国也没有傻，如果自己这样做，世界政府最后获胜，一定会对海军进行全方位的清洗。

    最主要是成功率太低了，甚至现在连世界政府的底气是什么，他都没有完全搞清楚。

    “当然不是现在，而是以后，如果我做到了那一步，而海军挡在我面前的时候，由你来策反海军。”

    “甚至不用海军战斗，带着海军在一旁看戏就可以了，怎么样？”

    宇智波玉玄可是很记恨五老星的。

    对宇智波出手，就是他的禁忌，如果是战败他最多报复回来，但是要切片的话，对于他这个穿越者来说，是最大的禁忌。

    而且下一阶段的任务，指不定就是对世界政府动手，所以他提前布置，之后能够省下不少事情。

    “你！”

    战国脸色变幻，但是始终无法回答。

    “这个时间不会很长的，最多十年内，那个时候你应该还活着。”

    “任由天龙人这样下去，这个世界只会变成一个循环，不断的从头开始，海贼会源源不断的出现，战斗根本无法停下。”

    “现在海军只能做到这一步，想一想如果以后海军势力变弱，而海贼变强之后，世界会变成什么样子吧。”

    宇智波玉玄不断蛊惑道。

    想起这些年来对付海贼的经历，战国一咬牙，最后决定和这个罪犯进行交易。

    “好！”

    战国感觉到很屈辱，不过还是答应了。

    “那就一言为定，到时候我相信你会做出和我现在所说一样的判断。”

    “接下来海军大将两个，我只能放走保证一个名声，另外一个要作为我当上四皇的踏脚石。”

    宇智波玉玄继续说道。

    “你！”

    战国惊怒。

    刚刚不是谈好了吗，为什么突然变脸。

    “成为四皇这件事，多少需要一些声望才行，打败海军大将就不错，我不准备去挑其他四皇的堂口了。”

    “还有，你重要给五老星一个说法，你和他们谈判，要求承认我对德雷斯罗萨的控制权，同时赔偿100E贝里，不过赔偿可以私下给，不答应的话就把两个大将战败的消息传出去。”

    “同时接下来，我将会在这片大海上，不断去追杀天龙人，任何敢离开玛丽乔亚的天龙人，我都不会放过。”

    “这只是给天龙人看的，毕竟要洗清你在这件事上的嫌疑，不是吗？”

    宇智波玉玄对战国说明为什么这样做。

    就五老星这生性多疑的样子，不吃点亏怎么会相信海军这次是真的栽了。

    “你真是一个可怕的人！”

    战国第一次对一个人，感觉到这么恐惧。

    “给你的时间是到明天中午十二点，你可以去联络五老星了。”宇智波玉玄继续说道。

    战国忍不住问道：“如果他们不同意呢？”

    “那我会杀掉两个大将，然后开始在整个大海上追杀五老星，让他们掂量一下有没有本事阻拦我。”

    宇智波玉玄露出和善的笑容。

    战国右手一抖，最后什么话也没有说，离开了这个木遁制作的院子，准备连夜联络五老星。

    急忙赶回到军舰上，战国直接拿出电话虫，拨通五老星的特殊信号联络。

    五老星这边自然也知道海军发生的事情，毕竟太多人知道了，根本无法瞒过五老星。

    “萨卡斯基和库赞失败了？”

    电话虫接通，那边就直接传来询问。

    看来五老星也是没有睡觉的想法，连夜等着消息。

    “是...”

    战国深吸一口气，然后沉闷的回答道。

    “废物！”

    电话虫另一端传来满是怒火的声音。

