    “何人在外间吵吵嚷嚷，搅扰了本殿下的兴致？”

    李哲跟在那敖三太子的身后，还未走到那院中，就是听得一声雄浑的声音喊道。

    而前面的敖三太子听到这声音，脸上却露出了冷笑之色，不过很快就收敛了起神情，换上了一副寻常面色，口中也是言道：

    “大哥，二哥好生没有道理，喊着四妹在此饮宴却是不叫三弟我！”

    说完这句话，敖三太子与李哲正好走过那拐角之处，眼前景象豁然开朗起来，前方乃是一大片平坦空地，四处都生长着那等海中才有的奇花异草，花团锦簇之下显得华贵异常！

    “仙灵花，对影草，七彩玲珑果，四冕水灵草······”

    光是李哲叫得上来名字的仙植都是不少，这些仙植倒是无有什么特别大的用处，但是在妍丽璀璨上却是赫赫有名，有不少喜爱此道的修士常用这些仙植装饰洞府。

    还有不少李哲都未曾听闻过的仙植灵株，也是让贺繁大开眼界！这龙宫花园确实是别有一番格局！

    在那花园正中间处有数张纯由海底水晶打造的桌椅，上方摆放的两张桌椅后面都是分别坐着一名魁梧的汉子，二人面容倒是有些相似，与李哲前面的敖三太子也是颇为相像。

    俱都是头戴紫金冠，身穿莽龙袍，一身气机也都是达到了金丹三重境，只不过一人稍微年长，一人稍显年轻罢了。

    二人听见了敖三太子的声音，忽的面色都是一变，冲着这边便是投注来了视线，不过随即便是恢复了正常。

    “原来是三弟，你不是被遣去镇守那海眼之地么，怎么回返了龙宫，照规矩来说无事不得回返，难不成是那海眼之处出了什么纰漏?”

    李哲听了这话便已经是猜测道了此二名魁梧汉子的身份，想来就是敖三太子口中所言的大哥二哥了，也就是东海敖氏一族族长的另外两个儿子。

    心头也是暗想，看来这三兄弟之间的关系可不融洽啊，方才这话虽看似平常询问，但实则是处处藏刀，先是暗示这敖三太子无事回返龙宫坏了规矩，又是说那海眼之地出了纰漏，这海眼之地乃是敖三太子镇守的，若真是出了什么纰漏，自然是敖三太子的过错了！

    敖三太子对自己这二位哥哥口中的锋芒自然是不会瞧不出来，嘴角露出一抹冷笑便是回击道：

    “四妹选婿这等大事，我这当哥哥的怎会置若罔闻，难不成只有二位哥哥能尽这做哥哥的本分不成？”

    上首的那两名魁梧汉子听闻了这句话面上神色当即就是一变，自己二人原本是想趁着自家这三弟不在龙宫的这段时间，将这四妹选婿的事情给定下来，自家这四妹深得父王甚至是老祖的宠爱，若是能够将这四妹拉拢在身边的话，将来那族长之位自己二人可是有一争的资本！

    只是没想到自己二人这三弟反应这么快！

    不过事已至此，二人倒也没有什么办法，只能是冲着一旁的使者怒喝道：

    “还愣着干什么，还不快添上坐席，没瞧见三弟已然是来了么，没眼力见的东西！”

    当下在一旁的侍者便是赶紧在这二位殿下的坐席右侧又是添置了一道坐席，桌面上也是被摆上了不少龙宫特有的灵果佳酿，俱都齐备。

    敖三太子便是昂然行了过去，冲着上首的两名魁梧汉子先是随意行了一礼，又是冲着另一侧笑道：

    “四妹，怎么也不和你三哥大哥招呼？”

    李哲此时才是注意到，那两名魁梧汉子的下首左手方一道坐席前方摆放着一道玉石屏风，瞧那莹润的光泽就知道不是凡品，晶莹剔透，隐隐透出一个婀娜的人影来，后方也是站着数名面容姣好的龙宫侍女侍立着。

    “妹妹见过哥哥了！”

    只瞧得那屏风后面婀娜人影站起了身来就是冲着敖三太子施了一礼：

    “见过三哥哥！”

    敖三太子这才是哈哈一笑，转身去了自己那坐席，袖袍一甩坐下之后当下这花园宴席之上便是有不少人影闪出。

    这龙宫花园当中除了那大殿下与二殿下以及四公主之外，还有不少前来赴宴的海族年轻才俊，俱都是各自列席，此刻见得这位龙宫三太子落座俱都是出来行礼：

    “见过三殿下！”

    而坐在坐席后方的敖三太子，哪里还不曾知晓这些都是自己那两位哥哥喊来，争取讨自己那四妹欢心的人物。

    他见了这些人自然是没有什么好脸色，只不过身为最有希望继承族长一位的人，明面上倒也不能显得太过心胸狭窄，所以也是平和言道:

    “无需多礼了，都坐吧！”

    待到那些海族年轻俊彦重新落座之后，敖三太子就是冲着一旁的侍者吩咐道：

    “再多添一个坐席！”

    那侍者哪里敢有违这三太子的吩咐，赶紧就是照搬，待那坐席添置好了之后，敖三太子便是冲着李哲喊道：

    “龙供奉快来，与孤同坐！今日你可是主角！”

    敖三太子这么一喊，一下子所有人的视线就都是集中到了还站在那拐角处的李哲身上，尤其是那上首的两名魁梧汉子，一下子就是凝视了一番李哲。

    当下李哲就是感应到两道神识自自己身上扫过，不过心头却是无有什么慌乱，先前那元婴大妖都是未能找到什么破绽，此二人不过与自己一样都是金丹三重境的修为，李哲还不虞被这两人瞧出什么来！

    此刻李哲气机内敛，此二人倒也瞧不出来什么。

    只不过这敖三太子的最后一句话更是印证了李哲心中的猜测，心中也是无奈苦笑。

    至于那上首的两名魁梧汉子面色更是有所异色，自家这位三弟既然是知晓了这龙宫选婿一事，想来定是会插手其中，瞧他这话头的意思竟是要推选此人来争那龙宫驸马之位么？

    只不过二人在李哲身上倒是瞧不出什么特异之处，所以心头抱着疑惑，暗自细细打量着李哲。

    至于场间所有赴宴的海族年轻俊彦望向李哲的眼神都是带上了一丝仇视的眼色，毕竟自己等人前来赴宴为的就是能够在那龙宫选婿上争夺这敖氏一族驸马的位置。

    若是能够取得这位四公主的芳心，别说自身前途无量，就是整个部族都会鸡犬升天，在这东海地域能够傍上敖氏一族这个大腿，那便是前途一片光明了！

    在场的所有人都不是傻子，方才敖三太子那话已经是很明显要将此人给推出来和自己等人打擂台了，所以自然望向李哲的眼神没有什么善意。

    而李哲自然是不会在意这些所谓的海族年轻俊彦的眼神，只不过随手拱手，便当做施礼，便是走向了那敖三太子，在他身侧的坐席之下坐了下来。

    李哲这般无礼的行为，更是惹得场间一众海族年轻俊彦怒目而视，只不过碍于场面，不好发作罢了。

    而此时，那玉石屏风的后方，一身姿婀娜，面容精致纯美的女子正端坐于坐席之上，神态静好，风姿照人。

    正是那位龙宫四公主。

    身侧一名婢女此时也是侧身附在这位四公主耳畔，言道：

    “四公主，此人应该就是三殿下推举的人选了，怎的如此无礼？这屏风也忒碍事了，连那人的样貌都是瞧不清楚，如何与公主您相配！”

    “休要多言！”

    这四公主出言如同明珠落玉盘，清脆悦耳，那婢女登时闭嘴不言。

    而玉石屏风外间的两名魁梧汉子也就是那大殿下与二殿下面上就是露出了不悦之色，直接就是冲着敖三太子言道：

    “三弟，这便是你带来的人么，怎的如此无礼?”

    敖三太子面上则是没有什么变化，这龙天是他的人，对自己这两位哥哥冷漠，才是他想要瞧见的场景，当下就是出言相护道：

    “二位哥哥莫怪，龙供奉乃是我新近招揽至麾下的人才，对我龙宫礼数还不太熟悉，所以失礼了!”

    听了敖三太子的话，那位稍显老成的大殿下便是冷哼了一声言道：

    “新近招收？三弟怎可如此莽撞，将新近招收之人带至这龙宫中来！要知规矩不可废啊，为兄这是为你好！”

    那大殿下一脸忱挚的言道。

    至于一旁的二殿下则也是一样神情。

    只不过敖三太子自然是不会被自己这两个哥哥的神色给迷惑，当下就是淡淡言道：

    “二位哥哥放心，我自有分寸，龙供奉受了那显源镜考验，又是有樊供奉查验过，乃是我海族同胞，自是无有什么问题！”

    听了敖三太子的话，大殿下与二殿下面上神色都是一滞，而敖三太子又是继续言道:

    “再说了，龙供奉可非是什么寻常海族，乃是我蛟龙一族出身，与我敖氏一族也算是同族了，自当亲近！”

    敖三太子这话音一落下，那大殿下与二殿下面上的神色登时就是大变。

    而场间那些海族英豪，面上的神色也都是变幻不已！

