    白胡子本来是准备借机打击海军，因为他很了解海军的那几个高层，无论是海军元帅空，还是大将战国，亦或是海军英雄卡普，他们面对这种事情的时候，是绝对不会妥协，而且他也笃定海军不会真的跟他开战，到时候他得到的好处只会更多。

    但这一切都被萨卡斯基破坏了，来了一个他完全不了解的年轻人，他反而被人家给威胁了，甚至最后主动权都被萨卡斯基完全掌握。

    虽然最后也是许给了他好处，但怎么都感觉不对劲，仿佛是对方施舍给他的一样。

    “开战，还是和谈，就等你一句话。”

    萨卡斯基说的没错，现在到底是什么样的决定，就看白胡子的一句话，同意的话，双方各自取得想要的，不同意的话，就只能开战。

    所有人都是盯着白胡子，因为他的决定足以改变在场人的命运，甚至是改变新世界的命运，哪怕是海贼们，此时也都是屏住呼吸，等待着白胡子的决定。

    白胡子沉默了好大一会，然后才开口说道：“想让我答应也可以，但是有一个条件。”

    听到白胡子的话，萨卡斯基三人都是暗自松了口气，既然白胡子已经松口了，那就说明事情就要成功，即便是有条件，想必也不会像之前马尔科所提的那样。

    萨卡斯基道：“你说，只要是合理的，我们会答应的。”

    白胡子咧开大嘴笑了起来：“我的这个条件很简单，想要这么轻易的从老子的手里把人带走，那么你就要接受我的怒火。”

    “一击。”

    白胡子竖起了一根手指，道：“只有一个条件，小子，我看你很不顺眼，只要你能够接得住我一击，不管你是死是活，你们就可以带着你们自己的人离开。”

    萨卡斯基惊愕的看着白胡子，他怎么都没有想到，白胡子居然会提出这样的要求，这是想要杀他啊。

    “萨卡斯基，白胡子实力非常强，你可要想清楚了。”

    龙在萨卡斯基耳边嘀咕道，作为传奇海贼，如今可以说是世界最强男人，哪怕只是一击，也不是那么容易就能够接下来的，尤其是现在对方明显是充满了杀意。

    白胡子这可是阳谋，如果萨卡斯基不接的话，或许他还会将哈灵顿中将放了，但萨卡斯基的名声就毁了，可白胡子的一击可不是轻易就能够接得下的，弄不好就有性命危险，所以龙才会提醒萨卡斯基。

    “我答应。”

    但是萨卡斯基却是没有任何迟疑的答应了下来，对，白胡子是很强，尤其现在是最巅峰的时期，世界最强男人可不是吹出来的；可白胡子再强，他也不弱啊，他承认自己不是白胡子的对手，可若是连白胡子一击都接不住的话，那也太愧对自己，太愧对自己的身份了。

    白胡子道：“好小子，有点胆识，就是不知道你的实力到底如何。”

    他知道萨卡斯基的霸王色厉害，甚至还具有攻击能力，这一点就算是他也比不上，可霸王色霸气厉害，不代表真实实力就厉害，他白胡子纵横大海几十年，少有敌手，哪怕是只有一击，只要使用了全力，全世界能够接下的人也不是太多。

    白胡子扫视了一眼，说道：“在船上施展不开来，到海上去吧，那个冰冻小子，去把海面冰封起来。”

    命令般的语气让库赞皱了皱眉头，不过他性子不像萨卡斯基那么强势，所以他也没有发作，而是整个人纵身一跃，跳到了海面之上，随后海面迅速的冰封起来。

    “都说大海是能力者的克星，这个家伙的能力倒是完全无惧大海。“

    白胡子海贼团的海贼们看到库赞落入大海之后，将海面冰封，尤其是那些能力者，都是露出了羡慕之色。

    一般的恶魔果实能力者，除了能够飞行的能力者之外，都是对大海非常忌惮，落入海水之后就会变得没有力气，像库赞这样的冰封能力，就完全无惧海水，的确是让很多能力者羡慕。

    萨卡斯基和龙都是紧随着库赞从莫比迪克号上跳了下来，紧接着白胡子也带着一众海贼落在了冰面之上。

    远处军舰上的克洛德和波鲁萨利诺一直都紧盯着莫比迪克号上的情况，只是无法看到具体的情况，都是有些着急，唯一让他们放心的就是，看着动静应该没有打起来。

    不过还没等他们松口气，就突然发现大海被冰封了起来，然后一群人都是从莫比迪克号上跳了下来，落在了冰面之上。

    “是库赞，他冰封了海面，发生了什么事情吗？”

    一看到这种情况，克洛德和波鲁萨利诺都是心中一震，这可不是个好现象。

    “我去看看什么情况。”

    波鲁萨利诺急了，对克洛德说了一声之后，立即化作黄光，星星点点的朝着那里而去。

    “哎。”

    克洛德想拦，可是波鲁萨利诺速度太快，直接从他的面前消失，让他毫无办法，他也心中着急，可是作为主将，他不能像波鲁萨利诺那么任性，必须要守住军舰。

    “克洛德中将放心，我看应该不是最坏的情况，若是真的要打起来的话，哪里还会从船上下来，肯定在船上就打起来了，就算白胡子他们再强，也不可能让萨卡斯基中将连发讯号的机会都没有吧。”

    比起克洛德两人，鬼蜘蛛倒是很冷静的分析道，他对萨卡斯基的实力很有自信，打败白胡子是妄想，但还不至于被瞬间击溃，更何况他们还是三个人。

    克洛德能够成为海军在新世界G5支部的主将，自然也不可能是个莽汉，只不过因为此事很重大，他心中担忧，才会乱了方寸。

    “希望萨卡斯基能够处理好吧，实在不行，我们就只能硬着头皮上了。”

    开弓没有回头箭，他们一行人一起来了，就算真的发生了最危急的情况，他也不看抛下萨卡斯基等人离开，别的人都可以死，但是萨卡斯基这三个作为海军本部之中最被看好的青年一代，是要继承海军未来的人，绝对不能死在这里。

