    

    
                第1597章

    
                “这......可是谪仙不是？”

    
                “飞宇啊，这是你们年轻人的事情，我可没说什么话。”

    
                宁凡是谁，李淳罡的弟子，龙家虽然强势，但李淳罡这三个字可不弱于任何一个家族的。

    
                如果洛谪仙嫁给了龙家当媳妇，洛家的确会得到帮助，但没什么自主权。

    
                可要是嫁给宁凡就不一样了。

    
                龙飞宇的脸色有点难看，狠狠地看着宁凡，在他眼中洛谪仙就是他预定的女人，怎能被其他男人指染。

    
                此时，洛谪仙开口：“宁凡，我是洛谪仙。”

    
                “你好你好，初次见面。”

    
                “我父亲当年跟你师父的确签订过婚约，但是你也知道，如今的感情不是一封婚书可以得到的。”

    
                “那你的意思呢？”宁凡问。

    
                洛谪仙平淡的说：“没什么意思，我愿意跟你认识一段时间，如果不合适，请你不要强求。”

    
                “可我如果不是什么正人君子呢？”

    
                “这我就不知道了，随便你，我会反抗这份婚约。”洛谪仙直接说。

    
                宁凡没有为此生气，这样有脾气的女人才有意思，心中的高傲一定会让她反抗的。

    
                “行吧，很高兴认识你。”

    
                “我也很高兴认识你。”两人算是达成一个协议。

    
                彼此从认识开始，暂不谈什么谈婚论嫁，就算是真的谈宁凡也不会谈啊。

    
                虽然洛谪仙真的很漂亮，但宁凡更愿意跟自己相爱的女人厮守一生。

    
                “谪仙，这位是？”龙飞宇忍无可忍的走过来。

    
                “没什么，一个刚刚认识的朋友。”

    
                洛谪仙接着说：“同样也是我会考虑的伴侣。”

    
                “什么？”龙飞宇大惊。

    
                这下子，宁凡恨不得将这个洛谪仙摁在地上狠狠地打一顿，这仇恨拉的。

    
                洛谪仙想要试探一下宁凡的实力，自己如今追求的是武道，希望自己的男人也不要弱于自己。

    
                “兄弟，我想跟你较量一下，如何？”

    
                现在洛谪仙不看重任何的权势，只看武道，那么只有在武道上面打败宁凡。

    
                “打打杀杀的没意思。”宁凡摆摆手。

    
                “这可就由不得你。”

    
                忽然，龙飞宇转身假装离开，下一秒一把手刀砍来。

    
                砰！！！

    
                内力瞬间涌动而出，手刀落在宁凡的肩膀上。

    
                众人都感觉一股气息涌过，纷纷看向宁凡的位置。

    
                “嗯？”

    
                龙飞宇狐疑起来，为什么宁凡接下自己这一下却是一点事都没有。

    
                依旧是若无其事的坐在沙发上。

    
                洛谪仙也是眼眸闪烁一丝亮光，她知道龙飞宇如今可是大宗师的实力，没想到宁凡还要强。

    
                “跟自己一样是后天层次？”

    
                “飞宇，不得无礼。”龙家主严肃的开口。

    
                “爸，这是我们年轻人的事情，竟然大家都是武者，那我很乐意跟这位兄弟过过招。”

    
                龙飞宇又看向宁凡，冷笑的说：“刚才只不过是我三成力，有种我们就像男人一样过过招？”

    
                “飞宇哥，人家宁凡都说不喜欢打架了？”

    
                云悠悠很不满龙飞宇霸道的做法，他是龙家人不管做什么事，其他家族或者势力都不敢说什么。

