    乱月mm轻笑：“嘻嘻，果然没有白亲了你……”

　　何艺谨慎的看着我：“你们又干什么了……”

　　我百口莫辩，果断道：“没什么，你觉得我能看上乱月吗？”

　　“倒也是……”

　　何艺笑着点头，她虽然嘴上一套，不过心里又是一套，恐怕这世上除了林逸欣以外，何艺是容不得我身边再多出另外一个mm了，当然，我也不会要，分心乏术，会死得很惨的。

　　……

　　李承风继续分析道：“永爱城处于英雄城、泰坦城、天风城、混乱二十七国之间，是绝对的兵家重地，按理说，如果维也纳的悲伤、暗夜玫瑰几个人脑袋没有被驴踢掉的话，他们绝对不会让这座城池落到中国区手里，一旦中国夺取永爱城，就可以把这座主城当成前沿堡垒，步步为营的逼近，鲸吞北方全境也不是没有可能的。”

　　何艺点头赞许道：“承风说得没错，问题的关键就在这里，事情实在是反常，北境联盟的那些人可不傻，他们的精明程度远远超过我们的预想，就拿晨曦城战役来说，劫掠粮道、围点打援、分割包围等战略他们几乎都用过，这样的人，绝不会白白送掉永爱城。”

　　乱月mm用剑柄敲着大厅内的宝座，依靠在图腾柱边缘，道：“这么说，到底猫腻儿在哪里？”

　　我目光一寒，道：“假如你们是北境联盟，那么，你们的眼中钉是谁，最想干掉的力量又是谁？”

　　李承风大惊：“古剑魂梦！北境联盟事实上是想对我们对手，是吗？”

　　“没错！”

　　我紧握拳头，道：“我们现在才是维也纳最大的敌人，以他的智谋是不可能轻易放过我们的，战车之城一样不会放过我们，十万比蒙铁骑、十万嗜血兽骑兵都死在了古剑魂梦的手里，他们怎么会罢休。”

　　鬼谷子低声道：“这么说，他们就快要对我们动手了，可是却为什么没有一丝的迹象？”

　　“迹象？”

　　我笑了笑，说：“加入北境联盟要对我们古剑造成打击，那么首选的目标是什么，大家都很清楚，是吗？”

　　何艺大惊：“暗月城！”

　　李承风目瞪口呆：“操，北境联盟最大的目标居然是我们的暗月城！md，这群人，想要怎么过来？”

　　我猛然挥手，召唤出大地图，道：“按照我们的地理环境，他们不可能逾越铁戟要塞和晨曦城来进攻暗月城，唯一的一条路，就是海路！如果我没有猜错的话，北境联盟的精锐已经在黑海的航线上了。【】”

　　鬼谷子睁大眼睛：“这群混账要跨海来战我们的暗月城？！”

　　“没错！”

　　我点点头：“就算是没有夺取城池，他们也一样会毁掉暗月城，这样就能大幅度的降低我们古剑的作战能力，对我们造成沉重打击，进而一步步的把古剑击溃，只要北境联盟击垮了古剑，光凭烛龙、长生殿、雷霆这些公会，又怎么可能会是维也纳的对手？”

　　……

　　“真是难以置信，这些孙子竟然敢跨海偷袭我们？”杜十三沉声道，一旁的薛璐也点头：“陆尘，会不会搞错了？”

　　我笑了笑：“我倒是希望我错了，但是事实上这个几率很低！”

　　何艺目光坚定，淡淡道：“立刻传下命令，所有在外面练级的古剑魂梦成员全部回暗月城，准备迎战！联系雪银杉、君临、烈焰红唇、白帝城四个公会，请求他们协助我们，跨海拦截北境联盟的舰队！”

　　“好！”

　　我点点头，飞速给林逸欣、凌雪殇、三生陌、今夜来看雪四个盟主mm发去了讯息，告知暗月城的危机，同时，也得到了确切的消息，来自于韩国区的中国留学生传来消息，一千万北境联盟大军齐集于黑海岸，上万只战舰密密麻麻的出现在黑海岸上，已经开始进发，三小时的航程抵达暗月城！

　　……

　　提剑出门，召唤出冰麟马，翻身上马，带着李承风、何艺、鬼谷子、乱月等古剑魂梦的精锐玩家出城，一群人长途奔到了黑海岸边缘，在岸边，有一个巨大的海港，在这里可以购买到战舰，这些战舰可以海战，一样可以用来装载玩家，一旦船只靠近之后，便是白刃战了。

　　城内传送阵闪烁不断，大批的友盟玩家到来，林逸欣带着紫衣侯、清清水香等人，从城中走来，水果刀女神的装备恢复了往日的八成水准，神采飞扬的骑乘着冰镰战马，笑吟吟走来，笑道：“最近还真是战事不断啊，正好，这几天学校考试前准备时间，我可以爽爽的打这次海战了！”

　　我瞥了她一眼：“你都不要复习的啊？”

　　“复习什么？”林逸欣惊讶的看着我，说：“我连课都没怎么上，复习有用吗？”

　　我点头称道：“逸逸真是好学生！”

　　相继赶来的三生陌、凌雪殇两个mm扑哧一笑，看着远处的海岸，三生陌道：“好兴奋啊，终于等到了我们独自守御的一方战场，而且还是海战呢！”

　　我问：“盟友们，你们能出战多少人？这场海战，我们的出海人数会占据着巨大的劣势，要有全灭的心理准备。”

　　林逸欣道：“雪银杉主分盟都会到来，共计50b的花费，这绝对是一场财力与人力的战争，不过，有雨立方当后台，何艺出还是没有多大压力的，并且，她个人账户也远远不止这个数字了，堂堂雨立方的总裁，身价至少10e以上，不在乎这点！

　　……

　　“刷刷刷……”

　　一艘艘暗红色的战舰出现在海岸边缘，2000艘战舰密密麻麻的排成一片，蔚为壮观，这些战舰都属于何艺，使用权共享给了五大公会，纷纷准备登船，不能让北境联盟的玩家靠近海岸，否则一千万大军登陆攻城，暗月城会受到很大的伤害，我们唯一的机会就是跨海拦截，彻底击溃对方的海上舰群！

