    米兰达看着自己心爱的公主卧房，被一对狗男女搜刮一空，气的怒急攻心，身体开始发生变化。

    原本白皙的皮肤变成了灰白色，金色的头发蜕变成了暗红色，嘴角露出了尖锐的牙齿，瞳孔变成了金色。

    刺啦一声，蓝色带蕾丝边的长裙被撑破，一对暗红色的蝠翼从她的背后长了出来。

    像极了传说中的吸血鬼。

    “好家伙，居然还带变身的，幸好我一眼就看出来你不是人！”

    张拓海看到米兰达变身也不由得吓了一跳。

    幸好有提示系统提醒。

    不然，他要是傻傻的打开了水晶棺的棺材盖，还不得被当成血奴被当场榨干？

    “果然越漂亮的女人越会骗人。”

    张拓海见状，立刻找来了几条绳子，将棺材捆的严严实实的，顺便塞到了角落里。

    “到底哪里有宝藏啊。”

    张拓海在卧室里找了一圈，也没找到什么有价值的东西，现在唯一还没翻过的，就是这张床了。

    张拓海将这张大床翻了两遍也没找到任何有价值的东西。

    “算了，把床搬走吧。”张拓海对着一旁眼巴巴看着的赵婉婉说道。

    “阿白，干活！”赵婉婉兴奋的跳了起来。

    “谢谢你帮我凑齐了公主套房，为了表示感激，我晚上亲自下厨，给你下面吃好不好？”

    赵婉婉兴奋的问道。

    “再说吧。”

    张拓海此时正在为没有找到宝藏而懊恼，哪里有心思管其他的事情。

    张拓海生气的对着地板狠狠的踩了一脚。

    忽然，脚下传来了咚的一声闷响。

    “嗯？”

    张拓海心中一动。

    凭借探宝多次的经验，他敢肯定下面是空的。

    有东西！

    张拓海连忙从靴子里抽出了匕首，把地板撬了起来。

    在地板的下面有一个中空的夹层，夹层之中放着一只纯金的长匣。

    匣子通体由黄金打造，上面缀有繁复的花纹和奇怪的符号，上面还镶嵌着各种名贵的宝石，一看就价值连城。

    看到那个黄金匣子，米兰达更加疯狂了，她不断的用头撞击着水晶棺，想要冲出来。

    可是水晶棺材已经被张拓海用绳子捆牢了，上面还坐着三百多斤的大喵克鲁德。

    这注定了米兰达的一切都是徒劳。

    看到米兰达这副样子，张拓海就知道这个匣子绝对珍贵异常，里面肯定有好东西。

    张拓海小心翼翼的将匣子上的搭扣打开，掀开了匣子的盖子，露出了里面的东西。

    摆放在里面的是整整一排药剂。

    药剂旁边还有注射器。

    【恭喜你发现特殊药剂：血族之源。】

    【注射之后，会在短时间内修复全身伤势，但会导致身体变异。力量和速度大幅度增加，恢复能力大幅度提高，会引发某些器官变异（如肤色，牙齿，生出翅膀等），使用者形态会逐渐向传说中的吸血鬼靠拢，会变得厌恶阳光，讨厌有刺激性味道的食物（如葱、姜、蒜、辣椒、茴香等），需要经常饮用鲜血，否则会变得易怒烦躁，行为失控。】

    张拓海看着这行注释心中五味杂陈。

    这东西怎么评价呢，要说好吧，副作用不小。

    要说不好吧，确实对个人的实力提升很多。

    总的来说算是各有利弊吧。

    张拓海想了半天，最终决定将其收起来，当做保命的药剂，或者等有机会看看卖给需要的人。

    如果一个人快要死了的话，应该不会介意变成吸血鬼一类的东西继续苟活下去。

    想到这里，他又看了一眼躺在棺材里的米兰达。

    这只应该也不是纯粹的吸血鬼，而是被注射了血族之源的倒霉蛋。

    “再见了，亲爱的米兰达。”张拓海把黄金匣子收了起来，对着米兰达挥手告别。

    “你给我回来，你的身份不应该是救醒公主的勇者吗？怎么像强盗一样搜刮东西，那是我的东西，还给我！”米兰达大声吼着。

    “很抱歉，米兰达小姐，所谓的勇者就是一群擅自闯进NPC家里，翻箱倒柜的恶棍啊。”

    张拓海挥了挥手，带着黄金匣子向着楼梯下跑去。

    “走了，跟上。”

    赵婉婉立刻叫上了阿白和克鲁德一路小跑的离开了城堡。

    几个人回到车里后，张拓海立刻说道：“游戏系统，脱离当前游戏副本。”

    【检测到玩家已完成当前游戏任务，准许脱离，副本奖励结算中……】

    一道白光笼罩了张拓海和赵婉婉。

    一眨眼的工夫，张拓海再次回到了气泡之中。

    【玩家张拓海成功通关游戏花车大游行，击败三辆花车，并且通关隐藏副本城堡之谜，获得积分360分。】

    【玩家张拓海现有总计积分980分，位列排行榜第一名。】

    【玩家张拓海已经成功通关三个游戏项目，请问是否脱离开心游乐园？】

    看到游戏系统的提问，张拓海犹豫了。

    他一开始到是没什么想法，就是想要完成三个游戏项目，然后脱离这个场景，安安静静的卖奶茶和汽车修理包赚上一波。

    不过，花车大游行这个游戏到是给他开启了一个新的大门。

    是不是某些项目也会有这种隐藏的副本？

    如果，自己把这些项目都刷上一遍，会获得多少的好处？

    想到这里，张拓海心动了。

    不过，之前有些问题需要确认一下。

    “游戏系统，请问我要是选择继续留下来挑战其他游戏，还是三选一吗？如果挑战失败的话，是否能立刻退出？会不会影响结算？”

    张拓海问道。

    【如果玩家选择继续挑战，将会放开挑战限制，玩家可以挑战任何游戏项目（已挑战过的径直重复挑战），如果失败只会扣除相应的心情值，并不会扣除积分。已成功完成三个游戏项目的玩家，可以在每次挑战完成后选择退出。不可在游戏中途选择退出。】

    游戏系统解释道。

    随后，游戏系统给出了目前可选游戏项目的清单。

    “看样子是鼓励玩家多多挑战啊。”张拓海心中有了数。

    “既然这样的话，那就再找几个可能含有隐藏副本的游戏项目挑战一下。”

    想到这里，张拓海开始翻看起清单来。

