    柯岚现在还能清楚地记起来，他在医院电视屏幕上看到的那段新闻画面——崩塌的冰川、陷落的山体、弥漫着大片白色尘雾的月牙形天坑……

    这居然是一个S级遗迹？

    之前论坛里的情报商人“ACMS_0420”就曾试图向自己兜售过这个遗迹的情报，只不过那时候自己已经接下了利维坦那个委托，所以并没有关注这方面的消息。

    那时候根据激光测距的数据显示，这个天坑的深度足有两千多米……这么看来，这个双生遗迹的位置应该是处在原本的“A-087号”遗迹的正下方，比起之前柯岚他们所探索到的位置还要深得多。

    “这遗迹怎么会被定为S级的？先遣队在里面发现了什么？”柯岚忍不住问道。

    “他们……”猎犬的双眼注视着屏幕，有些费力地吞下了一口唾沫，“他们在天坑四百米的深处……发现了疑似洪荒种生物留下的痕迹。”

    “洪荒种？这底下有头洪荒种？”雷顿一下子就从椅子上弹了起来，身上的机械结构发出了一阵“咔咔”的怪响。

    在经历了利维坦事件之后，众人对于洪荒种这个词或多或少都有些“过敏”——虽然猎犬还曾打算将猎团取名为“洪荒猎团”，但事实上，他们心里都清楚，在洪荒种这种几乎能颠覆自然界法则的存在面前，人类实在是太过弱小了，个体的力量几乎都可以忽略不计……

    如果这个无底天坑下面真的蛰伏着一头洪荒种的话，那他们是绝对不会选择接下这个任务的。

    只有真正见识过这种生物恐怖之处的人，才能深深地体会到那种绝望和无力感。

    “不对……生物探测装置没有在天坑下面找到任何生命迹象……他们发现的只是痕迹……”猎犬的脸色稍微有些缓和，其他人也都是纷纷松了口气。

    “那就奇怪了，如果只是洪荒种留下的痕迹的话，怎么都不至于让评级会的人把这座遗迹定位S级吧？”柯岚有些疑惑地问道。

    他在潜入海底之城的时候，在那座荒岛的地下设施里也曾见到过类似的“痕迹”，他可以确定，那地方曾经绝对“囚禁”过一头洪荒种生物……可问题是，那地方的危险程度其实并不算高，唯二的威胁大概就是地底迷宫和侵蚀之种了，但前者在很多C级B级遗迹里也经常会出现，后者则是被石笋和噬肉蠕虫的活性细胞这两样东西完克。

    虽然绝大多数的遗迹猎人从未接触过侵蚀之种，甚至连这种怪物的存在都毫不知情，但评级会肯定是知道这些情报的——像这种有着克制手段的怪物，是不会被评级会当作“重大风险要素”而大幅度提升遗迹等级的。

    先遣队肯定在遗迹里面还有其他的发现。

    “呃……等会，我正在购买详细的付费情报。”

    S-018号遗迹“无底天坑”的历史探索记录有三条，由于这个新出现的S级遗迹受到了大量猎人的关注，这三条探索记录的详细内容已经涨到了近万点信用点的价格。

    不过和这三次探索平均每一次都上亿的收益数字来说，这近万点信用点就完全是一笔小数目了，柯岚注意到，这些内容的购买次数已经达到了一千四百多次……也就是说，至少有一千四百多个猎团或是独行猎人为这些情报花了这近万块钱。

    “还真是……炙手可热啊。”伊凡忍不住感叹道。

    “你们看……这是第一次探索获得战利品的！”猎犬指着屏幕说道，只见照片里是近百块大小不一的石碑，这些石碑都被封存在半透明的坚冰之中，但从照片上来看，根本看不清楚石碑上的内容。

    “这些石碑都是在天坑的坑壁上发现的，深度从一百五十米到两百米都有，是那些猎人用激光从冰层里面切割下来的……”猎犬说到这里，颇有深意地看了柯岚一眼——他视线里包含的内容在场的几人心里都很清楚：既然柯岚拥有着解读阿尔法语言的能力，那么只要他能破译这些石碑上的内容，那么这个遗迹对于他们来说将没有秘密可言，毫不夸张地说，这简直就是专门给他们这个猎团量身打造的主场。

    第二张照片是几十名遗迹猎人身穿工程型动力装甲，以悬停在天坑上方的运输机为支点，用钢缆将自己悬吊到天坑里面去，他们手里拿着装有爆炸螺栓的稳固支架和小型激光切割仪，而另一侧的坑壁上，则是布满被一个个方正的切口。

    “老狗，将照片放大点——我要看看坑壁的细节。”柯岚说道。

    “嗯。”猎犬点了点头，两根手指在屏幕上轻轻一拖，照片便瞬间被放大了数倍。

    尽管因为像素的限制，照片顿时变得模糊了不少，但他们依旧可以看到，在坑壁切口的深处，还封存着更多的石碑。

    前几批进入天坑的猎人，受限于手持式设备的功率大小，他们只能将浅层的石碑取出来，至于这些冰层深处的石碑，估计就得用上“朗基奴斯枪”那样的大型钻探设备了。

    “看来这些石碑的数量很是惊人啊……要是咱们确定选这个遗迹的话，得加快动作了，拖得越久，这些东西就越不值钱。”雷顿说道。

    猎犬又往后翻了几页，但这份记录文件的内容基本只有那些被取出来的石碑的照片和切割作业的实拍图，别的信息都少得可怜。

    “见鬼了……难道这些猎人没有遭遇到遗迹守卫吗？就算没有守卫……那连机关都没有？怎么感觉和A-087号遗迹是截然不同的两个画风啊？想当初，咱们可差点就被那些机关给坑死在里面了。”猎犬有些不忿地说道。

    “或许是因为冰川崩塌，将遗迹里的机关给破坏了？”伊凡猜测道。

    “不，依我看……这份情报应该是不完整的。”柯岚摇了摇头，“如果没有危险性，仅仅是因为数量庞大的石碑文献，也不可能被评定为S级的……而且，在简介里提到了洪荒种生物所留下的痕迹，但这份探索记录里对此却是只字未提，你们不感到奇怪吗？”

