    马尔科看到下面的情景冷着脸说道：“怀迪贝，诺依，艾尼路你们去对付世界zf的船，记得留几个活口。

    罗凡，我左你右，解决掉那两艘军舰。”

    罗凡和诺依对视一眼，同时点了点头。

    按马尔科的吩咐，他们分别去往了不同的船只。

    罗凡登上军舰，领头的是一位海军少将，这个人罗凡看着还有些眼熟，应该是原著中出现过，只是罗凡一时想不起来具体在哪里出现过。

    而这名少将看到从天而降的罗凡脸色大变，显然他是知道罗凡的存在的。

    “你认识我？”罗凡冷冷的问道。

    少将没有回答抽出腰上的双刀，冲向了罗凡。

    罗凡看到这名少将的武器，眼前一亮，想起了他是谁。

    他应该是原著中司法岛篇，屠魔令的五名中将之一斯托洛贝里。

    这个人除了司法岛篇以外，还在某次回忆中出现过，就是他袭击了送克尔拉回家乡的太阳海贼团船长费舍尔·泰格，间接导致了泰格的死亡。

    那时候的他是波鲁萨利诺的部下，现在的他有没有跟着波鲁萨利诺罗凡就不清楚了。

    但不怕一万，就怕万一，如果波鲁萨利诺也在附近，那这场遭遇战就不是这么简单了。

    想到这儿，罗凡直接变身猫剑形态，打算以最快的速度拿下斯托洛贝里。

    而马尔科那边也遇到了一名海军少将，这名少将同样是参与司法岛屠魔令的五中将之一。

    也是之后在顶上战争时用海楼石手铐拷住马尔科的中将——鬼蜘蛛。

    面对白胡子海贼团一番队队长，鬼蜘蛛没有丝毫害怕。

    然而勇气并不能弥补实力的差距，鬼蜘蛛很轻松就被马尔科解决了。

    与此同时，世界zf的船上，艾尼路，怀迪贝，诺依联手对敌。

    这次世界zf船上的主力是两名cp6的成员，在怀迪贝三人的联手进攻下，同样很快就被解决了。

    三艘船的主要战力都被放到，剩下的人在罗凡的霸王色霸气下晕倒了一大半，为数不多站着的也失去了反抗的心思。

    罗凡他们提着俘虏的海军少将和cp6的成员回到了破冰船上。

    怀迪贝的船员看到自己的老大回来激动不已，纷纷围上来嘘寒问暖，怀迪贝安抚了一下手下的情绪，然后和马尔科，罗凡一起开始了对这几名俘虏的审讯。

    “说说吧！你们为什么要围攻我的船？”怀迪贝冷着脸问道。

    被俘虏的四人就像没听到怀迪贝的话一样，一言不发。

    怀迪贝眉头一皱，冲艾尼路使了个眼色，艾尼路心领神会，指尖雷光一闪，给四人来了电疗。

    cp6的两名成员先扛不住晕了过去，两个海军少将倒还是在咬牙坚持。

    这时候罗凡突然问道：“你们这么能抗，不会是在支援吗？”

    斯托洛贝里闻言下意识的身体一颤。

    罗凡的见闻色霸气感知到了他的动作，立马朝马尔科提了个醒：“马尔科，附近应该还有海军的人在，我们要小心了。”

    马尔科面无表情的点点头，显然已经做好了防范偷袭的准备。

    果不其然，片刻后，一道金光一闪而逝，马尔科的老朋友波鲁萨利诺出现了。

    “白胡子海贼团的人好可怕呀！居然俘虏了我的部下。”说完波鲁萨利诺指尖一道光芒闪烁直直的对着破冰船射去。

    马尔科见状脸上露出了兴奋的表情，他抬起手，一阵无形的波动迎上了波鲁萨利诺的激光，直接把他的攻击弹开了。

    波鲁萨利诺瞳孔一缩，没有在发动攻击，马尔科则是冲他打了个招呼：“波鲁萨利诺，又见面了！”

    “不死鸟马尔科？这么说的话，那只猫也在喽？”

    “嗨！中将先生！”

    波鲁萨利诺扫了一眼打招呼的罗凡，露出了无奈的表情：“怎么又是你们两个？”

    “我还想问怎么又是你呢？”马尔科反问道。

    “既然是老熟人了，就没必要战斗了吧？打起来好麻烦的。

    这样吧！你们把我的部下放了，我可以当做没看到过你们，怎么样？”波鲁萨利诺问道。

    “放人可以，但是中将先生你能不能告诉我们，你们为什么要对这艘破冰船动手？”

    “这也不是什么不能说的事情，是那两个家伙和我们求援的。”波鲁萨利诺指了指cp6的成员说道。

    “然后你们就出手了？”

    “海军看到海贼总不能无动于衷吧？”波鲁萨利诺反问道。

    罗凡撇撇嘴，算是认可了波鲁萨利诺的说法。

    “现在可以放人了吗？”

    “海军的人可以给你，至于cp组织的人嘛......”

    “我刚才就说了，我只要我的部下。”

    “那好成交。”说完直接提起两个少将扔给了波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺接过两人，直接命令军舰返航。

    罗凡见状微微一笑，爪子一挥，四道飞翔斩击只接把世界zf的船切成了五段。

    空中的波鲁萨利诺感知到罗凡的动作，眉头一皱，这才多久没见，这只猫居然都变得这么强了，真是可怕。

    ......

    目送波鲁萨利诺离开后，罗凡朝怀迪贝说道：“怀迪贝大姐，让你的船员打开镀膜，我们去新世界。”

    怀迪贝也没有多问，在空岛这段时间，她早就认可了罗凡的智慧，罗凡说的话都有他的道理，乖乖照做就好。

    随着镀膜的展开，破冰船沉入了海底，乘上洋流过了一天左右就来到了新世界。

    这期间，罗凡和艾尼路对两个cp6的成员进行了拷问，好不容易才撬开了他们的嘴。

    原来cp组织的成员对怀迪贝破冰船出手的原因还是因为手术果实。

    cp4的成员失去联系后，他们经过两个月的查探，确定了怀迪贝的破冰船在那段时间出现在了北海，这才会派人对怀迪贝的破冰船进行追踪。

    至于说海军，只是这两个cp6的成员觉得他们可能拿不下破冰船，才找来帮忙的。

    搞清楚事情的缘由后罗凡说道：“从目前来看，世界政府应该还没有找到手术果实，这个迪埃斯·巴雷鲁斯藏得挺深啊！”

    “怎么说都是泽法的学生，要是这么容易被找到反倒是有问题了。”

    “这倒也是。”

    “罗凡，我们还要不要去北海拿手术果实？”马尔科追问道。

    “暂时先让迪埃斯·巴雷鲁斯替我们保管一下吧！”

    “那我们先去哪？”

    “我们回莫比迪克号，要去和之国怎么也得跟老爹说一声，还有以臧，他也是和之国的人，最好把他也叫上。”

    