    如果真是哈蒂丝，那问题就大条了，这意味着宙丝和波塞咚也是极有可能存在的。

    一时间，罗素只觉肩上担子沉重无比，为了三兄弟的名声，今天他说什么也不能半途而废。

    于是，他小心收敛气息，蹑手蹑脚在大殿中潜行，绕过一根根黑色石柱，在长廊尽头看到了一处瀑布清潭。

    面积不大的潭水被草地环绕，水花阵阵，徐徐雾气环绕周边，令人无法看个清楚。

    罗素依靠石柱，隐约可见一个胴体皙白的轮廓沐浴在瀑布之下，一边抄起清水梳洗金色长发，一边轻柔低唱。

    伴随悠扬的歌声，绿色草地盛开一朵朵娇艳鲜花，使得空气中的雾气更加浓郁。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物珀耳塞福涅，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    名字听起来有点耳熟，罗素隐约有点印象，没记错的话，这位他看不太清楚，只知道胸口有颗痣的金发美女，应该是冥后无疑。

    冥后珀耳塞福涅，宙斯和二姐丰收女神德墨忒尔所生的女儿，被哈迪斯虏至冥界成为正宫娘娘，后被宙斯假扮成哈迪斯的模样交合，还生了个女儿。

    所以，宙斯、哈迪斯、德墨忒尔、珀耳塞福涅之间的关系应该是……

    十秒钟后，罗素放弃了，承认自己资质愚笨，完全理不出来。

    “是谁在那里，哈迪斯吗？”

    女声传来，罗素不明白自己为什么会被发现，低头看着身上沾染到的磷光花粉，大致明白了原因。

    “哼！”

    罗素冷哼一声，甩袖卷起一团黑雾，扫去身上的花粉，大步朝着宫殿外扬长而去。

    其行事光明坦荡，整一副偷看自家老婆洗澡被抓个现行，导致颜面无光，所以强装镇定的架势。

    老实说，这需要强大的心理素质，以及精湛无比的演技，一般人真罩不住。

    珀耳塞福涅不疑有他，哈迪斯就这样，面冷心热，嘴上不说身体极其诚实，还有些神神叨叨。

    “虽然洗澡的人不是哈蒂丝，但也不能排除哈迪斯就是哈蒂丝，宙丝和波塞咚也没排除嫌疑。我再去其他宫殿看看，一定要让三兄弟沉冤得雪，不能不明不白被说成是女儿身。”

    罗素暗暗为自己高风亮节的行为点了个赞，他这人就是这么急公好义，江湖人送匪号‘呼保义’送……宋江。

    至于被发现了怎么办，他一点也不慌，珀耳塞福涅可以作证，都是哈迪斯干的。

    大殿外，罗素总结出经验，现在他就是冥界之主，亲老婆都认不出来的那种，一时间腰不酸腿不疼，走路都开始六亲不认了。

    迎面，一个黑袍遮盖全身，面上两道红杠，跟那啥棒子一样的鬼祟人影走来。

    罗素诧异看着这一幕，太熟悉了，这人不论是造型还是动作，哪怕绕过柱子的顺序都和他刚刚如出一辙，就跟回看3D监控录像一样。

    同一时间，对面的黑影也看到了罗素，两人大眼瞪小眼，许久都没人开口。

    “哈迪斯？”x2

    “……”x2

    “卧槽，你TM是谁啊！”x2

    听着冥后悠扬不止的歌声，再看无耻偷窥狂的嘴脸，罗素整个人都不好了。

    光天化日朗朗乾坤，竟有猥琐小人假扮成哈迪斯的模样，偷窥他老婆洗澡，还有天理吗，还有王法吗！

    罗素大怒：“大胆狂徒，竟敢假冒我英明神武的帅气大哥，还偷窥我……我宝贝女儿珀耳塞福涅洗澡，今日定要将你轰杀至渣。”

    “放屁！！”

    神秘人大怒，指着罗素破口大骂：“哪里来的恶徒，偷窥冥后洗澡，还栽赃嫁祸给宙斯，你要是宙斯，那我是谁……是谁……”

    提到真实身份，神秘人一时语噎，罗素见他支支吾吾，当即眯起双眼：“快说，你究竟是谁？”

    “没错，我就是波塞冬。”

    神秘人冷哼一声：“事到如今我就不隐瞒了，能做出这等丧尽天良之事的，除了我波塞冬还能有谁。”

    “……”x2

    对视许久，罗素大概明白了什么，冷哼一声：“不用装了，你根本不是波塞冬，除非你把三叉戟拿出来借我一观。”

    “哼，你也不是宙斯，除非你把闪电矛拿出来。”

    “闪电矛我扔奥林匹斯山了，没带出来。”罗素冷哼一声。

    “巧了，三叉戟我也扔家里了。”神秘人也冷哼一声。

    “没有闪电矛，我也能证明自己是宙斯，你能吗？”

    罗素冷笑出声，挥手拉出一片雷霆电流，趾高气昂道：“事到如今我就不隐瞒了，能做出这等丧尽天良之事的，除了我宙斯还能有谁。”

    “……”

    神秘人看到闪电微微一愣，听到罗素的话勃然大怒，周身怒焰爆发，轰鸣雷霆炸裂，滚滚雷暴响彻地府冥界。

    他两手并指，愤怒指向罗素：“大胆狂徒，竟敢假冒众神之王，给你一个活命的机会，揭开你的面罩，不然……”

    “不然怎样！！”

    远方传来一声满含杀意的怒吼，冥界灰暗天空云翻浪滚，红色血雨骤然落下，轰隆浇灌大地，为天地之间披上一层浓郁的杀伐之气。

    遥遥可见一道黑烟疾速扑来，眨眼的功夫便落在大殿前的广场上。

    黑烟散开，红色火球收敛暴虐气息，显露出哈迪斯那张愤怒到极点的面孔，他怒视神秘人，目眦欲裂道：“宙斯，给我一个解释，不然我就掀翻你的奥林匹斯山。”

    “我不是宙斯，他才是。”

    神秘人二话不说，抬手指向罗素的方向。

    这一指，他顿时傻眼了，只见罗素所在的位置空空如也，早就不知跑哪去了。

    (??д??)

    神秘人愕然收手，拉下头上的黑色兜帽，露出一张金发碧眼的中年帅哥脸，万分憋屈道：“好吧，我就是宙斯。”

    “宙斯！！”

    哈迪斯双目红芒闪烁，宫殿里是正在沐浴更衣的冥后，宙斯假扮成他的模样，所图为何一目了然，让他如何能忍。

    当即咬牙启齿，恨声道：“我为了你的颜面，不辞辛劳在人间奔波，而你却假扮成我的模样，潜入珀耳塞福涅的寝宫，真以为你是众神之王，便可以为所欲为了吗？”

    “哈迪斯，你听我解释，事情不是这样子的……”

    宙斯当即摆手，猛然间灵机一动，严肃道：“是波塞冬，都是波塞冬干的。”

    “笑话，人赃并获还想抵赖，这和波塞冬有什么关系？”

    哈迪斯怒极而笑，宙斯每次都这样，出了事就说是波塞冬干的，真当他是瞎子不成？

    “的确是波塞冬！”

    这时，宙斯反倒不慌了，有理有据道：“我路过大海的时候，刚好遇到波塞冬独自前往冥河方向，我见他言辞闪烁、眼神飘忽，定有不可告人的秘密，便敷衍一句偷偷跟在他身后。”

    “冥界毕竟是你的地盘，我不好光明正大行走，便佯装成你的模样。不曾想，波塞冬那狗货也假扮成你的模样，还想偷看你老婆洗澡。”

    “我当即就是勃然大怒，毕竟珀耳塞福涅也是我女儿，想都没想站出来拆穿他的身份，后来你都知道了……”

    宙斯越说越气，底气也越说越足，最后自己都信了：“就是这样，漫天雷霆可以为我作证，我当时真是气坏了。”

    “呵呵呵，那我还得谢谢你咯？”

    “谢就不用了，都是自家兄弟，况且珀耳塞福涅还是我女……哈迪斯，你干什么，快把双股叉收起来。”

    “无耻小人，自己做了亏心事还要诬陷波塞冬，今天定要在你身上讨回代价。”

    哈迪斯脚下散开浓郁黑烟，包裹全身化作凶戾狰狞的漆黑色战甲，身旁漩涡通道开启，四匹神俊异常的黑色大马踏蹄而出，喷吐黑色魔焰，牵引冰冷无光的墨色战车。

    “哈迪斯，冷静下来，我们去打波塞冬。”

    “受死！！”

    “……”

    雷霆轰鸣，大地动摇，冥界天空强光不断闪烁，争斗和怒喝声渐行渐远。

    大殿里黑烟腾腾而起，罗素从阴影中走出，遥看二人远去的方向。

    他琢磨片刻，取出三叉戟背在身后，黑色六翼展开，低空拂过地面，疾速掠去。

    轰！轰隆隆———

    凛然威势自高空洒落，无法言表的窒息感充斥天地之间。

    金铁交鸣的碰撞声，伴随无边飓风催压大地，沸腾的气流将地表震出深深沟壑。

    浩荡神威相互压迫，让一座座冥界山川崩塌碎裂，数之不尽的亡魂凄厉哀嚎。

    罗素目视高空对战的两个身影，双目微微眯紧，战略必须调整，不管这两人有没有全力以赴，单凭这冰山一角推测全貌，每一个也都不在他之下。

    好消息是，兄弟三人之间的关系，比他想象中更加脆弱，说是岌岌可危也不为过。

    罗素心思起伏，雄城看似坚不可摧，实则裂缝遍布，只需他打入其中，拿出搅屎棍的风采，兄弟三人的彻底反目，便指日可待。

    如何打入内部是个难题，罗素沉吟片刻，猛然想到了珀尔修斯，可以拿他来做一块敲门砖。

    想办法混上奥林匹斯山，而后用英俊的颜值勾搭上一个女神，要有身份，最好还是个主神。

    选择很多，阿尔忒弥斯、雅典娜、赫斯提亚、阿弗洛狄忒，具体哪个不重要，谁来罗素都不介意。

    “何人在此鬼鬼祟祟？”

    猛然间，一声大喝从罗素身后传来，只见一名大神官模样的青年横眉冷视：“在我冥界判官拉达曼迪斯面前，袒露你的罪恶，然后接受惩罚！”

    “哼，小小神官大言不惭，竟敢审判我海皇波塞冬，当真不知死字怎么写。”

    罗素不屑冷笑，挥手卷起滔天大浪，以冥河之水将拉达曼迪斯卷走。