    霍娇娇挽着明承曦站在下首。

    霍筝撇了她们一眼，就知道这件事情肯定和他们有关系。

    “霍娇娇，如果你再敢在我面前提和这个男人结婚，就脱离霍家吧！”

    霍老爷子冷冷的说着。

    霍筝听到这里，走到了霍老爷子身旁。

    霍娇娇的肚子，明显好几个月了，根本就不是明承曦的。

    这个男人的医术也不算差，肯定早就已经看出来了，为什么还愿意喜当爹？

    “爷爷，难道你就这么不想看着我幸福吗？”

    霍娇娇一脸不满的看向霍老爷子。

    她和明承曦已经来这里好半天了，老爷子一直都不肯松口。

    “霍老爷子，我尊重你是娇娇的爷爷，这才来问你的意见，还希望你不要为难我们”

    明承曦一脸不满的说着。

    他可是被誉为当今世界的医院天才，就算是M国的首脑见到他，也都是客客气气的。

    “狼子野心！”霍老爷子双眼锐利的看着明承曦。？？

    “爸，我也觉得承曦这孩子不错，在医学界地位也算是年轻人中的佼佼者，配得上我们家娇娇。”

    马妧坐在那里，看了一眼霍老爷子。

    “更何况，娇娇已经怀了他的孩子！”霍言年随即也说了一句。

    霍筝看了一眼明承曦，男人脸上一副势在必得的神情。

    当初为了给霍娇娇留点颜面，又不想霍言年和马妧胡闹，所以霍筝把霍娇娇怀孕的事情告诉了霍老爷子。

    以她对封缰的了解，他是绝对不会允许霍娇娇给她生孩子的！

    如果换一个男人，哪怕对方的家世不如霍家，霍老爷子也不会反对的。

    可偏偏是这个来者不善的明承曦。

    “娇娇，你也是这么和明承曦说的吗？”

    霍老爷子看向霍娇娇，霍娇娇脸色瞬间变了变。

    这件事情，她以为明承曦不知道。

    “爷爷，我就是想嫁承曦！”霍娇娇这一会已经和霍老爷子卯上劲了。

    “如果你真的铁了心要嫁给他，那么就和霍家断绝关系吧！”

    霍老爷子冷哼了一声。

    “爸！难道娇娇就不能嫁给一个出色的年轻人了？你这样对她太不公平了吧！”马妧终于沉不住气了。

    “爷爷这样说，自然有他的道理，我也觉得明承曦和霍娇娇不合适。”

    霍筝语气平淡的响了起来。

    “你……”马妧不知道霍筝什么时候来的这里，不过她说的话，还是让马妧觉得格外的膈应的。

    “我？霍娇娇，你不要脸，我们霍家可还要脸！这件事情到底怎么回事，你自己心里明白，别被人利用了还不知道！”

    霍筝一脸平静的说着，黑白分明的眼睛看向明承曦，仿佛看穿了一切。

    被她注视的明承曦有些不自在，不过也没有怯场。

    毕竟他也是心理素质过硬的医生，不然也不会在他这个年龄里就能够获得如今的成就和地位。

    “霍筝，到底有什么事情，你给我把话说清楚！”

    马妧这时候也听出了一些东西。

    “妈……”

    霍娇娇有些心虚的叫了一声。

    被霍筝这样一说，她的心里多少有些不自在，她也不会当着众人的面说这个孩子不是明承曦的。

    而明承曦也不会傻到在这个时候把事实真相公之于众。

    毕竟他的目的还没有达到。

    霍老爷子可是在大风大浪里走过来的人。

    明承曦这古怪的态度，他甚至已经猜透了对方的想法。

    “言年，我也不反对娇娇嫁人，但是，如果是嫁给明承曦的话，你们一家三口都脱离霍家吧，我可不想活了大半辈子，到老了还被别人看笑话。”

    霍老爷子的话，仿佛晴天霹雳一样响在霍言年的心里。

    霍娇娇这一会也已经没有了一开始那嚣张跋扈的样子。

    “娇娇，我对你的心意难道你还看不出来吗？将来会很更爱你，也会很爱我们的孩子。”

    明承曦的话，传进了霍娇娇眼里，如果换成其她女人的话，这一会肯定会死心塌地的。

    可是霍娇娇是谁？

    明承曦的承诺对她来说，不值一提！

    她只不过是给孩子找一个便宜父亲！

    看着霍娇娇那犹豫不决的眼神，明承曦的目光闪了闪。

    “娇娇，难道你就不相信我对你的爱吗？会让你有可是放弃了那么多！”

    明承曦说完，一只手拉住了霍娇娇，眼神中带着一丝伤感的情绪。

    “承曦？”

    霍娇娇没有想到，这个一直都十分骄傲的男人，居然在自己面前说出这样的话。

    “娇娇，我觉得这个世界上能够给你幸福的人只有我，所以嫁给我吧？”

    明承曦目光灼灼的看向霍娇娇。

    霍娇娇看向明承曦的眼睛，此刻的他眼中只有她。

    马妧看到这一幕，心里喜滋滋的。

    她的女儿就是优秀，一点也不比霍筝差！

    “明承曦，难不成你爱她到都能够爱到接受，她肚子里的孩子不是你的吗？”

    霍老爷子的话，仿佛一道惊雷一般，炸响在众人的耳中。

    霍娇娇听霍老爷子这样说，脸上的血色瞬间消失不见。

    马妧和霍言年也抬头看向霍老爷子。

    “爸，你在说什么？”

    霍筝听到这里，知道这件事情已经没有必要继续隐藏下去了。

    “大伯，娇娇的确怀孕了，不过肚子里的孩子不是明承曦的，因为当初医生说她如果堕了胎的话，之后也就失去了生育能力。”

    霍筝说完，转过头去看一下明承曦，淡漠的开口，“是吧，明医生！如果说你只是一个普通的医生，或许没有发现，但是按照你的医学水准，你是不可能不知道她肚子里的孩子不是你的！我也不相信你隐瞒着这件事情是因为爱她。”

    霍筝像是扒开了对方的伪装一样。

    “哼！”

    明承曦听着霍筝说完，这才十分嫌弃的松开了自己的手。

    看向霍娇娇眼神中，甚至还带着一丝厌恶。

    “所以，趁着现在，不能让娇娇嫁给他，因为这个孩子将来就像是一个定时炸弹一样！”

    霍老爷子把所有的事情都看得十分的透彻。

    霍言年听到老爷子这样说到口的话，欲言又止，然后用一副恨铁不成钢的表情，看向霍娇娇。

    “管家，送明医生出去！”

    霍老爷子冷冷的说着，他可不喜欢看到这个心怀否测的男人！

    而且为了达到自己的目的，甚至想利用霍娇娇！

