    “师兄又不是不知道我，我……”

    “好好好，师兄以后不劝你上进便是了。”陆帛归微笑着摇了摇头。

    看着陆帛归颇为失望的样子，江北然也很无奈，其实真不是他不求上进，而是系统的选项让他没法上进。

    刚来归心宗时，江北然就通过资质测试成为了一名外门弟子，获得了学习归心诀和一字剑法的资格。

    按照归心宗的规矩，只要外门弟子练成归心诀以及学会一字剑法中的第一式，就算通过第一道考验，成为正式弟子，获得拜门的资格。

    何为拜门，那就要先从归心宗设下的二十四堂说起。这二十四堂每一堂都独具特色，琴棋书画，刀枪棍棒全部囊括在内，外门弟子可以根据自己所长或所喜去选择。

    江北然初听此事时还有些惊讶，不知道是这个世界中所有的门派都这样因材施教，还是归心宗的宗主想法特别超前，知道宗门中人才多样的重要性。

    当外门弟子通过第一道考验，获得拜门资格时，就能从这二十四堂里选一个自己喜欢的去拜师，只要拜师成功，就能在堂内学到更高级的心法和武功。如果资质够高的话，还有可能被堂内的蓝旗或者黑旗，甚至堂主收为入室弟子，享受绝对的一对一精英教育。

    ……

    归心诀和一字剑法都属于最最入门的基础招式，所以自然也就没有什么师傅一对一的精英教学，上百个外门弟子往讲武堂一坐，来给他们讲课的也不是什么老师傅，而是一位看起来很年轻的师兄。

    上课时江北然发现除了他们这批“新生”外，还有一些似乎已经在这里待了很久的“老生”也在听课。

    一周四节课，上了两周课程就全部结束了，临走前那师兄告诉江北然他们剩下的就得靠他们自己去练，去悟。

    等到自我练习时，江北然发现自己资质异常的高，在数百个外门弟子中第一个就练会了归心诀，但就在他准备去找负责管理他们的青刚报备时，眼前突然就跳出来了三条选项。

    【选项一：立即告诉青刚自己已经练成了归心诀。完成奖励：定禅霸爪（玄级中品）】

    【选项二：默默地继续练功。完成奖励：乌龙铁脊箭*20（黄级下品）】

    【选项三：什么都不做。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘乖乖……这么凶险的吗？’

    看到第一个选项竟然直接就给玄级中品，江北然有些懵了，毕竟这奖励基本可以直接和送命划上等号。

    ‘难道是因为枪打出头鸟？’

    因为对陆帛归印象极好，再加上来的路上他经常说归心宗怎么怎么好，所以江北然一直把归心宗脑补成从上都下都根正苗红的名门正派。

    但现在看来，好像仅仅只是露出一些过人的天赋，就会引来杀身之祸。

    不过江北然想想觉得也是，在司法体系成熟，满街都是摄像头，且拥有人脸识别这种大杀器的二十一世纪都有人敢于杀人犯罪，就更别说连个指纹技术都还没发展出来的玄幻大陆了。

    真要杀你，往你菜里下点毒，上山时突然在背后给你来一脚，甚至趁你黑灯瞎火上厕所时直接给你来一刀什么的那都是突出一个死无对证，估计100起这样的案件里能抓到两三个真凶就算是绝世神捕了。

    不过第一个选项有危险江北然还能理解，但第二个选项里默默练功都会招来灾祸就让他有些不明所以了，但这不重要，因为他已经选了三。

    之后江北然就听话的当起了咸鱼，住在同一片宿舍区的弟子大多数卯时就起床练功了，而他要晚人家一两个时辰才起床。

    等人家都练完剑法准备去打坐了，他也跟着一起去装模作样一会儿。

    久而久之，他就成了大多数外门弟子眼中的废物，甚至有时江北然吃饭时都能听到他们刻意让自己听到的嘲笑声。

    “也不知道这种人是怎么通过资质测试的。”

    “就是，每天都睡到巳时才起，我家的猪都没这么能睡。”

    “算了，我们也别这么议论他人，资质差也不能怪人家嘛。”

    ……

    面对这样的嘲笑，江北然心中不仅毫无波澜，甚至有点想笑。

    ‘这不就是废材开局吗？稳啊！’

    这样的学习一直持续了两周，最终一位名叫卫玚的帅气男弟子拔得头筹，告诉青刚他已经练成了归心诀以及一字剑法的第一式。

    在众人羡慕的眼光中，卫玚挥手告别了同窗一个月的师兄弟，准备去拜门了。

    接着又过了两周，大部分同期的外门弟子几乎都已经练成通过测试，讲武堂内仅剩下包括江北然在内的十三名弟子还没通过。

    又一日清晨，在没有得到任何通知的情况下，江北然发现有一批新的外门弟子来到了讲武堂。

    ‘这生源很不错啊……’

    才一个多月的时间，竟然就又招来了百名外门弟子，这让江北然对归心宗的规模又有了更具体的认识。

    但另外那些和他同期的外门弟子可就没他这样的闲情逸致了，他们在看到新来的外门弟子时一个个表情都十分难看，因为他们知道此刻他们也成了自己曾经嘲笑过的“留级生”。

    ……

    之后江北然倒也没“留级”太久，在新一批外门弟子到来的第一个月末，当和他一起“留级”的几个同期外门弟子也没剩下几个时，两个选项出现在了他面前。

    【选项一：继续留在讲武堂。完成奖励：碧空掌（玄级下品）】

    【选项二：通过测试。完成奖励：随机基本属性点+1】

    难得的只有两个选项，江北然也没去思考选一为什么会有这么好的奖励，直接就选择了二。

    找到讲武堂外小屋中的青刚，江北然告诉他自己已经练成了归心诀和一字剑法的第一式。

    没有太多反应，青刚朝着江北然点点头，让他演示了一遍一字剑法第一式，然后将手掌按在江北然的胸前让他运行归心诀。

    在运行起归心诀的瞬间，江北然一下想到如果当时选择了二的继续默默练功，那现在肯定就会被眼前这位青刚发现他藏拙，那就不知道会引出什么后续了。

    感觉到江北然艰难的运行了一遍归心诀，青刚点点头，对江北然道：“嗯，通过测试，你现在已经是我归心宗的正式弟子了，可以自行去拜门。”

