    莜莜说是不能透露对方的资料，但有说出了那个水鬼的本事。她这种做法看似与之前的话相互矛盾，实则却是最符合双方利益的一个选择。

    因为这句话与其说是在向夜未明透露消息，倒不如说是替那个水鬼传达一个警告。

    如果夜未明不知道这一点，真的一个飞龙在天砸下去，弄沉了对方的船，甚至搞死丁不四都不是很困难。但那个水鬼也能从水下潜过去，将史小翠的船凿沉！

    到时候，不论是山水又相逢、吃货小仙女，还是己方的三个NPC，在水下恐怕谁也不是那个水鬼的对手。

    只是那样一来，大家恐怕谁也拿不到任务奖励了。

    至于说阿种可以在关键时刻爆种救场？

    拜托，靠着NPC爆种救场固然可以将危机化解，但如果真的到了那一步的话，你还指望将任务奖励最大化？

    别做梦了！

    所以，在这种无法掌控局面的情况下和对方死磕，简直与夜未明出手的初衷非但不符，反而是南辕北辙好吗！

    而站在对面那三个玩家的角度上来讲，也同样不希望出现这种两败俱伤的场景。

    所以，莜莜的一番话，等于将两伙人将互相伤害的死局之中解救了出来。

    夜未明远远的看了一眼那个正在给丁不四做心肺复苏的家伙，又看到其身边另一个玩家正抬着头警惕的盯着自己，知道莜莜所言不虚，在这种情况下想要以雷霆手段击杀对方，让其没有机会遁入水中的几率绝对不超过10%。

    这种几率，并不值得冒险。

    略显惋惜的叹了一口气，夜未明驾驭着阿红，转身朝着史小翠那边的船上飞去。

    当他落下之后，却发现阿种已经扶着一个老太太和一个少女走出了船舱，此刻正在运用内力帮助老太太推功过血，梳理经脉。

    见到夜未明之后，还兴奋的冲他主动打了一声招呼。

    夜未明一边重新将阿红后入到宠物宝镯空间之中，同时无奈的说道：“抱歉。我原本是打算这一劳永逸的直接砸了丁不四的船，让他们再也追不上来，但却发现他们之中有一个水性极为强悍的家伙。为了避免对方狗急跳墙来砸咱们的船，只能放弃原本的方案。”

    缓缓的睁开眼睛，史婆婆悠然开口说道：“那丁不四虽然住在水边，不过他却是一个地地道道的旱鸭子。不过对方的阵营之中既然有一个水性高手，我们在江中航行就已经变得不再安全了……”

    说着，老太太环目四顾，跟着猛地精神一阵道：“船家，朝前面那个岛上靠拢过去。”

    船家应了一声，立刻及改变航向。

    这时，史婆婆又继续说道“那里名为紫烟岛，虽然与丁不四的老巢相距不远，但他们短时间也未必就能找到那里。我们不妨先去那个岛上避上一避，也免得被一个水鬼弄得提心吊胆。”

    果然，剧情总是有着很大的修正力。

    虽然几经波折，但最后还是要去一趟那个紫烟岛。

    ……

    另一边，莜莜在半空之中收起了白雕小白，身子在小船上空一丈开外呈自由落体落在船舱之上，直接将昂小船砸的轻轻一晃。

    不过也正是这么一晃，刚好将已经在心肺复苏之下被救得缓过气来的丁不四彻底给晃醒了。

    “噗！噗！噗！……”

    一连喷了三大口水，丁不四方才终于彻底的恢复过来。

    不得不说，武林高手的恢复能力就是强悍。

    这边方才从溺水状态下被救醒，马上便从船板上跳了起来，而后便是一阵的破口大骂：“他奶奶的！对面那个小子简直太可恶了，居然趁着老子施展轻功的时候偷袭与老子，将老子我打落水中。如果被我在平地之上逮到他，看我不扒了那个臭小子的皮！”

    闻言，刚刚从天而降的莜莜不屑的开口说道：“不是我打击你，就算是在平地之上，你也未必就是人家的对手。”

    丁不四闻言顿时大怒：“你说什么？”

    不过是他，就连她的连个队友此刻也都向莜莜投来不善的目光，显然对她这种涨敌人士气，灭自己威风的行为十分的不满。

    然而莜莜对此却是毫不在意：“我的意思是说，敌人太强了，我觉得这次任务毫无胜算可言。与其在你这里浪费宝贵的时间，倒不如去做一点有意义的事情，所以我要放弃任务。”

    “还有，我刚刚已经警告过对方，他应该趁机来这艘船上捣乱，但你们最好也别想着去凿沉他们的船。”说着，莜莜的目光落在刚刚用心肺复苏将丁不四救醒的那个水鬼的身上：“他的确奈何不了水下的你，但你也绝对奈何不了天上的他，如果玉石俱焚，只能大家一起倒霉。”

    “言尽于此，告辞了！”

    言罢不再耽搁，一双玉足同时发力，清灵的身子一跃而起，直接跳到了距离小船三丈开外的高空，跟着纤手一挥，再一次召唤出了她的宠物白雕小白，头也不回的朝着远处飞去。

    叮！玩家莜莜已经脱离队伍。

    收到这条系统提示之后，她的两个队友不由得面面相觑。

    其中那个水鬼一边用功力蒸干身上的衣服，同时开始说道：“听她话里的意思，之前那个飞过来的家伙实力貌似不容小觑啊。”

    “哼！看她的样子就知道，明显和那个家伙才是朋友，似我们这样的临时队友，显然无法和真正的朋友相比。”丁不四队伍里的最后一个玩家头上戴着一顶毡帽，可但你如果留下观察的话，便不难发现他的鬓角与后颈等露在外面且长着头发的部位，却见不到一根头发。

    这个带着帽子的光头，在点评了一遍莜莜的表现之后，紧跟着做出了最后的总结：“所以，我认为她的话并不可信。”

    “话虽如此，但凭那人之前显露出来的拿一手降龙十八掌就可以看得出来，对方的实力绝对不弱。”水鬼轻轻摇头，跟着说道：“所以，为了稳妥起见，我觉得咱们应该改变一下策略才行。”

    毡帽光头闻言立刻追问道：“怎么改变策略？”

    “我的办法若要实行，还需要丁四先生配合才行。”说话间，水鬼已经将目光落在了丁不四的身上，他刚刚才救了丁不四的性命，自然获得了大比的好感度，此刻说起来话来也方便了许多：“丁四先生，你想要通过战胜史小翠的方式让她去你的碧螺岛，这个计划原本倒是不错，但晚辈刚刚却是想到了一个破绽。”

    丁不四闻言转过头来，目光冰冷的盯着他，语气不善的问道：“什么破绽？”

    “丁四先生，你看……”水鬼嘿然一笑，说道：“你既然要和那史小翠比武，凭你的武功若是想要胜她自是不难。可动起手来刀剑无眼，万一你一不小心把她给伤了，你认为她会不会生你的气，记你的仇？”

    丁不四闻言一愣，随之苦笑道：“这不是没办法的事嘛？我不打赢她，她就不肯跟我去碧螺岛，我还能有什么办法？等等……”

    丁不四虽然是一个混人，但却并不傻，话说到一半已经反映了过来，不由老眼一亮道：“你小子既然提出了这个问题，难道已经有了解决问题的办法？”

    “嘿嘿……”水鬼嘿然一笑，跟着说道：“其实前辈想要既赢了史小翠，又不伤她，晚辈认为非四刀使用流战术不可。”

    丁不四：“什么是四刀流战术？”

    水鬼：“所谓四刀流战术，就是……叨逼叨，叨逼叨……”

