    第296章麻将赌神；白骨鬼手换牌

    秦昭诧异地问道，“赌神？难道她打麻将，从来都没输过？”

    “对啊，就没听说她输过。就算输了，估计也是小钱。

    反正很多人不喜欢和她一起打麻将，因为会输的很惨，她总能大赚一笔。”

    苏小桐轻啧，“咱也不是什么大户人家，和关前辈没得比。所以等下形式不对，我们就赶紧跑路。”

    她家里是有钱，但是又不是她自己赚的，所以苏小桐从来不会乱挥霍。

    平时的花销，也都是靠的工资。

    秦昭的话，可能比关燕瑜还要有钱，毕竟楚晏的工资卡还在她的手里。但是她不喜欢把钱浪费在打麻将这种事情上。

    “你先和我说说，打麻将的规则。”

    秦昭对于麻将，并不是一窍不通。因为她翻找了原主的记忆，原主还是会打麻将的，只是不怎么玩。

    而每个地区对于麻将的玩法，也有一些不同。

    苏小桐和她解释了之后，秦昭就差不多了解了她们的那种玩法。

    楼上，曲太太换好了衣服。

    卧室的隔壁，有一个类似于衣帽间的小房间。而房间的门锁是很高级的指纹锁，房门也是特殊的合金材质。

    若是小偷找到这里，都不一定能闯进去。

    曲太太走了进去，让佣人等在外面。

    房间里面亮着红色的电子蜡烛，将黑暗的房间映衬地有些阴森。里面放着一个方桌，桌上供奉着一个方形的锦盒。

    房间的其他地方，则是放满了橱柜。橱柜里面有金银珠宝，还有房契合约，总之都是曲家很重要的东西。

    曲太太取了三炷香点上，对着方桌上的锦盒拜了拜。

    “今天有局，让我多赚点啦。”

    她念叨了一句，把三炷香插在了桌上的香炉上。

    做完这些，曲太太转身离开，脸上带着满意的笑容。

    她出来之后，有佣人过来告知，“太太，关女士到了。”

    “把麻将机开起来，我们马上就过来。”

    “好的。”

    麻将房在二楼，曲太太先下楼去迎接了关燕瑜，几人在客厅寒暄了一番，然后就一起到了二楼的麻将房。

    麻将机噼里啪啦地响了一阵，推上来一排整理好的麻将。

    秦昭心不在焉地摆弄自己的牌，视线时不时地扫过对面的曲太太。

    因为曲太太去换了衣服之后，身上就沾染了不干净的气息。

    “曲太太，关前辈，我朋友不怎么会，你们可得手下留情啊。”

    苏小桐笑嘻嘻地说，率先打出来一张牌。她后面是秦昭，接着是关燕瑜打牌。

    “肯定啦，你的朋友，我要给面子的。”

    关燕瑜笑眯眯地看向秦昭，“小秦，小桐说她有个朋友会看风水，是不是就是你啊？有空帮我看看呗。今天我请你玩，赢了算你的，输了算我的。”

    “好啊，看风水很简单。”

    秦昭和关燕瑜有一搭没一搭地聊天，显然关燕瑜对于玄学的事情很感兴趣。

    他们这个年纪的人，大部分都挺相信风水玄学。

    虽然她已经退休了，目前不缺钱，但是风水玄学不止算的钱财，人生在世，每个阶段都有不同的追求。

    “我现在啊，就觉得家里人平安就好了。另外，让我老公的事业顺利一点。我老公那人运气不好，三天两头地出事，我早就想找个大师给他算算了。”

    “出过什么意外？”

    “不是他出事，而是他拍一部戏，那部戏就出事。不是人出事，就是场地出事，总之最后一团糟。

    我觉得他很有才华啊，可是老有乱七八糟的事情，导致片子流产，好几部戏都没能发行，你说这奇不奇怪？”

    “如果每次都有这样的事情，确实有点奇怪。”

    “对啊，他就是不甘心嘛，所以现在还在拍戏。年轻的时候，还是比较顺利的，后来不知道怎么回事。”

    而她老公的导演口碑，也是年轻的时候积累下来的。

    “现在网友都说他拍不出好片子啦，江郎才尽啦，其实都不是，而是拍的片子总是播不出来，这有什么办法？

    气都要气死了，他就不相信他这辈子都这么倒霉，现在还在折腾呗。”

    关燕瑜很少和别人说这件事，因为要让秦昭帮忙算卦看风水，她就多说了几句。

    这么一说起来，结果就停不下来。

    “自摸。”

    曲太太突然把牌都推了，其他人就没有继续聊天。

    “这么快？唉，你这运气也没谁了。”

    关燕瑜感叹一句，喊着再来一局，丝毫不在意输赢，典型越菜越爱玩。因为苏小桐说她打牌不常赢，但是就是爱玩。

    而秦昭看着自摸的曲太太，神色有些冷。

    曲太太自摸之前，麻将桌的上面凭空出现一只白骨鬼手，好几次用常人看不见的速度，把她的牌和没摸的牌给调换了。

    看来，这就是她常胜的关键。

    麻将桌重新洗牌，她们开始了新的一轮。

    没玩多久，那只白骨鬼手又出现了，帮曲太太换了牌。换完牌之后，很快就消失了，一点气息都没留下。

    秦昭佯装好奇地问道，“曲太太，听说你是常胜将军，大家都叫你赌神，难道你真的一次都没输过？”

    “还真没呢，我每次和她玩，她都没输过。”

    关燕瑜抢着回答，还自言自语，“真是奇怪啦，我怎么老是输呢？看来我的财运没在打麻将上面啊。”

    “关前辈，你的财运在拍戏上。多拍几部戏吧，大家都爱看。”

    “欧呦，你这小丫头，是不是嫌弃我打牌烂？”

    她们笑嘻嘻地聊天，曲太太只是安静地笑了笑，没有说话。

    “又胡了。”

    没多久，曲太太又赢了。

    苏小桐朝秦昭眨了眨眼睛，示意她给楚晏发消息，晚点可以撤了。看这个形式，今天曲太太估计要连赢好几把。

    秦昭假装没看见，突然开口，“曲太太，这年头，钱可不好赚。”

    关燕瑜：“她还不好赚啊？没钱了，玩几把牌就好啦。”

    曲太太：“也要有人和我玩才行啊，别人都说我太厉害，不肯和我玩。”

    关燕瑜：“那你收敛一下气势，让小秦赢一把。她今天第一次玩，要是输得太惨，以后不和我们玩了怎么办？”

    曲太太：“手气这事，我也说不准。”

    秦昭笑了笑，“没关系，新手输几局不会怎么样。毕竟这个世界上，没有天上掉馅饼的事情，多输几次才能长经验啊。”

    曲太太觉得她话里有话，不由盯着秦昭看了几眼。

    ?  ?想要月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

