    江云边从浴室出来的时候天已经完全黑了,周迭还没回来，他坐在空无一物的客厅地板上，只觉得那股热气顺着皮肤都散去了。

    啊——白日宣淫。

    江云边后脑勺靠在墙边,垂眸看着自己的右手,修长的五指舒展开之后,他轻攥了起来。

    虽然他知道刚在一起的小情侣都是这样，一天巴不得二十五个小时见面，黏腻得想融进对方骨子里。

    要换做普通的AO,早就深度标记几轮了吧？

    一想到深度标记,江云边就忽然有些迷茫。

    他真的要被周迭标记，要属于Enigma吗？

    不要。

    这是本能给他的答案。

    江云边有些苦恼地抓了一把头发，虽然他从来对这件事避之不谈,周迭也很从容有耐心地包容他的情绪,甚至连每次触碰都是温柔的。

    但江云边却觉得自己还是迈不出那一步。

    他做不到彻底打开自己，让周迭烫下烙印。

    “草,真他妈自私……”江云边沉声骂了自己一句。

    咔哒。

    门开的声音传来,江云边收拾好情绪抬头，周迭拎着外卖回来了。

    “洗好了？”他带着点亲昵的笑意把东西放到跟前,随后贴过来亲了亲江云边的眼睑。

    “幼不幼稚。”江云边笑着拍了他肩膀一下,“买了什么啊？”

    “之前在学校你喜欢吃的那家。”周迭又拿出手机，“我再买张桌子。”

    “不至于。”江云边拎起外卖，打开了阳台的落地窗,“晚饭而已，在哪解决都一样。”

    “你想报哪个专业？”周迭跟在他身后，踏进阳台的时候迎上晚风,吹起了他的刘海露出英俊的眉眼。

    “医学。”江云边想也不想,“从事科研工作之类的。”

    江云边想学医的原因很简单,为了妹妹，跟他自己。

    这是他早就想好的。

    “你呢？”

    周迭支着下巴，没有立刻回答。

    似乎对他来说都一样，没有特别的兴趣爱好，也没有很鲜明的目标。

    处高位者永远都是从容的。

    “航天航空吧。”周迭轻笑，“以后给你摘星星。”

    江云边愣了一下，没有想到周迭给他的答案会是这样。

    “你……”他轻咳一下，抽回视线，“你自己考虑清楚。”

    家具的布置只用了一周，之后周迭就登门拜访了纪莣，亲自跟他提出了这件事。

    得知儿子上大学之后要跟男朋友同居，常年给自己定位在冷静慈母的纪莣不免有些愣怔。

    她居然不知道自己该诧异周迭这么快把自己儿子追到手了，还是他居然做好了那么周密的打算。

    偏偏傻儿子江云边完全没有察觉到他缜密的心思，坐在餐桌上一个劲地往男朋友跟自己这儿瞟，像生怕被拒绝。

    “云边。”纪莣站了起来，“你跟我过来一下。”

    江云边轻声应好，起来的时候轻轻捏了下周迭的手。

    “等着。”

    纪莣第一次在儿子面前点燃了烟。

    “我不是不支持你们在一起，但你刚成年，他又是Alpha，你真的考虑清楚要跟他同居吗？”

    江云边记得周迭也不止一次问他考虑清楚没有，他给的答案都是：“我看起来像那么犹豫不决的人吗？”

    “考虑清楚了。”江云边垂着眼，“我喜欢他，需要他，没什么能犹豫的。”

    “云边儿，这些话是以前我跟你妹妹说的，”纪莣抖了抖烟灰，“确定了一个可以交付的人之后，你当然能拥有他的标记，但洗标记是一个相当痛苦，且伴有各种后遗症的事情。”

    “我希望你们勇敢去爱，更希望你们保护好自己。”

    纪莣最后还是同意了，甚至亲自到江云边的房间里帮他收拾东西。

    江云以收着收着就开始掉眼泪，差点让江云边错觉回到三年前父母离婚的时候。

    纪莣笑着抱女儿，答应这次不会阻止见面才把人哄过来。

    江云边走之前捏了捏妹妹的脸：“以后都要上大学了，别那么黏家，也别那么黏我。”

    江云以揉了揉通红的笔尖：“哥，以后不用顾及我了，好好谈恋爱去吧。”

    搬到小公寓之后，江云边这才发现不到一周的时间，这里居然按照当初他跟周迭的规划完全改好了。

    “沙发！”江云边躺在了上面，用自己的身长为尺量了量，“不错，很大，很爽。”

    周迭帮他把行李箱推进了卧室：“明天我妈过来一趟。”

    江云边躺了一会儿就起身，走到门边：“阿姨身体还好吗？”

    “营养师调理着，目前很稳定。”

    江云边嗯了声，自己走到行李箱隔壁：“这里面是衣服跟裤子，我自己来。”

    周迭笑着附身，贴到他的耳边：“怎么还害羞，多少次了？”

    江云边只觉得像火燎了一下耳边，红着脸推开周迭：“我自己收自己的东西还不行吗？”

    “行。”周迭做了个请的姿势，“来吧。”

    江云边看清了他眼底的挑衅，唰地拉开链子一股脑地抱着自己的衣服，塞进衣帽间里。

    雪松的味道跟薄荷在窄小的空间里交错，江云边只觉得舌尖发甜，黏腻的味道顺着嗓子吞进去，他又想要周迭了。

    那个人要是Omega那该多好。

    江云边估计自己会缠着他厮混个四天三夜，没把人折腾得下不来床不会结束。

    “对着衣橱想什么呢？”周迭推开了门，手顺势搭在他的腰上，“还是闻到了什么味道？”

    江云边被说中了，回头瞪了他一眼，故作镇定：“你们Enigma满脑子都是那种事。”

    周迭轻笑，拍拍他的后脑勺：“收拾好了，出来看电影。”

    因为第二天温玥要来，江云边跟周迭都很听话地早睡早起，第二天刚接到电话就起来洗漱收拾。

    温玥到的时候江云边已经做好午饭了，她坐在餐桌边没事干还有些手足无措。

    “没想到云边厨艺不错啊，”温玥惊喜地看着一桌子菜，“我还以为你俩要天天吃外卖呢。”

    “倒也没有那么弱。”周迭给妈妈倒了杯温水。

    江云边看到她接过水杯时手臂上的针孔，后知后觉温玥瘦了很多。

    温玥还在接受治疗，却担心两个孩子，特意想过来煮一顿午饭。

    “既然是这样，我以后就放心了。”温玥轻笑。

    江云边察觉到周迭的情绪加重了些。

    温玥的三餐有特殊食谱，江云边做的饭她想吃也被周迭制止住了。

    “下次云边给你按食谱做。”周迭轻声哄道，“不然吃了又胃疼。”

    “那我去看看你们收拾得怎么样。”

    温玥自己动了，两个小孩坐在桌前，面对一桌子菜沉默不语。

    江云边一直觉得自己厨艺还可以，但现在每一口都味同嚼蜡。

    温玥的状况比她看起来可能还差。

    “不错，书房装修得像你父亲的风格。”温玥出来的时候轻捂着唇，最后看了一眼室内的装修，“很温馨。”

    周迭还想说话，周夫人的电话打过来了，说司机已经到楼下，要接温玥回去。

    周迭本来想再留一阵，但话到嘴边还是变成了“好的”。

    江云边跟他送了温玥回去，周老先生跟周夫人都在，看见温玥回来时神情微松，随后又露出笑意看他们两个。

    温玥规规矩矩地吃完饭，医生来检查，确定没事之后她就躺在床上，开始昏昏欲睡。

    周迭在房间里陪他说话，江云边坐在楼下等着。

    “本来想让她开视频，少些走动的。”周夫人坐在客厅里，“但她总觉得不亲眼去看一看你们不安心，就跟医生提了。”

    “温阿姨的状况不好吗？”江云边轻声问。

    “抵抗力在下降，也有不少小毛病。”周夫人揉了揉眉心，“她还是不愿意洗标记，所以身体的负荷越来越大。”

    “周迭会好好劝她的。”

    “你们好好准备上大学，周家肯定会照顾好她，不用担心。”

    江云边应好，周迭下来。

    “时间不早了，你们两个就回去好好休息吧，小迭，公司那边给你安排了实习，你有空就过来吧。”

    “好，夫人晚安。”

    江云边被周迭牵着，上车的时候才问他：“你要去实习了？”

    “不算，只是去看看。”

    江云边也觉得合情合理，毕竟周迭是未来的继承人。

    但随之他又顿了一下：“你不是学航天航空吗？专业不相关怎么办？”

    “也不是一定要我接手，”周迭细长的指尖轻轻握着方向盘，“都让我看看，但最后决定权在我手上。如果未来改变想法了，还能继续进修。”

    江云边心想也是，大户人家的事情哪里会只有一条路可选。

    之后他想说什么，又想起了温玥，心口像是被棉絮堵满了一样难受。

    直到车停，江云边才惊觉自己一路上跟周迭没说什么话。

    江云边在公寓门口等了一会儿，周迭停车回来时他还在走神。

    周迭抬手轻轻碰了碰他的眼睫，江云边回头就被他抚住了侧脸。

    周迭的声音很轻：“在想什么，那么走神。”

    江云边低头，抬手忽然抱住了周迭的腰，下巴轻靠到他肩膀上。

    “周迭，我会一直在。”

