    佐拉博士怪异的电子音里充满了邪恶和得意：“砍掉一个头，还会长出两个新的来。”

    “不可能，证明给我看！”

    史蒂夫不可置信地说道。

    毕竟他他当年可是奋战在与九头蛇战斗的第一线，甚至后来外界的公认记录也是史蒂夫亲手击败并毁灭了九头蛇这个邪恶组织。

    佐拉博士的电子音传来：“存档读取中……”

    “九头蛇创立时的信条是：人类不能掌控自身的自由，可我们没意识到，若是夺走自由，他们会反抗。”

    （屏幕中展现了很多战争的场景。）

    “战争教会了我们很多，人类需要自愿放弃自由。战争结束之后，神盾局成立并招募了我。”

    （屏幕的画面是一张刊登‘德国科学家被阿美尼肯征召’的新闻报纸。）

    “新的九头蛇诞生了！就像是神盾局里一条美丽的寄生虫。70年来九头蛇一直在幕后煽动危机，引发战争。”

    “当历史的发展与预期不符，我们就改变历史。”

    娜塔莎据理力争道：“不可能，神盾局不会放任你不管的。”

    而两人却看到画面中山说过两张图片。

    一张是‘霍华德和玛利亚·斯塔克在车祸中丧生’的新闻报纸。

    一张是斜着死亡字符的卤蛋的照片。

    佐拉博士道：“意外总是不可避免的！”

    他的意思很明显，这都是九头蛇在背后搞的鬼。

    “九头蛇制造了一个如此混乱的世界，使得人类最终愿意牺牲自由，以换取安全。”

    （画面中是卫星还有各种监控录像，即这些就是牺牲的自由。）

    “一旦成净化程序完成。九头蛇的世界新秩序就会形成。”

    显然佐拉博士直指洞察计划，毕竟洞察计划就靠着卫星跟监控来办事。

    最后是佐拉博士的得意和狂妄：“我们赢了，队长。你的死亡与你的人生一样将毫无意义。”

    ‘嘭！’

    史蒂夫听到这里，愤怒地一拳打碎了仪器的屏幕。

    接着佐拉博士的声音再次响起，信号绿脸转移到了隔壁的小屏幕：“刚才说到哪儿了？”

    史蒂夫冷静了一些，开口问道：“这U盘里是什么？”

    佐拉博士也毫不掩饰地说道：“洞察计划需要洞察力，所以我编写了一个美妙的算法。”

    娜塔莎追问道：“什么算法？有什么用？”

    佐拉博士道：“这个问题的答案足以让人心醉沉迷。可惜你们要死了，听不到了。”

    佐拉博士话音一落，电梯门随即启动，并关上了。

    史蒂夫掷出盾牌想要阻止，却失败了。

    而这时，娜塔莎的黑科技仪器手机发出了探测警告。她道：“史蒂夫，发现一枚导弹正迅速接近，距离不远，最多只剩30秒就来袭。”

    史蒂夫：“谁发射的？”

    娜塔莎：“神盾局。”

    佐拉博士怪异的电子音里，好似有着某种疯狂和兴奋的情绪：“我一直在拖延时间，队长。认命吧，这样对你也好。我们都一样没时间了。”

    史蒂夫却不会那么轻易放弃，他快步来到了一个地下凹槽，直接将地板网掀开。

    而娜塔莎随即拔出u盘，两人跳下凹槽躲在一起，由史蒂夫举起盾牌在头顶上防护落石。

    而娜塔莎也随即召唤出鬼影之力，包裹住全身，背后伸出两只黑色羽翼，罩住了两人做防护。

    两人争分夺秒的同时，洛麟的分身从他们看不到的阴影中浮现，他随手布置了一道浓郁的鬼影之力在凹槽上面充当防护盾，保护两人。

    然后他的双眸现出红光，转身热视线飞速横扫而去，将所有的储存机器全部破坏掉。

    ‘轰隆隆，嘭隆隆——！’

    很快爆炸声随即响起，地动山摇，楼层崩塌粉碎。

    那是导弹落下，直接炸碎了军营以及十多米厚的底层，将隐藏的楼层炸出来，成了露天的废墟。

    史蒂夫和娜塔莎从废墟中艰难地爬出来，他们知道此地不宜久留，说不定九头蛇们会来搜尸。

    好在两人并没有受什么伤的样子，就是有些灰头土脸。两人互相搀扶着彼此，快步离去。

    他们至始至终都没察觉洛麟分身的存在。

    洛麟分身也已经回到了鬼影亡国里继续摸鱼看戏。

    而很快，洛麟的本体系统响起一条提示音；【叮！恭喜宿主分身击杀阿尔宁·佐拉博士+4802121因果点。】

    不久之后，神盾局的数架昆式战斗机来到此地，下来了数十个突击小队开始就地搜索。

    只可惜，只能看到两人离去时的一些脚印。

    九头蛇们也就因此知道，那两个眼中钉还没有死去。

    ……

    且说洛麟星体投射出来的青龙精神体将海拉攥握在手中，忽然他那恶趣味的脑子里给浮现出一个坏坏的念头，随即他眼瞳一转，咧嘴一笑，决定将其实施出。

    于是，他调虎离山般将海拉的精神体丢了出去。

    然后洛麟的精神体立即回到体内，他看着海拉遗留下的身体，曼妙地躺在地面上，他的嘴角露出一抹恶劣的笑容。

    哈哈哈哈哈哈，这个肉身归我了！

    “溜了，溜了！”

    洛麟随手抓起海拉的一只脚踝，脚下一踏，随即悬空而起，随化作了一道疾速的流光向远处飞去。

    抢完就跑，真TM刺激。

    与此同时，海拉的精神体似乎也感觉到了什么，自己的身体竟然被洛麟给抢走了。

    海拉很快就明白了过来，洛麟刚才显然是醉翁之意不在酒，那恐怖的气势震慑得她有些发懵，然后就被洛麟给掐在了手里丢了出去。

    原来，洛麟却是盯上了她的肉身。

    该死，要是这个家伙说；“想要回你的身体的话，就乖乖臣服吧！”

    那她该怎么办？是答应呢？还是不答应？

    而且，她可不敢不敢让自己的肉身跟那个丧心病狂的家伙待在一起。没错就是丧心病狂，海拉心里恐惧地认为洛麟就是她有史以来，遇到的最可怕的敌人。

    “卑鄙无耻之人，竟夺走我的身体！”

    她可不想明年就能过上母亲节，她立即止住了倒飞之势，随即骂骂咧咧，气急败坏地追了上去。

    而很快，海拉就收到了洛麟贱兮兮的传音道：“你追我，你追上我，我就还你肉身！嘿嘿嘿！”

    她闻言，立即加快了自己的速度。

    “快点，再快点！”

    毕竟她的身子正处于洛麟的手中，那简直就是水深火热的大危机。

    ‘咻——！’

    破空之声骤然响起，洛麟化作了一道流星般的轨迹，他手里抓着海拉的脚踝，海拉那毫无意识的肉身就在空中随风荡啊荡，又像是流星锤一样甩来甩去，就像是坐过山车般刺激。

    可惜的是，她没有意识，不然那反应肯定会很有趣。

    当然，洛麟临走之前还不忘把地上，他剃掉的海拉的头发也给带走了，充分发挥了贼不走空，雁过拔毛的勤恳节俭的良好美德。

    而事实证明他做得很对了。

    洛麟；‘系统，给我鉴定一下海拉的头发。’

    系统电子音：‘哔哔哔——！检测完毕，物品：阿斯加德神族死亡女神海拉的头发，可回收价值：20238021因果点。’

    洛麟整个人都震惊了：‘挖，不是吧，她的一头秀发竟然这么值钱？’

    系统电子音：‘是的，宿主，死亡女神海拉的秀发约有十二多万根，每一根价值约为一百五十多因果点。’

    洛麟喃喃着：‘……因为是强大的死亡之神的头发吗？这还真的意外之喜。’

    他想着想着，忽然感觉这门生意大有可为。果然只要肯动脑，何处不是财富。

    如果能够圈养一只海拉，让她每天为自己生产头发……岂不是日进千万因果点？

    对，补充一句，因为海拉那强悍的体质，治愈力和生命力，哪怕是重伤也能迅速恢复。

    所以虽然她变成了个锃光瓦亮的大duang头，但是只要她想且拥有足够的力量，是能够想吸收了金克拉的粮食一样，很快地长出新的头发来的。

    这么一想，感觉好像赚爆了。

    洛麟想到这里，看着海拉的光头就像是看着一块肥沃的田地。

    等她的秀发长出来，他就能像是褥羊毛，或者割韭菜一样，割完一茬又长一茬。

    简直就是财富密码，致富圣经。

    洛麟不禁为自己的机智点了个赞，心里美滋滋的。

    而要是海拉知道洛麟的想法的话，肯定会破口大骂，口吐芬芳：[email protected]#￥%&amp;*……！！！

    洛麟漫无目的地拎着好似昏睡过去的海拉的肉身，在疾速飞行着，像盲头苍蝇般没有准确的目的地。

    但他很快就反应了过来，掐指一算，直接推算出了海拉的老巢。他换了个方向就一路飞去，当然他也知道海拉的精神体在追他，只可惜速度不够快，还追不上。

    说实在话，洛麟可没有什么奇奇怪怪的想法，虽然现在的海拉本体没有灵魂，简直能当那啥充气老婆使唤。

    但他可是正直的绅士。

    他最初的想法只是想抢了海拉的身体，故意气气和戏耍她。

    这种情况有那么点像熊孩子抢了别的小孩的拖鞋，也就是恶作剧的意思。

    洛麟一路云光，跨越数千万里。

    “别跑！把我的身体还回来。”

    而海拉也在不断地追赶，就像是想要急支糖浆的猎豹。

    她从未想过有这样荒唐的一天，追着自己的身体跑。

    而因为海拉是精神体的缘故，她的阻力几乎没有，因此速度非常快，但洛麟的速度也不差，所以她只能远远地吊在洛麟的身后。

    至少能让自己的肉体在自己的视线范围以内，知道会发生些什么，洛麟又会对她的本体做些什么。

    而不至于会出现什么一觉醒来，浑身四肢酸软，提不起一点力气，好像被几百……咳咳……

    “老妹儿！快来追我啊！”

    洛麟贱兮兮的声音再次传来，直将海拉气得Q弹地一颤一颤的，咬牙切齿。

    很快，目的地到了。

    海拉的住处，好吧，其实也就是一座能俯视方圆百里，一览众山小的一座巍峨高峰……上开凿出来的一个山洞。

    好吧，这破地方还要啥自行车，有得主就不错了。不过这高峰会当凌绝顶，不难看出海拉心中的傲气、野心和志向。

    只可惜，她现在遇到了洛麟这个恶劣的家伙，被戏耍玩弄得几乎心态大崩，那些什么心高气傲都快被磨没了。

    这是海拉除了她爹的毒打外，首次遭受到了来自社会的毒打。

    ‘啪叽——！’

    洛麟落下了这座山洞前，他随手将海拉的肉身扔到了地面上，脸朝地那种，如恶狗扑屎，看着都觉得疼。

    然后洛麟诡计多端……咳不是……是足智多谋，他很快就想出了下一步操作。

    他从系统中掏出一个往日抽奖时抽到的一个防护阵图。

    “起阵！”

    他将法力灌输了进去，张手一撒，阵图随即落在地上，扩散出方圆将近二十米的范围。

    这阵图的品阶却不低，随即形成一道金光般的防护法阵将洛麟笼罩其中，然后金光缓缓消散，变成如空气般透明的淡淡薄膜。

    洛麟接着盘腿跌坐在虚空中，静静地等待着唯一的观众，海拉的到来。

    很快，海拉终于追了过来。

    她当然也认出了这里就是自己的住所，但她不在乎。

    现在海拉在只想尽快回到自己的身体里，她都有点后悔为什么要在洛麟面前使用星体投射了。

    她眼见自己的身体近在眼前，不由加快了速速，虽然似乎感觉空气中有着什么，但海拉自持自己目前是个精神体，能步日月无影，入金石无碍，毫不在意地冲冲冲。

    ‘嘭！’

    空中好似响起一道轻微的碰撞声，海拉一头好像撞在了坚硬的石壁上，昏头转向起来。

    阵法薄膜泛起一阵涟漪，让洛麟直想发笑。

    海拉抚着头，疑惑地伸出手摸了摸那阵法，这东西竟然能隔绝精神体，显然是洛麟的手笔。

    他使用某种东西隔绝了两人开来，就是不知道他有何企图。

    “怪物，你夺走我的身体，到底想干什么？”

    海拉因为之前见了洛麟的青龙精神体，到现在依然印象深刻，但又因敌对的关系，自然不会说好话，开口就是刻意贬低地转变了对洛麟的称呼。

    洛麟冷笑一声，说道：“哼！海拉可别忘了你的身体还在我手上呢，说话客气点，我再给你一次组织语言的机会，叫我什么？”

    “……”

    海拉的脸色难看地顿了一顿，然后犹豫了一下，就正色从心地道：“洛麟，你到底想干什么？”

    “不错，识时务者为俊杰。”

    洛麟为她点了一个赞，然后咧嘴笑道：“我想请你看一场表演，绝对精彩，我向你保证。”

    他说着，从系统空间里掏出了一个摄影机。

    “？？？你到底想干什么？”

    海拉虽然不明所以，但是她那神奇的预感，甚至不用预感就能推测出，要有不妙的事情准备要发生了。

    洛麟打开了摄影机，然后他心念一动，分出一股意识嵌入了海拉那无主的躯体。

    或许是因为神体的缘故，竟然能本能地抗拒着洛麟的入侵，但在洛麟模拟出与海拉相似的黑暗属性力量后，再加上那庞大的精神力，很快就成功地控制了海拉的身体。

    只见地面上的海拉忽然像是挺尸一样站了起来，瞪着一双双目无神的死鱼眼。

    洛麟示意这眼前的这一幕，对着外边的海拉笑道：“你想要跳（起）舞吗？”

    然后这个被操控的‘海拉’开始了在镜头前自己的首次表演，开始摇摆。

    各种风骚的姿势层出不穷：小新的扭屁股舞、凹凸曼的十字射线、JOJO立、忍者跑法、奇行种巨人扭腰突袭、魔法美少女变身姿势……

    反正就是各种中二、奇葩、尴尬的羞耻度爆表的姿势。

    想想看，海拉一个脸上画满了各种符号的光头美人，虽然有着曼妙的好身材，但是却做着各种令人喷饭的动作。

    太沙雕了。

    画面实在是太美了。

    洛麟忍不住笑出声来：“哈哈哈哈……”

    “……”

    隔着透明的阵法，海拉眼见着自己做出种种丢人的作态，她直想一头撞到墙壁上，或者挖个坑把自己埋进去。

    当然，洛麟并没有轻易放过她，后面还有各色沙雕和羞耻的舞蹈，什么鸭子舞啊，什么非主流杀马特的村口集合，水泥自带的‘凤舞九天’……

    还配有bgm（系统播放），由热心的导演洛麟友情提供。

    当然最后还有一段经典的‘鸡你太美’舞曲，虽然海拉做起来有点诡异而奇怪，但是莫名的喜感。

    而目睹着自己在跳着各种沙雕而羞耻的舞蹈，海拉感到无比丢人和耻辱，简直无地自容。

    太丢人了！还不如死了算了！

    海拉：∑(O_O；)

    然后她陷入了自我怀疑和自闭忧郁之中。

    她早就该知道洛麟这种恶劣的家伙夺走他的身体，肯定是想搞事情。

    但是现在她看着那蹦蹦跳跳的自己，甚至羞耻到不想再回道那具肉身之中，甚至想要拒绝承认那是自己。

    海拉似乎像是遭受到了什么重大的打击，整个人好像变成了灰白色，又像是被凝结成了石像。

    可能是节操无缘无故地碎掉了吧。

    洛麟录足了将近二十多分钟的视频，完好地记录下了海拉的精彩表演。

    这足可让海拉身败名裂的‘黑历史’，可是大杀器，能让一名神自闭的专属克制宝具。

    什么叫杀人诛心？

    洛麟这就叫杀人诛心。

    至少以后海拉见到洛麟都会直打哆嗦，她会想起自己的诸多黑历史是被被洛麟所创造的，甚至说不定会羞耻到失去战斗力。

    ……

