
　　“小九，你那个武魂是怎么回事？”

　　虽然说，魂师之间询问彼此的秘密是大忌，可独孤雁却不管怎么多，她好奇的不行，再说唐九是玉天恒二叔的弟子，基本算是一家人。

　　至于叶泠泠，独孤雁自动把她当成了唐九的女朋友，这么一算，大家就应该没有忌讳。

　　“说了你们可要给我保密啊！”

　　“废话，快说，不说的话，休想让我带你去我爷爷的药园子！”独孤雁哼道。

　　唐九清了清嗓子道：“那是我的自体武魂融合技，邪环噬天蚁！”

　　“自体武魂融合技？”

　　三个人都是一呆，显然很陌生。

　　“就是自己的两个武魂融合，产生的武魂融合技，说了你们也不懂，你们又没有双生武魂！”唐九叹了一口道：“你们一个武魂的人，是永远也理解不了双生武魂的痛苦，我猎杀魂兽，竟然还要双份的！”

　　“我太难了！”

　　玉天恒嘴角直抽抽，这个混蛋说话好气人啊！

　　双生武魂，竟然说难？

　　谁都知道双生武魂就等于多出一倍的实力，比别人多了足足9个魂环魂技！

　　“小九，我真想掐死你！”独孤雁碧绿的眼神闪烁幽光，手上蔓延出绿色的毒雾，看样子准备也给唐九灌上一口毒。

　　“坏人！”叶泠泠也心里堵得慌，她要是能有双生武魂，一个治疗，一个强攻，那该有多好啊！

　　这个家伙这是摆明了炫耀，还说的这么的扎心，她这么好脾气的都想打人了！

　　但此刻的唐九却呆了，叶泠泠这悠悠的骂人声，如嗔如怨，简直能要人命。

　　这确定是在骂人，而不是跟自己在打情骂俏？

　　“小九，本来呢，我还准备安排你住在泠泠的宿舍，让泠泠跟我住，现在福利取消！你就跟玉天恒住一起吧！”独孤雁瞪了一眼唐九。

　　“雁子，我是不是应该谢谢你！”叶泠泠哼道。

　　“不用谢，咱俩是跟谁呢？”独孤雁挤挤眼睛。

　　一行人打打闹闹的出了星斗大森林，立刻就有豪华的马车接着四个人来到天斗皇家学院，进入学院后，唐九还是那副受伤的样子，叶泠泠也不好意思不管他，只能继续搀扶着。

　　从大门走到宿舍区，唐九被无数可以杀人的目光，狠狠的斩杀了千万遍，这滋味....真好！这绝对是嫉妒羡慕恨啊！

　　“你确定不邀请我去的宿舍喝个茶？”唐九看向叶泠泠。

　　叶泠泠抿了抿嘴唇，她是从来没有见过如此能缠人的家伙，当然不是爱慕她的人少，而是他们都过不了独孤雁这一关。

　　果然先搞定闺蜜才是最王道！

　　.....................

　　五天后。

　　独孤雁终于带来了一个好消息，雪清亲王有事要请他爷爷去，药园子里没人了。

　　“那就赶紧走啊！”

　　唐九的身体已经被叶泠泠的治疗好了，立刻拉着玉天恒就要杀向毒斗罗的老巢，玉天恒赶忙摇头，他可是非常害怕见到独孤博，毕竟把人家孙女给拐跑了，这要去了还不被打断腿！

　　再说，唐九这个家伙太不靠谱，跟着他准没好事！

　　独孤雁也是觉得玉天恒去了不好，他爷爷现在还不清楚自己恋爱的事，这要是被抓个现行，铁定没好果子吃。

　　于是，她就拉着叶泠泠跟唐三来到独孤博的药园子。

　　有了独孤雁这个内奸带路，唐九很快就来到独孤博的药园子，这是一个山谷，山谷的中心是一潭泉水。

　　泉水面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

　　乳白的泉水冰寒彻骨，散发丝丝寒气，仿佛可以冻结空气。

　　朱红泉水炙热异常，沸腾的冒着热气，看上去像是一池岩浆。

　　而这两种截然不同的泉水，却完美的容纳在一潭之中，这是传说中的顶级宝地，冰火两仪眼！

　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克。千万年也未必能够形成的钟灵毓秀之地，只有这里才能生长出仙品的草药！

　　“怎么样？是不是被惊到了？冰火存在于一池！”独孤雁傲娇的向唐九这个土包子炫耀，完全没有发现这是引狼入室。

　　“的确是叹为观止！”

　　唐九眼睛都绿了，独孤博在这里种植了非常多的珍贵药草，毒草，当然还有可以改变人体质的仙草！

　　像什么，雪蚕，奇茸通天菊，幽香绮罗仙品等，唐九一个都认识！

　　不过，唐九不需要认识。

　　过来偷草药，还选什么，小孩子才选呢？自己当然全都要！

　　唐九瞬间完成武魂融合技，吞吃这些毒草，仙草，必须要有强大的体魄，只有在邪环噬天蚁的形态下，他才能更好的吸收。

　　唐九拿出短剑，飞向药园子，不敢三七二十一，就是一顿狂割。

　　唐九也不敢做的太绝，把独孤博的草药连根拔起，他就是从草药的中间部分割掉，就跟割韭菜一样，起码以后还能长上来不是吗？

　　唐九觉得自己还是很人道的。

　　“小九，你，你干什么？”

　　独孤雁惊呆了，她以为唐九就是来拔一两株的草药，她爷爷肯定发现不了。

　　可唐九这就跟割草一样，一路横推，挨个霍霍！

　　“雁子，我感觉要出大事！”叶泠泠倒吸一口凉气，就这么一会功夫，十分之一的药草已经被整齐的割了韭菜！

　　叶泠泠觉得她这个旁观者，都有打死唐九的冲动，更何况是性格孤拐的毒斗罗独孤博！

　　“唐九，你找死吗？那么多药草你拿来干什么？”独孤雁怒喝道。

　　“吃！”

　　唐九聚拢了一人高的草药后，朝着独孤雁呲牙一笑，然后疯狂的往嘴里塞。

　　一秒后，唐九就中毒了，全身一会发黑，一会发绿，一会发紫，一会发蓝，就跟掉进了染缸一样。

　　“我中毒了，快治疗我！”

　　唐九朝着叶泠泠喊道。

　　“我又不会解毒！”叶泠泠没好气的道。

　　“你只要让我别死就行！”

　　叶泠泠无语，开武魂，双手捧着九心海棠，一波波的魂技照耀在唐九身上，唐九这才感觉好受不少。

　　体内各种能量暴走，还有无数毒素疯狂的破坏身体，幸好有着叶泠泠的治疗，还有邪环噬天蚁的特殊，要不然唐九早就挂了。

　　他使用魂力把这些毒素全部朝魂骨里压，就跟唐三把毒素放在蓝银草一个道理，不一会，唐九身上残留的毒素就不足以对他构成威胁。

　　他身体也恢复了本来的肤色，唐九睁开眼睛，又开始了扫荡！

　　这一次，他终于发现了两株仙品草药，八角玄冰草，烈火杏娇疏。

　　因为这一冰一火两珠仙品，十米内的可以感受那极寒和极热，太好确认了，唐九随即杀了过去。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，64 扫荡独孤博的老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 