    “天宝阁的丹药价格已经十分高昂了，若是再抬高百分之二十，大家都去天宝阁了，我们哪还有生意？”

    　　百里红妆无所谓地耸了耸肩，“卖不出去就放着，我们又不缺钱，何况，不可能卖不出去。”

    　　之所以提高百分之二十的价格是因为她所炼制的丹药效果要比寻常丹药好上百分之二十。

    　　天宝阁虽然价格略低，但是天宝阁的丹药数量无法与她相比。

    　　现在各个权贵都在为了狩猎比试而准备，此刻卖这些低等修炼者所需要的丹药可谓是再好不过。

    　　见百里红妆如此肯定，杜天硕和董思柔便乖乖去买锦盒了，锦盒包装起来才能够衬托出丹药的珍贵。

    　　对于百里红妆，他们一向是信服的。

    　　因为，迄今为止百里红妆做出来的每一件事都让人叹为观止。

    　　每天十名病人，这些病人都是群医束手无策之后这才找上百里红妆，可迄今为止他们还没有见过有一人是百里红妆治不好的。

    　　虽然百里红妆的年纪比他们还小，但是这一手医术真是出神入化。

    　　只要跟在百里红妆的身边，他们便觉得无比光荣。

    　　神医坊售卖丹药的消息很快便在皇城之中传散开来。

    　　毕竟神医坊每天的生意都那么火爆，突然多出了几个货架大家自然早就注意到了。

    　　这一看，大家便发现神医坊竟然开始出售丹药，而且这丹药的数量简直比天宝阁更多！

    　　……

    　　百里玉颜的心情很是糟糕，她好不容易才与杜涵玥亲近了几分，百里红妆突然出现搅局，让此事彻底泡汤了！

    　　“姐，你就不要再为了此事生气了。”百里皓轩劝慰道，。

    　　百里红妆只是为了争这一口气也浪费了二十万金币，她又不是炼药师，买一个丹炉回去纯粹是个摆设罢了。”

    　　听言，百里玉颜微微点头，脸上怨毒之色却难以掩饰。

    　　“可原本我们姐弟都可以得到培元丹，现在就被百里红妆给毁了！”

    　　“不能求云大师炼制培元丹，我们可以想办法买。

    　　不如我去和天宝阁的掌柜打一声招呼，让他为我们想办法买两颗培元丹？”

    　　“不用了。”百里玉颜叹了一口气，“我已经询问过了，现在大家都在抢购培元丹，天宝阁的培元丹早已经销售一空，终于从其他的地方运培元丹还不知道得等到什么时候。”

    　　培元丹，用于低级修炼者，能够稳固自身实力并加快修炼速度。

    　　在皇家狩猎赛之前，年轻修炼者服用培元丹是再好不过。

    　　如今各家年轻一辈的实力都相差不大，谁能够得到培元丹，实力必将前进一大截，对于到时夺得头筹极有帮助。

    　　若是大家都没有培元丹也就罢了，可百里玉颜已经获悉丞相府李钰玥有了培元丹。

    　　百里皓轩亦是皱起了眉，百里红妆这般做法实在可恶，他都想直接冲到神医坊教训百里红妆一番！

    　　就在两人为此发愁的时候，突然，隔壁桌的交谈吸引了两人的注意。

