    凤九睨了他一眼，漫不经心的问：“你又是谁？”

    闻言，少年下巴一扬，带着一股嚣张的气势：“你连小王都不知道？告诉你，小王就是庆国十皇子段夜。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    “哦，段夜啊！”她漫不经心的应了一声，移开了目光又继续吃着鸡肉。

    见此，那少年一恼：“你还没告诉小王，你叫什么！”

    “又不是你说了，我就得说。”

    少年一怔，有些错愕的看着那少年，本想怒，不过闻着那股香味，他咽了咽口水，问：“你吃的是什么？”说话间，已经翻身从火焰狮上跃下，朝凤九走去。

    “叫花鸡，吃过没？”见他过来，凤九便撕下另一只鸡腿递过去：“呐，尝尝。”

    少年好奇的看了他手上的那鸡腿一眼，轻咳一声，扬了扬下巴：“好吧！既然你请小王吃，小王就尝尝吧！”

    说着接过一咬，也是没有形象。香嫩的鸡肉入嘴，他不由的眼睛一亮：“好吃！”

    “那是，我做的能不好吃吗？”凤九又摸出一壶酒来：“喝不？”

    “喝！”于是，来到他身边坐下，一边吃着鸡肉，一边喝着酒，一边聊着天。

    “这里布下了结界，你怎么进来的？”

    “你们没布结界时我就在了。”

    “那你是运气好，遇到我了，要不然你出不去了。”

    “呵呵呵……”凤九轻笑着，没有说话。

    “你是哪里人？不是我们庆国皇城的吗？”

    “不是，我是从七等国来的。”

    “啊？七等国？那可是势力和实力都很小的国家，不过离这里也远，你一个七等国的人怎么能跑到这里来？”

    “我来找人。”

    听到他说找人，少年便问：“找人？找到了没？要不要小王帮你？”

    凤九瞥了他一眼，意味深长的笑道：“找到了，只是，还没想到怎么把人收服。”

    “这个简单。”他扬了扬拳头：“看到没，拳头，拳头大事就了，想要收服小弟，只要拧起拳头直接干就行了。”

    “哦？用拳头解决？这不太行吧？”她摸了摸下巴，却在考虑他的建议。

    “怎么不行？都是一些欺软怕硬的家伙，不服直接打到服就行了，多简单？”他吃完鸡腿，又撕了一只鸡翅膀，继续啃着。

    闻言，凤九似笑非笑的盯着他看着，敛去眼中的光芒，问：“对了，还没问你，你是在这林子里干什么？”

    “我在玩鬼来了的游戏。”少年说着，看向凤九：“你要不要一起玩？我是当鬼的，这林子里有十个死囚，我把他们放了，只要他们躲和过我就有活命的机会，反则……嘿嘿。”

    看着少年眼中闪烁着的狠辣之色，凤九挑了挑眉，这娃娃脸果然还真如资料上所言，可不是一个无害单纯的少年。

    不过，生处皇室当中，若真的太单纯，也不知死了多少回了。

    “跟人玩鬼来了哪有刺激感？要玩就玩真的，你敢么？”她语带挑衅的问着。

    “玩真的？”少年一怔，问：“哪里有真的鬼？”