    “铁牛，你回去之后，率先修炼二品肉身功法，这是你的根本，要每日勤加练习！”

    “一些闲散时间，你可以用来修炼一品刀法，一品身法！”

    走到宗门分岔路口，林逸叮嘱铁牛道。

    整个合欢宗里面，和他关系最好的就是铁牛。

    其他男弟子们，他到时候不一定能带出去。

    他顶多在最后离去的时候，提醒一声。

    在这之前，他是不会跟他们透露半个字。

    而铁牛不一样。

    铁牛和他关系最为亲近，帮他打过架，帮他扛过揍。

    他离去的时候，肯定要带上铁牛。

    但他也不想带着一个累赘。

    铁牛的实力若是能提升上去。

    到时他对付几位看守护山大阵的师姐，也不至于独木难支。

    有铁牛的帮助，胜算无疑增加许多。

    而且。

    铁牛走体修路子，皮糙肉厚，到时可以帮他扛住几位师姐的攻击。

    他可以灵活游走，能将自己的实力，淋漓尽致发挥出来。

    可以说。

    关于他逃离合欢宗，铁牛也是极其重要的一环。

    “我会努力修炼的！”

    “我也不想每次战斗，都弄得一身伤！”

    “往后对手越来越强，他们给我的创伤，可能就是很严重的伤势，不再只是皮肉伤！”

    “我要赶快把肉身练上去！”

    “尽快练成铜皮境界，这样就能刀枪不入了！”

    铁牛满脸认真道。

    “你要是练成铜皮境界，你就无敌了！”

    林逸拍着铁牛的肩膀，笑着鼓励道。

    关于修炼肉身，关于练成铜皮境界，他其实也有想法。

    若是他能练成铜皮境界，其他师姐的飞剑，劈到他身上，对他也无法造成什么伤害。

    而他的攻击，那些师姐们抵挡不住。

    他逃离合欢宗，难度就大大降低。

    当然。

    修炼肉身，他要等后面再修炼。

    现在。

    他先修炼剑道要紧。

    饭要一口一口吃。

    路要一步一步走。

    指望一口吃成胖子，也不太现实。

    “对了，你之前跟我说，让我用回旋镖，发动远距离攻击！”

    “这样我可以用灵刀劈砍对方，近身攻击，也能用回旋镖远距离攻击，战斗时就会化被动为主动！”

    “现在我没有回旋镖，下个月的比试，我是不是就废了？”

    铁牛有些担心道。

    “不会的！”

    “你好好修炼二品肉身功法，修炼一品身法，修炼一品刀法，你的实力都会大幅飙升！”

    “下个月，你肯定还能进步两三名，不成问题！”

    “若是想要进步更多的话，就得有回旋镖才行！”

    “你肉身修炼有成，扔出去回旋镖，攻击力也是极其惊人，砸不到对手，还能飞回你手里，反复发动攻击！”

    “而对手动用灵力施展术法，一会功夫，体内灵力就耗尽了！”

    林逸笑着说道。

    “我也是觉得，我必须要有一套回旋镖才行！”

    “不然我手拿灵刀劈砍，我身法若是还不如对方，真的胜算太低了！”

    “完全处在被动之中，对手和我保持距离，一直用术法攻击我，我就跟傻子一样，满场追着人家乱跑，最后连人家的衣角都碰不到！”

    “有了回旋镖，我还怕个毛线！”

    “不管遇到谁，我都敢和他碰一碰！”

    铁牛满脸自信道。

    “你有了回旋镖，实力确实就没有短板了！”

    “可惜，刚刚在宗门宝库里面，我帮你留意了，没有回旋镖这样的法宝！”

    林逸遗憾摇头。

    他也是真心希望，铁牛能尽快将实力提升上去。

    这样将来逃离宗门的时候，铁牛就是很有力的帮手。

    “这怎么办？”

    “现在没有，以后肯定也没有！”

    铁牛着急道。

    他最后一块短板，就是远距离攻击。

    他修炼术法，天赋不行。

    回旋镖是最速成的办法，练好了攻击力比术法还要强大。

    可惜。

    宗门宝库里面根本没有。

    他就算后面几个月的宗门大比，每次都排名前列，也都拿不到回旋镖这样的奖励。

    努力都没用。

    这就很绝望。

    “你先不要着急！”

    “容我想想！”

    林逸摸着鼻子，思忖道。

    “这肯定没戏了！”

    “要不，我就用菜刀吧！”

    “多拿几把菜刀，也能扔出去几次，总不至于一次都打不中对手吧？”

    铁牛感叹道。

    “菜刀太过笨重，飞出去的速度远没有回旋镖快，你要扔的时候，动作太过明显，对付身法一般的弟子还行，对付身法不错的弟子，肯定是打不中对方！”

    “回旋镖，才是最适合你的！”

    林逸正色道。

    “这可怎么办？”

    铁牛急切不已。

    他完全束手无策了。

    “这个好办！”

    “宗门宝库里面没有，那就从外面的坊市购买便是！”

    “这回旋镖，你可以用凡人打造的，也可以购买下品灵器级别的，价格都不贵！”

    林逸笑着说道。

    “从外面的坊市购买？”

    “我们出得去么？”

    铁牛惊讶问道。

    “我们出不去，但是那些女弟子们，每个月都是有外出的机会！”

    “我们可以请她们帮忙，让她们帮我们代购！”

    林逸微笑说道。

    “还能这样？”

    铁牛瞪大眼睛。

    他完全没想过，还能这么做。

    “你平日里，和女弟子走得很远，简直毫无交集！”

    “对于这些事，你自然一无所知！”

    “其实宗门里面的那些师兄们，他们都一门心思，想要找个女弟子双修，除了解决那方面的需求之外，还有就是想让这些女弟子，帮他们代购！”

    “有的人喜欢喝酒，有的人喜欢看小人书，有的人喜欢看美女画像，这些宗门里面也没有，他们又出不去，找个双修伴侣，这些事就不是问题！”

    林逸笑着说道。

    “真会玩！”

    “我以前怎么就想不到呢！”

    “早知道这样，我也找个女弟子双修了！”

    铁牛兴致盎然道。

    “你现在找也来得及！”

    林逸面露微笑道。

    “我也就是说说！”

    “我找谁去？”

    “男弟子们，都看不起我，天天奚落我，那些女弟子们，更是看不上我！”

    “找女弟子代购这个办法，看来也不适合我！”

    铁牛愁眉苦脸道。

    “你也别这么想！”

    “你好好修炼，等你实力成长起来，以后肯定能找到的！”

    林逸拍拍铁牛，宽慰道。

    “但那都是很久以后的事了！”

    “我现在就想要回旋镖，没有回旋镖，我睡觉都不踏实！”

    铁牛满脸不甘道。

    “那就借鸡生蛋吧！”

    林逸笑着说道。

    “怎么借鸡生蛋？”

    铁牛脑子转不过来，傻乎乎问道。

    “很简单！”

    “我去找个女弟子，让她出去的时候，帮你代购回旋镖！”

    林逸刮一下铁牛的鼻子，笑着说道。

    这对他来说，不算什么难事。

