    晚上十一点。

    熄灯铃声响起，偌大的基地里，声音响彻、回荡，于空旷的地面跟风声交织在一起，断断续续的，如同被撕扯断裂成碎片。

    墨上筠站在风里，寒风迎面而来，昼夜温差让夜间的风冷如寒冰，刮在身上宛如锋利刀片，只是强撑着站着，四肢都像是随时都能被扯裂，随着狂风席卷升空。

    跟她站在一起的，还有丁镜、苏北、游念语三人。

    而，她们前面是阎天邢。

    岿然不动的身影，风在他周身撕扯，夜色将其笼罩，然没能影响他的存在感。

    不远处亮着路灯，光线昏黄微弱，隐约看得清轮廓。

    因为就站在跟前，且离得近，墨上筠能看清阎天邢的脸型，眉目隐入帽檐阴影里，刀削般硬朗的脸部轮廓，挺鼻薄唇，线条紧绷，在寒风中染上凉意。

    她们在风里站了十分钟。

    阎天邢在车里待了十分钟。

    直至刚才，阎天邢才推开车门下来，走至她们跟前。

    “你们仨，100圈，5000字检讨。”

    阎天邢的声音低缓有力。

    那是一种无可反驳、毋庸置疑的口吻。

    他这话是冲着丁镜、苏北、游念语说的，没墨上筠什么事儿。

    本以为还有思想工作的三人，闻声愣了一下，然后没有二话地开始惩罚的流程。

    最右边的游念语带头，苏北和丁镜紧随而上。

    她们仨一走，就只剩墨上筠一人面对阎天邢的压力了。

    阎天邢的神情有些许松动，也没再给予墨上筠太大压力。

    仔细打量着墨上筠，阎天邢问：“玩得开心吗？”

    本来计划明天才回来的，结果因为墨上筠她们这么一闹，不得不提前赶回来。

    也是够能耐的。

    一天不跑，上房揭瓦。

    才走一天，就暴乱了。

    墨上筠俨然就是事件中心的始作俑者。

    该装的时候，还是需要装的。

    挺直腰杆，墨上筠一脸严肃地回应：“报告，您指的是什么？”

    拧起眉头，阎天邢问：“还装？”

    “……”

    墨上筠没吭声。

    “说吧，”阎天邢淡淡道，“理由。”

    微顿，墨上筠道：“好玩儿。”

    阎天邢眸色一凉。

    墨上筠及时道：“您问的，玩得开心吗。”

    瞧着她，阎天邢倏地轻笑，“少油腔滑调的，我现在问你理由。”

    “你没问别人。”

    往前走了一步，两人之间的距离倏地缩短。

    与此同时，正在跑圈的丁镜、苏北、游念语三人，几乎都在同时转移视线，紧紧盯着墨上筠和阎天邢二人。

    除了苏北外，丁镜和游念语眼里，都燃起了八卦火焰。

    一般人的事情，她们或许没有兴趣知道，但墨上筠和阎天邢二人……总归是有些兴趣的。

    游念语在集训营待过，并未发现墨上筠和阎天邢之间有什么猫腻。

    丁镜刚认识他们，也不知道他们的关系。

    不过，就上周阎天邢让墨上筠跑圈的表现来看——其他人都猜测墨上筠和阎天邢二人有不共戴天之仇，但她们俩却觉得他们之间有什么不可告人的关系。

    阎天邢出现的时间虽短，但所有的注意总会被墨上筠吸引去，其他人在他那里，仿佛就是浮云。

    刚刚亦是如此。

    她们都犯了同样的错，可在阎天邢眼里，她们仨的错误许是不值一提，打在车上的时候起，阎天邢的注意力就一直集中在墨上筠身上。

    换句话说，他的眼里，只有墨上筠。

    这俨然不是该存在于教官和学员之间的应有的现象。

    丁镜狐疑地朝苏北问：“你是不是知道什么？”

    “知道。”

    苏北倒也直白地回应。

    游念语讶然地看着苏北。

    ——她知道？

    ——可，从未听苏北提及过。

    丁镜眯眼，挑眉：“说说？”

    苏北笑眼看她，反问：“是什么让你觉得我会说？”

    两人视线交汇，瞬间火花四溅。

    察觉到她们之间的杀气，游念语微微凝眉，然后识趣地加快脚下速度，脱离她们的杀气圈。

    也是奇怪，自她俩在一个宿舍后，也不见她们俩有什么仇怨，但总是因不相干的小事而较劲，三两言语就能引发争辩，一言不合就是刚刚那杀气肆意的场面。

    估计就是传说中的磁场不合吧。

    想至此，游念语又快加了些许速度，以防被误伤。

    *

    寒风呼啸。

    豆大的雨点噼里啪啦地落下。

    一滴，一滴。

    短暂几秒过后，便化作一片一片，哗哗的，带有寒气的冰凉雨水洒在身上，原本干燥的衣服布料转瞬被淋湿。

    雨水斜飞，脸颊、耳朵、脖颈、手背，在被淋湿的瞬间，染上一派冰凉。

    墨上筠觉得有点冷。

    她听到阎天邢在说：“你知道我为什么问你。”

    很笃定的语气，仿佛看透一切。

    唇色发白，墨上筠说：“我不知道。”

    “墨上筠。”

    阎天邢低声喊她的名字，沉稳的语调里，透露出几许无奈。

    他等她说明缘由。

    她等他给个交代。

    她不会无缘无故做这件事，所以，她有着驱使她做这一切的理由。

    用来说服她和他，都足够而充分的理由。

    以阎天邢对墨上筠的了解，可以猜到她这个理由。

    但是，墨上筠之所以去打乱规则、制造混乱，就是因为阎天邢什么都没有做。

    他没做。

    所以，她做了。

    雨还在下，接连不断，且，愈发大了。

    墨上筠的脸色以明显可见的速度变白，血色一点点地退散，最后跟黑夜形成鲜明对比。

    阎天邢在心里计算了下时间，忽然意识到不对劲。

    拧紧眉头，阎天邢道：“过来。”

    “……”

    狐疑地盯着他，墨上筠后退一步，跟他保持相对安全的距离。

    见到她的动作，阎天邢微微一怔，简直被她气死。

    阎天邢嘴角微抽，道：“我又不会揍你。”

    墨上筠抬眼看他，笑：“您要真揍的话，也太没风度了。”

    朝吉普停留的方向看了眼，阎天邢道：“上车。”

    “……”

    墨上筠没有动。

    有事好好说，有惩罚就上……这种不合常规的做法，让墨上筠心怀警惕。

    眯起眼，阎天邢略带威胁地看她，“嗯？”

    “……是！”

    墨上筠抬高声音应道。

    不过，她没有很快动弹。

    阎天邢来到车门旁，一拉开车门，见墨上筠还在原地站着，眉目间可见的冒火，没好气地问：“还让我请你吗？”

    微微低下头，墨上筠抬手一摸鼻子，然后朝吉普车走了过去。

    为了保持距离，她上了后面的位置。

    阎天邢坐进驾驶位置，狠狠甩上了车门。

    而，原本在雨中奔跑较劲的丁镜和苏北，见到这样一幕后，速度渐渐慢下来，视线也不自觉再次看向那边。

    ——都进车了？

    ——想做什么？

    疑惑从心中闪过，很快，吉普车就已经发动，穿透雨幕驶向来的方向。

    游念语也好奇地看着那辆吉普离开。

    正常的惩罚和教育，需要将学员给接走吗？

    不过，这大晚上的一下雨，真冷啊。

    三人也不再浪费时间和精力，专心地跑步。

    同时也不得不佩服墨上筠——上一周，连续跑了六天，也是厉害。

    *

    吉普车里。

    车内温度比外面要高，但浑身湿漉漉的，到哪儿都好不了。

    墨上筠干脆将车窗打开些，丝丝雨水伴随着凉风灌入，刮到脸上带来神智的清醒。

    学员被允许活动的范围里，不包括阎天邢将车开回去的路线，所以，车外所有的景象都是墨上筠第一次见到的。

    非常宽敞的基地，侦察营、907部队、空军部队几乎都没法跟这里比，很多不知有什么用的建筑物，辽阔的场地基本都是训练场地，各种各样的训练设备，看得人眼花缭乱。

    完全都是用经费堆积起来的。

    冷不丁想到刚来GS9的第一天，一个又一个地强调“经费紧张”。

    虽然都知道掺了水分，但没有想到掺了这么多水分。

    论不要脸这项技能，GS9个个都是人才，全然掌控了这项本领。

