    

    来宾接待处这边，小林端着几份饭菜往休息室走，今天情况特殊，食堂的大师傅特地给开了小灶。

    进了休息室，廖舒玉还在睡觉，陈燃与孟小贝在隔壁闲聊。

    他将饭菜在桌子上摆好，四菜一汤都是现做现炒的，看起来很清爽。

    小林又沏了一壶茶，给每人倒好。

    孟小贝起身去叫廖舒玉。

    几个人围在一张桌子吃饭。

    廖舒玉坐在孟小贝边上，一直低着头，她左边是小林，对面是陈燃。

    廖舒玉原本挺开朗和自来熟的性子，面对这样的环境，也变得有点拘谨。

    尤其是对面那人，她根本不敢抬头与他对视，莫名有股压力。

    “舒玉，感觉好些了吗？”孟小贝问。

    “嗯，睡了一觉，感觉好多了，”廖舒玉将嘴里的饭菜咽下，想了想，朝孟小贝和陈燃道：“谢谢你们，我下午可以归队。”

    陈燃端着小碗汤喝了一口，听到廖舒玉的话，漫不经心的问了一句：“真的好了？”

    这声音仿佛带了电，电压笼罩之下，廖舒玉只觉得浑身的汗毛都立起来了，再坚持下去，有晕倒的可能，她搓了搓手臂，硬着头皮道：“好...好了，反正上射击课，只要不跑步，应该没什么问题。”

    陈燃又侧头问孟小贝：“那你呢？下午也归队？”

    孟小贝也没抬头，她吃饭速度很快，风卷残云一样，一边吃一边回答：“嗯，去玩一下，我很久没摸这些东西了。”

    陈燃给廖舒玉的药确实起了作用，武警驻地医务室的药都来自恒雅医院，恒雅医院的药大部分都是时下最优的药物。

    所有参加军训的学生，中午有两个小时的空隙，除去午饭时间，还有一个小时左右的可以休息。

    下午两点开始训练，孟小贝准时来到了操练场。

    陈燃一路陪着她到了操练场边上，看着她归队，才揣着两只手离开。

    学生已经自觉地排好队，教官陈建彬还没有到场。

    陈燃漫不经心往回走着，迎面正好遇上往这边走来的陈建彬和其他几个教官。

    这些教官都是武警训练营挑选出来的精英，有些还是部队里带队的队长，见到陈燃一个个挺直了身体，行了军礼。

    “燃少。”

    陈燃在这边的威望可以追溯到七八年前，那时他十八九岁，被陈老爷子安排进来特训。

    这些人称他“燃少”可不是单纯因为是陈家的二少爷，靠的是压倒性的实力，这帮人对他的尊敬，完全是发自内心，究其原因......

    所有资历老一些的教官都不想回忆。

    陈燃嘴里咬着一根烟，他懒得伸手只稍稍启开唇角，喷出一股白烟，半眯着眼睛扫过一众教官，最后落在陈建彬身上，开口的语气又似同情又似鼓励：“加把劲，好好干。”

    一行人纷纷点头，“是，”又齐刷刷地行了军礼，等陈燃走没影了，才松了一口气。

    “燃少今天怎么突然来这里了？”一群人有点诧异。

    当年陈燃在这里特训，打遍营地无敌手，后来大家都期望他留下来当总教头，结果被陈老爷子逼去学医，再后去国外留学，现如今自己开公司了。

    陈建彬想了想，像是明白了什么：“这里有人呗。”

    这不废话么？另一个教官心想，这里人多了去了，你指的是哪一个啊？

    陈建彬张了张嘴，但没好意思说出口。

    这几个教官都是有些资历的老教练，北都大学这次来了有十几个班，每个教官随机抽取序号分配班级，唯独陈建彬被指定安排带自动化一班。

    实际上，以陈建彬的实力，当这些教官的教练都绰绰有余，被安排去带新生，有点儿牛刀宰小鸡的感觉。

    陈建彬一路低着头走，心里其实挺郁闷的。

    他身后的一名教官忽然想起来，“陈教官，你带的那个班不是有个特别厉害的学生吗？五秒钟十发全中靶心的那个？该不是为了看她才来的吧？”

    陈建彬也没回头，不耐烦地甩出一句：“闭上嘴，迈开腿，不该问的，别浪费口水。”

    那名教官：“......”

    下午的射击陈建彬没再找孟小贝的茬，孟小贝全程陪看，坚持了有半个小时就撤退了，回去找陈燃研究公司的项目。

    军训的课程都很基础，要求不是很高，在这里总共就三天时间，要学的东西还不少，除了射击，还有攀岩、格斗、山地负重跑等等，基本上每一样都是稍微接触一下就过了。

    最后一天。

    大家按往常一样在操场集合，今天上格斗课。

    有调皮的学生，已经在你一拳我一脚的相互切磋。

    这帮学生别看个个长得都挺有型，其实都没练过，打拳也是花拳绣腿，根本没有一点力道。

    唯独孟小贝的拳脚功夫看着与众不同。

    陈建彬前几天的军训对孟小贝不闻不问，正眼都不瞧一下，自射击课之后，这两天他的关注点都在孟小贝身上。

    他自己教了几个招式之后，便让学生自己练。

    绕着操场看了一圈之后，他暗暗叹口气，便让孟小贝上来给大家做示范。

    不远处，几个驻地的官兵跟着陈燃往操场这边走来。

    陈燃今天穿了一身休闲装，站在场边，视线朝整个场地扫视了一遍。

    孟小贝所在的那个班在场地一侧，陈燃很快搜索到了她的位置，迈开脚步就往那边走。

    随同他一起的几个人原本还想领着他绕场一周，介绍一番，看到他已经有了关注目标，愣了一下，然后恍然大悟。

    心想，燃少如今忙的都恨不得分成两半，怎么会有空来这里，原来当真是来看人的。

    陈燃长的太过耀眼，所有学生都不由朝他们这边看过来。

    这几个人一看就不一般，绝对是领导来视察。

    “列队！”陈建彬开口大喊了一声，让所有学生排成两列，然后转身给陈燃和随行的两个警官敬礼。

    陈燃向队伍扫视了一遍，然后侧头，看了眼陈建彬，不紧不慢的开口：“在教格斗术？”

    “是的，”陈建彬点头回应。

    “有点意思，”陈燃饶有兴趣，扭头又看向学生队伍，“你们当中谁出来耍几套拳给我看看。”

    众学生一个个不敢吭声，“......”

    陈燃也不在意，他直接伸出手指朝孟小贝勾了勾，嘴角带着一丝不易觉察的坏笑：“我看就你吧。”

    孟小贝一愣，马上白了他一眼，心道：就不能让人低调一点？但还是从队伍里出列了。

    “格斗讲究的是技巧，当然力量也很重要，还有速度......”陈燃背着手在学生们面前讲解了几句。

    讲完他看了眼孟小贝，嘴角依旧掩饰不住的坏笑：“听说你拳脚功夫了得，陈教官，你俩对打一局，让新生们也开开眼，认识一下什么叫做格斗术。”        

