    君如甯仍不为所动。

    身后的君老夫人看不过去了，提醒道：“二丫头，你还不快点接圣旨，是想让全家人都陪你一起掉脑袋么？”

    君如甯欲哭无泪。

    她到底是怕死的，无奈双手抬高：“民女接旨，谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁~”

    陈公公将圣旨放在了她的掌心，并小声提醒：“穆王妃，王爷三日后会来向您提亲。”

    三天后？

    君如甯的脑子里瞬间闪过了一千种逃婚的方法。

    决定了，她要秘密逃婚！

    待陈公公离去，君家人陆陆续续的爬起来，但无一人说话。

    足足沉寂了有半分钟，才有人窃窃私语。

    “怎么会是二姐啊？”

    “对啊，二姐琴棋书画样样不通，长得也没有三小姐好看，穆王爷怎么会选她？”

    “不会是王爷搞错名字了吧？”

    君如甯比谁都希望是穆王爷搞错了名字。

    然而事实是，无论她把圣旨看了多少遍，上面写的就是她的名字。

    切～

    以为一道圣旨就能抢走她的小金库，穆王爷，你还嫩了点。

    姑奶奶在21世纪好歹是个最损大脑，不信她斗不过一个古代人！

    正想到这里，君如媚突然哇的一声哭了出来：“娘亲，怎么会这样，明明我才是穆王妃的最佳人选，嘤嘤嘤……”

    刘氏心疼的拍拍她的背：“好了好了，别哭了，娘亲一定为你做主。”

    说罢，她看向一语不发的君老夫人。

    “娘，你倒是说句话啊，明明如媚才是最适合的穆王妃人选，现在却突然换成一个一无是处的草包，这不是让咱们君家闹笑话吗！”

    君老夫人冷眼扫了过去：“你瞎说什么，圣旨是当今圣上下的，难不成圣上存心要看咱们家笑话？”

    “我、”刘氏顿时语噎，“娘，我不是这个意思，就是心疼我家如媚，明明和穆王爷两情相悦，最后却等来了这个消息，我这个当娘的心里难受啊……”

    说到最后，刘氏也低低的啜泣起来。

    君老夫人拧着眉道：“圣旨已定，此事多说无益。”

    余光瞥见君如甯想要偷偷溜走，马上叫住她：“二丫头，你去哪儿？”

    君如甯身体一僵，硬着头皮转了回来，“奶奶，我想去上茅厕……”

    “你真是、”君老夫人一脸恨铁不成钢。

    这个节骨眼二丫头竟然还有心情去上茅厕，她到底知不知道那份圣旨的分量？

    “罢了，既然穆王爷选了你，日后进了穆王府，你要守规矩，莫要再像现在这般目中无人，口无遮拦，在穆王府说错话是要掉脑袋的！”

    君如甯干笑着点点头：“好的好的，奶奶，我现在非常急，上完茅厕再来听你教诲！”

    丢下话，她拔腿就跑。

    君老夫人甚是无奈：“唉，这个野丫头当了穆王妃，真不知道是好事还是坏事……”

    刘氏不甘心道：“娘，这件事难道就这样算了吗？”

    君如媚亦抱着最后一丝希望盯着老夫人，希望她能为自己做个主。

    君老夫人长叹一声：“都是命啊……如媚，你当不成穆王妃不打紧，以你的条件，在京城不难找到一位好人家，这件事就这样算了吧。”

    “娘、”

    “奶奶、”

    母女俩还想说点什么，君老夫人不耐烦地挥了挥手，拄着拐杖出去了。

    只丢下一句：“圣旨已定，刘氏，二丫头陪嫁事宜就交由你来处理，其他人都散了吧！”

    待众人散去，君如媚马上扁起嘴：“娘亲，我才是穆王妃……”

    刘氏心疼极了：“如媚，你奶奶说的不错，以你的条件，在京城不难找到一位好人家。”

    “可是娘亲，人家就只想嫁给穆王爷、”

    这种任性的话说一两次还好，说多了连刘氏也顶不住：“好了，圣旨是皇上定的，你说娘还有什么办法？”

    君如媚双手指甲死死地掐进肉里，也不觉得疼痛，咬牙切齿道：

    “从小到大，从来没有我得不到的东西，那个贱人竟敢抢走我的穆王爷，我绝对不会善罢甘休！”

    刘氏警惕地看了看四周，见下人都退下了，她才压低了声音道：“丫头，你可别乱来，抗旨是掉脑袋的大罪！”

    君如媚冷声道：“娘亲，就算我成不了穆王妃，我也不能让那个贱人轻易当上！”

    刘氏看着女儿眼中的恨意，心中何尝不恨君如甯那个贱人？

    她握住了女儿的手，低声道：“这件事交给娘来办吧，日后你还要嫁人，决不能脏了你的手。”

    君如媚欣慰的点点头：“娘亲，那这件事就拜托你了。”

    “傻丫头，跟娘客气什么呢……”

    刘氏柔声安抚着女儿，眼中却是一片阴狠。

    君如甯，你敢让我们娘儿俩当众出丑，我倒要看看，你有没有命嫁进穆王府去！

    -

    君家最偏最破的西苑。

    君如甯随手将圣旨扔在了桌子上，从衣柜里翻出了几套喜欢的衣服，三两下打包好。

    最后将她的私房钱塞进包袱，猫着身子走到院子的围墙下。

    围墙有两米高，院子里靠墙的地方没有树，只有花草，因此翻墙是行不通的。

    君如甯只能从她的秘密通道出去——说白了就是个狗洞。

    她把包袱裹在肚子里，接着小心翼翼的从狗洞里钻出去。

    好不容易爬出狗洞，还没来得及抬头，她就发现了一丝不对劲。

    在她面前，立着一双微张的大长腿。

    她把脑袋往边上看去，前方空地上倒了七八个人、不对……也许是七八具尸体。

    空气中弥漫着一股令人作呕的的血腥味……

    有杀气！

    男人似乎察觉到了她的出现，缓缓地转过身来。

    君如甯总算是看清了此人的模样……

    一袭黑衣，一把沾着血的长剑，以及一张背光的扑克脸。

    等等，她没看错吧？

    尽管她和这个男人只在去年有过一面之缘，但她至今忘不了这张绝世的容颜——

    “穆……王爷？”

    看清她脸的那一刻，男人眼底闪过了一丝稍纵即逝的惊诧。

    很快，这抹惊诧变成了更复杂的情绪。

    他就这样定定地凝视着她的脸，一语不发。

    君如甯被他盯得头皮发麻，“那个……不好意思，打扰王爷办事了，我这就钻回去。”

    说罢，她下意识就想缩回地洞里去。

