一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章聚拢资金

    苏洛拿出一柄青釭剑。

    胡匈双手接过，细细端看，失声道：“三品法器？”

    “够了够了，按照咱们武修的交易，一品法器能换三株灵药，二品法器能换十株灵药，三品法器换二十株灵药绰绰有余！”

    苏洛拿着十株灵药刚要走，结果被胡匈拦住。

    没办法啊，苏洛三天两头来打秋风，虽然他们没吃亏，但也害怕万一那天拿不出灵药，这位前辈一怒屠了他们药兜派可咋整！

    祸水东引！

    “前辈，明天莲花盛会您去不？”胡匈小心翼翼问道。

    洪湖连忙解释：“莲花盛会十年一次，是咱们洛山独有的盛事，只要是武修都能去莲花山！”

    苏洛第一次听说，这种盛会，肯定会有很多人过去。

    到时候肯定会有专门交易的地方，让人交换彼此所需的东西。

    胡匈知道地点，约好明天中午一起过去。

    苏洛来到钻石矿地方，董文武居然也在，带着白色安全帽，坐在房间内浏览一份份文件。

    “苏总您咋来了！”董文武起身惊诧道。

    苏洛轻笑：“应该是我问你，公司离不开你和隋邵，你躲在洛山矿里，怕是专门在等我！”

    “哈哈，我也是刚到！”

    董文武被戳破心思，翻手拿出一封封文件。

    他凝声道：“苏总，你看这份计划表！”

    苏洛扫一眼，面色平静，上面全是这段时间，苏氏集团在洛城的投资，额度高达百亿美元！

    苏洛说过，想要买下整个洛城！

    起初董文武和隋邵还不信，可是随着三号新药打开国际市场，短时间内竟然为苏氏集团收割巨额金钱。

    完全能撑得起这种挥霍！

    苏洛不说空话，董文武这段时间秘密投下大量金钱，主要是买下大量房产，洛城主要街道，全部给买了！

    还有一个5a景区，三个4a景区全部买下。

    真真正正买下近乎半个洛城，一直在秘密整合，还有整个洛城新区，上面已经下达红头文件，成立新区，与青水市志在联成一块！

    “新区项目，全部给拿下！”苏洛轻轻敲着桌子。

    董文武咂舌道：“苏总，这可是需要一笔天价金钱，咱们苏氏集团扛不住啊！”

    “将我名下神羽集团股份，苏氏集团股份质押给银行贷款。”苏洛话语轻描淡写。

    他名下两家公司的股份，市值超过四千多亿！

    质押给银行，怕能贷到三千亿，一般人真不敢这样玩！

    董文武都吓一跳，感觉苏洛真的要玩大的啊，一个人承包整个新区建设，丧心病狂，从没出现过这样疯子啊！

    “打电话给高顺，给我回笼资金！”苏洛轻声道。

    董文武拿出手机，拨通董文武的电话。

    神羽集团投资部，高顺接通电话道：“董老弟，啥事啊？”

    “高顺，是我！”苏洛接过电话。

    高顺一愣，凝声道：“苏总！”

    “投资部资金能回笼多少！”苏洛要用钱。

    高顺挠头道：“国内公司账户上，资金量过四百亿，资金量太大，我这边想破盘活非常吃力，境外账户上，三号新药货款五百亿美金！”

    一句话吓了投资部所有人一跳，谁都不知道公司账户上这么有钱。

    换句话说，三号新药在境外已经卖了五百万支，过百万病人用过药。

    三号新药不仅能治心脑血管疾病，更对老年痴呆有特效。

    境外七国，人口超过五亿人，过百万病人贡献的利润。

    同时也基本上宣告，三号新药潜力快耗尽了！

    董文武眼皮直跳，也没想到神羽集团手里面攥着这么恐怖的资金流！

    苏洛想要聚拢资金，吓了陈尘一跳，这姐夫要这么多钱干啥呢！

    苏洛挂断电话，拎着一箱钻石，董文武开着车，来到青水市神羽集团大厦门前。

    门口保安一看苏洛在车内，哪敢拦车。

    神羽集团，顶层总裁办公室。

    陈瑶穿着职业装，清冷如初，轻声道：“你聚集资金干嘛？”

    “买下洛城新区！”

    苏洛捏了捏她挺翘琼鼻，打开箱子，亮晶晶的钻石。

    陈瑶视而不见，蹙眉说：“境外至今流入，需要交纳高额税务，起码要百分之二十。”

    “走华北组的账户！”苏洛早就想好。

    华北组的账户，谁敢去查！

    他们这群人，不去查别人就不错了，华北组本身就是特殊存在。

    陈瑶轻轻点头，对苏洛的决定没有任何阻拦。

    苏洛给张云飞打了招呼，小事一桩，没有任何麻烦。

    关于洛城投资建设规划，具体的还没流出，招商大会上会有介绍，神羽集团到时候也会去。

    陈瑶樱唇微动：“那个明璇呢？”

    “回家去了！”

    苏洛撩过她精致耳垂边一缕秀发。

    高顺轻声道：“苏总，安排好了，需要你过去签合同。”

    “什么合同？”陈瑶蹙眉。

    高顺解释：“苏总要质押手里股份，让我联系银行的人，资金量太大，我联系省城总行！”

    “一起过去吧！”

    陈瑶合上一封文件，苗条娇躯，傲然动人。

    省城，工行总部。

    苏洛和陈瑶并肩而行，董文武和高顺随行。

    迎面一位鬓发斑白中年人，方脸不怒自威，热情道：“高顺，你可来了，这两位肯定是苏总和陈总吧！”

    中年人马疆热情握手，错将董文武认成苏洛。

    高顺连忙道：“这位是苏总！”

    “啊？这么年轻！”

    马缰狠狠吃了一惊，连忙恭维道：“苏总真的是年少有为啊！”

    “老马，谈正事！”高顺提醒一句。

    马缰低声说：“老高，这笔质押贷款额度太大了，我这边一个人根本担不住，省城五大行的主事人，我都给你请来了！”

    “够意思！”高顺道。

    马缰转身请苏洛他们，来到一间巨大贵宾室，八个人气度不凡。

    四个行的主事人，同时还有行长助理。

    所有人顿时起身，齐刷刷看过去！

    因为神羽集团可谓是他们楚州，如今最大的上市公司，而且还是高速成长期。

    建行老大魁梧中年人，西装革履，色眯眯道：“闻名不如见面，我们楚州女神总裁，比新闻中可是更加漂亮！”