
　　只要他的计划能够伤害到苍天，那苍天就会花费无数岁月来修复自己。在不能吞噬幽冥界的情况下，苍天的修为也不可能圆满。

　　在这漫长的岁月之中，要是有人能够走到那一步，对于苍天而言就是一个极大的威胁，只要机会足够多，这个原本不应该觉醒意思的苍天就只会剩下毁灭一途。

　　断离歌是在赌，他堵上了自己的所有一切，当然还有整个冥域的生灵，甚至幽冥界的生灵。

　　如果说灭世之劫的目的是消灭所有生灵，他断离歌的目的虽然不是消灭所有生灵，但他们的结果都是一样的。

　　从这个角度上来说，断离歌是西门灭世之后最大的灭世之劫。

　　“对不起了！幽冥界破灭你们本来就活不下去，早死迟死都是死，你们就算不死在我的手里也会死在苍天的手里。既然都要死，那就为我做出点贡献吧。”断离歌幽幽说道。

　　“你居然对苍天大人不敬，你果然是个反骨仔！”断离肠恨恨说道，“别以为你镇压了我苍天大人就不知道你的狼子野心！你别以为自己能够永远欺骗苍天大人！你只是镇压了我，既然没杀了我，我定然有彻底清醒的一天，到了那个时候我一定要将今天的一切告诉苍天大人。我就看你怎么死！”天籁小说网

　　“好你个断离肠，居然还能开口说话，是我的封印力量还不够强大吗？”断离歌皱眉说道。

　　“我与你的本源在同一个水平，岂能轻易被你镇压！有本事你就杀了我！否则我一定要高到苍天大人那里！”

　　“杀了你？杀了你，你的本体不就感应到了吗？你当我是傻子啊？不过，像你这样厚脸皮的人我还真是见得少了，你的本源虽然跟我在同一水平，你只是个投影分身啊，之所以还能说话是藏天地大人给你的那丝天道规则吧。”断离歌淡淡说道。

　　“你知道？”断离肠有点难以置信，“你怎么知道的？你怎么可能知道？”

　　断离肠有点慌乱了，这是他最大的依仗，即便他被断离歌镇压，他也有自信在短时间苏醒并脱离镇压回归本体的最大依仗。

　　既然断离歌知道了他的底牌，他感觉到了一种深深的绝望。

　　“你是故意的？”断离肠最终幽幽叹道，“你还隐藏得真深！都说苍天大人的随侍二仙实力、计谋和城府不分伯仲，甚至我断离肠因为先天神魔的身份还有随侍二仙魁首的称呼，没想到你竟能够骗过所有人，包括苍天大人。”

　　“这种虚名你也信？我看你也不是什么智障啊。”断离歌说道。

　　“这么多人都被你骗得团团转，相比而言我还真是个智障！随侍二仙？你也不是仙境大能了吧！难道你已经是超越仙境的至天尊境界？不可能！你要是至天尊为什么都可以直接对上苍天大人了，不可能隐忍至此。”

　　“至天尊？你以为苍天的修为只是至天尊境界？”断离歌冷笑，还随侍二仙中的翘楚，魁首，这是智障中的魁首吧。也难怪苍天会把监视自己的活交给这么个玩意儿，无他，憨包用起来比较令人放心。

　　“难道不是？”断离肠脸上浮现出惊色，他仿佛想到了什么，倒吸了一口凉气，“我知道你想干什么了！你这个疯子！”

　　“看来你也不全是憨包嘛。竟然知道我的计划了？”断离歌淡淡说道，知道就知道，凭你这样的蠢货能够在这么短的时间内想到自己要做什么，还真是不容小觑呢。能够做到随侍二仙的位置也不全是因为憨。

　　“你竟然想要抽取幽冥界的玄黄之气成就至天尊之位！你想要做什么？难道你还想成为下一个天？你知不知道，幽冥界是苍天大人的囊中之物，你竟然想要偷苍天大人的东西？”断离肠有点心肝疼，这家伙太疯狂了，竟然跟苍天大人抢东西？好大的狗胆！

　　“不对不对！凭你的资质，就算你成就了至天尊之位，你还是不可能是苍天大人的对手！难道你是嫉妒我？想要取代我？我知道你想要做什么了！你是想要抽取幽冥界的玄黄之气，然后再献与苍天大人，这样你的地位就能超过我，成为一人之下，众生之上的绝高存在！你这人果然不是什么好东西！”

　　“居然跟我争宠！就算你有献宝之功，你就不想想这幽冥界本来就是大人的，你把大人的东西再献给大人，这是在茅坑里点灯找死啊。”断离肠突然癫狂似的哈哈大笑起来。

　　“可笑可笑！就凭你的智商，是永远不可能超越我的！我断离肠先天魔神之躯，就算不是至天尊也是随侍二仙中最翘楚的存在，你是永远不可能超过我的。苍天大人也不可能高看你的。在苍天大人的心里，我永远是最重要的。”

　　果然是个智障！没想到随侍二仙中的断离肠竟然还倾心于苍天大人，这是在争风吃醋？他是把所有人都想象成他的样子了啊！

　　断离歌感觉有点恶寒！

　　“镇压！”断离歌真的不想再听到断离肠的声音。

　　“你敢！”这是断离肠最后的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第804章 随侍二仙的断离肠竟然是个智障免费阅读。https://xs.23sk.com 