    任谁都知道，皇帝的身体一天不如一天，当今这位皇帝，可以说比大汉的历代君主都更在乎自己身后的名声。

    所以对于太子现在的选择，晁错也算是预料到了。

    但是郅都能不能拦住刘登，在晁错的心里，还真是得打一个大大的问号。

    毕竟当今的这位代王殿下，那可是一位掀桌子的主，陶青这老小子，这次算是惹错人了呀……

    ——————

    “相爷，吴大人回来了！”

    “很好，让他进来吧！”

    听说吴国祥回来了，陶青的心里满是得意。

    对于火药的秘密，他的心里早就已经垂涎三尺了，这次若真是能够把这东西捞到自己手里的话，那可真是意外之喜了。

    “启禀国相大人，李少君已经带到，下官特意前来交令！”

    再次回到了国相府中，吴国详现在颇有点意气风发的感觉。

    虽然说过程有些惊险，但是好歹他算是把自己的任务给完成了。

    “很好，请他进来吧！”

    陶青说话之间，很有深意的扫了一眼，在场的那些官员们。

    旁边听审的那些官员们，此刻一个个面面相觑。

    田冲和陈奇现在直接被押回去闭门思过了，吴国详这个家伙又旗帜鲜明地倒戈相向。

    这一时之间，还真是让他们有些不知道何去何从了。

    很多人的心思开始活泛了起来，难不成大王真的要倒台了吗？

    但是，要说让他们现在即刻就倒向陶青的话，他们的心里一个个还真是有点不舍得。

    毕竟，刘登给他们的陶青可给不了。

    光是商行里给的那份补贴，已经足以让他们全家上下过上优渥的生活。

    比起他们整年来的俸禄，那份补贴无疑要丰厚太多了。

    这去年元月的时候，送到家里的红利，比起自己那点微薄的俸禄来，丰厚的何止十倍啊。

    这天下多的是视钱财如粪土的名士，但是绝对不包括这些中低层的官员。

    尤其是在现在这个时候，常平仓突遭大火，三十万石的粮食直接被焚毁，整个晋阳城的街头上，百姓们开始疯狂地抢购粮食。

    晋阳的粮价一日三涨，据说昨天晚上的时候，这上等的精米，都已经涨到了八百钱一斤！

    可是即便是这样，还是有人不断的抢购。

    而国相府对于这种事情居然视而不见，反而坐视那些奸商们开始囤积居奇。

    可能像吴国祥那样的高官，衣食无忧之下，自然而然的可以不在乎民间疾苦。

    可是他们这些底层官员不行，毕竟他们还有一大家子人，如果没有了刘登的补贴的话。

    按照现在这种粮食价格，恐怕用不了多久，他们就得一家老小再次回到之前的赤贫生活了。

    所以一定要论私人感情的话，最起码在场的这些官员们，现在还是偏向于刘登。

    “李少君见过国相大人，不知道大人特意召小臣前来，可是有什么事情吗？”

    时间不大，李少君不慌不忙的走了进来，傲然的站立在当场，朝着陶青拱了拱手说道。

    “什么事情？本相要问什么事情，你自己心里没数吗？”

    陶青冷哼了一下，不屑的说道。

    “小臣这段时间忙得昏天黑地，实在是不知道国相大人到底要问什么，大人要问什么还请直言好了，在大人可以知晓的职权范围之内，小臣定然知无不言，言无不尽！”

    李少君不卑不亢的态度，更是让陶青火冒三丈。

    “好一个职权范围之内！本相身为代国国相，乃是陛下特意派来辅佐代王殿下治理代国的，只要是这代国发生的事情，就是本相职责范围之内，你可明白？”

    陶青说话之间，两只眼睛杀气腾腾的盯着李少君，想要用自己的气势压倒他。

    但是，这实在是他自己想的太多了，李少君这个家伙在投靠刘登之前，那就是有名的神棍。

    神棍最重要的是什么？

    一是察言观色，二不就是养气的功夫吗？

    单凭气势就想压倒李少君，在这一点上就是刘登都略有不足。

    更别说，如今李少君这个家伙也算是混的如鱼得水，自己脑子里的东西到底有多重要，没有人比他自己更明白了。

    “这一点恐怕要让大人失望了，大王离开之前曾经留下明示，小臣的工作范围之内的东西，一律只向大王一人负责，若是国相大人想要知道的话，还请大人出示大王的手谕！”

    李少君洒然一笑，朝着陶青拱了拱手，轻描淡写地直接把皮球踢回给了陶青。

    “你这是在拿大王压我？”

    陶青的脸色顿时变得极为的难看。

    众目睽睽之下，现在这个时候他要是压不住李少君的话，今天之前的事情可就都白做了。

    “不敢！这是大王留下的亲笔手谕，无大王的命令，任何人不得打听、窥视下官职权范围之内的所有公务，违令者杀无赦！”

    李少君说话之间，直接从自己的衣袖里摸出了一份刘登留给他的护身符。

    这下子，现场的气氛顿时就变得剑拔弩张了起来。

    陶青的脸上青一阵红一阵，他倒是没想到，李少君的手里居然还有这么一份东西。

    这东西的真伪根本不用考虑，现在看来，想要弄到这家伙手里的东西，还真不是一件容易的事情。

    “既然大王留有手谕，那不能说的事情，本相自然也不会问！”

    诡异的沉默之后，陶青阴沉着脸继续说道。

    “既然如此，还请大人发问！”

    李少君再次朝着陶青拱了拱手，脸上始终带着那份从容的笑意。

    “本相问你，这份契约是怎么回事？”

    陶青说话之间，用眼神示意了一下吴国祥。

    吴国祥立刻站起身来，亲自拿起托盘上的那张契约拿给李少君看。

    只是陶青心里也明白，这东西原本就是假的，李少君这家伙又怎么可能会认呢？

    看来下面就只能是严刑拷打了，只不过，下面的事情自然就没办法在众目睽睽之下做了。

    看来，想要收服下面的这帮废物，还需要他另外再花些心思了……

    “不知这份契约，国相大人从何而来？”

