    国金中心，陆家嘴高档百货之一，在炎热的夏季这里同样也是上海最好的消暑地之一。毕竟在冷气十足的百货公司里逛吃逛吃，看个电影什么的可以待在里面一整天的时间。或许这里的奢侈品价格比较贵，但这里的冷饮店或者餐厅什么的，都是大众能够消费得起的。毕竟不是每一个来百货公司的人都是为了购买奢侈品的。

    夏季商场里面的人挺多的，杨昆和刘馨柔一起走在商场里面就迎来了不少的目光。或许在不少男人的眼里，杨昆就像是被美女带来‘割韭菜’的备胎舔狗一样的。毕竟杨昆相貌平平，而他身边的刘馨柔却是无数男人都垂涎的对象。二人走在一起给旁人一种不般配的心里！

    但，很多了解奢侈品牌女人看了一眼杨昆的穿着之后，她们的心里基本上就有底了，富二代！所以杨昆身边能跟着一个漂亮的女人，她们就不觉得奇怪了。

    男人嘛，毕竟目光要肤浅一点。在男人的眼里任何漂亮的女人跟着别的男人一起，要么她们为了钱，要么就是带着舔狗来割韭菜了。至于‘爱’别开玩笑了，相爱，那是要建立在彼此外貌都相同等级的情况下，而杨昆就是一张大众脸，而他身边的女人可要出众多了。

    商场里的冷气很足，刘馨柔觉得杨昆这个人挺幽默的，而且挺会说话的。在车上的闲聊不是那种会令人尴尬的，也不会突然说出让她觉得有点超过的冷场话。此时在她的眼里杨昆是一个见过很多世面的，而且很健谈的男士。

    说实在的，男人在女人面前大多数都是吹牛皮。包括杨昆一路上都是把自己见过的，读过的文刊讲述出来给她在听而已，这就显得他自己好像很牛皮一样。要不是他兜里还有点钱给他撑着，他早就绷不住了。所以啊，还是那句老话，男人想要在女人面前吹牛皮，那就必须得兜里有钞票！

    没钱？你把自己吹得再牛皮，吹得天花乱坠，也不及一个LV！

    杨昆看着不少的人都朝着他和刘馨柔投来了目光，于是就开玩笑的说道：“我发现和你走在一起，仿佛周围所有的男人都带着一种憎恨的目光看着我似的。”

    刘馨柔朝着杨昆微微一笑：“那你还敢邀约我去京都府？？”

    杨昆笑着回应道：“有什么不敢的？其实啊，我就喜欢他们盯着我，但又不敢上来揍我的模样。”

    刘馨柔被杨昆轻轻一逗就笑了起来：“哈哈哈，你可真是太搞笑了！”

    而她展现出来的笑容，再一次吸引了不少男人的目光。没办法，人漂亮了，走到哪里都会成为关注点的，而她仿佛习惯了这样被人盯着看的状态。

    而杨昆在跑业务的时候‘脸皮’早就练出来了。周围人的目光他仿佛还挺享受的，毕竟这样的美女是走在自己身边的，那些投送过来目光的男人也只能过过眼瘾了。

    女人表示自己过得很快乐都是用物质情况来表现，无论是晒个包，晒一次酒店下午茶，或者是海外的风景，这些都是体现物质面的生活。

    而男人表示自己过得很快乐，无疑就是用自己身边的女人，而且要漂亮的女人，外加每次都是不一样的漂亮女人，因为只有女人才会使得男人快乐！

    .......

    二人走在百货公司里闲逛着，杨昆是丝毫不在意别人的目光，他今天来就是想着购买一副墨镜和一个背包而已。当然还想购买一些洗面奶，防晒之类的生活用品。

    作为业务员的杨昆很清楚，就算别的男人觉得防晒很娘，但长期在外面跑男人是需要抹一些防晒的。毕竟重庆的太阳很毒，如果你不想被晒破皮，那么防晒霜，冰霜喷雾等等都是很有必要的。这不是娘不娘的问题，而是晒破皮的话，痛的是自己。

    在挑选男士背包时，刘馨柔第一个带着杨昆来到了‘LV’，杨昆却摇头说道：“我个人不是很喜欢它们家过分表示自己品牌的图案。去看看别家的吧，LOGO小一些的。”

    刘馨柔听着杨昆的讲述后，她点头说道：“那就Dior吧，Dior男士包的没有太多的LOGO标识。”

    杨昆从这里出来之后指了指‘爱马仕’他笑着说道：“去那！”

    刘馨柔挑了挑眉跟上了杨昆的步伐说道：“喜欢橘色？”

    “还行吧，没有说特别的喜欢。只是觉得他们家的包没有过分LOGO，这点让我很满意。”杨昆这番话简直是装哔，刘馨柔也不禁皱了皱眉。

    爱马仕的确没有明显LOGO，但所有人都清楚，爱马仕产品就一个字，贵，特别是箱包这一块，那是贵得无法无天的地步。刘馨柔其实也很少去逛爱马仕，毕竟她周围没有谁舍得给她买什么爱马仕铂金，而且日常款的爱马仕也不及香奈儿等好看。

    她跟着杨昆一起进入了爱马仕，杨昆进去后导购看着他的服饰亲切的笑了起来：“先生，你好，需要帮忙吗？”

    杨昆点头说道：“帮我挑选一款适合男士的背包，夏天出门需要装一些随身物品。”

    导购点头说道：“先生，我推荐水手包你看怎么样？”

    “可以看看实物吗？”

    “可以的。”导购去戴手套拿包了，而刘馨柔这是看着爱马仕里面摆放着的一双鞋，和杨昆此时穿着的鞋是一模一样。她看了两眼，做了对比，他发现杨昆穿着的乐福鞋就是爱马仕的，售价八千多。接着她看到杨昆此时身上穿着的一件没有印花，也没有LOGO的T恤，居然也是爱马仕的，同样八千多。

    刘馨柔这时才发现，原来杨昆身上都是穿的爱马仕的呀。难怪，他买包都要来爱马仕了？

    他难道是爱马仕的忠实用户？杨昆就在这无形之中又完成了一次装哔！

    无形之中装的哔，这才是最为吸引人的！

    导购带着手套取下了包给杨昆展示，他看了两眼后点了点：“嗯，就这个吧。对了，男士Chypre凉鞋，41码。”接着他转头看着刘馨柔：“对了，你穿多大鞋码？今天我要逛一天呢，你穿高跟鞋有点太累人了。”

    刘馨柔笑盈盈的说道：“我36码。”

    “凉鞋，再来一双36的。现在‘Verrou’有现货了吧？”

    作为畅销款，这些都是要满足一定的配货量的。杨昆给自己买的六万多的男士‘水手包’基本上很难卖得掉的，所以导购笑着点头说道：“有的先生！”

    .......

    从爱马仕出来后，刘馨柔的装扮都变了，爱马仕真丝的裹身半身裙，休闲凉拖鞋，一款斜跨的小背包。这一身加在一起，接近十万了。

    在杨昆送给她包的时候，刘馨柔象征意义的拒绝了一番，杨昆笑着说道：“就当我们庆祝交往第一天了。”

    虽然刘馨柔嘴上说着：“我可没有答应你，做你女朋友。”但是她却收下了礼物，这不就代表着..晚上可以吃肉了么？

    二人提着橘色的购物袋在商场里面走着，这下，不少人看待二人的目光也变得不一样了。带着漂亮的女人，能够消费得起橘色品牌，那绝哔是富二代没跑了！有时候手里提着的购物袋就能彰显自己的财力，而有钱的男人搭配漂亮的女人，这也算是社会常识了。

    如今的男人就算恨这样的现象，但也只怪自己没那个本事和钱！

    杨昆背着水手包带着她一起去买了两幅墨镜，她选择的Gucci的，杨昆要了LV的。接着二人就去了化妆品专柜，杨昆买了一些洗面奶，防晒霜，她要了两只口红和粉底。

    结束了上午的购物之后，二人已经大包小包的了。好在是杨昆的水手包比较能装，二人购买的化妆品系列都可以装在他的包里。二人提着这么多的购物袋，当然不可能继续去逛街了，于是二人返回了宝格丽酒店。正好，午餐可以在酒店里面享用。

    提着战利品回到了房间里，杨昆随手就把自己的包给丢在了沙发上，然后去minibar里拿出了冰水先给了她一瓶。逛了一圈，二人从百货公司出来的时候都忘记买水了。

    刘馨柔笑着拿着杨昆已经细心给她拧开瓶盖的水喝了起来。

    女人，其实是很奇怪的一种生物。同样的一件小事，但分别由不同的两个男人来做，收到的效果其实是不一样的。

    如果是她周围那些舔狗们，在喝水钱给她拧开了瓶盖，她好像觉得这是一种理所当然，甚至会看着是他们的一种献殷勤的舔狗表现。

    但是此时杨昆随手拧开了瓶盖递给她时，她又觉得杨昆好细心，而且还挺温柔的。

    明明是同一件事，但是面对不同的人，效果就是不一样。或许这就是女人常常挂在嘴边的那个词‘感觉’？

    是啊，感觉对的人，他所做的一切都是对的。可是那些感觉不对的人，自然他所做的一切都是不对的。

    杨昆从昨天带着醉酒的她回了房间，但是没有脱她的衣服，这是第一个好感加成。其次就是杨昆展现出来的财力，这才是最吸引她的地方！

    这或许就是都市的爱情法则！一切好感的来源..都得建立在经济基础之上！

    （PS：看完别忘记投一下推荐票，新书需要大家的支持！）

