    林青儿的虚影逐渐显现出来。

    “巫后，对不起，江林辜负了自己的承诺。”

    江林颇有些惭愧道。

    他本曾答应过林青儿要保护好赵灵儿，可是现在赵灵儿重伤，还要来求助于她，让江林有何颜面面对巫后。

    “女娲娘娘，灵儿危在旦夕，还请您为逍遥指引，无论如何，我都要救回灵儿。”李逍遥并不知道眼前的人是林青儿，赵灵儿的母后，还以为是女娲显灵了。

    “李逍遥，你且起来吧，看到你对灵儿如此尽心，我也就放心了。”

    林青儿也并生江林的气，她摇摇头道：“江林，我早就知道灵儿会有此一劫，也希望她有此一劫，所以并不怪你。”

    “女娲一族的使命太过沉重，灵儿虽然年幼，但是免不了背负这个命运，有些磨难，会让她重新审视自己，这也是她该有的劫难。”

    “呃！”江林有些傻眼，没想到巫后连这也能牵扯到命运上，不过他也发现了，在仙剑世界中，实力越强的人，越相信命运一说，可是说到底，命运不过是人的选择的一个方向，当作出另一个选择时，命运自然就改变了。

    不过想要改变命运，何其难也，至少要到大罗金仙的境界，才能证得自我，跳出命运长河。

    “迟早有一天，大罗金仙，也不是我的终点。”江林有了九转玄功，有希望成就混元大罗金仙境界，乃是堂堂的圣人级别，大罗，终究只是通往圣人道路的一个台阶罢了。

    “巫后的意思是，您早就知道我们要来吗？”

    “不错，命运就是如此。”

    “我会送你们去往十年前的这一天，你们将会在那里获得最后两颗灵珠，记住，不要改变任何事情，也不要让他们看到你们的样子。”

    说着，巫后借用女娲娘娘石像施展出了一道强大的女娲之力。

    “这股力量，好似……”江林此刻有三颗灵珠在手，灵珠间的联系越来越密切，他甚至发现灵珠和他体内的女娲之力有相似之处，可是却始终觉得好似缺少了什么。

    “莫非，就是剩下的两颗灵珠？”

    林青儿最后的女娲之力打开了通往十年前的时空门，把江林和李逍遥笼罩其中。

    江林对于时空门这种东西自然不陌生，可是林青儿打开的时空门和他签到获得的时空门并不一样，前者只能让人前往同一个世界的历史中，时间也不长，恐怕时间一到，他们二人就要被逼迫回到十年后了。

    而江林的时空门，那可是可以打开一个世界的通道，两者有着质的差距。

    当两人微微一个恍惚后，他们的神念在第一时间就开启了。

    “这里居然还是在太和城，看来十年前是从这里开始的。”

    “女娲娘娘到底想要我们做什么。”李逍遥有些惊疑不定道。

    “她老人家的意思是我们可以在这里获得剩下的两颗灵珠，大哥，那我们要从哪儿开始？”

    江林的神念早已冲到了此刻整个太和城人群聚集的地方，赫然是在拜月教山门前。

    而在那里，一个熟悉且陌生的气息传来，是十年前的林青儿，还有一个尚且不认识他的人，拜月。

    “逍遥，我们先去拜月教前，快要出事了。”说完，他先行一步到了广场前。

    李逍遥眼神一凛，马上跟上江林。

    当二人到了这拜月广场的时候，发现这里早已经被无数的南诏国人围住了，而在人群最前面，无数的拜月教徒和一只军队正在护持着高台上的几人。

    “巫王，可以开始了。”拜月熟悉的声音传入李逍遥的耳中，他抬眼望去，果然发现了这个让灵儿重伤的家伙。

    “呼～”他经历过这么多的事情，却也不会容易冲动了，深吸一口气后，他看了看江林，果然大哥还是一副宠辱不惊的样子。

    台上，此刻还操持着南诏国实权的巫王脸色复杂，他犹豫了好半晌，最终还是在拜月的催促中，挥了挥手。

    顿时就有士兵抓着巫后林青儿走上了高台。

    林青儿本身实力高深，恐怕也有着入道中期的实力，可惜此刻却自缚双手，一副任凭处置的样子。

    “杀巫后，诛妖邪！”

    “杀巫后，诛妖邪！”

    。。。

    底下的南诏国民众们纷纷高喝着，他们大多已经被拜月蛊惑，一致认为巫后和拜月说的一样，乃是妖邪的化身。

    巫王在不久前，曾亲眼见过林青儿化身为人首蛇身的样子，那可怕的样子让巫王也不知道到底该相信谁。

    巫后坚持认为自己是没有任何错的，可是现在大部分的南诏国子民要巫王杀了她，她又如何奈何，巫王亦是如此，哪怕他是一个国家的王，可是这个国家，也是所有南诏国人的国家，如果他们一旦因为此事造反，那南诏国就真的完了。

    “青儿，是孤对不起你。”巫王有些羞愧道。

    “王上，青儿从未曾怪过你，对于王上来说，定我的罪，恐怕比任何决定都要难。”青儿眼中没有任何恨意，可是这却让巫王更加愧疚起来，造成今天的这个样子，这其中自然也有他的纵容的原因。

    “她是颠覆南诏国的魔鬼，该杀！”拜月的声音在一旁响起，随后，是无数的百姓一起叫喊起来。

    “杀了她！杀了她！……”

    巫后一挥手，示意众百姓停下叫喊，可是，让巫后脸色难看的是，百姓们根本就不听从他的意思。

    直到拜月伸起手，诸多百姓这才停下。

    “教主……”巫王有些咬牙切齿，他第一次感觉自己的权威受到了挑衅。

    “大哥，这拜月居然在十年前就拥有如此威势。”李逍遥有些不可思议道。

    “这又有什么奇怪的，拜月如今已经有将近百岁，这几十年来，他一直致力于拜月教的扩张，拥有现在的权势实在简单。”

    。。。

    “王上，今日非得杀了这个妖后不可。”拜月已经越来越感觉到女娲后人对他的威胁了，自从林青儿和巫王成婚后，巫王居然越来越不听从他拜月的话，而且女娲之力对他的压迫感十足，让拜月常常是如鲠在喉，实在是想要除去林青儿，今日就是最好的机会。

    “杀了巫后，杀了巫后！”

    民众再次沸腾起来。

    看着台下一片乱哄哄的样子，拜月有些得意，他手轻轻挥了挥，顿时有一片拜月教的教徒带着一些民众往台上冲来，居然是想要在这里就杀了林青儿。

    突然，一道略带酒味的气息从天空传来，伴随着的，还有一道霸道至极的话：“我看谁敢动青儿！”

