    

    得到答案之后，杨旭景看起来也比先前轻松了不少，直到刚刚陈桥说出最后答案之前，杨旭景都一直有些提心吊胆，甚至以为陈桥是因为起初忘了自己的名字，这才会把自己带在身边。

    “别想那些乱七八糟的事情，”一旁摸着黑虎脑袋的陈桥似乎看穿了杨旭景的心思，笑眯眯对杨旭景说道：“我这个人从不是委曲求全的性子。”

    听到陈桥这句话，又想了想自从加入黑龙军之后，陈桥在自己面前表现出来的一言一行，确定陈桥果真不是那样的人之后，杨旭景也不由露出了一个笑容。

    “是属下想岔了。”杨旭景有些羞赧地说了一句。

    陈桥轻笑一声，没再多说什么。

    因着这次并不十分着急，陈桥这路大军走了足足一个月，才终于到了吐谷浑与大唐的边境线上。

    吐谷浑就在吐蕃与大唐的中间，虽然是一个非常小的国家，陈桥却也从来没有小看过这个地方。

    驻扎在与吐谷浑紧紧挨着的河州城西面，陈桥当天便派出了几名机锋营将士，让他们尽快潜入吐谷浑，摸清楚吐谷浑境内究竟有多烧饼吗，而那人又是否身在吐谷浑。

    “先前将军不是说过，您在哪儿，那人就会到哪儿吗？”杨旭景不解其意地问了一句。

    陈桥拍拍他的肩膀，说道：“我这个说法也只是猜测而已，不过那人却也有百分之九十的可能性回来。”

    “百分之八十？”听到陈桥这话，杨旭景不由皱起了眉头，“那余下的百分之二十……”

    看着不远处正在安营扎寨的将士们，陈桥的表情也逐渐变得凝重起来，“若不巧是那百分之二十的话，我们就只能祈求其他人都平安无事了。”

    闻言，杨旭景的心情也再次变得沉重了起来。

    只是陈桥话虽然这样说，可他心中却再清楚不过，既然自己已经来了，那人便再没什么理由不来。

    他应该还没有放弃将自己的系统剥离。

    余下三路人马，因为速度都比陈桥快，就算去最远的靺鞨的那色和王冲也都早已经驻扎了下来。

    而另外两路，则是更早一步就到了各自要去的地方。

    “将军，咱们什么时候动手？”

    瞥了眼吐谷浑所在的方向，杨旭景问了一句。

    听到这一问，陈桥也不同样看向了吐谷浑所在的方向，眯着眼睛看了一会儿之后，陈桥才做出了回答，说道：“不着急，等前去吐谷浑探查的将士们回来再说。”

    “是。”

    陈桥这面没有立即动手，沈勇达虽然刚一到与怀远城紧邻的灵州城，就已经想要发兵杀往西突厥，却还是被王义和燕淮好说歹说地劝阻了。

    “既然已经来了，为什么不能动手？”沈勇达不由不悦地说道。

    “我方才已经拍了机锋营的将实现去打探消息，若果我们贸贸然动手，而那人又刚好正在西突厥，我们会落得一个什么样的下场，你可想过了？”王义面上发紧地问了一句。

    燕淮则是抱在拓木惊雁弓坐在一旁，满脸表情严肃地看向了沈勇达。

    眼见两人都不同意，沈勇达自然也不会一意孤行，在听完王义的话之后最终也还是打消了自己的想法。

    而在另一边的丰州城，为了从突厥人手中夺回丰州城，辛志诚和齐子枫一拍即合，没有再继续用等下去，而是皆知对丰州城发起了进宫。

    也禁用了短短不到一天的时间，黑龙军便已经将盘踞在丰州城中的突厥人杀了个七七八八，最后为了让那些残兵败将消息带回去，两人也就没有再对那些早已经丢盔弃甲，只知道逃命的突厥士兵继续追杀下去。

    被霸占了半年的丰州城终于又被夺回，城中的百姓们在确定来人正是黑龙军的时候，也全部都喜极而泣了。

    “既然丰州城已经拿了回来，那就不必在着急了。”

    本以为在拿下丰州城知州，辛志诚便会急吼吼继续杀往突厥王城，齐子枫还正在想着自己该怎么去劝辛志诚不必着急，没想到辛志诚就已经做出了决定。

    “怎么这么看着我？”

    刚说完话，一抬头辛志诚就看到了齐子枫正满眼惊讶地看着自己，于是不由笑出声来问了一句。

    齐子枫这才发现自己的目光有些过于明显，于是连忙收起自己惊讶的表情，挠了挠后脑勺说道：“我还以为，辛大哥会想要直接杀往突厥王城。”

    闻言，辛志诚先是笑着摇摇头说道：“你当我是沈勇达那个莽人吗？放心吧，我可从来不会去打无准备之仗的。”

    听到这话，齐子枫的眼神又浮现出些许疑惑。

    见状，辛志诚先是笑了一声，随后才说道：“我都已经跟着大人打过这么多次仗，就算没有大人那么运筹帷幄，却也还是学到了一些皮毛的。”

    说着，辛志诚打了个哈欠从燃烧着篝火旁边站了起来，他环视一眼周围同样围着其他几簇篝火取暖的将士，笑了一声说道：“那些败逃的突厥人一定会把黑龙军已经到达的消息传回去，我们现在需要做的，就是在这里守株待兔。”

    闻言，齐子枫本来还想再说什么，不过在沉思半晌之后，也同样认为辛志诚此举并没有什么不妥，便也没有再继续用问下去了。

    “那咱们就在这儿守株待兔！”齐子枫也掷地有声说了一句。

    就在他话音刚刚落下的时候，原本入夜之后便已经关上的丰州城大门忽然被人从里面打开了。

    辛志诚心头一跳，立刻扭头朝着城门所在的方向看去，待他看到从城中走出来的俱是丰州城的百姓之后，长舒一口气放下心来。

    随着数十个百姓越走越近，两人也总算看清了这些百姓打算做些什么。

    “辛大哥，这……”

    又看了眼那些正带着各种吃食朝着他们走来的丰州城百姓，齐子枫有些为难地看向站在自己身边的辛志诚。

    “怎么办？”

    齐子枫皱着眉头问了一句。

    辛志诚没有回答齐子枫的话，不过却也看了齐子枫一眼，两人对视半晌之后，辛志诚才收回视线。

    “大人也只是在实在推拒不了的时候，才会收下一点百姓的心意。”

    又一阵的沉默之后，辛志诚才说道。

    齐子枫自然也知道陈桥从不会对百姓送来的任何东西都全部收下，可以往发生这样的事情的时候，都是陈桥去亲自处理，他先前就算已经曾经暂代过黑龙军的主帅，却也没有遇到过这样的事情。

    “慌什么？”辛志诚啼笑皆非地看着瞬间紧张万分的齐子枫，笑着拍了拍眼前这个年轻人的肩膀，说道：“百姓们从来都是最好说话的一群人。”

    说罢，辛志诚深深看了齐子枫一眼之后，就抬脚朝着那些已经接近他们营地的百姓们走了过去。

