     第1615章     “柯煜？”

金竹影眉头一皱，“天心境二重？”

    “对不起金师兄，我说错了。”

猛然意识到自己产生了口误，潘梦辰吓得急忙又一个头磕在地上。

    她和金竹影虽然名义上是仙侣，但是真正相处起来的时候，她更像是一个仆人。

    而且因为跟随金竹影日久的缘故，她对金竹影忌讳的东西，要比其他人了解得更多。

    金竹影如今是天心境二重小成。

    一般修士若是能够在金竹影这个年纪，修炼到这个境界，绝对可以自傲了。

    并且天心境二重，就已经可以算是紫薇门中的四等弟子。

    地位上是仅次于八大战将的存在。

    但是在金竹影这边，天心境二重却在很多时候，是他的逆鳞！    原因无非就是，他是小成！    二重小成、大成，圆满，然后才可以晋升三重。

    所以金竹影其实是天心境二重中，境界最低的。

    也正是如此，他很不喜欢别人提起二重小成，后来甚至发展到如果有人说起天心境二重这个境界，他都觉得对方是在针对自己。

    所以此时此刻，潘梦辰发现自己因为紧张，而说错了话，立刻之间，冷汗唰地就流了下来。

    虽然不敢抬头，所以看不到金竹影的目光，但是此时此刻，潘梦辰的确有种针芒在背的感觉。

    四周的光线，这一刻，都仿佛扭曲了起来。

    就在潘梦辰感觉自己的灵魂都要被绞碎了的时候，金竹影的声音，终于传了过来。

    只是此刻听在精神恍惚的潘梦辰耳中，颇有一种飘飘渺渺，远远近近的感觉。

    “给我看住他，死死盯住，一旦他出现，就告诉我。

    紫薇门的脸面，不能丢在一个默默无名的小卒手里。”

    呼呼——    过得良久，潘梦辰才感觉可以正常呼吸了。

    她抬头望去，发现金竹影再一次背对自己，站在窗前，向外望着。

    那姿势，和她最开始跪在这里请罪的时候一模一样。

    如果不是潘梦辰耳边犹自回响着金竹影刚刚说的话，还有她几乎被汗水浸透了的衣衫，这眼前的一幕甚至都可能让她怀疑，刚刚发生的一切，到底是不是梦境。

    ……    等到天快亮的时候，楚言又进去时空牢笼，看了一下情形。

    因为时空牢笼里的时间，要比现实世界多出两倍。

    所以楚言在练功房打坐三个时辰，时空牢笼里，则是过去了九个时辰。

    等于说是大半天的时间过去了。

    所以当楚言进去的时候，见到季风塘的尸体，不仅已经完全被一层黑雾嘿覆盖了。

    更多的黑雾，还在不断从四周飘出来，就像是密密麻麻的丝线一般，渐渐将季风塘的尸体结成一个茧。

    结成一个茧，然后再孕育一段时间，等到季风塘的尸体破茧而出，到那时候，他就和自己过去的身份完全割裂，变成一个全新的傀儡，完完全全听从楚言一个人命令的傀儡了。

    “正常情况下，要将这个傀儡完全制作出来，需要接近一年时间。

    不过在时空牢笼中，这个时间缩短为三分之一，差不多三个多月，就可以完成了。

    可惜的是，这段时间内，我就不能在时空牢笼中修炼了。

    但是只要到时候这傀儡能够让我满意，那么这就不是什么问题。”

    又观察了一阵后，楚言退出了时空牢笼，继续打坐，静静等候，快接近中午的时候，楚言收到了来自孔仙的传讯。

    讯息上表示，他已经来到楚言岛屿覆盖的海域外围了，不过因为有防御大阵的缘故，他进不来，需要楚言指引一下。

    原本楚言是打算等孔仙回到自己，然后自己去接他的。

    没想到孔仙已经到自己家门口了，这让楚言惊喜之余，也节省了时间。

    于是楚言立刻动身，不久之后，就在海域外围，见到了悬停在半空的灵舟。

    灵舟的甲板上，孔仙正负手而立，对着自己微笑。

    他的旁边，蜃楼白虎糖糖趴在护栏上，见到楚言，耳朵都竖了起来，一双明亮的虎目之中，闪闪亮亮。

    英俊则依旧是一副要死不死的懒洋洋模样，瘫在糖糖的脑袋上，远远望见楚言，颤了颤卷曲的猪尾巴，算是打了招呼。

    此时距离楚言之前在王府里见到它们，又过去了一个多月的时间。

    当时英俊和糖糖看似在酣睡，但是楚言明白，那是它们汲取了许多的气血，正在吸收和提升。

    它们的睡眠，就和修士的打坐修炼功效相似。

    这一次见到，楚言果然立刻就感觉到，英俊和糖糖再度产生了变化。

    表面看上去，依旧是白白的老虎和可爱的小猪，但是这两具看似憨态可掬的身体里蕴藏的力量，足以把一个地元境直接拍成肉泥！    “真不愧拥有上古神兽的血脉啊，吃吃喝喝都能提升这么快。”

楚言心中忍不住感叹了一声。

    有了楚言的允许，孔仙的灵舟很顺利就飞入了进来。

    楚言也来到了灵舟上。

    糖糖第一个扑到了楚言的怀里。

    顿时之间，楚言就感觉手中一沉。

    抚摸着毛茸茸的虎头，楚言微微一笑。

    糖糖是他从小养到这么大的，眼睁睁看着这小白虎从只有一尺大小，长到现在的成年模样。

    算算境界，糖糖如今已经是开智期，相当于人类修士的地元境。

    虽然还没有能够口吐人言，距离化形也还远，但是小老虎如今拥有的力量，已经远非同阶可以比拟。

    并且更重要的一点是，楚言从没有想过奴役糖糖，而糖糖和他的感情，却是超越了种族。

    楚言对糖糖来讲，如兄如父，是这个世界上感情最深的人。

    被奴役的妖兽，或许还有一丝可能背叛主人，但是糖糖绝对不会背叛楚言。

    比起糖糖的热情，英俊却是要懒了许多。

    此时楚言来到灵舟上，它也只是抬起鼻子嗅了嗅，确定楚言身上没有让自己感兴趣的食物后，就嘟囔着，重新趴了下去。

    “又晋升了，也不带点好吃的给我庆祝一下……”小白猪如此抱怨着。

    听到这句话，孔仙眼睛一亮，立刻在楚言身上打量一番，过得片刻，才略带犹豫道：“又晋升了一层？”

    因为他的境界低于楚言，所以不能看出楚言的境界。

    “嗯，天心境一重大成了。”

楚言点点头，笑着一指远处，海天尽头的一个小黑点，“陋室一间，还请不要嫌弃。”

    “不要脸……”小白猪再次嘟囔道。

 