    “赵灵儿？”

    吴行知微微愣了一下，细细打量这眼前这张脸，没错，确实是王语嫣，无论是声音，还是面容，乃至于那神色之间的倔强, 都与王语嫣别无二样。

    那张梨花带雨的脸，让他一瞬间宛若回到之前，站在寻仙大会之上，独对天下豪杰，其实时间才过了不到一年，只不过这段时间经历太多，不说实力，即便是心态也与之前大不相同。

    “你不记得我了？”吴行知问道。

    “我——”赵灵儿条件反射地想要脱口而出，说根本不认识对方, 但是梦中的情景又重现在脑海之中，让她稍微迟疑了一下。

    “我不知道。”

    她咬了咬嘴唇，看着对面这个打破了仙灵岛平静，甚至差点杀死姥姥的男人，心中居然奇怪的并没有恐惧之心，甚至因为那奇怪的亲切感让她连恨都恨不起来，她扶住老妪，壮着胆子问道：“你是谁？”

    吴行知心中沉了一下，看对方语气，似乎真的不记得自己了。

    难道对方真的不是王语嫣？

    也许，诸天万界真的存在与王语嫣一模一样的人，但是，若是没有浮生若梦这个成就倒也罢了，自己明明已经使用了浮生若梦，而且这还是一个罕见级别的成就，再加上眼前这人那种熟悉的亲切感, 吴行知绝不相信这只是巧合。

    对方即便不是王语嫣，也一定与王语嫣有关系。

    “也许因为浮生若梦的原因, 发生了某些变故。”吴行知沉吟了片刻，将这些杂乱猜想暂时抛至一旁，道：

    “我姓吴，吴行知。”

    “知行合一的行知。”

    赵灵儿重复了一遍吴行知的名字，摇了摇头：“我没听过这个名字。”

    “没关系。”吴行知凝视着对方的眼睛，道：“你现在听过也不晚。”

    赵灵儿脸微微一红，低下头避开吴行知的视线。

    那老妪听到吴行知与王语嫣的对话，突然反应过来，呐呐道：“你...你不是拜月的人？”

    吴行知眉头一皱，“我早就说过，我来此只是为了找一件东西，却没有想到你这老——”

    他看了看赵灵儿，没有继续往下说，语气软了一下，道：“既然是一场误会，我便原谅你了。”

    “......”老妪眉头一挑，这人蛮不讲理闯进仙灵岛, 差点打杀了自己, 居然好意思开口说原谅自己？

    不过形势比人强, 对方实力如此强横, 而且不是拜月的人，为了不再生事端，她也就忍了下来，道：“既然如此，你要找什么东西？”

    吴行知却没有再理会她，而是看向赵灵儿。

    灵珠的气机感应确实在对方的身上。

    只不过，这感应却和之前感应到李逍遥身上灵珠的气机有所区别，即便这么近，吴行知也没有办法确切感受到灵珠所在，气机笼罩了对方的全身上下，就好像，灵珠已经和对方融为一体了一般。

    他掏出风灵珠和土灵珠，语气柔和问道：“你见过这种东西吗？”

    赵灵儿有些迷茫地看了看两枚灵珠，摇了摇头。

    老妪却面色大变，惊呼出声：“这是......五灵珠？”

    谷觓

    “咦？你居然知道这是什么？”吴行知挑了挑眉，望向老妪。

    “怎么可能，居然是真的——”老妪声音颤抖，死死盯着吴行知。

    吴行知皱了皱眉：“怎么？你又要如何？”

    老妪却颤抖着伸出手，道：“能不能，让我确认一下？”

    吴行知嗤笑一声：“凭什么？”

    他本就对这老妪不爽，若不是因为对方看上去与赵灵儿关系不菲，哪里还有命在，如今即便留对方一命，也不代表吴行知便对她能有信任。

    老妪此时却全然不在意吴行知语气，只是紧盯着吴行知手中灵珠，道：“你放心，若伱手中两枚灵珠都是真的，那我们便大有渊源，别说你毁掉仙灵岛，即便你杀死老身，亦没有任何关系。”

    “姥姥！”赵灵儿唤了一声：“你说什么呢？”

    老妪拍了拍赵灵儿的头，道：“别急，这事也与你息息相关。”

    她重新望向吴行知，郑重说道：“在验明灵珠之前，请恕老身不能多说，但是，老身绝无恶意，恳求阁下容我一验！”

    说完，她便要屈膝跪下。

    吴行知皱了皱眉，抬手放出罡气制止对方动作，对方终究是赵灵儿的姥姥，跪自己算怎么回事？

    看对方神态，似乎真知道这灵珠的一些隐秘之事，不似作假，而且吴行知自信对方在自己眼皮子底下也玩不出什么花样，于是开口道：“验吧。”

    老妪大喜，一张满是皱纹的脸开了花一般，小步挪了过来，小心翼翼地拿起了风灵珠，闭目感受了一番。

    “没错，确实是风灵珠。”

    她望向土灵珠，却没有再轻易拿起，而是伸出一根手指，朝着土灵珠点去。

    却只见土灵珠突然如同有了自我意识一般浮空而起，躲避开了对方的手指。

    “是了！是了！”老妪却喜不自胜，甚至手舞足蹈起来：“果然是真的！”

    吴行知和赵灵儿一脸疑惑地看着对方，对方却浑不在意，重新将风灵珠放入吴行知手中，朝着吴行知长躬，道：“还请大人跟我来。”

    “大人？”吴行知撇了撇嘴，这人态度变得倒是快，他将两枚灵珠收起，随意地点了点头。

    倒是看看这老妪准备玩什么名堂。

    老妪又朝着在场众白衣女子道：“好了，只是一场误会，大家不必戒备，守在灵月宫外，不准进来。”

    然后她拉着赵灵儿的手，道：“灵儿，你也随我来。”

    赵灵儿一脸迷茫，不知道为何形势突然变换，她情不自禁看向吴行知，吴行知朝她微微笑了笑，她连忙慌张地转回头，耳垂一下子变得红彤彤。

    两人跟随着老妪进入灵月宫之中，沿着廊道左拐右拐，最终进入一间地下密室之中，赵灵儿惊奇地四处张望，道：“姥姥，原来灵月宫还有我没有到过的地方啊。”

    老妪脸色却郑重了起来，道：“因为，这里藏着一个惊天的秘密，你们一族代代相传，却从未有人打开过的秘密。”

    她看了一眼吴行知，道：

    “如今，是时候了。”

