    

    海军本部。

    就如澪和白胡子所想一般，他们的战斗从莫比迪克号动身的那一刻起就开始引起了不少人的注意。

    哪怕是战国，也难免会注意到。

    毕竟那是白胡子。

    单论范围破坏力而言，少有人能够比得上。

    再加上白胡子在新世界的地位，想不注意都不行，更何况这次到达的地方还是乌鸦岛，黑鸦海贼团这个新的新世界强者势力所在的大本营。

    因此，哪怕是在乌鸦岛上所爆发的战斗，战国也清楚的知道。

    看着面前的文件，战国双手揉了揉额头，神色无奈的看着面前的海军士兵，问道。“清楚白胡子去找黑鸦的目的吗？”

    “这个...不清楚。”海军士兵摇了摇头，汇报道。“乌鸦岛我们无法靠近，所以只能知道白胡子与黑鸦在乌鸦岛上爆发了一场战斗，最后以势均力敌的情况结束，结束之后白胡子海贼团就立即离开了，在战斗前以及到战斗结束之后黑鸦与白胡子具体弹谈了什么则是不知道。”

    闻言，战国点了点头，倒也没有怪罪的意思。

    那毕竟是黑鸦的地盘。

    靠近的话，估计除了死亡外没有其他的下场了。

    只不过也正因此，他才无奈了。

    不知道黑鸦和白胡子谈了什么，他就不得不去猜测，这两者之间会不会达成了什么交易，又或者会不会有什么计划想进行。

    不过最后，战国还是沉下心来，吩咐道。“行了，你吩咐下去吧，让人盯着黑鸦和白胡子子的动静，时刻进行汇报。”

    具体发生了什么他猜测不到，只能先盯着看看，如果有什么动作的话也能第一时间发现。

    “是。”海军士兵立即恭敬点头，随后问道。“元帅还有什么事情吗？如果没有的话，我就先离开了。”

    “嗯。”战国点了点头。“还有一件是关于狂兽海贼团的，有什么踪迹吗？”

    狂兽海贼团船长塔罗斯之前让赤犬受伤回到了海军本部，无疑是引起了他的注意，如今狂兽海贼团进入了新世界，再加上通过赤犬他们对塔罗斯的了解，知晓这是一个狂傲自傲的家伙，和凯多有些相似。再加上实力的强大，战国相信对方在进入新世界后，会引起什么大动作。

    所以才会关注。

    到时候如果有机会的话，或许海军还能够趁此机会进行一些有利的行动。

    海军士兵想了想，立即汇报道。“之前根据情报狂兽海贼团那边在朝着和之国方向前进，接下来的情报还没有汇报到本部，不过根据猜测，狂兽海贼团或许会与百兽海贼团进行碰面。”

    “哦？”战国顿时目光闪烁，脸上浮现出一抹疑惑。

    海军士兵解释道。“之前百兽海贼团与红发海贼团在和之国附近的一座岛屿爆发了战斗，最后离开了，不过红发离开的方向是新世界深处，而凯多离开的方向有些靠近黑鸦海域，恰好狂兽海贼团就是从黑鸦海域那附近出发前往和之国的，所以如果他们中途转航的话，遇到的可能性很大。”

    “这样的话，那就调出一支队伍专门盯着狂兽和凯多那边。”战国立即吩咐起来。

    这可是一个不错的机会。

    如果真的碰面。

    以凯多与塔罗斯的性格，爆发战斗是绝对有可能的。

    虽然海军未必能够捞到什么好处，但万一有个好时机呢？说不定还能够借此机会一举抓捕凯多和塔罗斯这两个人呢。

    到时候对海军而言在新世界的压力可就会小很多。

    海军士兵记录下了战国的吩咐，然后便是立即转身离去。

    ...

    第二天。

    此时，随着新的一天到来，一则报纸已然飞向全世界。

    报纸上的头条内容，毫无疑问便是黑鸦与白胡子的战斗。

    伟大航路。

    克洛克达尔看着手中报纸上的内容，微微皱眉，旋即舒展开来，随手扔掉了报纸呢喃起来。“这个家伙，居然已经达到了能够与白胡子一战而势均力敌的地步么...”

    与白胡子交手过的他十分清楚白胡子的恐怖程度。

    那绝对不是一般海贼能够对抗的。

    不，或者说，一般的海贼在白胡子面前，连与之一战的勇气都不会拥有。

    “我也要更加疯狂的提升实力才行。”克洛克达尔呢喃一声，右手握拳，武装色霸气一瞬间缠绕覆盖。

    亚马逊百合岛。

    这座岛，又被称之为女儿岛。

    岛屿上有着无数男人梦寐以求想要到来的王国，女儿国。

    只不过可惜的是，这座岛屿位于无风带，再加上岛屿上的守卫队实力不差以及不欢迎男人，导致了这座岛屿几乎从来没有男人能够踏入其中。

    除此之外，岛屿上的人们也被称之为九蛇族，更是一支战斗民族，人民们几乎都有着不错的实力。

    如今这座岛屿上的国王是古罗莉欧萨，当然，现如今的她算是代理，因为这一代国王在出海途中死亡，导致了目前九蛇岛上没有合适的国王人选。

    此时，古罗莉欧萨看着手中的报纸，眉头紧皱。

    九蛇岛因为处于无风带，连海鸥都很少到来，相当于是封闭式国家，与外界的联系很少，甚至连新闻都很少能够看到，因此，古罗莉欧萨很珍惜每一份新闻报纸。

    不过此时报纸上的内容，却是让她不禁大吃一惊。

    “黑鸦海贼团，这个好像是一年前的超新星海贼团，后面船长被抓入了推进城当中，这是已经逃出来了吗？而且居然发展到了这种程度！！”

    古罗莉欧萨内心震动，因为很少得到外界的新闻，所以关于黑鸦的消息她知道的不多，上一次知道黑鸦还是在一年前。

    但如今，却没想到黑鸦变得如此强大。

    报纸上，更是描写了黑鸦如今在新世界的地位，以及与白胡子一战之后的恐怖程度。

    这无疑让她更加震撼。

    “新世界的局势变化当真是变化莫测，就是不知道还要持续多久。”

    古罗莉欧萨呢喃道，新世界局势的混乱对于九蛇岛而言算是有一个好处，混乱时间越久，那些强大的海贼就都会涌入新世界当中，让九蛇岛能够避免掉很多的风险。

    毕竟，要知道在伟大航路前半段，但凡知道九蛇岛的海贼里，对九蛇岛感兴趣的存在可不在少数。

    只不过九蛇岛实力不弱，再加上处于无风带，所以避免掉了很多麻烦。

    但不代表没有。

    摇了摇头，古罗莉欧萨不再多想，现在还是继续培养下一代九蛇岛的国王吧。

    “也不知道汉库克训练的怎么样了。”古罗莉欧萨心中说道。

    汉库克。

    这是她选出来的下一代九蛇岛的国王，在她看来很有潜力的一个女孩。        

