    第16章 纷纷扰扰断风云

    “师父？”

    “师父？”适才满地哀嚎的遁甲学院，经过烈焰战火洗礼后变的安静下来，唯独只剩下徐风站在空旷的广场上不停的呼喊，看着满目疮痍的学院，迦南的话就像是风雨过后的阳光一样，照进了徐风的心里，每天的思念，早就让徐风牢牢的记住了迦南的话，一切都会有答案，可着答案在哪里，徐风等了整整十年，从稚嫩的幼童，到青葱的年少，徐风一直都在等待，现在迦南的话再一次响起，他不想再一次失去师父的踪迹，也想再一次问问师父，这一切都是怎么回事，于是只有他一个人的学院广场上，徐风撕心裂肺的喊着迦南。

    “好啦。好啦，我还没有老到耳朵都听不到的程度啦。为师就站在这里，只是在想跟你再次见面的开场白啦。哈哈，你小子可是长高了也长壮了。大小伙子了哟，谈恋爱了没有，跟为师讲讲，我最喜欢听的就是爱情故事。最好是精彩点的，那种平平淡淡的就算了。爱的轰轰烈烈的故事才好听。”

    “师父，你这么多年去哪里了，也没个消息的，就算是出去泡妞那也该回来了吧。”徐风的话语中带着埋怨，可更多的是亲切的问候。眼神中仔细的打量着迦南，想看看他是瘦了，还是胖了。

    “你又不是不知道，师父又不高又不帅的，怎么可能泡到妞的，只是你小子，哎哟，这星主圣甲穿在你身上还真挺合身的，当初为师在升任星主的时候，宇宙意志为了表彰，就用星之意念投射的方式将我所在的星域力量，幻化成了这么一件星主圣甲，而每个星主他们的圣甲都不相同，我穿着的时候就感受到了宇宙意志的深深恶意，我那时候很瘦也很矮的，结果它竟然给了我一件很宽大的铠甲，让我在加冕仪式上成了别人的笑话。可没有办法，就用蓝星人的话来说，谁叫上天安排的最大呢。哎！”

    “师父，你现在也很帅啊。你看看你风神俊朗的，像是指环王里的精灵王子。你要是不开口的话，我都以为你是个路人。”

    “真的么。哦，我想起来了，在星主圣甲面前，一切伪装都是虚妄啊。哈哈，我都忘记自己帅气的样子，还是觉得老样子好一点，要是一副帅气得样子出门，我想我得衣服可能会不够的。”

    “为什么啊，还有衣服为什么不够啊师父。”

    “你还小，不懂，现在女流氓很多的。一不小心就被母老虎看上了，要不到你的人，撕扯一下，你的衣服就没了，如狼似虎啊。”

    “哦，我明白了。”

    “算了，不说这些了，我先帮你收起圣甲，它在战斗的时候会消耗你的本源之力。还是少用的好，等你以后境界大增，你再用也不迟。”迦南右手轻轻在徐风身上一拍，星主圣甲瞬间消失不见，又重新变会长命锁一样，挂在徐风的脖颈之上，而又一个闪动，消失不见了。

    “师父，遁甲学院的校长还有老师都牺牲了，整个蓝星都在一片危机之中，您有什么办法么。看着大家这样，一点办法都没有，真的是很懊恼。”徐风双手插进黑发之中。用力向后缕了一下。静静的等待着迦南的回答。

    “哈哈，好啦，你小子我还不知道么，不就是在等师父我拿主意替你出头么。蓝星那句话怎么说来着，一撅屁股就知道什么来着？哎，先不说这些了，蓝星的危机是从墨菲斯星域的强者，他们受了墨菲斯大帝的指派，想要找出蓝星的起源能量，可墨菲斯的性格是什么，起源境的强者都知道，他是要违反宇宙原则，就是用生灵的恐惧情绪收集，恐惧力量。虽然不如起源能量强烈，可好在聊胜于无。所以杀戮与毁灭就成了他寻找起源能量时的常态了，这场景在起源之战后，整个宇宙都会发生，但也有好的起源强者，会激发星球生灵的境界，以求能找到起源能量。而这就是我所在星域的做法了。至于你的校长还有老师，都是受了无妄之灾啊，但他们并没有死，我是说真正意义上的死亡，那是因为他们身体里的能量并没有消散。这跟在蓝星砍一棵树以后，它的根还在，就能再长出来一样，这也是宇宙的法则，而为师正好也掌握一种法则能实现你的愿望。好了，看好了。

    “极境天域，花开花落，之，花开。”迦南言语一落，天空顿时出现巨大的穹顶，这穹顶上的画面竟然是无尽的春色。一棵巨大的樱花树直接从地面升到高空的穹顶之上，不一会巨树上开满了樱花，此时整片的天地都是这巨树落花的景象。在地面上，细碎的光芒凝结在一起，等光芒散去，只留下校长，还有几位老师小脸红扑扑的在呼呼大睡。”

    遁甲学院的同学在看到天空的巨树花瓣后。都情不自禁的跑进了学院，看到复活后的校长还有老师们，一个个欢呼了起来，劫后余生，有很多人都想要大喊，也有很多人想表白。

    “鲁倩，我喜欢你好久了，我们都活下来了，让我们在一起吧。”男生在劫后余生的时候想起自己的暗恋对象，激动的当场表白了起来。

    “答应他，答应他，答应他。”周围的人也开始起哄的鼓励女生。

    “余磊，我，我，我，也喜欢你，你知道么，我从小学就喜欢你了。可是我知道我们是不可能，长大后我终于鼓起勇气，去了一次暹罗国。回来后我就改名了，以前我叫鲁明。”

    “等等，鲁倩，我记得鲁明是我的小学同学，他是男的啊。”

    “对啊，余磊，我就是男的啊，只是改了性别而已啊。”

    “苍天啊，大地啊，你为什么要这么惩罚我啊。”可怜啊。

    可怜啊。

    “师父，这些人什么时候能醒过来啊？”徐风看见树下的众人，焦急的想要叫醒，可被迦南阻止了。

    “还要孕养一会，别着急啊。”

    “师父，。。。”就在徐风还要在问什么的时候，一艘巨大的战舰从云层中浮现了出来，吓的回到学校的学生都又一次的四散奔逃了起来，有的鞋子都不要了，有李安宁的，还有回大力的，还有鸿星而克的。额，跑题了、不好意思。可徐风没有跑，从这艘战舰的出现还有学生逃跑的时间里，迦南一直都是带着安静微笑看着。并没有任何的情绪。这让徐风也安心不少，于是就跟着迦南站在了哪里。

    “下来吧，下来吧。”迦南右臂微抬手指摆动的向战舰打着招呼，口中的话语像是让它下来。

    “师父，你要打飞滴么？”徐风疑惑看着迦南。

    “去去去，上一边，谁要打飞滴。”

    “那你还一直向那个战舰招手，师父蓝星没有打飞滴的战舰啊。”

    “越说你越离谱了，那是来接我的，你现在好好站着，别乱说话。有人来了。”战舰在快要压到学院最高的屋顶时，停了下来。巨大的战舰通体白色。如一艘航行在大海的帆船一般。可它的船体两边不是划桨，而是一个个像飞蛾一般的翅膀，在煽动时，还有点点的荧光从翅膀上飞散下来了，画面让人觉的安静祥和。战舰之上船长一声令下，所有人跳出了甲板，来到了地面之上，可就在跳下来时，全都单膝跪在了迦南的面前。

    “始祖。”

    “始祖。”

    “始祖。”

    人群之中有一身白衣制服的长相俊美的人，站了起来，对着迦南先是一礼，然后静静的等待着迦南的指示。

    “是起源之战开始了么？”

    “是的，始祖。女王在等着你的回归。迦叶始祖也在回归的路途之上了。”

    “女王可曾说何时到巅峰之战？”

    “报告始祖，这点真不清楚，只是知道，女王也在积蓄力量，收紧了所有的星域力量。”

    “哦，这此来的路上，可有收获祖源之石。”

    “始祖，这次收获颇丰。而且在经过缪斯星域的时候，缪斯始祖知道我们是去找你，竟然主动将一颗S级的祖源石拿了出来，说是要给您的，而且还让我们带话，如果您再一次路过缪斯星域，请一定要再去看看她。而且还说，如果你再去的话，可以完全不用任何的防护措施，这样大家都很舒服。”

    “小的就是对着最后的话不是很理解，始祖，我们跟缪斯星域的始祖不是一向都很友好么。怎么会说这话呢。这其中是不是有什么误会啊。”舰长一脸疑惑的看着迦南，而迦南也是老脸一红不再说话了。

    “咳，嗯，嗯，没什么，可能是误会吧，这事不用向女王报告了，我自己亲自去处理。现在传我的命令。将缪斯星域的祖源之石，投到舰上的分散机中，造出元气果实，我要滋养整个蓝星，让它能得到空前的提高，让蓝星的人能分享到这果实，从而应对这次的起源之战，蓝星我保定了，你们谁要有异议，可以去女王那里告我，如果没有异议，我还有要求，那就是将船上收集所有星碑碎片全部洒在蓝星的各处。让蓝星人收益。”

    “始祖，祖源之石好得，可这星碑可是宇宙漂浮不定很难获得，上面也记载了许多法则力量，价值极大，如果让女王知道很难交代啊。”

    “如果有任何罪责，我一人承担，好了，快去做吧。”

    “遵命，始祖。”

    “蓝星，我不希望你再饱经风雨，希望你能挺过这次的危机。”迦南双手背在身后，一脸沧桑的感叹着，对蓝星的喜爱，早已经深在心底，看到蓝星的战火，他又再一次的感概了起来，如果不是女王的召唤，他真想留下来。可人在江湖总是身不由己。

    “师父，你什么时候跟古人一样，喜欢双手背在后面说话了。你要是再配上一身古装，你可以去演电视剧里的公公了。”

    “嗯，还好，还好，等等，你说我去演公公。你大爷的，看我怎么扁你，你给我过来，看我打屎你。”

    “师父饶命啊。”

    ?  ?还是感谢大家对这本书的支持，有书友私信说能不能不要是悲剧，过年就要开开心心的，为了回应热心书友的大力支持，所以就改了一些剧情，皆大欢喜。在这里再一次的请大家为此书投上一票，谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

