    云清没有再去医院，韩默不知情，还是会跟她报告霍景深的消息。

    她没有回复。

    但有林云鹤在，至少能确保霍景深按时吃药。

    这就够了。

    然后她收到一条意料之中的消息。

    ——【清清，我是顾西泽。今晚有空吗？我们聚聚。】

    云清勾了勾唇，逆光的侧脸看上去疏离而清冷，她回了个一个字：【好。】

    顾西泽很快发来了时间和地址，然后又打了个电话过来。

    “清清，我去接你方便吗？”顾西泽皱了下眉，尽量让自己语气听起来不那么偏见嫌恶，“不过听说御景园那位霍爷，好像有些特殊怪癖，也不喜欢外人造访……”

    霍景深在外面还真是臭名远扬。

    真奇怪，皇城名流圈里，几乎没有外人见过霍景深的真面目，但所有人都知道他。

    除了身体不好这点，那些流言没有任何一条能跟霍景深对上。

    这是单纯的以讹传讹，还是他故意为之？

    云清敛去那些心思，让自己不要再去想霍景深。

    她还有很多事要办。

    “不用，我自己过去就好。”

    云清准点出现在顾西泽定好的餐厅。

    她穿了条勾勒身材的红色挂脖长裙，潋滟明媚，美艳惊人。一走进餐厅，几乎是立刻吸走了所有目光。

    “清清！”顾西泽在一个靠窗的位置跟她招手。

    云清施施然走过去，没有错过顾西泽眼底那抹一晃而过的惊艳。

    他风度翩翩地替她拉开座椅。

    “你给我的那张纸条掉了，不过我记性好，记下了你的号码。”

    是掉了，还是云妍书容不下？

    云清心如明镜，她气定神闲地抿了口红酒。

    “你今天约我，不是单纯吃饭叙旧这么简单吧？”

    顾西泽目光停在她脸上，其实她跟小时候的模样很像，但气质变了太多。

    她看上去优雅而冷静，有一种远超年龄的成熟从容。

    顾西泽突然有点口干舌燥，他把理智拉回来，诚恳地正色道：“下周，我跟妍书的订婚宴，我跟妍书都希望你能参加。”

    云清指尖摩挲着红酒杯，轻眯了下眼眸，似笑非笑：“你确定，云妍书她希望我参加。”

    “当然，你是她的姐姐，她一直很希望你跟云家的关系能修复好。”顾西泽顿了顿，继而说道，“而且订婚宴那天，全城的名流和媒体记者都会到场。正好借这个机会，向外界证明你们云家内部姊妹之间没有不合，这对我们两家都好。”

    云清当时就明白了。

    请她去参加订婚宴，最主要是为云家洗白。

    毕竟她跟云妍书那场官司闹得沸沸扬扬。

    订婚以后，云顾两家就是一家人了，一荣俱荣一损俱损，而顾西泽向来最注重自己的公众形象，怎么可能允许未婚妻家里存在污点，影响自己的形象呢？

    顾西泽拿出了一张支票递给她，用一副和事老的姿态，盖棺定论。

    “这是我给你的补偿，你跟云家以前的恩恩怨怨就一笔勾销吧。”

    云清懒洋洋地伸手接过了顾西泽手里的支票，低头看了下数额。

    “五百万啊，顾公子真大方。”她懒洋洋地靠在椅背上，明明笑着，眼里却一丝温度都没有，她凉凉地看着顾西泽那张高高在上的脸，嘲讽地勾了勾唇，“针扎不到你顾西泽身上，你还真是不知道疼。你有什么资格劝我一笔勾销？你知道我经历了什么吗？像你这种圣父，雷雨天都要小心点，免得老天看不过去，拿雷劈你！”

