    

    那一刻，李大能几乎觉得自己的耳朵里塞进无数吨……史！

    他的世界观都要崩塌了。

    自己的大哥，连一个照面都没有打过，就直接跪在这个令他颜面尽失的杂种面前。

    到底是为什么？

    别说是他，就连负责拳馆日常运作的王石王经理都着实被震惊了。

    这个于枫……到底哪来的路子，他真的是赵丽丽口中所说的湖北混得不咋滴的老同学？

    混得不咋滴？

    能是这样子？

    而他们所不知道的是，早在这之前，于枫就与刘三炮有过交际。

    那日在龙翔拳馆，于枫带给刘三炮的恐惧远远要比地震海啸还要可怕，独自一个人，单枪匹马把自己五十多号徒弟当作蝼蚁一样乱踩，他想要偷袭差点落个半身残疾，那样的身手，只有传说中的武者才能拥有！

    跟一个武者作对，这不是找死是什么？

    只是他没想到的是，自己恨不能躲得远远的人物，竟然被自己的亲弟弟莫名其妙招惹上了。

    见过坑爹的！

    见过坑儿子的！

    没见过这么坑哥的啊！

    “哥……哥……”

    李大能只觉得自己的面子都快丢光了，说好的是来找场子，算账的呢？

    还没动手呢，就跪下了？

    他刚开口，没说完，就听见于枫双手抱胸，淡淡地说道：“原来……你是他哥啊！怪不得，上梁不正下梁歪！”

    “王八蛋，你特么再给老子说一……”

    “啪！”

    他的话又是没说完，就被刘三炮一个巴掌拍在脑袋上。

    “哥，你……”李大能神色一惊。

    “你给我闭嘴！赶快给于先生道歉！”

    刘三炮站起身，毕恭毕敬地对着于枫，转而一脸严肃地看着李大能，丝毫没有要退让的意思。

    “道……道歉？”

    李大能像是听到了假话，一脸呆滞：“大哥，你……你说什么，你让我跟这个王八蛋道歉？你疯了吗？他羞辱我啊大哥，他给了我一拳啊大哥，你不是说要为我出头吗？”

    他满脸都写着疑问两个字。

    在他的计划里，自己领着刘三炮回来，就算不能把于枫从拳馆里逼走，这么多人也能把他揍得半身不遂什么的，让他明白自己不是好惹的，识相地从赵丽丽身边离开。

    可他没想到，计划远远赶不上变化。

    刘三炮来了。

    也来帮忙了。

    但他帮的不是自己，而是这个和赵丽丽有着说不清关系的小白脸。

    他凭什么？

    亲弟弟不帮，帮一个外人？

    而当于枫听到他的话，立刻眯起眼睛。

    “我给了你一拳？”

    “呵呵！”

    “你当这里的监控是摆设吗？究竟是谁趁我不注意给我一拳你心里没点数，万般羞辱我，自己拗不过像个孩子一样离开也就算了，现在带人又反过来污蔑我？”

    “什么？”

    刘三炮的面色刷的一下惨白下来。

    本来他就因招惹了于枫感到惊恐，让李大能道歉，这是为了他好，他想把这件事情压下去，别进一步招惹于枫，免得到时候连累自己，谁承想，这小子居然还骗我？

    刘三炮冷声质问道：“大能，到底怎么回事？”

    李大能握紧拳头，面对自己的亲哥，他不敢放肆：“哥……这杂种他……”

    刘三炮见他支支吾吾，联想到赵丽丽，立马会意：“好啊，原来你是为了那个赵丽丽吃醋啊，你居然敢对我撒谎，胆子肥了是吗？”

    “立刻给于先生道歉，快！”

    一旁围观的众人那叫一个表情多样化。

    找亲哥来砸场子反被逼着道歉？

    这到底是个什么狗血剧情？

    王石也没反应过来，他迟疑了片刻，摆起和善的笑脸做和事佬，说道：“额……刘爷，你看拳馆还在训练呢！这件事情要不我看还是算了，所谓不打不相识，道歉什么的不用，握手言和就行，您看？”

    “不行！”

    刘三炮一口拒绝。

    握手言和？

    他才不敢握手言和。

    因为……他根本不敢惹于枫。

    “李大能，你要是当我是你哥，就给我向于先生道歉！”

    李大能哪里肯，死死瞪了于枫一眼之后，面目狰狞道：“我凭什么给这家伙道歉，一个靠女人吃饭的小白脸，他配吗？”

    “啪！”

    下一秒，又是一记耳光。

    “道歉！”

    “大哥，你打我？”

    李大能捂着脸，满是惊恐。

    为了一个不相干的外人，打自家兄弟？

    “我这是为了你好，快点道歉，要不然，从此我们不再联系。”刘三炮气得浑身颤抖，他的眼角余光偷偷看向于枫，却发现，他面色平静得很，丝毫没有放在心上。

    而正是这种漠不关心的态度，才更让他忐忑不安！

    “你……”

    李大能无奈了！

    面对自己的亲哥，他还能怎么办？

    道歉？

    道歉！

    他紧扣着牙角，一双冷眸充满仇恨地盯着于枫！

    “快点道歉啊！”刘三炮的声音这是又传来。

    于枫就这样镇定地站在窗户前，心里这才明白，原来眼前这名拳手是暗恋赵丽丽，以为自己和赵丽丽关系密切，这才起了冲突。

    他想了想，开口说道：“算了吧！”

    “啊？”

    算了？

    顿时，气氛变得复杂起来。

    怎么就算了！

    让拳馆的小霸王低头道歉，今后就算一直做陪练，也没人敢对他怎么样，这种待遇居然不要？

    “于爷……您……您……”

    刘三炮意识到什么，等着李大能吼道：“愣着干嘛？于爷大人不记小人过，还不快说声谢谢。”

    不用道歉了，李大能心中松了口气，身为男人，道歉不就彻底没面子了？

    可听到大哥的话后，他只能硬着头皮走到于枫面前，迟疑了许久，才说道：“谢谢！”

    “不用说谢谢，只是给你哥一个面子，另外，你针对我完全是多余的，我和赵丽丽之间没什么特殊关系，就是老同学而已，你多想了。”

    “什么？”

    此话一出，李大能当场微变眼神。

    眼神里对于枫的敌意，顿时消散了。

    而后，就见他挠了挠后脑勺，扬起笑容：“原……原来是这样啊，不好意思不好意思，我还以为……”

    他咽下接下去的那句话，转口说道：“兄弟，对不起啊，这事纯属误会，纯属误会，咱们不打不相识，今晚我请客，就当作赔礼道歉，实在不好意思！”

    “……”刘三炮！

    “……”王石！

    “……”所有人。

    刚才让你道歉，死命不肯。

    现在人家表明关系，你还主动道歉。

    呵！

    男人。

    于枫微微一笑，接着，笑容消失：“误会归误会，不过你打我那一拳，没完！”

    “砰！”

    说完，他随意出拳，直接打在李大能的胸口上。

    李大能倒退好几步，一下坐倒在地上，他昂起头，表情震惊地看着于枫。

    所有人都惊呆了。

    一拳，竟然能将李大能打退这么多步？

    可在李大能看来，这一拳，虽有力，却无劲，没有丝毫疼痛！

    这个于枫！

    他没用全力，更没下死手！

    恩怨分明，且心胸宽广，明辨是非，他不会让自己吃亏，但也绝不是那种斤斤计较，得理不饶人的小人！

    是个值得深交的角色。

    继而，便见李大能扬起崇敬的神情，看着于枫，起身，拱起手说道：“于爷，我李大能，认你这个大哥！”

