    在地中海激情一夜，王有龙找回了逝去的青春，赢得了罗飞儿的芳心。

    这衣服买了，酒店也嗨皮了，总不可能夜夜笙歌，生活还得回归正转。

    来到前台结账的时候，张蔓蔓告诉王有龙：“王老板，今天我们酒店有刘德华演唱会，你们要看吗？”

    听说有刘德华的演唱会，罗飞儿高兴得跳了起来。

    王有龙对刘德华的资料有看过，对刘德华的大致情况，他基木上知道，刘德华是香港艺人，1982年初涉影坛，相继主演《投奔怒海》、《法外情》、《天若有情》、《暗战》、《无间道》、《盲探》等。

    1991年创办电影公司，2005年发起亚洲新星导计划，其出品电影《香港制造》、《疯狂的石头》、《桃姐》等声名远扬。

    1985年首发专辑，1990年凭专辑《可不可以》走红歌坛，《忘情水》、《中国人》、《今天》等歌曲。

    “这可是当红的影视歌三栖明星，多少钱一张的门票？”

    看到罗飞儿挺喜欢刘德华，王有龙内心也挺佩服刘德华，于是便问起张蔓蔓，演唱会要多少钱一张的门票。

    “头等票3800，可以坐第一排，刘德华唱歌的时候，能与你们互动，比如接吻，拥抱什么的？”

    听到有这样的待遇，罗飞儿的脸上顿时洋溢着幸福的笑容，对搂着自己的王有龙说道：“龙哥，咱们坐一排好吗？”

    “好，咱们就坐一排，看看咱们心目中的大哥。”

    王有龙和罗飞儿一起，朝着一楼的演出大厅奔去，里面的人真多，有少年，青年，中年，还有不少的老年人。

    在人群中，有不少人在议论。

    “刘德华是红遍大江南北，甚至全球的艺人。”

    “听说，是三十年来，在整个演艺界红得发紫的艺人。”

    “他的歌曲，巜冰雨》，巜忘情水》，巜中国人》特别的引起大家的共鸣。”

    “不知道他有老婆没有，如果没有老婆，我愿意嫁给他…”

    人群中，都是对刘德华评分比较高的言论，让王有龙不得不拉着罗飞儿，拼命的往前挤了过去。

    三千八的头等座，都是对号入座，找到自己和罗飞儿的坐位之后，王有龙和罗飞儿在一张桌子边上坐了下来，旁边坐着肥猫，还有柯受良，郑少秋几位。

    王有龙一看，哇塞，这不都是明星吗，今天这票买的值，三干八值了，哪怕是六千八，咱也要买下来。

    “郑老师，帮我签名可以吗？”

    王有龙穿着一件白衣服，恳求着郑少秋帮自己签一下名。

    郑老师曾经主演过乾隆，在那戏里把风流倜傥，才华横溢的乾隆演活了，在王有龙的心里，至今都还记得起巜戏说乾隆》。

    “行的，我这就帮你签名。”

    都说名星架子大，可这一近距离的接触，明星们都平易近人，没有一点的架子。

    郑少秋十分乐意的帮王有龙和罗飞儿，签上了自己的大名。

    这时，肥猫和柯受良也吵着过来，帮他们签名，气氛一下活跃起来。

    台上，突然间想起了刘德华的声音：“观众朋友们，大家好，我是刘德华………”

    台下，立刻响起了雷鸣般的掌声，接着一些女粉，开始上台献玫瑰花。

    罗飞儿也喜欢刘德华，旁边有现成的鲜花，害怕王有龙吃醋的罗飞儿，把耳朵悄悄附在王有龙的耳朵上，对着王有龙说道：“我想上台献花，怕你吃醋…”

    “宝贝，我不吃醋，你去吧…”

    亲了罗飞儿一口，王有龙让出一只脚，让罗飞儿捧着鲜花上台去了。

    刘德华接过罗飞儿送上的鲜花，与罗飞儿抱了一会儿，对着罗飞儿说道：“可以啦，等一下你老公吃醋的。”

    台下响起了一阵又一阵火爆的掌声来。

    “接下来，我同郑少秋，肥猫，柯受良，还有一位特邀嘉宾王有龙一起，演唱巜笨小孩》。”

    坐在第一排的王有龙，做梦也没有想到，自己会应邀参唱歌曲，而且是刘德华亲自点名。

    他站起身来，走在郑少秋的后面，跟着他们，一起走上了台。

    “音乐响起来！”

    场子里响起了笨小孩的音乐声。

    哎哟往着胸口拍一拍呀勇敢站起来不用心情太坏

    哎哟向着天空拜一拜呀别想不开老天自有安排哎哟往着胸口拍一拍呀勇敢站起来管它上天下海

    哎哟向着天空拜一拜呀别想不开老天自有安排老天爱笨小孩

    ………………………………………………………………，歌声悠扬，曲风优雅，他们几个，带着王有龙在台上互相的唱着，最后把王有龙抬起来，抛向空中，一齐吼唱：“老天爱笨小孩！”

    歌曲唱完，刘德华在台上介绍起来：“在进行演唱会之前，我们已经接到丹东电视台，丹东h民政府发来的函电，他们欢迎我们来的时候，让我们要宣传王有龙，正好王有龙也在这酒店，所以我们就邀请他一起，同我们一起唱巜笨小孩》，接下来，我们一起演唱巜中国人》，好不好？”

    “好………………”

    台下的掌声响起来，大家一起唱起了巜中国人》。

    五千年的风和雨啊藏了多少梦

    黄色的脸黑色的眼不变是笑容

    八千里山川河岳像是一首歌

    不论你来自何方将去向何处

    一样的泪一样的痛

    曾经的苦难我们留在心中

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓

    手牵着手不分你我昂首向前走

    让世界知道我们都是中国人

    五千年的风和雨啊藏了多少梦

    黄色的脸黑色的眼不变是笑容

    八千里山川河岳像是一首歌

    不论你来自何方将去向何处

    一样的泪一样的痛

    曾经的苦难我们留在心中

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓

    一样的泪一样的痛

    曾经的苦难我们留在心中

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓

    手牵着手不分你我昂首向前走

    让世界知道我们都是中国人

    手牵着手不分你我昂首向前走

    让世界知道我们都是中国人……………………

    全场的气氛嗨起来，王有龙同刘德华他们一起在场上唱起了巜掌声响起来》。

    孤独站在这舞台，

    听到掌声响起来

    我的心中有无限感慨

    多少青春不在

    多少情怀已更改

    我还拥有你的爱

    像是初次的舞台

    听到第一声喝彩

    我的眼泪忍不住掉下来

    经过多少失败

    经过多少等待

    告诉自己要忍耐

    掌声响起来

    我心更明白

    你的爱将与我同在

    掌声响起来

    我心更明白

    歌声交汇你我的爱

    孤独站在这舞台

    听到掌声响起来

    我的心中有无限感慨

    多少青春不在

    多少情怀已更改

    我还拥有你的爱

    好象初次的舞台

    听到第一声喝彩

    我的眼泪忍不住掉下来

    经过多少失败

    经过多少等待

    告诉自己要忍耐

    掌声响起来

    我心更明白

    你的爱将与我同在

    掌声响起来

    我心更明白

    歌声交汇你我的爱

    ………………………………………………………………………………………

