    第116章 白日做梦（四更）

    秦木香吃饱了，带上妹妹做的百香果蜂蜜柠檬水，匆匆下楼回公司了。

    秦款冬也没闲着，赶紧换衣服，然后匆匆下楼，开车去给石金阳买吃的，

    本来不用给石金阳买吃的也没关系, 反正店里也有员工餐，根本饿不到石金阳。

    但是，秦款冬现在已经习惯了，如果每天不去给石金阳送点儿饭，总感觉少点儿什么。

    石金阳像往常一样，提前起床, 今天不用陪秦款冬去游泳，可以多看两个小时的书。

    小牧起床的时候，看到石金阳还在看书, 不禁嘀咕了一句，“你太有毅力了。”

    “怎么了？”石阳金随口问道。

    “我以为你坚持几天就会放弃，没想到能坚持到现在，好像还越看越上瘾了。”

    “子非鱼，安知鱼之乐，你不懂中医，自然也不懂我看中医典籍的乐趣。”石金阳头也不抬地说。

    小牧确实不懂，他翻看过石金阳床上那一大堆书，一本比一本晦涩难懂。

    他觉得看这样的书简直就是找虐，还不如买几本武侠小说看看，那多有意思。

    石金阳也有不明白的事情，比如一向懒床到最后一秒钟的小牧，今天怎么破天荒地早早起床出门了？

    石金阳也该下楼了，毕竟秦款冬快来了。

    他在小牧下楼之后，也跟着从上铺跳下来，又去洗了把脸，然后匆匆下楼等着秦款冬。

    果然, 片刻之后, 秦款冬打着遮阳伞，手里提着纸盒款款走来。

    “本来给你做了大米饭和红烧大黄鱼，还有小鸡炖蘑菇，结果我姐突然回来，把留给你的那份饭菜都吃掉了。”

    “没关系，店里有员工餐。”石金阳说道。

    “但是……今天可以稍微堕落一下，吃点儿高热量的食物！”秦款冬把盒子提到石金阳面前，笑眯眯地说道。

    “我以为没有带饭，结果还是带了。”石金阳接过盒子，看到外包装上印刷着披萨图片和店名。

    果然，打开之后真是是披萨，上面有香菇、香肠，还有厚厚的奶酪。

    “给你买了一个九英寸的香菇火腿披萨，还有一大杯冰可乐，你尝尝。”

    秦款冬说着，把吸管插进大杯可乐，递到石金阳唇边。

    石金阳喝了两口，然后拿起一角披萨，拉丝效果不错。

    他第一次吃披萨，咬下一口, 奶酪的香味非常浓郁，底层的面饼也酥脆可口，虽然跟想象中的有点儿出入，但是吃起来还不错。

    “好吃吗？”秦款冬笑眯眯地看着他吃披萨。

    “好吃！”石金阳随即又补充一句，“但是没你做的饭好吃。”

    “那当然，这些只能算是可以将就着吃的快餐，我做的可都是营养丰富又美味可口的美食，根本没有可比性！”秦款冬自豪地说道。

    石金阳笑了，秦款冬充满自信的模样真的好可爱。

    “我感觉自己像一头猪一样，天天被你投食喂养，却一直没能为你做点儿什么。”石金阳一边吃着披萨，一边感叹。

    “养猪是为了最后能换成钱，养你是为了满足我的私心。”秦款冬话锋一转，突然说，“看你吃得那么香，让我尝一口。”

    秦款冬直接张开嘴巴，等着石金阳喂她。

    石金阳也不负期望，把已经咬了几口的那角披萨，喂到她嘴边。

    秦款冬狠狠地咬下一大口，嚼了半天，又喝了一口冰可乐，“还行，味道凑合，总感觉没有肉夹馍吃着过瘾。”

    石金阳点点头，表示同意，肉夹馍怎么都吃不腻，越吃越香。

    但是，他才吃了一小块儿，已经有些被奶酪给腻到了。

    一个九英寸的披萨，基本上被石金阳一个人吃完了。

    一大杯冰可乐，两人交替着喝，也给喝完了。

    “来，把这个戴上。”

    秦款冬拿出姐姐买的项链，把那条金镶玉吊坠项链给石金阳戴到脖子上。

    “这是金的？”石金阳摸着金灿灿的链子，惊讶地问。

    秦款冬点点头，然后把自己脖子里戴的那一条，也从T恤的领口里拿出来。

    “我的吊坠是金镶钻，天然钻石，你的吊坠是金镶玉，天然翠玉，都是好东西。”

    “这得值不少钱吧？收这么贵重的礼物，真的合适吗？”

    石金阳根本就没有关注过黄金，连现在的黄金价格都不清楚，只知道肯定很贵。

    上次刚用秦款冬姐姐的充值卡买了上千元的书，现在又收到这么贵重的项链，心怀忐忑啊！

    “别犯傻，那是我姐，又不是外人，她给咱就要。”

    秦款冬倒是不客气，也不会跟自家亲姐姐见外。

    “这么贵的东西，总觉得心里不踏实。”

    “没事儿，对我姐来说这些都是毛毛雨，她应酬的时候在星级饭店请人吃一顿饭，花的都不止这一条链子的钱。”

    秦款冬早已经习惯了，身为家里的老小，不但一直被爸妈宠着，也被姐姐宠着，尤其是姐姐能自己挣钱之后，给她买东西向来都是出手阔绰。

    石金阳不一样，从小生活在农村，来省城之前，别说是名贵的手表和金项链，连几块钱的廉价手链都没有戴过。

    现在突然戴上名贵的手腕，戴上金项链，一时还有些不太适应。

    秦款冬拉着石金阳，准备走路去店里上班。

    从小区出来，往前走不远有一间彩票店。

    他们每天都从彩票店门前路过，从来都没有进去买过彩票。

    今天彩票店搞活动，门前摊了个小摊，好像是卖刚刚推出的新款刮刮乐之类的即开型彩票，两元一张、五元一张、十元一张的都有，最高奖金100万。

    有很多人都在那里围观，有些人在刮彩票，有些人在看热闹。

    石金阳看到小牧竟然也在这些人群当中，小牧身边还有一个女生，竟然是隔壁饭店的一个服务员。

    秦款冬拉着石金阳，也过去凑热闹。

    她也看发现小牧了，笑着问他：“小牧，中了多少？”

    “一百万，这张绝对能中！”小牧说着，给店家五块钱，然后把那张票递给身边的女生，“来，这张你刮，你手气比我好。”

    石金阳有些哭笑不得，刮张彩票就想中一百万，简直就是白日做梦呀！

    秦款冬拉着石金阳的手，笑眯眯地说：“阳哥，咱也试试手气吧，万一能中一百万呢？”

    (本章完)

