    今天是休沐日，裴寂裴相国少见的既没有去上朝，也没有去大内找自己的好基友李渊陛下一起鉴赏美女，而是坐在书房之内，一边练习书法，一边在默默地思考着一些对他来说迫在眉睫的事情。

    比如说再给李渊陛下送几个正常一点的美女过去！

    没办法，那几个佛门通过他的手送进去的佛媛美女们在劝谏李渊陛下信佛的这个事情上似乎是表现得太过于急切了，导致昨天自己的好基友跟自己说话的时候，竟然半开玩笑半认真的说了一句。

    “裴卿不愧是佛门居士，家里收养的难女一个个都耳濡目染，别人都是儒风传家，裴卿你可谓是佛风传家了！”

    通过裴寂裴相国对于自己的这位好基友的了解，当李渊陛下说出这句话的时候，就表明他已经对那些佛媛们的行为十分的不满了。

    唉！

    自己当初送那批佛媛进宫的时候，沙子掺的还是少了！

    但现在各色各样的美女自己的好基友的宫里都有了，自己就算是想要送，还能打什么名义去送呢？

    裴寂陷入了深思！

    究竟是找前段时间找到的那个开设学堂，教化一方的教师媛，还是找那个身段有些过于纤弱，看着浑不胜衣，让人怜爱的多病媛？

    要不都送上去吧……

    就在裴寂正在认真思索的时候，忽然从书房的外面传来了一阵嘈杂的声音。

    “你小心一点，这可是公主殿下最喜爱的垫子，要是落在地上的话，仔细你的皮……”

    “你笑什么？公主的坐席，胡床，替换的衣服之类的东西都准备好了吗？我告诉你，要是公主到时候万一用得着却没有的话，你也仔细你的皮……”

    裴寂有些厌恶的皱了皱眉。

    这个声音他很熟悉，是他的大儿媳妇，也就是裴律师的妻子临海公主李秀芳带到裴府的一个老宫人，据说是当年隋宫大内的管事，一个十分啰嗦的人。

    她这么叽叽喳喳的究竟是在做什么？

    裴寂并没有跟一般的俗人一样走出书房去打听，而是抬手扯了扯书房里挂着的一根丝绳，几分钟以后，一个老仆役就出在了书房的门外，隔着门帘躬身问道。

    “家主，您有什么吩咐？”

    “外面这么吵闹……”

    裴寂一边捏着毛笔，恍若行云流水一样在面前的纸上写着金刚经，一边装着很随意的问道。

    “究竟是发生了什么事情？”

    “回家主……”

    老仆役弯着腰，恭敬地回答道。

    “是大郎君和小郎君要带着大娘子和小娘子一起出去上香。”

    “上香？”

    裴寂停下了笔，眉宇微微皱起，然后吩咐了一句。

    “你去跟大郎和二郎说一声，就说最近圣人对法华宗颇为不喜，如果他们打算去大云经寺随喜的话就不用去了。”

    “是！”

    老仆役虽然答应了一句，但他的身体却丝毫未动，而是接着说道。

    “不过据老奴所知，这次大郎君与小郎君并不是去佛寺随喜，而是去道观上香。”

    “去道观？”

    听到仆役的话之后，裴寂的脸色瞬间就变得难看了起来。

    开玩笑，我裴寂的儿子居然要去道观上香？

    你们就没有看看你们两个的名字吗？一个律师，一个法师，这是能进道观的名字吗？

    “你告诉他们，不许……”

    话说到一半的时候，裴寂忽然想到了自己的好基友跟自己开玩笑说的那句话。

    “人家都是儒风传家，裴卿你可谓是佛风传家了！”

    “等等！”

    裴寂开口制止了正打算去通知自己儿子的老仆役，停下手中的毛笔，追问了一句。

    “你知道大郎他们打算去哪个道观上香吗？”

    “知道！”

    老仆役这半天腰一直就没有直起来，回答的也十分迅速。

    “就是那个据说老君显过圣的清都观。”

    “老君显过圣的清都观……”

    裴寂用手捋了捋胡须，很想直接说一句哪个道观都不行。但他话说出口的时候却改成了。

    “老夫知道了，你去跟大郎说一声，让他们早去早回，不要在道观里逗留。”

    “是！”

    仆役答应了一声之后，徐徐的退了下去。

    “嗯……”

    站在书房的裴寂用手捋着自己的胡须，眼珠转了转，若有所悟。

    “清都观……道士……老夫想到了，这个时候果然是应该给圣人送几个道媛！”

    而另一边，等老仆役来到前厅找到裴律师，把裴寂让他早去早回的话说完之后，却看到裴律师面无表情的冲自己挥了挥手。

    “某知道了，你下去吧！”

    等老仆役离开之后，裴法师在一边接口说道。

    “要是早去早回的话，恐怕阿耶这辈子也见不到孙子了……”

    “噤声！”

    裴律师瞪了自己的弟弟一眼，小声的说道。

    “不要胡说八道，赶紧出去看看马车，准备好了我们就出发。”

    “好……”

    裴法师懒洋洋的答应了一声，走出了大厅门，接着裴律师就听到他在外面的大声呼喊。

    “快点，快点，一个个懒洋洋的，没吃饱饭吗？”

    半个时辰之后，两辆华丽的马车从裴府开出，直奔永乐坊的清都观。结果当他们来到了清都观门前的时候，却得到了一个让他们有些惊讶的消息。

    “你说什么，清微真人居然今天正式收徒了？”

    “不错！”

    知客道士一边满脸堆笑的将裴律师与裴法师与两对夫妇朝清都观中让，一边解释道。

    “前不久，我全真派的叶慧明师兄从括州括苍县带着他的妻子和孩子回了长安，结果掌院看到这个孩子的第一眼，就说他神明清朗，有仙风道骨，可以神游八极之表，所以决定开法坛，收慧明师兄的这个孩子为自己的亲传弟子。”

    说话之间，他们几个人就走到了大殿的门前。

    只见在大殿之中，一班道士们盛装出席，陈列四周。

    在这些道士的中间则是一个穿着一身白衣，容貌英俊的年轻道士，在年轻道士的面前，一个穿着小号道袍，虎头虎脑的小道士正跪在拜垫上，十分认真的磕着头。

    此时，就听那个年轻的道士双手拱起，对着老君像一脸诚挚的稽首行礼。

    “法天敬祖毕，叶氏子入我门下，当名法善……”

    听到白衣道士的话之后，站在一边队伍里穿着道袍的叶慧明激动的热泪盈眶，对着跪在地上的小道士说道。

    “小虎，还不赶紧谢过师傅赐名。”

    听到自己父亲的话之后，小道士咚的在地上又磕了一个头。

    “多谢师傅赐名！”

    “这小家伙看着也没什么稀奇的啊。”

    站在门外的裴法师看着那个虎头虎脑的小家伙，一脸的酸意。

    “怎么就神明清朗，有仙风道骨，可以神游八极之表了……”

    “噤声！”

    裴律师在一边扯了自己弟弟一下。

    “不要口无遮拦……”

    在他们的身后，第一次见到孔清的临海公主则是用异样的眼神看着那个英俊的白衣道士。

    这个小道士长的真是俊俏，难怪秀宁妹妹早早下手。

    嗯！

    下次几个姐妹聚会的时候，一定要就这个事情好好的取笑她……

    而她的妯娌郑巧容则是羡慕的看着大殿内跪着的小家伙，在临海公主的耳边小声的说道。

    “那个小孩子长的好喜庆……大娘子，你说今天过后，我们两个是不是可以也怀上这么一个小仙童啊？”

    “……”

    又等了半个小时以后，裴律师他们一帮人终于等到这场收徒的仪式结束。

    “清微真人……”

    裴律师在看到孔清晃着拂尘，带着一个老道士从门外走了进来之后，急切的上前一步，对着孔清鞠躬行礼。

    “您昨日传信言说某等的功德已经足够，这是真的吗？”

    “然！”

    孔清一脸肯定的点了点头，然后一晃拂尘。

    “贫道开天眼观之，两位郎君与娘子的身上已经金光隐隐，气完神足，说明功德已经可以遮蔽了尊府的煞气……”

    说到这里，孔清又停顿了一下，笑着冲裴法师和临海公主，郑巧容点了点头。

    “其实不用贫道来说，功德达到了足以遮蔽煞气的时候，相信几位多少也会心有所感，难道诸位这几日没有感觉到心神清朗，或者有喜事发生吗？”

    “的确有唉！”

    早就被孔清给忽悠瘸了的郑巧容听到孔清的话之后，立刻毫不犹豫的接口说道。

    “前日午眠的时候，奴家就梦到大日初生，光芒万丈，好像奴家的身体都被光芒照彻一样。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    妹子，你能做出这梦来说明你午睡的时候被太阳给晒到脸了！贫道的意思是……你就想不起来你家郎君前日里刚刚升官了吗？

    虽然心中腹诽，但表面上孔清还是微笑着点了点头，好像一切都在他预料之中一样。

    “这么一说的话……”

    临海公主瞥了裴律师一眼，笑吟吟的说道。

    “的确这几日的晚上，奴家也感觉到郎君的精神颇为健旺。”

    孔清又默默地眨了眨眼。

    公主殿下，你家郎君的精神健旺，是因为这半年你没有压榨他一天三次，养精蓄锐的结果……话说你阿耶才刚刚给你赐了一批财物的事情被你忘到九霄云外了吗？

    “事情就是如此……”

    孔清晃着拂尘，一脸的高深莫测。

    “功德遮蔽煞气入侵之后，诸位自然会心有所悟，不过贫道还是要奉劝诸位修桥补路的善事不可停，不然等府上的煞气将各位身上的功德侵蚀掉之后，诸位还会变回从前的。”

    “是！”

    裴律师他们几个心悦诚服的对着孔清鞠躬行礼。

    “某等一定不会忘记继续行善的。”

    “那就好！”

    孔清点了点头，一脸孺子可教的表情看着他们几个。

    “现在既然外邪已经隔绝，那接下来就该着手处理各位因为煞气入侵，从而被损害的身体了，等身体将养好，那么诸位烦心的子嗣问题就不是问题了。”

    “啊……”

    裴律师他们面面相觑，一脸的不可置信。

    “清微真人，您说某等的身体其实也被煞气入侵，损害了？”

    “当然！”

    孔清看着他们几个，一脸愕然的样子，似乎是在震惊他们几个竟然连这么简单的事情都不知道一样。

    “你们被煞气入侵了这么多年，难道你们还认为自己的身体毫无任何问题？”

    裴律师等人又互相看了看……

    似乎好像清微真人说的这句话也是很有道理，自己等人被煞气包围了好几年，怎么可能一点事情都没有？

    “几位不用担心，贫道既然答应了诸位，就一定会帮着处理，请站好！”

    孔清指挥着裴律师等人排成一行，接着晃了一下手中的拂尘，手指一翻，手中多了一张符箓。

    “敕！”

    瞬间符箓无风自燃，金光刺目，闪的裴律师瞪四个人的眼睛都睁不开。

    孔清手指一勾，两个浑身燃烧着火焰的婴儿凭空出现，围绕着裴律师四个人开始旋转，顿时裴律师他们四个人就感觉到身上好像一下就变得暖和了起来。

    在金光消失之前，两个婴儿再次隐没在了空气中。

    “好了，你们身体里的煞气，贫道已经帮你们解决了。”

    等裴律师他们睁开眼睛的时候，就看到孔清一脸云淡风轻的说道。

    “不过你们身体内因为煞气入侵留下的暗伤还需要用药物调养，但因为你们都是凡夫俗子，仙药的药力对你们来说太强了，反而有害。所以……”

    在裴律师他们几个的眼前，孔清从容的对着身边的那个老道士一脸敬意的鞠躬行礼。

    “……贫道特意请来了我全真派的前辈，药王孙思邈真人为你等将养身体。”

