    十分钟后，91个参选学员按照周立的要求洗完澡，换完干净的作训服后集中到了龙隐部队的食堂中。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 虽然不知道平时究竟会有多少人在这里用餐，但是眼前这个食堂的面积的确是乎想象的大，而且还非常干净，贴在地上的地砖甚至能模糊的倒映出人脸。

    手里拎着高音电喇叭，蹬着战术靴的周立走进食堂，看着笔直的站在桌子边的参选学员，抬手看了看自己手上的军用手表，点了点头，“不错，这次还算有点样子，没有时。”

    他举起手中的电喇叭，说道：“知道我为什么要你们都洗完澡，换完干净的衣服再来食堂吗？因为我怕你们把这么一个干净的食堂弄脏了，要知道打扫这样一个食堂，需要大量的人力和时间，这是对资源的一种浪费！现在洗干净了，人也看上去更精神，不然一个个都跟泥鳅似的影响食欲，现在上菜！”

    在周立的招呼下，四个戴着白色围兜的厨师推出两辆餐车。在龙隐部队，即便只是食堂的厨师也都穿着猎人迷彩作训服，在这里，迷彩是唯一的主色调。

    随着餐车从一张张餐桌前推过，一个个盖着不锈钢盖子的餐盘被放到餐桌上，每张桌子坐六个人，每个人面前一个餐盘。

    因为餐盘被不锈钢的盖子遮住，所以谁也不知道餐盘里面到底是什么东西。不过如果仔细去听，可以听到餐盘里面有悉悉索索，类似于活物爬动的声音传出。

    一些人不明就里好奇的看着自己眼前的餐盘，而一些人的脸色开始生变化，他们已经猜到了这顿“丰盛的早餐”会是什么东西。

    把餐车上的餐盘分完毕后，四个厨师静静的站在食堂的最后面。周立坐到食堂最前方临时加出来的一张餐桌前，看着同样传出悉悉索索声音的餐盘，微微一笑，对站在餐桌前的参选学员命令道：“开饭！”

    随着餐盘上的不锈钢盖子被揭开，食堂中不时出一阵阵惊呼声。每个人的餐盘中都是些含有高蛋白和氨基酸的绿色无公害食品，蝉蛹、蚂蚱和竹虫，不过都是生的，而唯一的熟食则是三个白馒头和一小碟辣腐乳。

    肚子滚圆的蚂蚱已经被剪去了两条用来蹦跶的后腿，只能用细小的前脚在餐盘中划动，刚才从餐盘中传出的悉悉索索声，就是这么来的。

    蝉蛹，在北方的餐桌经常出现，油炸后就可以食用。竹虫，又称竹蛆，呈乳白色、形状似虫草。竹虫是竹象的幼虫，在嫩竹内孵化，靠吸食竹壁内的肉质和水分生长，用开水汆过后油煎炸香后食用，香脆可口。

    这餐盘中每一样东西，在经过精心烹调后，无一不是营养丰富的特色小吃，但是生食多少有点考验人的胆量，尤其是放在小碟子里的竹虫，白嫩嫩圆滚滚，不断蠕动的样子，特别容易让人联想到苍蝇的幼虫。

    “我就知道他们没那么好心，果然还是来了。”周柏看着眼前的餐盘，不住的撇嘴。因为在选拔进入雪狼特战大队的时候，就已经有过类似的经历，所以对这个周柏并不排斥。

    “该来的总会来，吃吧！”罗昊率先掰开一个馒头，把抓起几条竹虫夹进去，再用筷子抹上一点辣腐乳，塞进嘴里咀嚼起来。

    “妈的，拼了！”徐旭东一咬牙一跺脚，抓起一只生蝉蛹丢进嘴里，不过他还是缺少直接咀嚼的勇气，直接生吞了下去。

    看着不住拍着自己胸口的徐旭东，罗昊忍不住笑，对他说道：“不用把这些东西当作毒蛇猛兽，想象成炸薯条，试着去咀嚼，其实它们的味道并不差。”

    “现在我们吃的只是早餐，很有可能以后的午餐和晚餐也都是类似的东西，所以要试着去适应。”坐在徐旭东身边的李毅峰，拿起一只还在拼命划动着前腿的蚂蚱丢进嘴里咀嚼起来。

    而徐旭东在听到罗昊和李毅峰的劝说后，把一个蝉蛹放进嘴里小心翼翼的咀嚼了几下，虽然一开始有些不适应，但多咀嚼几下后他现，自有一股甘甜在嘴里弥漫。

    “还不错。”徐旭东点了点头，又把一只蚂蚱塞进嘴里试着咀嚼起来。

    “我们又培养出了一个茹毛饮血的战士。”李毅峰朝罗昊开着玩笑。

    “如果东子想在特种作战这条路上一直走下去，他就要学会在任何时间，任何地点，吃下任何可以维持他生命力的东西。”罗昊一本正经的说道。

    相比罗昊这边快的适应度，其他的餐桌上不时的会出干呕声。周立放下手中的筷子，站起身开始对正在用餐的参选学员们进行巡视。

    他一边走一边说，“考虑到大家选拔的辛苦，所以特意准备了这些蛋白质和氨基酸含量都比较丰富的美味给大家作补充，任何人都不准给我浪费！谁吐出来了就给我捡起来再咽下去！”

    周立巡视完一圈后，在食堂前面站定，说道：“大家刚才洗澡更衣的度让我有些许的满意，不过是不是每个人都按照我的要求去做了，我有一些怀疑，所以，在你们用餐的时候，我会对你们检查。如果查到有谁作弊，我这里会有一个你们难以想象的惩罚。”

    “昊子，那个大黑脸说得难以想象的惩罚是什么？”徐旭东用脚踢了踢正在把一个蝉蛹塞进馒头里的罗昊，有些好奇的问道。

    徐旭东这张桌子上除了罗昊他们五个人，还有就是那个像闷油瓶一样的林晓阳，但是因为他对谁都爱理不理，所以徐旭东直接把他当成了透明人，小声向罗昊打听情况。

    听到徐旭东的提问，罗昊脸色猛地一变，张了张嘴，最后还是努力把嘴里的馒头咽下后，才狠狠地瞪了徐旭东一眼，“如果不想把你刚才吃的东西再吐出来，就乖乖的闭嘴！”

    看到就连罗昊都对周立口中的那个难以想象的惩罚有些忌讳，徐旭东心中的好奇更重了，不过他并不会真的想去挑战一下那个惩罚到底是什么东西。

    第一更到！白天上班，其他的更新在晚上！