    第527章他好好看啊

    最后在顾辰和陆清的劝阻下，一群人……全部醉倒！

    包括黎念，顾辰一个不注意她也喝了两杯。

    两个人挨个的准备把人都送回家。

    但是有些住址根本不知道，只好翻出他们的手机哄骗着让他们给父母打了电话。

    班长一边拿着手机还一边喊着：“我要结账！谁都不许跟我抢！不许抢……”

    然后就栽倒在了桌子上。

    女生们看着，脸都红扑扑的，笑作一团。

    林词和陆宁抱着唱歌。

    林词唱，陆宁就听着。

    陆宁算是比较安静的那个。

    林词就闹腾多了，抱着陆宁又唱又跳的，还要抱着她转圈。

    顾辰还要看着她，怕她碰到陆宁的伤口。

    好在黎念是最乖的那个，喝醉了也不乱闹，就坐在那里，撑着脸看着。

    顾辰和陆清控制住林词她们之后，一部分家长就来的差不多了。

    有些联系不到的，顾辰还打了电话给霍津言，让他发了一份家长的联系方式过来。

    最后索性都联系上了，也都接走了。

    顾辰和陆清累得够呛。

    体会到了看孩子的不容易。

    霍津言急匆匆的赶过来的时候，就看到三个女孩喝的醉醺醺的，陆清顾辰累的瘫倒在椅子上。

    林词正抱着陆宁，还眼眶红红的安慰她。

    “不哭！不哭！我们不哭！”

    然而就是陆宁根本也没哭，就被她抱着，头发都弄乱了。

    “你怎么来了？”

    两个人都懒得起来了，就看着霍津言开口。

    “我来看看。”

    主要是担心陆宁。

    他皱眉看向顾辰。

    顾辰无辜的看着他：“我拦不住啊。”

    陆宁却好像听到了熟悉的声音，转头看过去，看到霍津言的时候还恍惚了一下，脸红彤彤的，她抬手揉了揉眼睛，动作有些迟缓，随后瞪大了眼睛看过去。

    看清楚了之后，抬手去拍林词。

    喝醉的人手上每个轻重，拍的林词手都红了。

    林词还以为玩呢，跟着就拍陆宁，两个人莫名其妙的开始拍手。

    陆宁最后猛地抓住了林词的手，然后摇摇晃晃的靠近她的耳边：“嘘——”

    “小点声，他来了！他来了！”

    自己说着小点声，但是声音非常大，林词吓得一激灵，随后还凑过去傻兮兮的问：“谁来了？谁啊！哪里啊！”

    说着就大声起来，站起来就找人。

    看了半天看到霍津言，莫名其妙的就乖乖坐下了。

    还跟陆宁指了指：“那边那个人好可怕啊，好吓人啊，宝宝你别怕，我保护你！”

    陆宁被她抱着，偷偷的往后看，看着霍津言。

    看了两眼之后忍不住笑起来，笑的有些傻，还大声的嘀咕着：“他好好看啊。”

    但是不知道为什么，说到后面的时候声音带了一些哭腔。

    然后她突然猛地推了林词一下，立刻站了起来。

    陆清立刻眼疾手快的过去扶住了林词。

    林词被接住了，但是却立刻开始哭喊：“好疼好疼！摔死我了！呜呜呜，好疼啊……”

    陆清：“……”

    霍津言看着陆宁摇摇晃晃的站起来，连忙下意识的过去扶她，走近了两步陆宁突然就快步朝着他过来了。

    (本章完)

