    陈老太当时就黑了脸，“怎么又是个赔钱货，没用的东西，连个男娃子都生不出来。”

    “你这个老太太怎么说话呢？孕妇大出血，好容易生了娃，你竟然……”医生顿时生气了。

    陈老太一记凶光瞪过去，“怎么，我说自己孙媳妇，管你什么事情？”

    “再说了，我说错了吗？女儿就是赔钱货，早晚都是人家的。”

    “你！”医生被气的都不知道该说什么了、

    陈老太这才冷着脸说道：“我不跟你废话。徐春华，你自己留在这里守着吧，我先回去了。”

    就因为田诗雨没生儿子，陈老太竟然气哼哼的跑了。

    留下徐春华一脸愤怒，但却又逃脱不了。

    曲婉儿懒得理这些人，这才快步走向医生，“医生，请问，我能跟你单独聊几句吗？”

    医生有些奇怪的看着曲婉儿，“你要找我谈什么？”

    “对不起，请你不要误会，我是孕妇的姑姑，担心她的情况，所以想要找你仔细询问一下她的情况。”

    医生这才没好气的说：“总算你们家还有一个明事理的，行吧，来我办公室说。”

    “好，谢谢医生。”曲婉儿道了谢，冲着陈香使了个眼色，让她留下来，自己则是跟着医生走了。

    两人一起回了那医生办公室，医生先去换了衣服，这才出来。

    “你想问什么？”医生问。

    曲婉儿看了看桌面上的名牌，这才笑着问道：“丁医生，是这样的，小雨是大出血被送进来的，我就想问问，她是不是被撞过？”

    “应该没有，她大出血是因为软产道裂伤引起的。”丁医生说。

    曲婉儿一愣，“丁医生，我有些不太明白，这是什么意思？”

    丁医生叹息了声，“现在的小年轻，年纪太小，什么都不懂，月份都这么大了，竟然还有性生活，也难怪会出事。”

    曲婉儿顿时愕然，脸色也有些不自在起来。

    “丁医生的意思是说，孕妇是因为性生活才会导致的大出血？”

    “是的。”丁医生点点头，“而且，孕妇这一胎原本就怀的不太稳当，再加上孕后期的强烈性生活，这才造成早产。”

    “等等！”曲婉儿忙定了定神，“丁医生，你刚刚说，孕妇是早产？”

    不对啊，田诗雨不应该是已经足月了吗？

    曲婉儿很确定，她之前就听说过，田诗雨的预产期就是这个月，好像就是在这个日子前后。

    “这不可能。孩子是否足月，我们还是可以确定的。”

    “你们之前到底是在哪个医院做的检查？孩子如今才不过8个月，怎么能是足月呢？”

    曲婉儿冷笑起来，如果她没有记错的话，田诗雨跟她们所说的时间与丁医生所说的时间是有些出入的。

    田诗雨给出的说法，她的孩子到这个月为止是要满月的。

    可如果孩子只是8个月的时间，那么整件事就有不对了。

    按照时间往前推算，那个时候，田诗雨跟曲大虎应该还没有在一起吧。

    如此说来，她之前的怀疑就应该是真的。

    田诗雨肚子里的孩子极有可能并不是曲大虎的。

    那如果不是曲大虎的这个孩子，极有可能便是田诗雨他前男友的。

    但是想要证明这一点，却并不是一件容易的事情。

    “对了，丁医生，不知道检查报告能不能给我一份呢？”

    “我侄子在省城还没有回来，我担心他着急，想让人把检查报告送过去给他看一下。”

    丁医生摇摇头，“检查报告是病人的隐私，我们不能随便给别人的。”

    “好，我知道了，谢谢你，丁医生，我没有其他问题了。做了一台手术，你应该也累了，您多休息，我就先走了。”

    “好的，如果有什么事情的话，随时来找我。”

    曲婉儿再三道谢以后，这才离开了丁医生的办公室。

    这件事情可不简单了。

    曲婉儿沉着脸走回去，发现只有陈香一个人守在哪。

    “陈姨。”曲婉儿招呼了一声。

    “田诗雨是不是已经被送出来了？”

    陈香点点头，“是的，人已经送去病房了。徐春华也过去了，你那边情况怎么样？打探出什么眉目来没有？”

    “陈姨，你还别说，真是让我打听到了一件极其重要的事情。这样，我先去找一下徐春华，回头再跟你说这件事。”

    “好，那你先过去，我在医院门口等你吧。”

    曲婉儿点点头，不再废话，直接去找了小护士，询问清楚，确定了田诗雨所在的病房以后，便快步过去，找到了那病房。

    曲婉儿找到病房门口的时候，徐春华正提着个暖水瓶走出来，应该是要去打热水。

    看见曲婉儿找上门来，徐春花不由的无奈起来。

    “婉儿，你怎么又来了？是不是有什么事儿？要是没什么事儿的话，你还是先走吧。”

    “虽说妈已经回去了，但谁知道这老太婆会不会突发奇想又跑回来。”

    曲婉儿看着徐春华，有些好笑的问道：“你这是在帮着我吗？”

    徐春华一脸没好气的表情。

    她倒是不想帮呢，但她有那个胆子吗？

    “不与你废话了，我有事情要问你，出去聊两句吧。”曲婉儿说。

    徐春华点点头，跟着曲婉儿走了出去。

    两人走到前面走廊的尽头，这才停了下来。

    “婉儿，你到底有什么事要跟我说？这么严肃的表情。”

    曲婉儿直截了当的问道：“我就是想问一下，田诗雨肚子里的孩子是不是最近就要足月了？”

    徐春华几乎下意识的点点头，“是的，原本这个周末就已经到预产期了。”

    “你放心，这次的事情我会从中周旋的，我才不相信小波会莫名其妙的去推她呢。”

    “你倒是帮理不帮亲啊？”曲婉儿说。

    徐春华得意的挑起了眉头，“那是自然了，我又不是傻瓜，他们这些人是什么心思，我还是知道一点的。”

    “那你知道什么？”曲婉儿问道。

    “我是不知道田诗雨心里是什么打算，但是，她莫名其妙地跑到学校门口，这就不正常。”

    “所以，哪怕我不知道这女人的真正用意，但我也可以确定，这件事情绝对不正常。”

    曲婉儿如今倒是有些高看徐春华了。

    这女人瞧着是个不聪明的，但实际上还是可以有脑子的。

    “哦，对了，我好像记得之前听你提起过，田诗雨怀孕的时候，好像才刚跟曲大虎在一起，是吧？”

    提起这个事情，徐春华就有些不高兴。

    “还说呢，我原本就不答应他们在一起，后来他们不是分开了吗？我想着终于可以松口气了。”

    “谁知。这臭小子有一天突然跑回来跟我说，田诗雨怀孕了，有了他的孩子。

    “更过分的就是，他们两个总共就在一起一次，一次就中奖，也真是运气了。”

    曲婉儿神色复杂的笑了一声，“是啊，还真是运气很好嘛。”

    “对了，还要麻烦你一件事情，不知道你能不能把田诗雨的各种病历报告给我一份。”

    “婉儿，你老实跟我说，你要这个东西干什么？是不是田诗雨这女人肚子里的娃儿有问题？”

