    王斌终究没有说服崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴。

    五女的决心让王斌深深感动。

    林清雅和高琪虽然也极其想要跟去，然而，家里的几个老人，小孩还需要人照顾。

    当天下午，王斌便召集了天下财团的所有董事，紧急召开了天下财团所有董事会议。

    天下财团的所有董事中，除了王斌，崔云娇，释天和小布来泽外，其他人都老了。而原本那些老董事，也都换上了新的董事。

    天下财团和外界最不一样的地方，是董事并不是家族继承，而是采取从财团里选拔得出。原先的董事，退休后会获得一笔巨大的财富养老。

    王斌目光扫过这些老的面孔，老的面孔，最后定格在小布来泽身上。小布来泽近10年也开始逐渐退出天下财团的权力中心，潜心修炼，如今都达到了虚神一冲天境界了。

    “徒弟，我在天下财团的财团长职位上坐了33年，你辅助了33年，这33年来，你的幸苦和努力，为师都看在眼里，记在心里。”

    小布来泽激动第站起身道：“师傅可不要这么说，没有师傅，就没有天下财团。我只有这么一点能力，也只有在师傅这样的领导人下，才能发挥出如此作用。”

    一个文质彬彬的中年扶了扶眼镜，道：“老师，中总裁说得没有错，您是当之无愧的领导核心。我周毅自认为这辈子做得最正确的决定，就是成为了您的学生，加入了天下财团这个大家庭。”

    “确实如此。”蒋家一位嫡系道：“换做任何人，都无法将天下财团带到如此庞大的地步。毫不客气的说，现在只要我们天下财团在世界上振臂一呼，就有数亿，数十亿的人为我们狂呼。”

    王斌摇了摇头道：“不管我们如何强大，要知道，我们只是一个财团。财团对上国家，终究会落到下乘。”

    “财团长放心，我们都牢记着财团长的教诲，高调做事，低调做人。”秀敏已经是一位容貌端庄的中年大妈了，三十年的岁月，让她经历了很多。25年前，她和丈夫离婚，自此之后，就将心思全部扑到事业上来。如今，俨然接替了崔云娇在财团中关于奢侈品行业的地位了。

    王斌点了点头，目光扫过在场的100多位董事，感慨道：“30年了，天下财团能有如今的地位，全赖大家的功劳。当然，我王斌也是有的。”

    王斌笑着，然而众董事丝毫没有哪里觉得好笑。在十天前，他们已经接到王斌的通知，将要卸去财团长一职位。

    “大家老得老，成长得成长。我虽然因为修炼而维持了这幅样子，然而，我的内心也跟着大家老了。”王斌叹了口气道：“33年前，天下财团的董事才30几人，如今，都已经扩展到102位了。我还记得，蒋峰董事喜欢边喝茶边笑着看着我岳父李利文。”

    王斌指着左边一个位置道。

    “我还记得，22年前，施施成为董事时，站在这里痛哭流涕。”

    王斌看向周毅旁边的一个中年美妇道。

    谢施施眼眶一红，站起来哽咽道：“财团长，你，你不要走。若是没有你和老师，我谢施施此刻估计只能是个村妇了。我永远都记得那一天，在校长办公室，你问我愿不愿意加入惜海实验室的场景。”

    办公室里，众人都沉默了下来，尤其是那些年轻的董事。这些人，放在其他企业，或者会碌碌无为一辈子，然而，天下财团给了他们新生，王斌给了他们新生。

    王斌眼眶也泛红，沉默了许久，道：“有些事情必须要去解决，我希望你们不要再这幅表情。我虽然不再是你们的财团长，可我的心永远跟随着你们。”

    王斌说完，摊开文件，道：“10天前，我给你们的提议书你们应该都看过了。”

    众人都默默地点了点头。

    王斌目光扫过众人道：“那我们就开始吧。”

    “财团长的职位，并不是由财团继承人程月贤担任。”

    王斌将目光看向程月贤，程月贤一惊，喜笑颜开。

    王斌白了程月贤一眼，看向释天道：“我推荐的是释天，由他担任两届八年。如果八年过后，程月贤达到了担任财团长的要求，那就他接任。当然，如果这期间发现其他比程月贤更适合担当财团长一职的，就举行董事会议投票否决。大家有没有什么异议？”

    谢施施举手道：“释天副财团长为我们整个天下财团做的贡献无法估计，但是，我还是推荐程月贤担任。程月贤各个方面都发挥了充分的才能，而释天副财团长如今的业务着实繁重，但是也非他不可。程月贤正好可以跟着他取经。”

    程月贤急忙冲谢施施暗暗打招呼，可谢施施无动于衷。

    崔云娇摇了摇头道：“我觉得还是由释天出任比较好。这三十年来，释天每天忙碌大家众所周知。如今释天近60岁，虽然身体上看起来依旧年轻，然而坚持了这么久，总该休息。我们天下财团历来都是副财团长，中总裁和其他八个总裁最忙碌（原先只有四个，后来扩增了四个），财团长相对较清闲，只有在难以抉择的事情上才需要出马，这正好适合释天。释天需要休息，而且他的经验刚好可以给财团继承人和副总裁提供借鉴。”

    “附议！”

    “附议！”

    最后，财团长的职位落到了释天的头上。

    “关于小布来泽中总裁辞去中总裁一职，我推荐的是慕容羽段，理由，他今年50岁，经验足够，在我们财团中属于工作狂。”王斌提议道。

    “附议！”

    “附议！”

    “释天升任财团长一职，副财团长就空了下来。我提议由秀敏担任，秀敏和慕容羽断并称我们天下财团的两个疯子，而且经验足够，我想不出还有谁能够比他们更能承受压力。”

    “附议！”

    “附议！”

    “东总裁崔云娇辞去东总裁一职，我推荐负责天下动漫有限公司的杜淳担任，理由，出身于奢侈品行业老大的杜家就他一个独生子，他在奢侈品行业比我们都更像‘纨绔’。”

