    高队长只觉得耳朵嗡嗡响，猛地一下从椅子上站了起来。

    这两个人一个是伏魔骑士团第九队的队长，五号基地就归秦队长管理。另外一个是梁文涛，总部的情报组长，王处长的得力助手。

    他们到这里来报到，那简直就是神仙下凡。

    夜枫有点不相信，难道这些人是来代替高队长的？高队长也不相信，总部会派这么厉害的人物下来。

    老马也不相信：“开玩笑吧，保洁公司怎么能容下你们两尊大佛？”

    “真的，不骗你们！”秦队长转过身来看了一眼夜枫，伸手拿了一个馒头放在嘴里咬了一口：“我巴不得到十九区，冰天雪地里又冷又饿。总部已经给了通知，让我下来听高队长指挥，担任清理组组长。”

    他分明不是很情愿，只不过自我解嘲。

    袁队长“嗯”了一声脸色诧异，他的清理组组长就这样被拿掉了。

    “嗯啥子？袁队长，听说你已经调走了？”秦队长拍了他一巴掌：“你说你好好的清理组长不干了，这下把我拉下水了。”

    “我不知道啊，这都是夜枫的馊主意。”袁队长一脸哭相委屈巴巴地样子，头往秦队长肩膀上蹭了两下：“我的清理组啊，就这么被你抢走了，我的委屈又找谁去....”他突然抬起头来：“你身上是真的臭，好久没有洗澡了吧。叫你下山来，你还委屈了！”

    “你就得意吧，我知道你现在了不起了，负责十九区所有工人。”秦队长拍了拍肩膀上的馒头渣滓。

    梁文涛也松开了高队长的肩膀，将他按到凳子上坐下：“我也来了，自己申请下区的。总部实在是太无聊，到你们这里来凑热闹。”

    “哎哟，哎哟！”高队长听他们这么说，便知道事情是真的了。不由得得意起来：“老秦，你也有今天啊，想不到吧？你不是很牛叉的吗，最后还得听我招呼不是？”

    “风水轮流转，算我倒霉！”

    高队长笑着笑着就明白了，当初王处长给他说过，十九区是特殊的。让他坚守十九区是重任在肩，他还是总裁最信任的人。看到两个新来的同事，他突然觉得自己沉沦得太久了。

    他将手里的馒头丢下，拍了拍手看着梁文涛：“梁组长，总部对你有什么安排？”

    “这个总部没有明说，让我听高队长安排。”

    “我给大家介绍一下！”高队长指着夜枫说道：“这个是夜枫，由他负责十九区的统筹工作，你们服从分配。我负责监督管理以及和总部的协调，尽快恢复组织在十九区的力量。”

    他突然显得干练起来：“我们目前的任务是聚集人、钱、物，发展壮大组织。目前工人协会袁队长负责监督，安全和情报工作交给秦队长。夜枫你看看梁组长安排在哪里合适？”

    夜枫和梁文涛以及秦队长打了个招呼：“两位好啊，我是夜枫。目前来说最紧要的工作是几个公司的经营发展，要不梁组长就负责四个公司的业务工作。”

    “行，就这么定了！”高队长一锤定音。

    老马见他如此积极主动，脸上不由得露出满意的笑容。

    曾经的总裁得意门生，现在开始满血复活了。

    “好，我接受组织安排，具体的工作麻烦夜枫给我讲讲。”梁文涛进入状态很快。

    他们这些人在十九区都是没有登记的，公开活动不显示。

    夜枫想着程氏集团是大头，决定把梁文涛放进去：“梁组长，你就住到程氏集团。目前程华、程刚、韩杰、程普四家公司的业务由你来监管。经营上按照我的思路，督促他们的执行情况。程华虽然干练，但生意上还是欠缺。其他三个人都是苦力出生，也不擅长经营。”

    “袁队长的工作再强调一下，上次派下去八个工会负责人你跟紧点。四家公司的核心成员要有清单，北区工会到底发展了多少人？”

    “秦队长，你住到韩杰的公司。”

    夜枫问了一下高队长：“秦队长的清理组你打算怎么配置？”

    “一个加强排！”高队长似乎野心也大了：“成员可以从所有组织成员里调，表面上是工人，暗地里按照军人标准。”

    他以不容置疑的口吻说道：“你们这支队伍除了我谁也不能调动，一旦下达命令不惜一切代价要完成任务。”

    “明白！”秦队长似乎也感觉到高队长的变化。

    夜枫见高队长说完，继续补充：“你们的人都住到韩杰公司，平时负责物资转运工作，充当保镖和搬运工。大家要分散下去，关键时刻听到命令再集合。”

    “好的！”韩杰又转向了夜枫。

    工作很快就安排了，夜枫却对清理组有所疑惑。

    以前的清理组只有四个人，这一下增加到了三十个人。他不知道高队长是什么意思，但却认为非常必要。

    现在和黄金龙准备血拼，随时都有各种冲突发生。十九区的工人协会成员越来越多，将来如果发生意外被军政府盯上，必然需要一支强有力的保障。

    新来的两个人吃过晚饭以后，便迅速离开了保洁公司。

    孟班长和秋歌两个人各自带路，将他们送到了既定的岗位。

    梁组长离开的时候，将一封文件交给了高队长。

    “组织有命令，想办法搞掉秦明江。这个人血债累累，到了该清理的时候。”他只看了一眼就递给了夜枫：“我的意见这事先放一放，毕竟陈钊刚死。如果要做，不能跟暗杀陈钊一样，那样太麻烦了。”

    “好的！”夜枫也同意高队长的意见：“这个人我看看能不能用，不能用的话再动手。”

    两个人很快就配合天衣无缝。

    高队长虽然身体受了伤不能参加剧烈的打斗，但公司上下的事情还是可以用心。

    ....

    第二天一大早，程华便按照夜枫的安排去找黄金龙。

    他刚进黄金龙的客厅，便看到一个中校军衔的军警坐在沙发上，黄金龙和他十分亲热的在聊着天。

    黄金龙满脸红光，笑得脸上的皱纹挤成了一堆：“老弟，我告诉你，这四个区的工程今后都是我的。咱俩之间合作，那还不是风生水起？”

    “那是，大哥的本事谁人能及？”军警也笑得得意忘形：“有我给你撑腰，这十九区就是你我兄弟的天下。”

    程华刚开始还气势昂扬，看到有军警在场顿时焉了一半。

    他满脸堆笑，客气地给黄金龙打了一声招呼：“黄老板早啊，你们忙着呢？”

    黄金龙看到程华脸一下就垮下来了：“程管家，你不在工地上监工，跑到这里来干什么？”

    程华的脸色也一下就变了，黄金龙似乎没有搞清楚身份。程华是三太太的管家，不是黄金龙的管家。他们之间只是甲方乙方的关系，并没有任何从属关系。

    “黄老板不会忘了吧，我是程氏集团的管家。第一期工程已经结束了，我当然是来拿工程款的，”

    “工程款？”黄金龙冷笑连连：“工程没有完工，你拿什么工程款？”

    程华见他如此耍赖，脸色立刻变得更加锐利。他一向是先礼后兵，既然对方不讲道理，他也就不客气了：“合同上有明文规定，工程款分三次付清。这第一次工程已经结束，我当然要来拿钱。没有钱我怎么发工资，怎么买材料？”

    “你TM谁啊？”旁边坐着的军警突然转过身来，冲着程华很不友好的问道：“知不知道老子是谁？敢到这里来闹事？”

    “怎么是闹事呢？”程华算是见识到黄金龙的无耻了。

    黄金龙一副痞子样：“知道这是谁不？我的结拜兄弟黄绍虎！东区警察署署长！找我要钱？信不信我当着他的面打断你的腿！”

    好汉不吃眼前亏。

    程华知道如果继续纠缠必然会吃亏。

    他后退一步：“既然黄老板不结工程款，那我也就不要了。还好工程只是完成了地基，现在停工还来得及。我这就回去，通知程老板项目终止。”

    说完他转身就要离开。

    黄金龙突然站了起来，对着程华怒吼一声：“你TM给我站住！”

