    什么意思？！

    不是梦是什么意思？！

    那怎么可能不是梦呢？那绝对、百分百就是梦！天王老子来了它也是梦！

    王先生讲，你先莫急搓（别着急），把你做滴梦给我讲一哈。

    说完之后，王先生收回视线，领着我再次往前走。

    现在的我，就好像是牵线木偶一样，没有思想，跟着王先生亦步亦趋。

    如果可以的话，我是真的不想再回忆起刚刚做的那个梦。

    那带着诡异笑脸的纸脸，那光滑圆形的‘门闩’，还有我爷爷一直站在床尾看我睡觉的画面……一幕一幕，像是电影一样，在我脑海里一一浮现。

    即便是王先生在我身边，我也是忍不住打了个寒颤，然后将这个梦一五一十的说给王先生听。

    说完之后，我已经是一身冷汗，王先生则是沉默不语，慢慢往前走。

    看王先生这样子，我忍不住问他，我这肯定是做梦对不对？

    王先生侧头看了我一眼，叹息一声，讲，我也不怕黑挫（吓到）你，实话跟你讲，如果这是梦滴话，你刚刚就不可能吹得动陈谷子滴牌位。

    我不明白，这是不是梦，跟我能不能吹动陈谷子的牌位有什么关系？

    王先生讲，你晓得我为么子要刻那块牌位不？

    我讲，那块牌位那么重，不是为了压到陈谷子的遗像迈？

    王先生讲，那你晓得为么子要用牌位压到，而不是用其它东西压到迈？

    这个我就真不知道了，我甚至都不知道为什么要压着遗像，它又没长脚，难不成还能自己跑了？

    王先生讲，没错，就是怕它跑咯！

    大晚上里，听到王先生这么说，我脑海里瞬间浮现出陈谷子遗像，用相框的两个角当脚，一左一右的从八仙桌上挪到桌边，然后跳下来，穿过院子，跑出屋子，消失在漆黑的夜色里……

    想到这里，我顿时没忍住打了一个冷惊（寒颤）。

    我讲，王先生，你莫黑我，遗像而已，又不是人，怎么可能会自己跑了？

    王先生冷哼一声，讲，死人都可以乱跑，为么子遗像就不行？

    这……

    我再次被王先生一句话给怼死，只好转移话题，问他，那为什么要用灵位压着？

    王先生讲，因为你滴脸，不可能举得起你滴身体。

    这句话虽然没错，但前言不搭后语，不知道他说的什么玩意儿。

    不过一想到王先生说话就是这个尿性，于是我多想了一下，很快就明白了王先生的意思，于是急忙问他，你的意思是，那块灵位，代表着陈谷子的身体？

    王先生闻言，颇为欣慰的讲，哟呵，开窍咯？没错，那块牌位，写着陈谷子滴名字，又被棺材里滴那张纸钱擦过，自然就相当于是陈谷子滴尸体咯。

    我还是没懂，为什么被那张纸钱擦过，就相当于是陈谷子的尸体了？

    王先生讲，我问你，那张纸钱是搞么子滴？

    这道题我会，而且就算是我死了，喝了孟婆汤转世投胎，我都不会忘记----那张纸是盖在尸体头上，用来防止亲人瞻仰遗容时，眼泪滴到先人脸上的！

    王先生讲，对嘛，那张纸擦过牌位，是不是相当于也把牌位盖到咯？现在陈谷子滴尸体不见咯，也就是那张纸只盖到过尸体一段时间，那我把牌位拿走，是不是也相当于那张纸只盖到过牌位一段时间？既然都是被那张纸盖到一段时间滴东西，那牌位为么子就不能相当于是陈谷子滴尸体？

    我直接听蒙了，我讲，还能这么类比？

    王先生讲，这喊过透过现象看本质！只要本质一样，那就不管是尸体哈是牌位，都能把陈谷子滴遗像压住不动，你讲是不是这个道理？

    我很想说不是，但那块牌位的重量，又的的确确超乎了正常木料的重量。就算是密度最大的蛇纹木，这么小的体积，也绝对达不到那样的份量。

    而且，如果牌位相当于陈谷子尸体的话，又的的确确能压住遗像不让它乱跑，毕竟，一个人的脸，确实无论如何也不可能举得起他自己的身体。

    所以我只能硬生生把‘不是’两个字给憋回去，然后不情不愿的点了点头。

    王先生讲，要是换成其它任何东西，哪怕是座山，都有可能被陈谷子滴遗像推开，但用这块相当于他尸体滴牌位压到，就算他陈谷子本事再大，也不可能用他滴脸，举起他自己滴身体！

    听到这里，我想到一个漏洞，我讲，那用棺材里滴那张纸钱压到不是更好？连尸体都压得住，难道还压不住一张遗像？

    王先生丢过来一个像是看白痴一样的眼神，讲，你好生想一哈，那张纸把尸体压住咯？要是压得住，那口棺材至于是个空滴？

    我顿时语竭，知道除了用那块灵位压着，确实找不到其它的东西来代替了。至于是不是所有灵位被纸钱擦过后都能代替尸体，我事后问过王先生，他说必须是他们木匠一脉刻的灵位才行。

    所以归根结底，还是木匠一脉刻灵位的手法，纸钱擦拭不过是锦上添花罢了。只不过当时王先生并不想给我解释那么多而已。

    可是，绕了一大圈，王先生还是没讲清楚，为什么我能吹动那么重的灵位？这跟我之前的经历是不是做梦，又有什么关系？

    王先生想都没想，直接讲，你能吹动他滴牌位，是因为你之前动过他滴遗照，既然能动第一次，自然也就能动第二次。哪怕那块牌位比山哈重，你也一样吹得动、吹得倒！因为只要是你，就一定能挪动那张遗照，被五指山压到你都移得动！

    这是什么狗屁说法？要真是这样的话，那我以前在校外兼职的时候，第一天还拿过200块的工资，岂不是以后每天都能拿到200块的高薪？可事实是，在那之后，我就再没有拿过那么高的工资！

    还有，我什么时候动过陈谷子的遗照了？我不过就是给他擦擦眼泪而已，根本就没有移动相框分毫。

    王先生没好气的看了我一眼，讲，你把自己滴遗照都放上去咯，你哈讲你没动过他遗照？

    我被王先生的话给吓到了，我讲，那是另外一个我，并不是真的我。你之前不是也讲，那个家伙不可能是我迈？

    这话王先生之前讲过，还说我一个毛都没长齐的家伙，搞不出来遗像流泪，百里尸碑的局。怎么现在就改口，说那个家伙就是我了呢？

    王先生讲，我之前的确以为那不是你，但既然你能吹动牌位，那么那个家伙就一定是你。

    我有些惊慌，急忙问，这怎么可能？这个世界上就只有一个我！

    王先生冷冷的笑了笑，难道你忘咯，站到你床尾看你睡觉滴那位，不就是另一个你迈？

