    十三不动声色的细细看了眼两人的脸色，见他二人神色坦荡，也不像是有什么的样子。

    可是，前世九哥最厌烦女子了，别说这般同女子好好的说话，就是九福晋，都别想得到他的一个好脸。还是说，年少些的九哥不厌烦女子？

    觉得面前这一幕实在是太不真实了。

    “小四嫂也不用和我们比本事，就说你那灶上的功夫，十个我也比不上啊。”九爷为了一会儿的餐食，好听的话不要钱似的往外蹦。

    见温酒有些不明所以的看小十三，九爷当下便给了小十三一个巴掌。

    “嘿，小十三，想什么呢？你不是说要来谢过小四嫂吗？一直愣着做什么。”

    十三被九爷一巴掌打了楞住，属实是太长时间没有被人这样对待过了，忽而皱眉看九爷。身居高位多年，十三身上的气势早已养成，隐隐比现在的四爷还要骇人几分。

    九爷一愣，这个小十三怎么忽然之间变得这么有气势了？

    顿了一刻钟，九爷忽然伸手，啪的一巴掌又拍在小十三脑袋上。

    “嘿，小兔崽子，还敢瞪你九哥！”就是老十，他都一样揍，别说这小萝卜头了。

    十三的气势顿时被打的烟消云散，纵然他玩弄权术数十年，如今还是敌不过他九哥的巴掌...

    得了，跟九哥计较什么呢？前世和他最后一次喝酒，还是自己去他墓前给他烧纸的时候。打就打两巴掌吧。

    眼瞧着九爷的手又抬了起来，十三即刻道：“哪敢啊，不是瞪九哥。”

    接着，他糟心的离他九哥远了些，对着温酒作揖：“温姑娘，未曾想你竟是四哥的身边人，早些时候还真是失礼了。十三此次特意备了两份礼，一是谢过姑娘救命之恩，二是为着昨日的事情给姑娘赔礼。”

    “啊？两份礼？”温酒愣愣的。

    十三轻笑：“温姑娘不必觉得不好意思，这礼物是特意为姑娘选的，本也不是什么值钱的东西。若不是姑娘，十三此时说不定要缠绵病榻了。”

    见温酒还没动，十三便道：“姑娘若是不收，便是不原谅十三？”

    “小四嫂，你别客气。”九爷道：“都是自家兄弟，给你的，你收下就是了，四哥在这儿也是定是会同意的。”

    “哎呀，”温酒回神，即刻笑道：“那怎么好意思呢？”

    说着，便是自己把那箱子接了过来，笑的牙花都露出来了。

    【主人啊，你到底听没听见我跟你说话呢啊？咋没反应啊，帝王星生气了，空间开始下雨啦！！！】

    温酒就跟没听见似的，反正又不是大暴雨，先下着呗，空间又几天不用浇水了。

    【小锦：......你厉害！】

    十三也九爷瞧见温酒这利落的开箱模样，一时间都愣住了。

    箱子一打开，女人下意识的向着箱子里头瞧去，脸色各有不同。

    十三是一脸难为情的轻轻咳嗽了声，背过了脸去。

    温酒则是眼睛瞪得老大，一脸的惊喜：“哇哦~”

    九爷则是皱起眉头来了：“小十三，你这是瞧不起谁呢？怎的弄了一箱子金子来送礼？小四嫂会是贪财的人吗？”

    皆是身居高位的皇子，送礼谁不是送些有市无价的东西？送金银，就跟骂人似的！

    小四嫂虽然位分低，可九爷如今却不曾有一分一毫看清她。当下又对着十三爷挥了挥巴掌。

    十三莫名也觉得委屈了，若是给旁人送礼，他其实从没想过要送些金银的，可是早些时候她收了他那十文钱……

    十三想，送东西总该送个投其所好吧？再加上温姑娘的位分不高。都在深宫里生活过，十三生母早逝，深知很多人都是面上光鲜，背地里一钱银子掰两半花。说不定她真的手头窘迫呢？

    若是，送一些名贵字画或贵重的金银首饰瓷器摆件儿什么的，她怕是还要去换钱。

    左右想了想，十三便直接让人换了一箱金子。

    当然，这金子只是一份礼，另外一份礼在箱子里头，是两副上好的墨。

    十三向着温酒瞧去，这一颗心倒是落下来了。本来他还有些忐忑，怕这位温姑娘不喜欢，或是觉得自己看轻她，如今看来这位温姑娘怕是个喜欢金银的，他那好墨，看都没看上一眼。

    “九哥，温姑娘瞧着还挺喜欢的。”

    九爷白了十三爷一眼：“小四嫂那是给你面子！”

    话音才落，就见那头温酒在盒子里头拿出一个大金锭子放在嘴边咬了口，而后眉开眼笑的道：“喜欢喜欢，谢谢啊。”

    九爷：“？？？”

    温酒：“这金元宝长得可真好看。”

    九爷：“……”是他想多了。

    【主人啊，你能不能不这样没出息！四爷不是才给了你万两吗？你还没花完呢！稍微矜持一点啊哎呦喂！】

    温酒却撇嘴，那怎么能一样呢？

    四爷的银子，和自个从别人的银子哪能一样呢？

    小锦翻白眼儿：“还不都是别人给的？”

    温酒却在心里回了它一句：这都是你主人我凭本事赚的！四爷那是我费尽心思哄男人哄来的钱，至于十三这个么，那是我救人的奖金！

    小锦:“……”一时之间竟不知道该怎么反驳……

    “两位爷，要不要喝喝茶再走啊？”温酒收了银子，心情也很是不错笑眯眯的同两人道。

    “不了。”

    “好啊。”

    话音才落，九爷和十三同时给了截然不同的回答。

    十三还没等回神呢，便见他九哥自个儿一马当先的先走了。

    摸了摸鼻子，到底还是跟着他九哥进去。

    温酒引着两人到了正厅，她跟四爷的卧室在里间，外间四爷也曾待过客。但温酒没有带他们坐外间，觉得还是在正厅里比较好。

    刚才坐下大勺就提了一壶茶来，温酒接过，烫了三个茶碗，一人倒了一杯。

    十三脸上的表情再一次凝固，这茶，竟然是用大壶直接倒在茶碗里的？

    连茶盏都不上？

    若是旁人这般做十三会觉得有意慢待，不过这位温姑娘似有些许不同。这一次他聪明的没有说话，而是去看他九哥。

