    第十层通天桥，代表着有着不朽级的法则领悟。

    秦明通过。

    可第十一层，却被一刀所杀。

    越往后，每一层实力的差距就越大。

    “还有十年时间，第十一层，我一定能够通过！”

    秦明留下一声感叹，就出现在了雨湘山的原始区119号庄园。

    岛屿上，直播观看的所有人都呆了，哪怕那些不朽，也无不动容。

    “直接通过了第十层？”伯兰脖子僵硬，两眼发直。

    “是的，就是第十层！”罗峰也好不了多少。

    “这还真是，数风流人物，还看老三！”雷神感叹。

    戎钧，乌卡，千水等人，无不摇头。

    各人纷纷散去。

    原始区庄园内。

    “恭喜殿下，一战扬名！”璎珞闪过一丝喜色，“纵观过往，宇宙级能够闯过通天桥第十层的不少，可在混沌城中，三十年之内，却就极为罕见了。”

    “这只是小打小闹！”秦明不以为意道。

    小打小闹？璎珞无语。

    稍微呆了片刻，秦明就飞了出去，来到了雨湘山的公共区域。

    “我就知道，你肯定会来！”雷声过来搂住了秦明的肩膀，“众星捧月的感觉怎么样？”

    “习惯了！”秦明耸耸肩。

    “没法聊天了，走，喝酒去！”雷神笑道。

    在这里，还有洪，罗峰，洪，伯兰，戎钧，乌卡等人，说说笑笑，就进入了一家酒店。

    相聚聊天，秦明也讲说了后面几关的难度。

    这些人也没有多待，就纷纷离去，最终只剩下秦明四人。

    “老三，你帮我参谋参谋，我要不要拜师？”洪询问，“当初我穿过第三层时，就有两位王者给我发邮件，虽没有点明，却也有意让我拜师，我一直拖着，就连通过第三层就可以前往那些王者坐下听课的机会都没用上。今天你闯过第十层时，又有几位王者给我发了邮件。”

    “第一次听课，去了哪个王者门下，就表明要拜师对方。大哥没有贸然前去，反而更好！”秦明道，“不过拜师有拜师的好处，至少可以得到对方明确的指点，甚至还会有好处赐下。大哥，我建议你拜师。在大宇宙中，拜师很常见，有人甚至有十来位师父。修为提升，天赋展现，就要拜相应的师父，这并不是忌讳。就如我们原先的师父呼延博，哪怕他老人家现在活着，指点我们也勉强了！”

    “秦明说的对！”巴巴塔道，“不同的阶段，就要拜不同的师父，这是成长的必要经历。只要不忘记过往就好，这是大宇宙的常态。”

    “我也建议大哥拜师，有了师父，确实能少走很多弯路！”罗峰也道。

    “那好！”洪点头，已经有了决定，就看向了雷神，“老二，还没把握通过第三层吗？”

    雷神苦笑：“没有！以我估计，恐怕还需要两三年的修炼，才有可能！终究，还是我拖了你们的后退！”

    “二哥，你这话就太见外了！”罗峰说着，就冲秦明抬了抬下巴，“二哥的事，就交给你了，怎么样？”

    雷神摇头：“还是算了，不能耽误老三的时间。再说，我主修风雷，与老三擅长的不一样。”

    “不一样？”秦明笑了，“走，杀戮场试试！”

    “你的时间宝贵，混沌城我们就只能呆三十年！”雷神依然摇头，“还是你继续奋勇前进，大不了以后我抱你大腿就行了！”

    “矫情，走！”秦明站起身。

    “老二，走！”洪发话了。

    公共区域的杀戮场，他们开了个战区。

    这片空间，演化成了一片山脉，几人站在了山梁上。

    “老三，我知道你早就领悟了雷和风的本源法则，可要想超过我，我感觉还是不太可能！”雷神道，“这二十年，你基本上都在参悟时空之道，可我观摩风雷混沌碑，若是在这两方面比你还差了，那二哥我，还不如一头撞死！”

    “旁边有石头，你先准备好！”秦明轻笑一声，就闭上了眼睛，“稍等片刻！”

    “不会来真的吧？”雷神头皮发麻。

    “你还不知道老三？”洪感慨道，“既然来到了这里，他就肯定超过了你，只是多少而已！唉，老三之才情，惊艳万古，至于那个早就成为传说的科谛，我感觉都远远不如老三。”

    “秦明不但在时空之道上的造诣令人绝望，更恐怖的是，十大宇宙基本法则，他都有涉猎，而且不浅！”罗峰也头皮发麻，“我们两个同岁，当初也是同班，眼睁睁的看着他逆天崛起，就是无法追上。想当初，我夺舍金角巨兽，本以为够逆天了，以后可以超越他，可现在……！”他摇了摇头：“恐怕，我要一直追逐他的身影了！”

    “追逐我的身影不好吗？至少有个目标！”秦明已经睁开眼。

    “你以为我愿意啊！”罗峰哼道，“目前，我最大的愿望就是将你按在地上摩擦！”

    “要不要试试？”

    “滚犊子！”

    “哈哈哈！”秦明大笑，就看向了雷神，“二哥，咱们也不比较了，我就施展几刀，你来看看如何？”

    “老三，你千万别说，就这一会儿功夫，你就悟出了雷或风之法则的秘法绝技？”雷神心颤。

    洪和罗峰也是如此。

    “你们且看好！”秦明伸手一抓，长刀在手。

    凌空一刀，雷光乍现，也同时发出了刺耳的声音，犹如尖锐的鸟鸣声，直入脑海，让一旁的雷神三人脸色一变，就迅速退后，同时身上腾起了一股股力量将声音隔绝在外。

    轰……！

    刀光落，山梁一分为二，延伸到了千里之外。

    一刀分山。

    “二哥，这一刀如何？”秦明收刀而立，转身笑问。

    “嘶！”雷神却在倒吸着凉气，骇然道，“老三，你、你、你竟然参悟出了蕴藏着雷之法则意境的一刀，就刚才一会儿，这怎么可能？”

    说着，他就苦恼的拍着光秃秃的脑袋：“我参悟了二十年啊，始终没有踏入法则意境的门槛，可你、可你……！”

    他真的受到了打击。

    洪轻叹一声，拍了怕雷神的肩膀：“老二，你竟然还没有习惯？别将老三当成人就行了，他是个例外，是个奇迹，最好将他当成宇宙之子，这样想就会好过些！”

    “哈哈哈！”罗峰震惊过后，却听的大笑，“还是大哥说的精辟，就不能将他这个家伙当成人看，当做宇宙之子最为恰当！”

    “虽然习惯了，可……！”雷神无比纠结，最终吐出一口白气，长叹道，“就是不能当成人！”

    秦明翻了个白眼：“你们三个欺负我一个，太不公了！”

    “我也希望老天公平一些！”洪幽幽说道，“这样，就能将你的天资悟性分给我们一些了！”

    雷神和罗峰深以为然。

    “好吧，当我没说！”秦明耸耸肩，“还想不想看了？”

    “老三，你不会还悟出了其它的秘法吧？”雷神瞪大了眼睛。

    “这才哪到哪儿？”秦明哼道。

    噗通……！

    雷神一屁股坐在了地上。

    “你牛！”罗峰从牙齿里挤出了两个字。

    “快些，让我们看看！”洪的声音都在发颤。

    “好嘞，我就让你们见识见识，什么才是真正的天才！”秦明长啸。

    在另一个世界，他的修为达到了金仙圆满，那至少也是不朽级别。再加上修炼的是玉虚宫真传，最善雷道法门。

    借鉴之下，在这里领悟出一些蕴藏着本源意境的秘法，不要太轻松。

    秦明腾空而起，长刀展开，雷光密布，转眼就是五刀，将前面的山脉整个劈成了粉碎。

    手握长刀，周身雷霆闪耀，看起来真如远古雷神一般。

    雷之道，最是快捷和狂暴，攻伐之力非常可怕。

    “怎么样？”秦明落下询问。

    “二哥给你跪了！”雷神挑着大拇指，“今后我谁也不服，就服你老三！”

    “不服不行啊！”洪点头。

    “这才是我一生的目标！”罗峰却目光灼灼。

    “雷之法，短时间内只参悟出六刀，每一刀，都蕴藏一种意境，想要融合，恐怕要费一番功夫！”秦明道，“至于风之道，我暂时只参悟出三刀。”

    ‘噗通’一声，三人全部跪了。

    当然不是真跪。

    洪走了，用他的话说，再待下去，以他犹如恒古顽石一般的心境，也会崩溃。

    罗峰也走了，他干脆道：再待下去，就没有信心追赶了。

    半天后，将秘法简单了讲解了一遍，剖析深层次的问题，特别是本质玄妙的演变等等，秦明这才道：“二哥，以后每月，咱们相聚一次怎么样？”

    “不用！”雷神道，“你这半天的讲解，就够我参悟很长时间了。等我再有不解的时候，给你留言！”

    “也好！”秦明点头。

    离开杀戮场，回到了原始区的庄园内。

    秦明坐下，询问道：“小胖，多少积分了？”

    “主人！”小胖跳了出来，落在他肩头，相比以前，他更加灵动，“主人原本剩余17000积分，闯过通天桥第七层得64000，第八层得128000，第九层得256000，第十层得512000积分，现在总共剩余977000积分！”

    “九十七万七千吗？”秦明思量，“时空真解第四册需要一百万积分，不够啊？不够，那就……小胖，联系我五师兄！”

    “是，主人！”小胖将信息发了出去。

    不一会儿功夫，紫流光降临而来，他满面笑容：“小师弟，连闯宇宙通天桥四关，止步第十一层前，千古人杰，也莫过如此了！”

    “师兄谬赞了！”秦明行了一礼，就直接道，“在混沌城内，接下来还有十年时间，我会用八年参悟初始宇宙的法则运转。用两年时间，参悟宇宙通天碑，我想购买时空真解的第四册，可积分不够，想请师兄助我！”

    “小师弟，你有心了，混沌城上空的法则运转，虽然也是一宝，当相较而来，还是宇宙混沌碑对你更有好处，还是以此为主，打下更牢靠的根基！”紫流光明白秦明先点明参悟法则运转的意思，不过是安他的心罢了，“刚才，我已经以你的名义，购买了时空真解的第四册和第五册！”

    “多谢师兄！”秦明诚挚一礼！

    “记住，你首先是我小师弟！”紫流光认真道，“千万不要有负担，否则，耽误了你，师父不会饶了我，师姐肯定会怨我，就连我自己，也过不了心中这个坎。对于大师兄，我只是抱着一线希望罢了，实际上我也知道，大师兄想要活下来，已经……不说了。有什么问题，问我问师父皆可，你也争取，在接下来的十年内，闯过宇宙通天桥的第十一和第十二层！”

    紫流光说罢，身影就消失无踪。

    果然，到了下午，就有人将时空真解送了过来，一共两册，这可是价值一千一百万积分的物品。

    秦明放下，没有第一时间观看，而是回到了黑龙山岛屿星湾区的别墅中。

    “你都五六年没有回来过了！”母亲洛霞第一时间就埋怨上了。

    “孩子不是说过吗？公司总部是一个特殊的地方，那里的时间比例和外面的不同。在那里竞争也肯定很激烈，孩子一次闭关，就可能很长时间！”秦义城道，“孩子好不容易回来，你就别埋怨了！”

    “这不是想吗？好不容易见上一面，也不是在现实中！”洛霞说着，就急匆匆道，“我去准备饭菜！”

    “最近一次闭关确实久了点！”秦明苦笑。

    “别理你妈，她就是太闲了！”秦义城道，“在那边怎么样？”

    “爸，你就放心吧！”秦明道，“你儿子我，在那里也是别人追逐的对象，更何况，我还有一个好师父，生活上自然无忧！”

    “这就好，这就好！”

    “璐璐呢？”

    “那丫头，现在野着呢！”秦义城无奈道，“她去了黑龙山帝国的帝星上，在那里，上到皇室国主，下到贵族家族，都将她捧得高高的，安全上没事儿。”

    “可别养长了坏毛病！”

    “嘿！你放心吧，当初她嚷嚷着要外出闯荡，那我和你妈哪里放心啊？可也拗不过她，又怕她在外面吃亏，你妈就想到了一个点子，让她隐藏身份，在市场卖了一年菜；又开了一家餐馆，她当了一年掌柜的；也在公司跑业务等等，用了整整十年才放她出去！”

    “噗……！”秦明一口茶喷了出去，“还是老妈有才，璐璐甘心？”

    “她想出去就必须听着，不然你妈不放手！在地球上，你妈一句话，谁敢不听？”秦义城得意道，“为了摆脱束缚，璐璐就老老实实的接受安排，嘿，十年后，别提有多精明了。还有眼睛一扫，就能将别人的心思看了个七七八八。我们两个这才放心，将她放了出去。知会了黑龙山帝国一声，那边立马派出一位女性界主级强者贴身保护。”

    “那就好！”

    很快，就摆满了一桌子菜，璐璐也来到了这里，好一阵热闹。

    呆了一天，秦明来到了黑龙山岛屿的杀戮场。

    大厅角落处，曼落依然晃悠悠的躺着。

    “您老还是这么悠闲？”秦明走了过去，坐在了一旁。

    “你小子还知道来看我，算你有良心！”曼落笑着，就挑起了大拇指，“混沌城二十年，宇宙通天桥连闯十层，你小子不是一般的牛啊！”

    “要不是有您老当初的指点，哪有今天的我？”

    “哈哈哈，这话我爱听！”

    说说笑笑，秦明离去。

    混沌城内！

    秦明来到了血帝宫中，拜见师父。

    “取得如此成绩还不不急不躁，很好！”对于这个弟子，血帝万分满意，“保持下去！”

    “师父放心！”

    “嗯！若没有问题，就将你的摩云藤拿来，我给你培养到界主级！”

    “多谢师父！”秦明大喜，“小白，出来！”

    已经化作贴身内甲的摩云藤，飞速的蠕动而出，七十二个主藤蔓凌空挥舞，似能打爆天空。

    它已经达到了宇宙九级。

    “宇宙级，七十二根主藤蔓，这是完美的摩云藤！”血帝宫主道，“要想完美的培养，域主级会有一百零八根主藤蔓，界主级三百六十根。若是完美的培养到界主级，将来突破到不朽会非常困难，几乎没有多少希望，可一旦突破，也会非常强大，你想让为师给你培养到什么程度？”

    “师父，能达到完美级吗？”

    “简单！”

    “那就让小白完美的进化吧，至于不朽？弟子相信，将来肯定能让它打破桎梏，成为最强的摩云藤！”

    “那就让这个摩云藤将来突破到不朽，作为你的一个任务！”血帝宫主挥挥手，“十年后，离开时，我交给你！”

    “是，师父！”

    秦明退走。

    回到阁楼，正看到艾辰站在阳台上，打了个招呼。

    “我准备拜师了！”艾辰看着他，声音低低道，“以后还可以问你吗？”

    “只要我闲着！”秦明道，“恭喜你了，有了师父指点，提升的会更快。”

    “其实，我想拜你为师！”

    “噗……！”

    聊了几句，秦明搬来一个躺椅，往上面一趟，就盯着天空中的空间裂隙，观看法则运转。

    时间的指针，在飞速的转动。

    五年后，他闯过第十一层。

    十年后，秦明准备闯第十二层。