    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “不是你想的那样。”楚蕴解释了一句。

    “哦。”不是长公主喜欢的丫。

    洛檀鼓着腮帮子又多看了小和尚一眼。

    这次看着就顺眼多了。

    甚至还隐隐有点遗憾，小和尚除了身份地位，好像也不比萧将军差呢。

    -

    澄空可以无视别人的目光，也可以无视别人的流言蜚语。

    但是当着楚蕴这个当事人在，被人这么误会，就有点抹不开脸了。

    加上楚蕴也没说愿意留他在身边。

    心里就有些慌，开口解释。

    “长公主殿下，小僧前来真的只是想跟在殿下身边，之前殿下的话对小僧有所触动，所以小僧想在殿下身边多看多学多悟。”

    楚蕴脚步没停，穿过小花园。

    直接推开书房的门。

    小和尚还在说，“殿下放心，小僧绝对不会干预公主做事，看到什么听到什么也会当做没看到没听到。”

    皇族中人，总归是有一些不能见人的东西的。

    这个他还是知道。

    “或者公主实在不愿意给小僧看到的，小僧也可以暂时回避。”

    楚蕴脚步一抬，进了书房，书房里打扫房间的侍女恭恭敬敬的给楚蕴行了一个礼。

    小和尚是声音依旧没停，“长公主殿下，小僧也不会用佛门那一套规矩捆绑公主，您大可按照自己的方式行事，不用管....”

    “噗嗤。”

    伴随着长剑没入肉体的声音，小和尚的话戛然而止。

    洛檀也瞪大眼睛。

    “殿.....殿下？”

    就在刚才不到半秒钟的时间内，她家长公主殿下在自己还没反应过来的时候，就夺了自己腰间的佩剑。

    然后......

    打扫的侍女就躺了。

    看着持剑而立，面目冷清的楚蕴。

    洛檀激动，“殿...殿下，您的武艺又精进了？”

    楚蕴没搭理洛檀，目光落在自反应过来后，第一时间就开始念往生经的小和尚身上。

    “小和尚，有什么要说的吗？”

    澄空：.......

    澄空过了好久，才找回自己的声音。

    “小....小僧可以说吗？”

    楚蕴冷笑，“你觉得呢？”

    澄空：......

    看小和尚闭着眼睛不说话，手不停的转动佛珠，嘴巴里念念有词，但是好歹没在她耳边哔哔。

    楚蕴这才对洛檀道，“把人处理了，别让人发现，另外，换一壶茶水。”

    洛檀立马明白楚蕴为什么要杀人了。

    “是，殿下。”

    -

    之后的日子，楚蕴每天都和袁青寒一道上朝，然后再去承德殿，再一同回到公主府。

    袁青寒从第三天就开始吃东西了。

    在真正面临生死的时候，没有人会傻到饿死自己。

    不过，袁青寒对她也越来越怨恨就是了。

    哪怕从不正面和她对视，楚蕴还是能从她身上感受到浓浓的怨忿。

    公主府也每天都要偷偷往外面扔一具或者几具尸体。

    或是府中奸细，或是半夜混进来的黑衣人。

    慕名却和慕名瑾尝试了几乎所有暗杀和陷害的方式。

    结果派过来的搞事情的人，全部有来无回。

    再眼看自己心爱的人儿一天比一天瘦，都快不成人形了。

    楚蕴还时不时就和丞相那群老头子们聊的火热。

    甚至无意中的闲聊就让老头子们对一些棘手的不好处理的事情有了新思路。

    引得那群老头子对她赞赏有加。

    慕名却和慕名瑾气的要死。

    最后实在没办法。

    兄弟两红着眼睛一拍板，决定在楚蕴18岁生日宴的时候，搞个大事。

    -

    太元历三月初六，长公主18岁生日宴。

    整个公主府张灯结彩。

    京中但凡在朝中排的上号的官员以及家眷们，悉数到场。

    就连皇帝，慕名却，也亲自到场庆贺。

    楚蕴笑眯眯的和慕名却坐在主位上。

    和一波又一波过来送礼的人寒暄。

    慕名却的目光却一瞬不瞬的盯着坐在楚蕴下首，一脸苍白的袁青寒。

    手指捏的嘎吱作响。

    青寒又瘦了。

    还憔悴了不少。

    坐在他旁边慕名瑾也差不多。

    两人满满心疼的痴缠眼神看的周围的大臣们都想捂眼睛。

    皇上对驸马有那么点见不得人的心思他们隐约已经猜到了。

    可是四王爷又是怎么？

    这.....皇上都不介意的吗？

    还是说兄弟情的世界他们这些正宗的大老粗不懂？

    慕名却和慕名瑾对视一眼，都从对方手里看到势在必得。

    今天人多眼杂。

    就不相信皇妹还能防的了不成。

    众人送完礼，很快开始歌舞升平。

    祝酒贺词。

    楚蕴眼看着慕名却身边的贴身侍卫借口内急悄悄溜走。

    微微一笑。

    把粉鸭子扯出空间，一扔。

    “看准时机，让他叫出声来，能叫多大声叫多大声，明白吗？”

    粉鸭子：“......明白。”

    余光看到侍卫消失在人群，慕名瑾突然又有点担心起来。

    毕竟这段时间，他和皇兄用了各种方法，最后都失败了。

    失败多了，哪怕看上去胜券在握，心里也有点阴影了。

    慕名却却很自信。

    给了他一个放心的眼神。

    张云长能作为他的第一侍卫，是从千万人中杀出来的，因为今天可能是唯一的机会，所以他直接派了自己实力最强的得力干将。

    而且，他派出去的可不止一个人。

    之前是公主府戒备森严，不能一下子派很多人。

    今天公主府大开门庭，又这么多人。顾得过来才怪了。

    慕名却和慕名瑾从头到尾一脸心疼的盯着袁青寒。

    大臣们只能努力忽略那种怪异的感觉。

    “啊~~”

    书房的方向传来一阵高亢的声音。

    所有人都是一愣。

    “啊啊啊啊~”

    似乎是嫌弃刚才叫的不够大声不够多，又是一阵粗狂的哀嚎。

    楚蕴：......

    这死鸭子！

    慕名却和慕名瑾齐齐一震。

    这个声音，是张长远的不错。

    整个现场仿佛被按下了暂停键。

    没有一个人敢说话。

    事实上，慕名却和慕名瑾这么频繁的针对公主府，低阶的官员可能还不晓得。

    有点耳目的人早看出来了。

    今天大家也早就做好会有变故的准备。

    此时真的生了变故，竟没有一个人敢出头说话的。

    一个个跟鹌鹑一样缩在角落。

    皇家内斗，他们这些臣子能说什么。

    就算皇上做的不对，可他是皇上啊。

    就算也有几个刚正的老臣，可是此时根本不知道具体发生了什么。

    也不好说。

    不过一会儿，洛檀急急慌慌的赶过来。

    “殿下，殿下，不好了，书房......”

    剩下的话还没说出来。

    楚蕴便起身，“皇兄，有没有兴趣和臣妹一道过去看看？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

