    “兄弟，你连杀气都不懂得怎么掩盖，怎么来阴人？杀气这玩意虽然虚无缥缈，但我真的能闻到。”看着那具死不瞑目的尸体，陈六合冷冽一笑，抬腿想着眼前的别墅大门走去！

    眼前这座结构无比陌生的别墅，或许会充满了危险，三五十个保镖，现在也才被解决了不到一半而已，里面必然会危机四伏。

    但对于陈六合来说，里面的人，无疑于困兽之斗，若是冯奇还抱着一丝反抗的念头与幻象，那就是太过天真了！

    在他的面前心存侥幸，在他的面前想要逃出升天，这似乎是比登天还难的一件事情？

    “砰！”一脚把别墅的大门踹飞了进去，几乎是同一时间，“突突突”让人魂惊不已的枪声传出，一连串的子弹射向了门口，把门框都射的稀巴烂，把水泥地都舍得千仓百孔。

    然而，早就站在客厅内端着突击步枪等着陈六合出现，就要把他打成筛子的几名保镖傻眼了，因为他们的子弹全都打空了，门口哪里有一个人影？

    “我就知道你们会玩这招，唉，这么老的套路也不知道改进改进，你们真是连三流货色都不如啊！”徒然，一道让人胆寒欲裂的声音从窗口响起。

    只见陈六合不知道什么时候已经破窗而入，不等几人调转枪口，他就是速度极快的一阵点射出去，五枚子弹，洞穿五人眉心！

    “人多有什么用？都是一帮废物，除了能让这里多添一具尸体外，毫无做为！”陈六合冷笑的摇了摇头，扫视了一圈，确认一楼没有人了后，才向楼梯口走去。

    刚冒头，就是一梭子要人命的子弹射了过来，打得墙壁石屑飞溅，不过还好陈六合脑袋缩的快，饶是这样，也不禁一阵耳朵生疼。

    “这特么的玩火器的大佬就是不一样啊，这喷子的火力就是猛，子弹跟不要钱一样。”陈六合不慌不忙的轻笑了一声。

    站在楼道侧面，他不慌不忙的抽出一根烟叼在嘴上，看了眼地下的尸体，旋即嘴角露出一个莫名笑容，把烟点着，他大声喊道：“你们以为堵住楼道就有用了吗？一群傻叉，哥们现在就翻窗户上去。”

    闻言，二楼的人惊疑不定，也不知道陈六合说的话是真是假，但还是派人去窗口位置守卫。

    忽然，一道人影蹿了出去，出现在二楼窗口的视野当中，他们二话不说，直接就是一梭子射了过去，子弹全打在了目标人物的背脊上。

    “打中了！我们打中了！”二楼传来大声呼喊，端着步枪守在楼道的哥们也不禁心中一喜，转头看了过去。

    “不对，卧槽，这是假的！”窗户口的保镖惊呼一声。

    楼道口的兄弟心中狠狠一颤，暗道不好，回头就要盲目的先来一梭子，然而一切都已经晚了，就是这么一愣神的工夫，他只感觉一道魅影在楼梯口闪过。

    紧接着就听到一声枪响，他捂着喉咙不敢置信的看着眼前这个满脸笑容的青年，这速度……让他临死前都想不通的快！

    “砰砰砰！”借着一瞬间空档蹿上二楼的陈六合没有废话，照着客厅内的枪手就是一阵点射。

    二楼的人有点多，足足十几个，分散在各个角落，饶是陈六合再快也不可能一瞬间全都杀死。

    在他打空一个弹夹的时候，周围的人也是对着他一阵不要命的猛射，好在陈六合早就准备，架着身前的一具尸体，帮他挡下了所有子弹。

    有这么一瞬间的喘息时间，足够他做很多事情了，抓着一把顺来的步枪就是毫无道理的一阵“突突”过去，凭他那神乎其技的枪法，这一顿扫射下来，结果自然可想而知，二楼的十几人全部死绝。

    鲜血快要染红了地板，血腥味浓重得快要让人作呕，整个别墅内都充斥着一种恐怖到了极点的气息。

    这些气息，全都来自于陈六合，这个别墅内有一尊杀神，有一个让人毛骨悚然的魔鬼！这个杀神魔鬼，就是他！

    丢掉身前这句被子弹打得破烂不堪的尸体，陈六合抬起两根手指头捏着嘴中的半根烟，用力吸了一口，浓烟吐出。

    他望着通往三楼的楼道，扬声道：“七爷，你的人都死光了，还打算挣扎吗？不如你直接投降算了，也域了大家的麻烦。”

    “陈六合，你这个狗操的畜生，这一切都是你干的，都是他吗你干的！你真有种，你真有手段啊！老子要活刮了你，要生吃了你！”冯奇的嘶吼声从三楼传了下来。

    陈六合冷笑的说道：“你连说话的声音都在发抖，你凭什么把我生吃活刮了？你要真有那个勇气，你就赶紧下来，我在这里等你！”

    “我真是小瞧了你，你这个王八蛋，老子当初就应该把你乱枪打死！没想到啊，你会是一个这么大的祸害！”冯奇喊道。

    “我就算是再给你十次那样的机会，你也弄不死我！”陈六合在二楼厅内度步，抬头看着四周的结构，似乎在想着什么好法子能顺利登上三楼。

    “七爷，你落到今天这个地步其实也怪不得别人，要怪就怪你坏事做绝丧尽天良，你这样的人要是还能继续活下去，并且活得滋润，可就是老天没眼了。”

    陈六合放声说道：“你今天想跑是跑不掉的，你还是自己乖乖下来，我给你一个痛快！”

    “陈六合，别他吗跟我废话，有本事你就上来，看老子能不能弄死你！”冯奇声音发狠的说道。

    “根据我的情报，你这里最多四十个保镖，现在死都死了三十七八个，你身边最多还剩不到四个人，你觉得他们能保护你吗？”

    陈六合道：“你是想跟我拖延时间吗？拖延到巡捕来抓你？也对，你这样的人要是走进了班房，凭你的本事还真不见得没有逃出生天的可能！不过很可惜，你的命我今天要定了，别说巡捕，就是耶稣来了也保不了你！”

