    浅水湾，雷洛府邸。

    书房内，哗啦啦！

    猪油仔正把那些巴结雷洛托猪油仔捎来的礼金一股脑从文件袋中倒出来。

    文件袋丢了满地，桌上则全都一捆一捆崭新的港币，并且全都是千元大钞，堆积如山。

    看着这么多钞票，猪油仔兴奋的直哼哼，“洛哥，想不到这些见风使舵的人出手这么大方，这差不多有三百多万了！”

    猪油仔说着话却看见雷洛并无想象中的那样高兴。

    雷洛夹着雪茄，翘着腿斜靠在椅子上，“猪油仔，你说怪不怪？以前没钱的时候，我好钟意见到这么多的钞票！也好钟意闻这些钞票的味道。”

    雷洛随手拿起一捆现金，闻了一下，又甩手丢回去。

    “可是现在，我再也找不回以前那种激动的心情，找不回那种能让我野心膨胀的心跳！”

    猪油仔愣了一下，眯着眼，脸上肥肉一颤一颤：“可能是洛哥你最近太累了。只要是人，哪有不喜欢钱的！我就好钟意抱着钞票睡觉，我那小老婆还说我偏心，爱钞票胜过爱她！洛哥你也知的，女人靠不住，还是钞票最实际！”

    雷洛笑了笑，弹了弹灰白的雪茄灰，“我记得清楚，当初你卖猪油膏的时候好穷的，现在怎么样了，养了几个小老婆？”

    猪油仔嘿嘿一笑：“那还不是托洛哥你的福？这女人虽然靠不住，却也能帮你暖被窝，偶尔也会对你知冷知热----我的不多，才三个！”

    雷洛哈哈一笑，用雪茄指了指书柜旁边放置的礼品：“那里有虎鞭的，等会儿走的时候你取些补补，不要总被女人埋怨力道不够！”

    “洛哥，你这就小看我了！我好威好劲的！”猪油仔叉着腰，挺了挺胯，佯怒道，“你也知道的，以前我和你在庙街找过的那个千年姣婆，谁都搞不定，最后还不是被我拿下！靠的是什么？不是我的姿色，也不是我的钱财，靠的就是我本钱够大！”

    雷洛忍不住笑了起来，自从他坐了这总华探长之后，每个人不是对他恭谨，就是畏惧，像猪油仔这种肯和他讲笑的却是越来越少。

    “好好好，你够大支！我服了你！”雷洛笑得合不拢嘴。

    猪油仔趁机道：“我再大支也大不过洛哥你！边个不知洛哥你可是大名鼎鼎的靓女杀手，当年白小姐就是被你杀到！”

    被猪油仔这么一捧，雷洛就笑得更开心了，恰好这时候陈细九进来，看了一眼猪油仔，然后他走到雷洛身边附耳说了几句话。

    雷洛脸色微微一变，嘴里咬着雪茄滚动几下，这才桀骜道：“这个阿坚蛮有意思的，阿姐出了事情不来找我，却跑去找那个颜雄。”

    陈细九听不出雷洛这番话是喜是怒，准确地说自从雷洛上位做了总华探长之后，就变得和以前有些不太一样，喜怒不形于色，让人猜不透他在想些什么。

    “这个阿坚真不会做事，想要帮洛哥你就大声说出来，偏要偷偷跑过去立功！”猪油仔突然在旁边说道。

    陈细九诧异地看向猪油仔。

    雷洛咬着雪茄吞云吐雾：“说说看，他又在怎么帮我？”

    猪油仔笑嘻嘻上前，“洛哥你那么聪明，还用我说吗？现在你和颜雄闹得那么僵，是人都看得出来。可那颜雄毕竟根深蒂固，在下面有很多徒子徒孙，在上面也有鬼佬帮他撑腰。洛哥你想要一棍子打死他是不可能的，百足之虫死而不僵，搞不好还会被他恶心一把。”

    “可是现在阿坚一出手就不同了，自从你宣布要收阿坚做契细佬之后，大家就都知你对阿坚超好！现在阿坚去找了颜雄，如果颜雄聪明的话就会主动出手帮助阿坚。帮了阿坚，就等于帮了你，帮了你就是在对你示好！到时候洛哥你就趁机接住颜雄抛来的这根橄榄枝，缓和一下同他的关系！”

    “当然，这样做对阿坚他自己也有好处。毕竟颜雄吃人不吐骨头，阿坚得罪了他难免以后会被惦记，刚好卖个人情化干戈为玉帛！总之一句话，阿坚这一招就一个字——妙！”

    雷洛笑了起来：“不仅妙，还很绝！绝得我都不知该怎么赞他了！”

    顿了顿道：“话又说回来，颜雄那老鬼虽然可恶了点，却还有些才能。以前揸数也揸得漂亮，和那些帮派关系也不错，与其搞死他，不如拉过来一起玩！大家都是求财嘛，开心最好！”

    陈细九也总算听明白了，忍不住看了猪油仔一眼，心说怪不得人家能被洛哥这么器重，比起对方，自己也只懂得食鲍鱼！

    雷洛起身，一只手插在裤兜，一只手夹着雪茄指了指桌子上的那座金山：“钱，我不缺！现在我只缺边个对我忠心！阿坚对我就好忠心的！现在他阿姐有难，我岂能不帮？！”

    陈细九和猪油仔当即明白。

    “放心吧洛哥，我们一定办得漂亮！”

    说完，两人就准备行动，雷洛忽然道：“不了，还是我亲自去一趟！”

    “呃，洛哥你要亲自过去？”

    “用不着吧，我和细九两人随便过去一个就可以了！”

    “是啊，你可是总华探长，这种小事用不着亲力亲为！”

    雷洛摆摆手，“你们准备车先！”

    猪油仔和陈细九互相看了一眼，不敢多言，忙出门准备去了。

    看着两人背影，雷洛皱了皱眉头。

    不知为何雷洛骨子里总觉得石志坚不肯找自己帮忙是在嫌弃自己！

    是的，就是嫌弃自己！

    并且有意拉开和自己的距离。

    这种感觉已经有好几次了。

    他雷洛是什么人？

    现在贵为总华探长，无数人挤破头皮想要讨好他，可偏偏石志坚对他不感冒。

    这种感觉很不爽！也很奇妙！

    雷洛感觉自己就像是被石志坚泡到的马子，被他的欲擒故纵，搞得欲死欲仙！

    石志坚不肯找自己，自己却偏偏要硬贴上去！

    “挑，我怎么这么贱！”

    雷洛狠狠地骂了自己一句。

    ……

    雷洛府邸外面。

    “细九哥，我有点事情同你商量。”猪油仔腋下夹着黑色公文包，摸出一支烟递给陈细九。

    “咩事呀？”陈细九接过烟，咬在嘴上。

    猪油仔帮他点着火，晃灭火柴丢到地上这才说道：“我最近又找了一个女的，你帮我养着先！”

    “有无搞错？”陈细九反应很强烈，“我已经养了五个！你知不知人家现在都怎么称呼我？”

    “我知的，鲍鱼探长咩！多好听的名字！每天都有鲍鱼食！”

    陈细九翻白眼：“食个鬼呀！这个我搞不定，你自己搞掂！”

    “我能搞掂的话就不找你咯！”猪油仔嘻嘻笑着，脸上肥肉颤的更厉害：“大不了我每个月多给你一些零用钱，帮帮忙嘛，细九哥！要是被我那几个老婆知道我又在外面偷吃，会大闹天宫的！”

    “我也求求你仔哥！鲍鱼多是多，却只能看，不能摸，我好辛苦的！很容易憋出内伤！”

    “有内伤就去兰桂坊，要么就去丽池，我请客！”猪油仔一把揽过陈细九肩膀：“总之你帮我，我帮你！呐，大不了这次功劳你来领！”

    “乜的功劳啊？”

    “当然是救阿坚的老姐咯！”猪油仔拍拍陈细九，“这次你跟了洛哥过去，只要救了她，就是大功一件！到时候不要说洛哥了，就连阿坚也会对你刮目相看！”

    陈细九眯起了眼。

    猪油仔却知道已经说动了陈细九。

    “呐，就这么定了！”猪油仔眉开眼笑，“讲真，这次也不知哪个不开眼的抓了阿坚老姐，惹得洛哥出马，死定咯！”

