    正晌午的太阳高高挂在天空上，阳光斜斜的照射在，一座古朴的钟楼上，这里是新闻社的总部，也是掌握整个世界舆论的根据地。

    钟楼前的一片空地上，这个报社的主人摩根斯，会见了一位尊贵的客人。

    “你好，曹英伟将军，欢迎来到我的报社。”

    摩根斯是鸟鸟果实?信天翁形态能力者，平日里就是一个体型硕大保持站立的鸽子模样，此时说起话来倒是透露着一股难言的自信。

    曹英伟是李允龙的副将，虽然来到这个世界的时间并不长，但摩斯根能把他的报社发展到这个规模，自然有着自己独到的情报渠道。

    “今天来是和摩根斯社长谈一笔生意的，难道社长就准备在这里迎接你的客人吗？”

    曹英伟没有惊异摩根斯的外形，嘴角挂着礼貌的笑容浅笑着说道。

    “呵呵，这都是我的疏忽，请进请进。”

    摩根斯装作才发现的样子，客气的把曹英伟请进了报社里。

    其实摩根斯就是不想和李允龙部打交道，能在这个弱肉强食的世界上站稳脚跟，并且把报社发展到这么大的规模，全依赖的是摩根斯独到的眼光。

    在世界政府存在的时候，摩根斯完全依附在世界政府的麾下，整个报社完全就是世界政府对全世界舆论的导向。

    现在世界政府倒下了，摩根斯又带着他的报社投奔了赤犬的麾下，他对于李允龙和赤犬之间的纠葛其实了解的不多，但他也从自己特殊的渠道中了解了李允龙的来历。

    一山不容二虎，同样的道理一个世界也只会有一个声音。

    现如今海军势大，但是距摩斯根所知，曾经海军和四皇联合过一次，但是李允龙他们好像掌握了一种恐怖的武器，虽然不知道那一日到底发生了什么，但李允龙他们至今还能盘踞在曾经世界政府的圣地也变相说明了他们的实力。

    所以在世界政府跟这些异界分出胜负之前，摩斯根都不想过早的参与进去。

    未来他们两者注定将会进行一场，决定世界走向的争斗，摩斯根和他的报社并不准备过早的战队，想先看看双方的底牌，在适当的根据自己的价值找寻合适的机会。

    雪中送炭，肯定是要比锦上添花来的好，虽然这个世界没有这个成语，但摩斯根很早就知道这个道理了。

    今天他和曹英伟单独见面，如果赤犬对他产生了怀疑，那可不是什么好事儿。

    现在这个世界可还是海军做主的时代，如果海军不想要他这个报社存在的话，就凭他一个鸟鸟果实能力者？

    恐怕海军一天内就能让他们整个报社都消失，哪怕他凭借着她会飞的能力提前逃脱了，也就只能在世界流浪了，指不定哪天就摆到了谁的餐桌上。

    但李允龙部他同样也惹不起，对于赤犬他还了解一些赤犬的性格，而他对李允龙除了姓名之外一无所知。

    站在这个时代的风口上，一不留神就有可能被淘汰，尤其是他们又没有掌握绝对的力量，所以容不得摩根斯有半点的失误。

    “不知道曹英伟将军是来谈什么大生意的，我们这么一个小小的报社只卖新闻，恐怕会让曹英伟将军失望了。”

    虽然已经把曹英伟请进报社里了，但摩根斯还是隐晦的表示出了自己不想参与进斗争的态度。

    “哈哈，看到我的礼物后，摩根斯社长是不会拒绝的。”

    曹英伟倒是胸有成竹的大笑道，他对自己带来的东西非常有信心。

    曹英伟相信在看到他的礼物之后，摩根斯绝对没有拒绝它的理由，那个时候说不定摩根斯还要求着他呢。

    “呵呵，那就看看吧。”

    曹英伟话都说到这个份上了，如果再不给他面子的话双方铁定就结仇了，这可不符合摩根斯中立的人设，于是摩根斯皮笑肉不笑的说道。

    “把投影仪拿过来吧！”

    曹英伟对身后的士兵交代到，同时很有自信的看向摩根斯。

    “投影仪？”

    听到这个名字，摩根斯心中就有了一定的猜想，不过心中却有些不以为然。

    不管投影仪的功能是什么，那又如何比得过影音电话虫呢，掌握了特殊培育方式的他们，可不缺这种花架子。

    曹英伟化身刚落，身后的士兵立马从手中提着的行李箱中拿出了一个小小的小方格，小方格跟一般的魔方差不多大，中间有一个圆圆的小孔，上面还竖着两根天线，周围还有着一排排细密的小孔一副音响的样子。

    “摩根斯社长，这个是我军最新研制的投影仪，我先给你介绍一下它的功能吧。”

    “首先是他的信号，我了解过咱们这个世界，咱们世界有一个叫电话虫的特殊生物，即使远在千里之外通过电话中都可以对话。”

    “但我们的科技，你一定没有了解过。”

    “首先，这款投影仪我们添加了特殊的信号装置，可以和你们这个世界的任何一个电话虫相互匹配，所以说两者是并不冲突的。”

    “当然，我还是先给你讲一下它的作用吧。”

    “在三天后，我军会在红土大陆上发射第一枚卫星，在卫星发射后，我军会通过咱们这个世界的电话虫建立虚拟信号站，可以达到不管你在世界上的每一个角落，我们特殊培育的信号可以把所有的信息全部都联系在一起，这一点我相信培育的再好的电话虫也是做不到的。”

    曹英伟举着手中的小盒子眼中饱含笑意的看着摩根斯，口中缓缓的介绍道。

    “全世界！！！”

    听完曹英伟口中对小盒子信号的介绍，摩根斯整个声调都向上抬了两节。

    作为报社的老板，他太知道这代表什么意义了，这代表如果每一个村子都有一个这么样的小盒子的话，那他的报纸将一份都卖不出去了。

    所以他必须确定曹英伟所说的话是否属实，如果真的属实的话，那他也应该早做打算了，曹英伟来找他肯定不是来对他耀武扬威的，大家只要利益相互，那就一定有可以谈的地方。

    大不了就是提前站队呗，只要不毁了他的报社，那就一切都好说。

