    求学到底有什么意义？一句质问被抛了出来。

    操场安静下来。

    几百名高三学生都沉默了，他们陷入对未来的迷茫中。

    多数学生从出生到现在，从未想到为什么要求学，他们只是在父母的安排下入学，随大流式的上小学、初中，再去努力考上高中。

    目的？

    多数只是为了‘争气’，让父母感到骄傲而已。

    极少人会对学习真正感兴趣，喜欢玩是孩子的天性，就连成年人也是如此。

    学习只是因为没有办法。

    如果花费时间、金钱、精力，费劲艰辛的去求学，努力后没有任何用处，那么求学还有什么意义呢？

    有些老师们都沉默了。

    相比只是还没有步入社会的学生，他们已经进入到工作中，对赵奕话里的举例感触更深。

    现在比他们有钱的，多数都没他们学历高。

    这就是现实。

    所以努力求学有什么意义呢？

    有些人急了。

    高三教导主任李立生就急的冒汗，“这个演讲怎么回事？高三年级大会怎么能谈这些呢！”

    他吼了好几句。

    后来干脆弯着腰挪到孙老师旁边，“孙老师，你们班的这个学生，怎么说这些？不适合吧？”

    孙老师看了台上一眼，发现赵奕从容地模样，咬咬牙冷然道，“演讲还没完呢！再继续听吧！”

    其他老师也都看过来。

    家长们都很有意见，他们对台上学生的风趣倒是觉得有意思，但高三年级大会是为了励志，谈这些打击学习信心，肯定是不适合的。

    赵奕抛出问题后就停下来，给台下的学生、家长思考消化时间，随后才端起话筒，颇有感情的大声说道，“对于求学，每个人都有不同的理解，在我的理解里，当被现实反证，认为求学没有意义，才是最悲哀的。我的演讲，就叫做‘最悲哀的事’。”

    “对于我们、高三年级的学生来说，最悲哀的是什么？最悲哀的，就是连你自己都相信上大学没有用处！”

    “要举不上大学而成功的例子，有很多。微软的缔造者比尔-盖茨、苹果公司的创始人乔布斯，他们都是辍学精英，也就是大学辍学后走向成功。但前提是他们已经被哈佛大学录取！”

    “他们只是无数成功者中的个例，并不是无学历也能成功的榜样。”

    “不要把眼光局限在个例，要看整体，放眼整个世界、整个社会，实际生活中，高校招聘要博士才能参加考试，顶级的中小学教师招聘，要一流高效毕业才有资格参加，企业的管理岗要本科以上学历……”

    “没有学历，你想要的舒适岗位和满意薪资，虽然只隔着一层玻璃，你却无法穿越。”

    “确实，学历也许不能代表成功，但却是通往成功最可靠的敲门砖！”

    赵奕的语调变的平淡，“其实，知识并不能和财富挂钩，知识是知识、财富是财富，现实是金钱社会，但知识存在的价值远超过知识本身。”

    “知识能给你带来气质的转变，带来世界观的转变，带来兴趣爱好的转变，带来对人生、社会、生活等方方面面思考的转变。”

    “所以我们说，求学，永远是最有价值的投资！”

    “现在，你认为学历的作用只是找工作？那就错了！”

    赵奕的话音铿锵有力，“上大学的几年经历，远比那一纸学历，对你的人生重要的多！”

    “上大学，上好大学！”

    赵奕挥着手喊起了口号，话音铿锵有力，“能考水木，就不上郑大；能上一本，就不上二本。尽最大的努力考取力所能及的学校！”

    “这就是我们高三年级学生该做的！”

    “这样做，失败也不后悔；不这样做，悔恨会伴随你的一生！”

    “世界上最悲哀的事，不是人生过程中，遇到多少的艰难险阻，而是在明明能改写人生的年纪，却选择了安逸度日，虚度最宝贵的年华！”

    赵奕用最诚恳的语调，说完了最后一句总结。

    操场寂静无声。

    所有人的目光都集中在国旗下方，铿锵有力诚恳发言的身影上。

    他，很真诚。

    他，充满自信。

    他的发言撼动人心！

    众人瞩目下，赵奕很正式的鞠了个躬，脸上的凝重散去，嘴角重新撇起来，补充了一句道，“这就是我的演讲，世界上最悲哀的事，谢谢大家！”

    说完，快步走下台。

    “哗哗哗~~~”

    台下爆发出猛烈的掌声，每一个学生、家长以及老师，都在尽最大的力气鼓掌，掌声持续了很长时间。

    有些学生喊着赵奕的名字，“赵奕，说的好！”

    “你代表的是我们，我们都是中游学生！”

    “我们都是差生！”

    赵奕刚回到三班队列，听到最后一句脚步一个踉跄，差点一头栽倒摔倒。

    所有人注意力仍旧跟着赵奕，直到他走进三班对立，被其他学生欢迎的围住再难看到。

    前排的老师们相互看着点头。

    孙老师满是激动，左右看着嘴角翘起，仿佛在骄傲的说，“看到没？这是我三班的学生！”

    王校长正襟危坐，脸上露出笑容，扭头问向一旁的李立生，“那个学生叫什么？”

    “赵……”

    李立生卡住了。

    高三年级有八个班，近四百名学生，赵奕成绩不突出，也不是那种调皮捣蛋的学生，他根本就不知道名字。

    王校长不满意的直撇嘴，“连个学生名字都不知道。”

    李立生有点想哭。

    家长们都在互相讨论着，有些依旧不断地拍手，还好奇的交谈着，“这孩子是三班的？讲的真好！”

    “我知道，赵镇西的儿子！”

    “赵镇西，服装厂的那个？文文弱弱的，他儿子可以啊！”

    “他妈是刘静！我买菜总碰到！”

    “……”

    赵奕已经回到三班队列，受到了同学的热情欢迎。

    一群人围着他。

    还有人露出崇拜的眼神。

    站在最前面的林晓晴，也瞪着眼看过来，但眼神里可没有崇拜，而是在惊讶中夹杂着怒火。

    她的手攥的很紧。

    手里的稿子都被攥到变形。

    林晓晴用力抿嘴好半天，突然眼里冒出很辣的光，两手并用把稿件嘶成碎片。

    然后。

    她拿着赵奕的那一份走上了台。

