    “陆寻，你什么意思？”

    听到这话，一侧的黄语再忍不住了。

    什么挨骂？什么丢了名声？

    张老师来参加寿宴，是三师邀请的，怎么到你口中，就丢人了？

    “没什么意思，什么样的身份，去什么样的地方。黄语小姐，我知道你是助教，深受刘师信赖和宠爱。不过，也不能任性妄为，这是田老的寿宴，最好注意点！田老是谁？刘师曾经的老师，拥有半师之谊，你带一个声名狼藉的低级教师过来，一旦惹得刘师不悦，就麻烦了！”

    陆寻摇头。

    他的脸色没有讽刺也没有生气，只像是陈述最平淡的事实。

    在他眼中，张悬师资考核到底是不是真的零分，都无所谓，这家伙只是个低级教师，这种高级别的寿宴，根本没资格参加，强行带过来，只会拉低自己的档次。

    这就和带一个乞丐去大酒楼一样，身上穿的再漂亮，再有气质，被同伴拖累，也就变得成为笑话。

    龙和凤凰在一起，才是龙，和猪在一起，那就是狗了。

    “你……”

    听到这话，黄语气的还想说些什么，就见张悬一摆手，来到桌子跟前，坐了下来。

    随手端起一个茶杯倒了满满一碗茶，抬头看向眼前两个自以为是的明星教师。

    “闹了半天，我是声名狼藉的低级教师，既然如此……陆大老师，为何又要和我进行师者评测？岂不丢了你英明神武的名气？”

    本来这两个家伙装逼，他懒得理会，谁知……

    给你们脸了不是？不踩呼我不高兴咋的？

    听到这话，黄鱼、白逊二人对望一眼，同时感慨，不愧是张大师，说话就是狠辣。

    对啊，你不是说带他会拖我后腿吗？

    既然如此，你堂堂大明星教师，和他比试做什么？这不是自己打自己脸吗？

    “你？”陆寻轻轻一笑，丝毫没有被打脸的意思，眼皮一抬：“你只是个我向上踏足的跳板而已，要怪，也只怪你运气不好，撞到我头上。”

    “跳板？”

    “不错，明天师者评测，肯定会吸引杨师以及三位名师前来，到时候陆兄会将自己的教学成果展露出来，届时，四位名师必然刮目相看，陆兄就可以一跃龙门，成为真正的助教学徒，而你，只是个陪衬而已！”

    王超轻轻一笑，用可怜的眼神看过来。

    只是个垫脚石而已，还真把自己当成人物了？

    说实话，能踩呼你也是看得起你，应该觉得荣幸才是。

    “你们就确定能赢？”

    这才知道对方打的这个主意，张悬摇了摇头。

    三师的想法他不知道，但“杨师”肯定不会来看的，而且，更不会收这位陆寻为学徒。

    “其实赢不赢都无所谓，可能还有事，你们不知道！”

    王超、陆寻正想继续说话，一侧的田龙笑了起来。

    “什么？”

    王超看过来。

    田龙轻轻一笑，一脸的自信：“刘师这次来王城，给我爷爷祝寿，只是其中一个目的，最主要的是要收陆兄为助教，这件事本来是秘密，但刘师给老爷子写的信上说了，我刚巧看到，知道的一清二楚。”

    “哦？真的？”

    显然也不知道这个消息，陆寻眼睛一亮。

    “那是自然，陆兄的名声这么大，得到名师赏识，也很正常，刘师是我爷爷的学生，不敢隐瞒，一五一十都在信里写了。就因为知道这些，才让我给你发请帖并邀请，打算在这里帮忙引荐一番，最后来个师生相认，当场收徒，传为佳话！”

    田龙道。

    “多谢田老的恩情了……”

    听到对方说的如此确认，陆寻站了起来，满脸兴奋。

    知道杨师这边没希望了，他再次将目光转移到三师这里，只不过这两天三师好像都不在，每次都拜访不到，让他有些着急。

    本以为会和杨师那样泡汤，做梦都没想到，刘师原来早就看上了自己。

    真是太好了。

    “看来我们以后要成为同门学徒了……”

    高兴地一笑，看向黄语，陆寻露出和善笑意。

    “谁跟你同门！”黄语一声冷哼。

    刘师到底什么想法，她也不知道，田龙既然敢这样说，肯定有把握，难不成……真要和这家伙同门？

    黄语有些纠结。

    这家伙一脸的自以为是，让她十分不爽。

    不过，说实话，这家伙却也是有实打实能力的，就连她也佩服不已。

    没有名师指导，都能在天玄王国混的如此风生水起，对教导学生，肯定有很深的见解。

    “听到了没？陆兄马上就是名师学徒了，你难道还有脸待在这里？”

    得到如此好消息，王超也满是高兴，再次看向坐在跟前一脸无所谓的张悬，更加厌恶。

    “马上就是？不还没收吗？”

    对于这几个人的高兴，张悬懒得理会。

    他也没想到，刘师原来早就看上了陆寻，心中不由考虑要不要用“杨玄”的身份，劝阻一下。

    毕竟，万一“杨玄”真收了刘凌为学生，陆寻就是他的徒孙，这家伙如此自以为是，装模作样……

    要这样的徒孙很不爽！

    有点不太想要啊！

    “让你装，我看你过一会还能不能装的起来……”

    见这家伙见了棺材都不落泪，还在这里装模作样，两个拼命想成为他徒孙的人眼中满是鄙视。

    见过不知天高地厚的，没见过这么不知天高地厚的。

    只要三师来到，陆寻就会马上成为名师助教，话都说到这份了，还好意思呆在这……咋这么不要脸呢？

    而且，还坐在原地一动不动倒茶喝……这茶水，咋喝得下去！

    要是我，恐怕早就丢人丢的跳楼了……

    “呵呵，王兄也不能这么说，我刚才还听小语、白小王爷，称呼这位张老师为张大师，听说他可是书画大师，威风的很啊！”

    见张悬脸皮厚的超出想象，田龙似笑非笑的道。

    “书画大师？”

    陆寻双手一背，斜眼看过来，满是不屑：“跟我说书画大师？你不觉得可笑？吹牛也要有个限度！”

    虽然他多年没回家了，但想成为书画大师的难度有多大，会不知道？

    一个学院有名的废物老师，不知怎么和黄语搭上关系，跳腾了一下也就罢了，还真越装越上瘾了不是？

    “是啊，田兄听错了吧，陆兄可是出生在书画世家，父亲陆沉大师，是天玄王国最厉害的书画大师，沈追陛下都曾跟随学习。陆兄从小到大接触最多的就是这东西，王国内有没有书画大师，岂会不知？”

    王超也笑着摇头。

    “有你们两个开口，我就放心了，刚才还真以为是真的，毕竟原语……”

    田龙正想把原语大师刚才的态度说出来，就听到楼下一阵嘈杂，混乱。

    “快点，三师来了！”

    “还有沈追陛下，快上去迎接……”

    议论声响起。

    “三师和沈追陛下来了？”

    听到下面的争吵，田龙立刻哑住，看向陆寻二人：“陆兄、王兄，咱们也下去迎接吧！”

    “好！”

    三大名师来到，房间里的人再也坐不住，纷纷下楼。

    “黄语学姐，走吧，去迎接老师！”

    陆寻笑道。

    “谁是你学姐……”黄语哼一声，看向张悬。

    “下去吧！”

    知道黄语身为学生，老师来到，肯定要去迎接，张悬点点头。

    再说，他来这就是见三师的，既然过来，刚好过去看看。

    哗啦啦！

    几个人鱼贯而出，此时一层已经跑的没人了。

    走出大厅，果然看到前方的通道上，走了几个人影，正是刘凌、庄贤、郑非三大名师和沈追陛下。

    这几个人在杨师面前毕恭毕敬，在这里，还是气场十足的。

    “拜见刘师、庄师、郑师，拜见陛下！”

    来参加寿宴的，不乏大家族族长、长老，此刻全都低下头颅。

    “我们和你们一样，也是给田老祝寿的，大家不用拘谨。”

    沈追陛下笑道。

    他说的轻松，众人可不敢，一个个赔笑，不敢说话。

    “咱们过去吧！”

    田龙见三师和沈追陛下走来，微微一笑，带着人陆寻、王超迎了上去，黄语做为名师学徒，怎么可能落后，和白逊、张悬一起，并排走来。

    “老师！”

    来到跟前，黄语、白逊同时躬身。

    “人请来了吗？”

    看到二人，刘凌、庄贤、郑非眼睛同时一亮。

    这两天他们一直换装，守在洪天学院，等张悬出来，想要看看能不能找机会收为学徒，做梦都没想到，这家伙根本就没回来，好像消失了一样，就连沈追陛下都找不到踪迹。

    没办法只好让黄语、白逊二人去找，本来没报太大希望，此刻见二人脸上没有丝毫沮丧，心中同时一动。

    “请来了，就是我身边这位……”

    黄语正想介绍，一侧的陆寻打断了她的话，满脸激动的上前抱拳：“在下陆寻，见过刘师、庄师、郑师……”

    自我介绍完，本以为三大名师会立刻很高兴的嘘寒问暖，收为学徒，却见三人理都没理，好像没看到一般，直奔田龙走了过来，将其围在中间，一脸堆笑。

    “你就是张悬老师吧，终于让我们见到真人了，可让我们好找……”

    “呃？”田龙呆在原地。

