 前三个月一定得照顾好。

做好午餐，他上楼把儿子从妻子的怀中抽出来，单手抱着他先下楼。

“长溯，醒醒，爸回来了。”

小家伙闻到谢闵行身上的味道，他知道是爸爸了，但是继续安心的睡觉。

“不能再睡了，等下午天凉快了，爸带你出去海边兜风，快醒醒。”

小家伙软糯的叫，“爸爸，长溯困。”

然后打了个打哈欠，任由谢闵行托着他。

谢闵行直接用湿毛巾搭在他脸上，让他清醒清醒，“别睡了，该吃午饭了。”

将小家伙放在位置上，谢闵行又上楼叫醒妻子，不同于儿子的粗鲁，他吻在妻子的唇瓣上，“乖，起床，等天凉快了，我带你和长溯去海边兜风。”

云舒摇头，“海边偏远，不去。”

谢闵行；“不让你走路，我们全程坐在车里。”

云舒这样才勉强的睁开眼，“你不是在想着法的让我运动么？”

谢闵行：“不是，今天我听到小五说海边风景不错，不同于我们站在阳台看到的，我带你去看看，长溯已经在楼下等你了，快起来。”

云舒点点头，他在床上伸了个懒腰，抓着谢闵行的手下楼。

小家伙已经开吃了，他抱着自己的碗，拿着小勺子在肉汤中舀着喝。

夫妻俩坐下，也开始用餐，小家伙一边吃饭一边叨叨个不停，都是在向爸爸邀功，“我给爸爸刷鞋子了，妈妈洗袜子。”

谢闵行问：“那爸的鞋子是谁弄脏的？”

小家伙眨眨眼，一脸无辜的看着他，“不是长溯的错。”

“那是爸的错么？”

小家伙眼珠子在眼眶打转，然后昂了一声，继续埋头吃饭。

傍晚的天，不骄不躁。

沿海公路上一辆跑车疾驰。

谢闵行开了一个多小时才到海边公路。

打开天窗，小家伙的头顶将不受困扰，他直接站在云舒的怀中。

他嘿嘿大笑指着周围的海面和天空。

云舒笑的一脸温柔，听着儿子叽里咕噜不懂的话，她都是温柔的符合。

谢闵行俊美如厮，外套搭在妻子的腿上，他带着一副暗黑色的墨镜驾驶着跑车在宽敞的海滨道路上奔驰。

酷帅的谢闵行成功的引起了儿子的爱慕，他开着车，小家伙也非要去亲亲爸爸。

云舒抱着他，由着他去亲。

“一口就行了啊，你妈还在旁边坐着呢。”

小家伙雨露均沾，又亲了一口妈妈。

天边的太阳快落山了，暖暖的天空是粉红色的。

海面上粼粼波光，十分美丽。

小家伙说：“妈妈海中有钻石。”

因为海面在一闪一闪的。

车子绕着一条路一路往前行驶。

云舒问：“老公，我们这是去哪儿？”

谢闵行：“前边有了农家乐，听说里边的美食很多，你想吃么？”

云舒点头，“想啊，老公快带你我去。”

“爸爸，我也次！”

谢闵行余光看了眼母子俩，他嘴角始终是淡淡的笑容。

……云舒怀孕的事儿，在七月也就是第三个月的时候，她们公布了。

江左影视的一干人等见到云舒的时候都惊讶的说不出来话。

那拉问：“小舒，你又怀了！”

“昂，又怀啦。”

谢闵行每日上下班接送，众人都习惯了，没想到他的小心翼翼中，还有家中的二胎。

那拉上手摸摸云舒的肚子，“你也太速度了吧，搞得我和周俊也得赶紧回家备孕了。”

安琪也羡慕，她结婚这么久，肚子也没个动静。

“小舒，你有什么秘方么，快给我传授传授。”

云舒：“……安琪，这还需要秘方么？”

她怀孕的事情通过那拉的嘴传到了正在录广告的王珊耳朵中，“又怀了？

谢公子不是才脱离手么，要的这么早？”

那拉；“是啊，我们也是这样问小舒的。

她说，她就是喜欢小孩子，想给谢总生一窝。”

王珊；“她不怕疼么？”

“安琪问了这个话，云舒说，不疼哪儿来的美好。”

王珊至今不敢要孩子，一方面自己是模特，生了孩子，身材会走形。

另外一方面，她怕疼。

早初也不是没想过，要给谭忠生个一男半女的，等大了自己还有个依靠。

后来和谭岳感情好后，她怕疼打死也不生，口中还经常念叨：“谭岳，我是你小妈，到老了你得记得给我养老送终啊。”

云舒的勇气要是借给她一半，也不至于自己怂成这样。

“小舒今年二十几了？”

“二十四五了吧，你问这个干什么？”

那拉反问王珊。

王珊：“我继儿子都奔三了，到现在还是个孤寡老人，不行，我得去刺激刺激他。”

她拿着东西风风火火的走了。

浩翔集团，谭岳的办公室又被他小妈不敲门就推门而入，“小子，小舒又要当妈了你知道么！”

谭岳隐忍深呼吸，“出去！”

王珊误以为继儿子对小舒还有感情，不愿意面对曾经，于是她走到办公桌前，面对面的对继儿子说：“谭岳，即使不想面对你也得面对。

小舒现在的生活里，你是谁她可能都忘记了，你的生活不能是无尽的悔恨，你和小舒的情深缘浅，听小妈一句劝，别再挂念小舒了。”

谭岳：“……小妈，别在一幅感情大师给我开导感情问题了好么？

我现在在工作！”

王珊皱眉，心疼自家儿子的说；“别拿工作麻痹自己，小妈知道，一段感情真的很难忘怀，但是人总要向前看。”

事到如今，谭岳直接将笔记本翻转，让屏幕那边的人们直接对准王珊。

只见电脑屏幕上出现了十几个外国人，他们都看着王珊。

“前董事夫人？”

王珊记得其中几个人，那是浩翔地产的几个合伙人。

她暴躁的拿着包用力甩在继儿子身上，“你怎么不早告诉我？”

刚才自己丢人了。

谭岳接过她的包，然后投篮似的动作扔在了她的怀中，指着门口方向，“出去。”

王珊这次听话的离开，“我在外边的休息室等你。”

半个小时后，谭岳打开门对屋外的继母叫到；“进来吧。”

王珊跟在他身后，嘴巴中的话全部都是云舒，“你忘了她吧，再不济，小妈给你找个催眠大师，把小舒这个人从你的脑海中抹去。”

“小妈，你再多说一句，以后公司你别想进。”

谭岳为两人倒水，“我和小舒早就是黄历了，什么情深缘浅，情深也得双方相互爱慕才算，我顶多算个暗恋。

现在连暗恋也没了，一心扑在事业上。”

“你说你心里忘了小舒，那你现在为什么身边没有一个异性？”

“我爸把公司的大摊子扔给了我，你又不管事，如今我是公司的执行董事长，我很忙的知道么？”

王珊：“你这都是接口，说白了你就是想用工作来麻痹自己，让自己没有时间想念小舒。”

“小妈，你这句话同时对三个人造成了困扰，以后不要再说了。”

“什么三个人？”

谭岳：“我和小舒什么感情都没有，有也是之前我的暗恋。

现在她是谢家的媳妇，你这话传出去小舒怎么面对，谢总心中会不会介意，还有，让我怎么做人，解释还是不解释？”

看到王珊在沉思，他趁热打铁，“有些人注定没有结果，我也早就看开了。

小妈，别再说我和小舒的旧事了，她也是当妈的人了，以后别人说起来对我们影响都不好。”

王珊认真的思索道：“继儿子，你今年二十九了吧。”

时间像是一把沙，谁也没想到它可以流得这么快，云舒结婚四年，她们都年长了四岁，从二十五到至今的快三十。

 