
许君恍惚了。

面前是个带着万丈光芒的小仙女，将阳光洒在了他心里，温暖了整个世界。

被洛心似叫了几声后，眼看着她另外一只手不安分的抓了过来，他才回过神来。

“大魔王？你就是这么称呼上司的？”

洛心似僭越了。

“您先把我手腕放开。”

“项链上的金属怕油渍，你抓猪蹄的手就别碰那么贵的物件了。”

“你也看出来这东西贵了吧？”

她GET的点总是这么奇怪。

许君当然看得出来，他还知道这东西的准确价格呢，精确到个位！

“既然贵，你就不能好好收起来吗？天天带着也不怕贼惦记。”

“不能放家里！我姐发起疯来什么都扔！再说了，我不带着怎么找到这东西的主人，茫茫人海的，我连人家姓名都不知道。”

茫茫人海，人家就坐在你旁边，你都不知道，傻丫头。

许君放开她的手腕，这样握起来，她好瘦。

刚刚她说到姐姐发疯，许君是理解的，他知道这个时期的人心里正经历着什么，他经历过，许招娣当年就是这么过来的，信仰崩塌之后重塑三观非常人能想象，这是心病，没有药的心病。

幸而，许招娣有许赫，洛心悠有洛心似。

“有点晚了，我送你回去吧。”

“不用了，你也喝酒了。”

“老板，买单！”

“哇塞，这么便宜！”

“我们店这两天正搞活动，您是老乡，给您打五折。”

五折？洛心似没听错吧？五折那简直是骨折价。

“酒水也打折？”

“打！”

老板斩钉截铁，洛心似开开心心的付钱。

蹦蹦跳跳出了餐厅，这餐饭算是吃开心了。

服务员凑过来，特别好奇的问黑背心。

“老板，刚才那个男正追女的吧？我听说付了一大半钱。”

“那可不是，你没看到从始至终眼睛都没离开过女的吗，哎呦我的妈呀，刚才找借口差点没露馅！费了我不少脑细胞，好不容易才想到老乡这个点子。”

“以前这个帅哥都是自己来，第一次带女孩子来呀。”

“好好干你的活吧。”

服务员看着许君和洛心似的背影发呆，这女的也不知道积攒了多少福气，有这么个帅哥追，又暖又帅，说话还好听。

许君找了个出租车，他从来都是行动派，洛心似嘴上说不用送但对于许君一起上车的行为也没阻止，其实她内心有点小期待。

俩人一起坐后排，灯光闪烁的窗外，空间突然有些局促。

走走停停的路段，她的上眼皮贴着下眼皮，这时酒劲也上来了，她有点困。

知道那边是许君，她不敢造次，潜意识里头还是默默的转向车窗那边。

终于睡着了。

小河豚睡着还挺好看的。

趁着等红绿灯的时候，许君把她的小脑袋搬到自己肩上，这姑娘和二姐许赫一样，都是不肯麻烦别人的性格，什么事情都自己扛。

幸亏乐天派，要不对着发疯的姐姐不崩溃才怪。

小脸蛋儿因为酒劲上来的缘故，粉扑扑的，看起来软糯可爱，这样乖乖的趴着跟刚才的大橘猫有点像。

许君看着她，眼睛里尽是温柔。

他俩间的误会有点多，他要想办法先让她发现自己与Alice的亲戚关系，还要渐渐的渗透她许招娣的事情，她现在无头苍蝇一样，一味地包容洛心悠是没有效果的，再这样下去她会被洛心悠带偏的。

洛心似的手机响起来，他看了一眼是若若，许君没接，若若又打了第二次。

想到若若，许君突然映射到自己身上，这时候的若若应该安全感很差，很害怕吧，他把电话接起来，又怕洛心悠在旁边，只能接起来不说话。

里面传来若若低低的声音。

“小姨，你什么时候回来？妈妈又开始发疯了！我把房门锁了，你回来的时候要提前告诉我。”

“你小姨累的睡着了，十分钟内她到家。”

“你是？老板哥哥？”

“嘘！别让你妈妈听见。”

若若知道这事绝对不能让妈妈知道，被妈妈知道小姨和男人在一起，家里又要大吵大闹，她害怕吵架，害怕妈妈发疯。

如履薄冰的孩子，与当年许招娣的孩子一样。

等红绿灯的时候许君把她叫醒了。

“起来，清醒一下，晾晾汗。”

“我.......怎么睡着了？”

“喝太多了，以后少喝。”

“瞎说。”

许君不理她絮叨，结了出租车的费用。

“您不用送啦，我自己上去。”

“嗯，我就不送你了，到家以后给我发条微信。”

“今天谢谢您啦，陪我说了那么多话又送我回来，以后我一定好好工作回报您的栽培！”

“你可千万记得回报！”

“嗯！”

她笑的明媚阳光，转身蹦蹦哒哒回去了。

到家之后，与刚才的明媚相反，像是立刻走入了黑暗。

蹑手蹑脚的打开门，再轻轻溜回若若的房间，锁好房门！

“你居然敢跟男人约会？不怕被我妈知道？”

“我哪有！”

“人家都接我电话了！我又不管你谈恋爱，你瞒我干嘛？”

“小祖宗，我哪有瞒你！”

洛心似跟若若争来争去，手机又响了，许君询问她是否到家，本来她还挺臭美的，觉得许君关心她，不过下一刻，她却得瑟不出来了。

“您打到车了吗？您还回公司吗？”

“我回家，你刚才睡觉口水都流到我肩膀上了，我回家换衣服。”

“我吗？”

“嗯，所以以后少喝点酒。”

洛心似努力回忆自己刚才真的有流口水吗？

还有，她到底什么时候趴在他肩头的，她明明靠向另一侧的，果然太久没喝酒，她酒量都变差了。

放下电话，若若拿着木制宝剑，正准备审问她。

“本女侠问你，你从实招来！”

洛心似看着若若哭笑不得。

“真的没有，他是老板，你小姨高攀不上。”

“好吧，你可千万记得呀！就算真的是，也千千万万不能让妈妈知道。”

洛心似和若若一起做了个保密的动作。

这天晚上她睡得特别踏实，不知是喝酒了的缘故，还是一起喝酒的人那么温暖的缘故。

总之，像是一个甜甜的梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181298"  chaptername="第60章  摸过大猪蹄子的我的手">加入书签</a>
</div>
