    飘渺剑气在体内无比顽固，陆小天试图用法力不断地对其进行侵蚀，但他的法力精纯程度比起飘渺剑气的凝实相差无数倍，法力不断被消耗，飘渺剑气却仍然岿然不动。反而由于法力的过度消耗，让原本稍微稳住的伤势又有几分恶化的迹象，在体内飘渺剑气的破坏之下，陆小天自身的法力防守都勉强不足，时不时要受到一些创伤，只能用法珠内的法力，不断地对身体进行修复，两者就这样进行着拉锯赛，吃了几次亏之后，陆小天一时间也没有想到要完全将其驱除掉。暂时还是以稳为主。

    这飘渺剑气倒是棘手得很，陆小天露出一丝苦恼的神色，凭他现在的手段，竟然对体内的几道飘渺剑气一筹莫展。而这几道剑气有合而为一的迹象，对了，被传送离开之前，倒是拣到从浮屠行僧身上掉落的两样东西。一块石碑，一块玉简，也不知道是否有用。

    数个时辰之后，陆小天先将玉简中的内容都粗略的看了一遍，他获得的竟然浮屠行僧的修炼功法。里面有些晦涩难懂之处，数个时辰的功夫，自然难以都弄明白。说起来这两种功法对他体内的伤势都颇有用处，只不过浮屠行僧是法体双修，特别是浮屠法身，修炼到极致，厉害无比。里面还介绍到了一种极为厉害的法器炼制之术，“浮屠镇妖塔”又称浮屠塔，或者是镇妖塔。

    炼制浮屠镇妖塔的灵物有不少，而银叶佛桐却是其中最佳的材料之一，与赤云桑的《托塔赤焱魔功》有着异曲同功之妙，只不过浮屠行僧以修炼浮屠真身的炼体功法为主，法器为辅，倒是不需要像赤云桑那般从头开始练起。要求相对没有那么严苛。

    陆小天略一琢磨，他现在身上的法器说多不多，说少也不少，正寻思着什么时候把火蛟弓修复一下，弥补一下近期的战。而远一点的，镇妖塔倒是个不错的选择，虽然没有见过浮屠行僧使用此塔时的情形，但镇妖塔里面的功法口诀高深莫测，也不比《托塔赤焱魔功》差。赤云桑使用的那件法器，陆小天可是记忆犹新，攻防一体，厉害之极。而且以银叶佛桐为主体，陆小天也正琢磨着银叶佛桐吸收了梵罗灵火之后，该炼制成何种法器，暂时没有定数，看来这镇妖塔倒是个不错的选择。

    而且镇妖塔还可以炼制成成套的法器，“七级浮屠！”只不过无论是炼制，还是动用七级浮屠的条件都异常严苛，首先元神要强大无匹，可以同时控制七座镇妖塔。而且炼制这七座镇妖塔的灵物必须一模一样，否则便无法发挥出应有的威力，反而会导致灵性相冲，严重时，强行动用甚至会导致可怕的反噬。

    别说是炼制七级浮屠，便是炼制一座镇妖塔的灵物都是罕见之极。想要凑齐七座镇妖塔的材料，恐怕就是化神级至强者，也未必能办得到。

    不过炼制出来，七级浮屠置于体内蕴养是一整套，连贯性很强，消耗的精力比普通的一件法器超出不少，但绝对不会相当于同时蕴养七件法器，否则同时蕴养七件法器，哪怕是再天才的修士，也不会如此大胆，一个人的精力毕竟有限，不可能全部花费在法器上，最主要的还是自身的修炼。否则自身修为上不去，法器再厉害，也无法发挥出其应有的威力。

    不过更为重要的是用数千年份银叶佛桐炼制出来的镇妖塔，只要岁月沉淀得足够，再加上法力的日益雄浑，几乎没有多少阻滞，可以晋阶成为通灵法器，而成套的七级浮屠，再加入几种稀世灵物，更有成为法宝的希望。

    陆小天眼中带着几分期冀，虽然当初没有第一时间将那结婴丹拿到手有些可惜，不过能得到这样一套功法，也算是非常不错了。

    只是七级浮屠虽好，这件事还得放一放，至少得他解决了伤势的问题之后，才能考虑更多。

    对了，另外还有一块石碑，陆小天将那丈许见方的青色石碑取了出来，只不过看了青色石碑上面的剑诀之后，陆小天脸上不由露出几分苦色，看来罗中庭所说的话里面倒有不少是真的，浮屠行僧竟然真的盗取了飘渺尊者的剑诀石碑，或者说是一块闻所未闻的悟剑石碑，陆小天刚将心神沉浸进去时，里面没有口诀，只有来往纵横的剑气，一道道剑气来往穿梭，飘渺无定，看似没有章法，但却有着一种若有若无的规律，隐隐向剑在空中滑过的轨迹。

    没有纷繁的招式，没有晦涩的口诀，只有让人觉得再正常不过的剑气，仿佛这剑气天生就应该存在这里一般。陆小天的神识刚进来，便感受到这种异样的美感。除此之外，一无所获，陆小天的神识从悟剑石碑中收回时，随手将悟剑石碑送到结界内。

    不过陆小天很快禁不住轻咦一声，感觉自己体内的飘渺剑气躁动的程度比起之前竟然有所减缓。这个发现顿时让陆小天惊喜莫名，体内的飘渺剑气是由飘渺尊者遗留下来的剑胎所发，是飘渺尊者的无敌剑意，虽然总量不多，但凝实顽固程度远远超过了陆小天所能承受的地步，如果不是利用法珠内的法力隔一段时间便将体内的伤势治愈一部分，陆小天也坚持不到现在了。但寒冰之愈只对伤口的愈合有用，却不能消弥掉体内的剑气，陆小天到现在也是苦于无策，才会将注意力转移到这石碑与玉简之上，原本也有几分病急乱投医的心理，只是没想到这悟剑石竟然真的有效。

    此时陆小天才算是真正地松了口气，既然发现了悟剑石碑的妙用，陆小天自然不会放过，进一步将神识沉浸其中，感悟石碑中剑气那飘乎，琢磨不定中的隐约规律。

    另外的副元神也各司其职，同时在推演阵法，蕴养如意战甲。而此时月隐山庄内也是暗流汹涌，保是此时在竹楼内一心闭关的陆小天暂时还察觉不到。

