    第299章喜悦

    胡建设两人回到镇公所时，参加过考试的家庭，都等在楼下院子里翘首以盼。一见两人出现，一窝蜂似地围了上去，吓得两个大男人连连后退。

    “都停哈，别再往前了，不然一个都不告诉你们！”

    胡建设可不想被一群老娘们围攻，忙掏出记好的名单高举着喊道。

    “何棉花，田小山，鲁飞天，胡腊梅，就这四个人被录取了，如果不相信的自己去县城看。”

    这下是一家欢喜，九家愁，甚至有的老娘们当场就骂起了孩子，啥难听的话也往外放，一点都不顾及孩子的脸面。

    “我说你们都够了哈！都是自己生的孩子，骂得那么难听做什么，这次不行还有下次嘛，都散了回家吧，我们跑了一天也累了！”

    胡建设不想听一帮老娘们骂脏话，见自家女儿也跟在后面，忙将她喊上回家去。明天要去一趟斑竹林，晚上还得再找两个人跟着，万一发生冲突也有个援手。

    “腊梅，你在家把自己的衣服收拾出来，三天后要去报道。长远和长明两兄弟都考上了，刚才我没敢说出来，怕他们知道后多想。

    你们一起去也有个照应，在那要好好工作，别担心家里。”

    胡腊梅很高兴，她可以去工作了，一个人可是自由了，喜悦之情怎么也掩饰不住。

    “想笑就笑吧，别憋出毛病来，是该高兴！”见老二高兴，胡建设也跟着高兴。老大老二都能养活自己，剩下的两个还小，还得监督他们多学习，以后也能参加招工考试。

    李二姑下班一进院子，就知道自家老二通过了招工考试。她满脸笑地与人打招呼，又让没考上的人家将家里的孩子一顿好骂！

    这两口子拉的仇恨值可不少，就不知道当他们知道，李银花还有两个侄子也考上的时候，会是什么想法？

    李二姑飘进家门时，都还挂在云端。正在做饭的胡腊梅，见自家老妈回来了，高兴地蹦过去。

    “妈，我考上了，我有工作了！”

    李二姑抱着高兴得直蹦的老二，满脸的笑不停地夸：“我家老二真能干，可比那些臭小子强多了。

    好好上班，把钱都攒着，家里有我和你爸不用你操心，能过好你自己，妈就万事大吉了。”

    “嗯，谢谢妈!妈，你给小玉儿做件新衣服谢谢她呗！要不是她带回来的消息，我可没那个机会考上。”

    “行，妈知道你是个知道感恩的好孩子，谢她是应该的。咱家谢她的地方太多了，总要表示一点心意！

    正好我跟黄芳学会了勾毛衣，就给她勾一件外套，那丫头穿上肯定好看，妈也给你们勾一件，你们心里可别有什么想法，认为妈心里只有小玉儿。”

    胡家三兄妹连齐声道：“妈，我们不会的，给小玉儿是应该的。”

    “好，都是好孩子！你爸呢？”

    胡腊梅把李长远和李长明都考上的事，告诉了李二姑。高兴的李二姑一时把两个侄子的事给忘到脑后了，听胡腊梅说才想起。

    没想到那两个孩子也是个争气的，竟然都考上了，也不亏李小玉帮他们一场。希望他们别像老大家一样，让人寒了心。

    正说话间，胡建设回来了，见一家人都在，看那喜悦的样子，想必银花是知道老二考上的事了。

    但胡建设还是忍不住再说一遍，让一家人都感受到他的开心。

    吃饭间，胡建设对李银花道：“明天我会带上田大山、鲁高格和何亮去斑竹林，把两个孩子的手续办好，并把他们带出来。估计会回来得比较晚，你把晚饭给我们准备好。”

    李二姑听到这话，就忍不住地叹气，这都是什么事啊？好好的一个村子，竟然整得跟个土匪窝似的。

    而那个主事的人，还是自己的亲侄子，没想到好好的一个人，退伍回来后，变化这么大。简直不能称为人，跟那畜牲有什么差别！

    大哥还真是教得一手的好儿子，难怪四哥一家要急匆匆地搬离斑竹林，要是还住在一起，以四哥几个儿女，特别是三个小的脾气，非得天天打架不可。

    那可真成了全公社的笑话，一个是老娘最宠的大儿一家，一个是老娘最恨的小儿一家，两家人的差别太明显了。

    大哥一家现在是全毁在李松柏的手上了，村里恐怕没一个不恨他们的，只要有机会谁都不会放过他们，以后还是少跟他们来往，没得连累自家建设。

    “去吧，注意安全，尽量不要与大哥一家发生冲突，你们都不是李松柏的对手。”

    “放心吧，我们去的人多，他不敢公然与镇公所做对的，这次我准备越过他，直接去找村长和社长，没得让他一个队长就把我们难住了的。

    至于斑竹林的事，我们暂时管不了，总有一天会清算的，让他多蹦几天，到时候够他喝一壶的。”

    胡建设让胡腊梅去洗碗，他和李二姑还有话要说。夫妻俩进里屋，胡建设关上门，低声对她道。

    “我准备调离镇上，李松柏的事情迟早要爆发出来，到时候肯定会清算。继续呆在这里，肯定会连累我，所以这几次去县城是找人活动去了。

    等腊梅走了，就差不多了，就是你的工作只能用钱跟别人换。到时候你把你的工作换给院里其他人家，钱还有点不凑手，只能去跟小玉儿借点。

    我知道那丫头有钱，就是有点不好意思开口，还得需要你去跟她说。”

    李二姑听得愣住了，怎么严重到要调离这里了？在这里生活了这么多年，她有点舍不得这里熟悉的一切。

    “必须走吗？”

    “对，必须走，而且还得尽快，我预感要出大事！”

    李二姑听说要出大事，心里也慌了：“那我们快点走吧！千万别拖累了你，一家人还都要靠你撑着！”

    夫妻俩商量完事情，想到斑竹林的事，心情都很沉重，千万别出大事啊！

    愿望是美好的，但现实是残酷的

    (本章完)

