    有些人会觉得没有爱情，没有恋慕倾向似乎是种没什么大不了的事情。

    然而并不是。

    至少尧言认为不是。

    在他所知之中，关于人类情感方面的，关于人类生理机制的研究中，关于爱情亲情友情的关系，尧言比较熟悉的有几种。

    一种可以简明地以交错的圆形说明的理论模型是，友情爱情亲情之间本身就有重合区间，而且是互相重合。

    至于是重合多少，个体差异和无法量化的情况下，也同样是个未知事项。

    又或者另一种理论模型，这种理论模型认为爱情友情亲情是一种东西。

    是因为人们人为划分定义出了所谓的爱情亲情友情的区别。

    而且人类因为会模糊定义这个缺陷，会将“相关”的东西也划进去。

    比如把性的冲动也划进所谓爱情里。

    如果这能算是爱情，那么小电影之类的东西的确充满了爱情。

    还有一个理论模型是关联关系、个体关系、紧密关系和亲密关系四个层级，按照这种递进式阶梯给陌生人、朋友、亲人、恋人发奖牌。

    很不巧的是，尧言倾向于第一和第二种。

    他认为人类的情感关系源自于古老时代社会群体关系，是由群体关系发展而来的，基础应该是相通的，但是经过长时间的发展，人类会倾向于某些区间。

    用一个例图来表示，就像是花瓣的花。

    中心部位的圆形是共通的，友情爱情亲情各占一片，分为红黄蓝色然后……

    中心是可划分的。

    极端地说，根据个体的不同，中间的部分可以变成任意一种情感，变成红黄蓝色比例不同的调色盘。

    某个个体中心部位可能是1：1：8，让他重视亲情，又或者是1：8：1让他重视友情。

    生前的他最厌烦那些精神意识价值观不可能被改变的言论了。

    记忆语言经验的价值观注定了人的精神意识是可以被改变的，“学习”的机制本身就是注定能够被改变的。

    如果要说xx的权重大，学习的内容不会改变……

    生命？

    生命的权重很大吧？

    但是生命观不可以被改变吗？

    如何改变，改变到什么程度是需要研究的问题，一口咬定不能改变的家伙，还不如自己找个地方待着吧。

    而且……

    这还不是最重要的。

    尧言认同的这个理论，如果推广到其他领域。

    人们是如何判断一个事物的？

    人们对一个事物的判断流程的？

    “喜爱”是不是爱情？

    “恋物”是不是爱情？

    尧言认为爱情，或者说是感情这种东西，在人类的思维过程中影响很大，而且是隐性的，很难察觉到的影响。

    “全时态的发情期”如果消失，对人类的影响可不是那么简单的。

    而且，还有一个思维发生学的问题。

    简单说就是人们的思考方式。

    对于思考方式，对于价值观，对于逻辑，一般人的认识很模糊。

    但是，就像身体一样，思维也是有发育过程的，前期发育不良，后面不一定弥补得了。

    前期青少年时期缺钙骨折了，没有治疗，后面补钙之后，这人和正常人一样吗？

    又或者说前期营养不良，长大再补充营养能长高吗？

    就会骨骼会在某个时期骨垢愈合，思维也是，在发育过程中如果出了问题？

    手机电脑软件的系统软件安装顺序出错，安装不下去可不是少见的，那么后续的安装会出什么问题呢？

    思绪在尧言脑海中浮动的时候，他摇了摇头。

    这些生前的记忆，他也并非是记得一清二楚的。

    就不要说模糊记忆自动补全机制会让他认为自己没有记错这种状况了。

    如果他“不小心”遗漏了什么细节，错了一句话，从利益情况来说，误导别人事小，让他自己也懵了，导致自己出了什么问题那就是最糟糕的事情了。

    因为脑内思绪浮动，对于那位“教师”后续的讲课内容，他没有听进去多少。

    毕竟，后续他开始梳理起这个时间的大致情况。

    ……

    这个世界的政治结构不算复杂。

    以地形气候划分为几个“人种”。

    以尧言生前的知识来类比，就是……

    极地植物、雨林植物、水生植物。

    这些植物人因为不同的地区情况形成了不同的类别。

    而他的种族就是对应雨林植物的，生活在树林里的密林人。

    然后生活在极寒气候的极地人。

    还有生活中水中海中的浮游人。

    主要就是这三大类。

    但是，重要的不在这里。

    “没有限制能力？”

    也就是说，这个世界各地的生物都是有各种超凡力量的。

    密林人身形比较矮小，居住地在雨林高大树木上，身形灵活，擅长伪装，能够使用毒素。

    极地人身体强悍，能够适应各种恶劣情况，抵抗各种外来攻击，擅长搜寻和追踪，体型高大，耐力极强。

    水中的浮游人擅长伪装且爆发力极强，恢复力很强。

    尧言张开了手掌。

    布满了叶脉一般痕迹的手掌，显得略微有些通透。

    但里面并不是血管，也没有红色血液。

    然而，这也并不是重点。

    重点是……

    尧言的身旁，传来了一个声音：

    “光斑，你考虑做什么伪装者了吗？”

    光斑，是尧言这具躯壳的名字。

    “还没考虑好。”

    尧言转过身，看向了出声者。

    这个密林人与他体态类似，但是更接近女性，尤其是胸部的隆起。

    在人类已经灭绝的现在，为什么要以人类的形体行动？

    哦，对了，尧言的目光看向了对方的头部。

    这些植物人的生殖器官在头顶，就是那些头发一样的细丝状树叶。

    而其他的地方……

    嘴巴？的确是进食器官之一。

    眼睛？的确是感官之一。

    鼻子？也是感官之一。

    皮肤？都可以进行光合作用，而且可以分泌树脂，把目标黏在自己身上，还可以分泌毒素。

    胸部？没有什么特别的，就是树脂比较多，原因从捕猎用途他也明白。

    至于生殖部位，那也是一张嘴。

    关于进食时的场景，就没什么好说了。

    无论是是陷阱式咬断还是和舌头类似探到对方身体内注入有毒液体和直接咀嚼血肉，这种情况都很明显了。

    这些光景，放在他前世，还算是比较猎奇的。

    “诱捕人类”就已经很明确了。

    不过，这个世界，这些植物人的身体构造的确和人类有些不一样的地方了。

    他也微微抬起脚，如果有紧急需要，也可以把脚插进土里吃土。

    视线在脚掌上停留片刻后，他听到了一句话：

    “不过，我觉得我可能会成为搜猎的伪装者，最近不是传说又发现了人类吗？”

    这句话，立刻引起了尧言的注意

