    　　方卉卉气的险些吐血。

    　　她原本打算，哪怕方小雨带着万雷万流川来打她们，她也要带人拼命把万雷万流川打成重伤。

    　　这样给方小雨创造机会，最起码，第一名能落到自家手里不是吗？

    　　可方小雨三人竟然以迅雷不及掩耳之势，就淘汰了自己三个族人。

    　　那行吧，我方卉卉拼命，最起码也能拉着万流川万雷其中一人重伤吧。

    　　也算是给你创造点机会了。

    　　可她万万没想到，最后过来打自己的，竟然是方小雨！

    　　“方小雨，我知道你要和万雷决战，那你去打他啊，哪怕让万流川过来跟我打也行啊，为什么最后是你过来跟我打！

    　　最后一战你让我自己人打自己人？！”

    　　方卉卉要气疯了，她真想把方小雨的脑袋扒开看看她脑子里想的是什么！

    　　她等着方小雨的解释。

    　　可是……

    　　方小雨可能给她解释吗？

    　　她想做什么，就做了，不在乎任何人的看法。

    　　这就是方小雨。

    　　

    　　四周观战之人也都惊呆了，这剧情反转再反转，他们看到刘鏊败亡，纷纷猜测，接下来要么是万雷战队对战方卉卉战队，要么是万雷万流川对战方小雨方卉卉组合。

    　　可他们万万没想到，万雷三人以迅雷之势解决了方家三人。

    　　这是闹哪一出？

    　　让他们更没有想到的是，方小雨竟然和方卉卉打起来了。

    　　接下来的剧情不应该是方家二人对战万家二人吗？

    　　怎么方家自己打起来了？

    　　难道是方小雨彻底被万雷俘虏了？铁了心要帮万雷拿第一？

    　　这还没出嫁呢就胳膊肘往外拐了？

    　　就在所有人摸不着头脑的时候，一件更加匪夷所思的事情发生了。

    　　万雷和万流川打起来了！！！

    　　这都什么跟什么啊？

    　　现在流行自家人打自家人？

    　　不光是他们，就连九大首领都懵逼了。

    　　慢摇摇都快急哭了，她想不通万雷为什么要自断臂膀，去打万流川。

    　　你们两个一起去打方小雨那个小浪蹄子不好吗？

    　　打死她！

    　　

    　　这个时候，终于有人想起来大比开始前，方小雨去找万雷说过的话了。

    　　“方小雨说过，她要与万雷决战！”

    　　“是了，在大比开始时，她亲自去找万雷了！”

    　　“天呐，他们俩各自打自家人，是为了清理战场，为他们的决战清扫障碍。”

    　　“他们竟然会这样做，怎么做到这一步的？”

    　　“他们俩步步为营，他们解决的一个又一个的对手，全都是谋划好的，为的就是造成眼下这种决战的场面。”

    　　“真是煞费苦心啊！”

    　　“不一定是这样，四十多万人的战场，意外太多，他们如何谋划？

    　　依在下看，定然是他们二人先是分开打，打到最后，无论剩下多少敌人，他们都会合作解决，最后决战。”

    　　“好家伙，这次大比的前两名，简直就是被他们俩预定了啊！”

    　　“可人家有这个实力不是吗？放眼整个万骄榜，谁是他们二人其中一个的对手？就是刘鏊不也被万雷杀了吗？”

    　　“这最后的决战，竟然是他们道侣二人，真是羡慕啊。”

    　　

    　　雷少爷不知道外面是怎么传的，若是知道，怕是会笑出声来。

    　　这些人也太会脑补了，他和方小雨，从头到尾也没谋划过什么，两次合作，一次是万雷见火灵儿吴勋以多欺少不顺眼，过去帮忙。

    　　另一次是方小雨为了给他一个公平的环境下，去帮了万流川。

    　　除了分开解决方卉卉和万流川外，他们真的什么都没有谋划过。

    　　一切的一切，都是赶巧了。

    　　这种情况，根本没法谋划，意外太多。

    　　比如万雷被十二人围攻那次，比如方小雨被吴勋火灵儿合击那次，比如万流川被刘家三英击败那次，比如万雷对战刘鏊那次，随便一件事出了意外，都没有现在这个局面。

    　　

    　　方小雨和方卉卉的战场，最为激烈，狂风呼啸，飞沙走石，方小雨对于这个同族姐姐没有丝毫手下留情，上来就是最猛烈的攻击。

    　　而方卉卉也恨透了方小雨这种近乎背刺的行为，更是疯狂的战斗。

    　　她知道，这一战，若是输了，她不仅仅会失去前三的排名，更是连方家第一天骄的地位都要被方小雨夺走。

    　　虽然……在绝大多数人心里，方小雨已经是方家最强天骄了。

    　　而万雷和万流川那边的战斗，则格外的风平浪静。

    　　准确来说，是基本没打。

    　　“我说你要躲到什么时候？”

    　　万流川看着面前的雷云，颇有些无奈。

    　　万雷就刚开始的时候，跟万流川交手了几个回合，接着，便躲进雷云里不出来了。

    　　“你别着急，咱俩再拖延一会儿，等方小雨把方卉卉击败了，我给你争取个第三名。”

    　　雷云里传出雷少爷的声音。

    　　“我不稀罕。”

    　　“那不成，你前三和第四完全是两个概念，你混个前三，回到天谴者里，脸上也有光不是吗？

    　　还能争取到更高的地位，得到更好的资源，你哥我对你好吧？”

    　　“我比你大。”

    　　雷少爷任凭万流川怎么说，就是不出来。

    　　没办法，经过与刘鏊一战，他修为消耗太严重了，一会儿还要跟方小雨对战，不抓紧时间恢复修为怎么能行？

    　　好在雷云里的雷霆可以为他提供雷力，不然他上哪能短时间恢复修为去？

    　　万雷和万流川唠了半个时辰后，那边终于传来一声惨叫，方卉卉被打成了重伤。

    　　但饶是如此，她也死活不投降，非要和方小雨这个叛徒决一死战。

    　　方小雨又不可能真的杀了她，没办法，只能抓起她，把她扔到了大阵外。

    　　这边打完后，万雷也出来了，与万流川打了一场激烈的……

    　　表演赛。

    　　雷少爷根本就没有用全力，万流川有伤在身，没有他恢复的快，如果他全力出手，万流川会很快被他击败。

    　　二人打的飞沙走石，极为精彩，看的四周观战之人齐声叫好。

    　　方小雨本来还挺认真的看，发现万雷是在表演之后，便翻了个白眼，坐到了一处山头边。

    　　二人足足打了大半天的时间，直到傍晚的时候，万流川实在是受不了这个表演赛了，自己捏碎令牌淘汰了。

    　　至此，这方大阵内的天地，仅仅剩下了两个人。

    　　

    　　

    　　

