
星宇1174年10月30日早上7点30分，享用完早餐的颜铁龙带着未婚妻前往南城门城墙跟兄弟更换进行巡逻。

颜铁龙见到城墙下符罗图恩他们正在制作简单的麦粥，他忍不住询问对方，城墙外情报怎么样？

符罗图恩听到颜铁龙询问，他回应道：“团长，外面的联合军自从猛古达阁将军放火烧营地之后，他们强然没有攻城，但是他们已经变的十分严禁，想要在袭击一次几乎不可能了。”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他让小银从高空观察二十三家联合军营地情况，接着他就见到敌人营地果然如符罗图恩所说，敌军营地内部十分严谨，想要发动袭击是一件不可能的事，看来猛古达阁那一把火把敌人烧怕了。

上了城墙的颜铁龙就见到猛古熊特力，而猛古熊特力见到颜铁龙，他直接要求颜铁龙跟他比赛一场。

颜铁龙听到对方请求，他就想起昨天对方就向欧斯派恩提出单挑。

而欧斯派恩听到猛古熊特力请求，他接着对方单挑，结果欧斯派恩获得胜利；于是欧斯派恩收了二位追随者，他们分别是猛古熊特力和猛古宇轩二位。

当然本来猛古宝罗也想追随欧斯派恩，可惜猛古宝罗没有开口就被猛古罗德眼神制止；原因是猛古宝罗也走的话，那么猛古家族就后继无人了，所以他必须留一个。

颜铁龙对于猛古熊特力请求比赛，他表示接受对方请求，不过他也表示现在最重要是巡逻城墙防御敌人来袭，等巡逻完之后在比试。

猛古熊特力听到颜铁龙接着他的请求，他内心强然十分想现在跟颜铁龙比赛，不过他也觉得颜铁龙说的不错，现在的确应该巡逻城墙防止敌人突袭。

当颜铁龙在城墙待了二个小时之时，龙莉雅丝公主和欧斯派恩找到了他。

见到龙莉雅丝公主，颜铁龙有些疼痛，因为现在颜铁龙最不想见的就是龙莉雅丝公主，毕竟现在龙莉雅丝公主给颜铁龙一股压力。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙，她要求颜铁龙为她工作，同时也告诉颜铁龙，欧斯派恩已经同意了，所以颜铁龙不用在巡逻城墙。

颜铁龙听到欧斯派恩已经同意让自己帮龙莉雅丝公主，他内心已经把欧斯派恩揍了一百边；与此同时狮特艾莉雅表示愿意帮忙。

听到狮特艾莉雅愿意表示帮忙，龙莉雅丝公主看了看眼前二人，于是她同意了。

在前往传送阵路途中，颜铁龙忍不住询问龙莉雅丝公主这三天干什么？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，她这三天忙于青羽翼族事情。

听到是因为青羽翼族，于是颜铁龙下意识以为青羽翼那边是否出了问题？

龙莉雅丝公主听出颜铁龙担忧，她告诉颜铁龙青羽翼并没有出什么问题，而是飞龙王国跟青羽翼谈判已经有一些成果，所以作为皇室成员要亲自参加。

颜铁龙听到飞龙王国跟青羽翼谈判有一些成果，他询问有那些成果？

龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，现在青羽翼族已经从新返回流溪贸易镇跟他们飞龙王国交易，不过青羽翼族并没有让族人生活在流溪贸易镇。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主所说青羽翼族和飞龙王国关系，他询问龙莉雅丝公主是否成为流溪贸易镇总督？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她摇摇头表示，这一次流溪贸易总督人选并不是她，而是五王子龙瑞艾德。

听到是龙瑞艾德王子成为流溪贸易镇总督，他有些担忧龙瑞艾德王子是否有精力管理流溪贸易镇，毕竟龙瑞艾德有先天性心脏病。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙担忧，她表示五弟只是挂名，而管理流溪贸易镇是颜铁龙招募的那些智者管理，而流溪贸易镇治安已经加入龙爪成员，所以不用担心流溪贸易镇出现人贩子情况以及对青羽翼不利情况。

颜铁龙听到管理流溪贸易镇是他招募那些智者，他忍不住询问对方，找他是否是让他对那些智者讲述关于青羽翼族情况？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她先是一愣，直接开口道：“团长，你的提议不错！不过这一次我找你是让你帮我搬东西。”。

颜铁龙听到搬东西，他下意识询问龙莉雅丝公主搬什么东西？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她回应只有二个字：“粮食！”。

听到粮食二子，颜铁龙表情一下子变成苦瓜脸，同时询问要搬多少粮食？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，他想了想不确定道：“大概几百吨吧！！”。

颜铁龙听到要运几百吨粮食，他直接表示杀了他吧，用他的话他可没有那么多魔力和精神力在一天内施展几百次使用传送阵。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙罢工意思，她表示不是一天内让颜铁龙运完几百吨粮食，而是有半个月的时间。

同时龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，帮她搬运粮食可以获得百分之一的利润。

听到有百分之一的利润当运费，颜铁龙忍不住询问龙莉雅丝公主卖给战德斯王国粮价是多少？

龙莉雅丝公主稍微考虑一下，她告诉颜铁龙，她卖给战德斯王国粮价为二百五十枚金每吨。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主报价，他不由感慨道：“真是暴利呀！”。

颜铁龙之所以有那么感慨，那是因为他清楚记得飞龙王国的达古拉要塞那边的粮价是一金币多一点就买到一吨，这也表示龙莉雅丝公主的卖给战德斯王国近二百五十多倍利润

很快颜铁龙想到什么，就告诉龙莉雅丝公主百分之一利润太少了，用他的话就是现在补充魔力和精神力药剂价格就能让他亏到变成穷光蛋一个。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要求提高搬运报酬，她稍微考虑就眯起询问颜铁龙要提高多少报酬？

颜铁龙看着龙莉雅丝公主笑眯眯询问，他感受到对方身上散发危险的气息，他原本想要报价30%，最后咽了咽口水报出10%收益。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙只是要百分之十收益，她内心十分开心的，要知道大长老可是给颜铁龙运费30%收益，于是她表情十分严肃确认询问颜铁龙真的只要10%吗？

此时颜铁龙已经被龙莉雅丝公主气势吓到，他确定同意，不过内心却打起另一个小心思。

而颜铁龙打的小心思就是关于粮食，他要大量购买达古拉要塞粮食到战德斯王国贩卖，毕竟百分之十的利润真的不够付要钱。

通过传送阵到达达古拉要塞之后，龙莉雅丝公主就要带颜铁龙前往粮舱运粮。

而颜铁龙让龙莉雅丝公主给他一些时间，然后他从空间里拿出价值三万金币的金条让未婚妻用价值二万金币的金条雇人收购粮食，剩下一万金币让未婚妻逛街想买什么就买什么。

而颜铁龙之所以拿出一万金币给未婚妻买东西，他就是想要让未婚妻幸运特性买到远超过一万金币货物。

对于未婚夫拿出一万金币由自己喜欢购物，狮特艾莉雅没有感觉一丝快乐，此时的狮特艾莉雅更加希望未婚夫陪她一起逛街游玩，可是她也清楚龙莉雅丝公主安排事，未婚夫不得不去做。

狮特艾莉雅看着未婚夫跟龙莉雅丝公主离开的身影，她叹了一口气从装金条的箱子里取出五根金条，然后雇佣一辆马车前往要塞中最大酒馆。

狮特艾莉雅倒达古拉要塞最大最有名酒馆之后，她来到酒馆老板面前拿出一枚金币询问酒馆老板这里的情报怎么卖？

跟颜铁龙一起当雇佣兵，狮特艾莉雅已经十分清楚在怎么地方能获得她想要的消息。

收起金灿灿的金币，酒馆老板对身穿骑士铠甲的狮特艾莉雅询问要打探什么消息？而由他判断消息价值。

狮特艾莉雅听到酒馆老板简单介绍，她稍微考虑一下就询问酒馆老板，要塞有没有比较擅长做生意，而且是意外情况而破产的商人？

酒馆老板听到狮特艾莉雅打探的情报，他下意识询问一句狮特艾莉雅打探破产商人有什么事？

狮特艾莉雅听到酒馆老板询问，她稍微考虑一下就告诉酒馆老板，她这边准备做粮食生意，所以她请人帮忙。

酒馆老板听到狮特艾莉雅讲述，他下意识询问狮特艾莉雅粮食生意规模有多大，还有到什么地方贩卖。

狮特艾莉雅对于酒馆老板询问，她只是告诉对方这是商业机密无可奉告，并询问有没有她要找的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54504619"  chaptername="第七百二十六章：搬运粮食">加入书签</a>
</div>
