
　　另一边，及川丰也刚刚把《四谎》的第二十二话看完。

　　他跟鹿贺一夫一样被致郁了。

　　不同的是，鹿贺一夫看最后一话没看哭，及川丰却是流着眼泪看完的，尤其女主的那一封信，让他感动得一塌糊涂。

　　“老了，真的见不得这样的剧情。”他暗暗嘀咕。

　　这当然只是他的一种自我调侃，毕竟他才二十几岁，还远远说不上“老”，不过他确实见不得这种致郁的剧情。

　　他揉了揉眼睛，关了电视，然后暗暗做出决定：以后再也不看这个叫高木诚的人做的动画了，免得哪天又要被虐哭。

　　不过，他并不知道网络上面“高木老贼封笔”的消息早已经传开，也不知道高木诚已经磨刀霍霍，准备用新的马甲继续做催泪动画。

　　事实上，跟及川丰一样最后一话看哭的人还有很多，有些人哪怕经历过CL、《鲁路修》和《未闻花名》的洗礼，再来看《四谎》，一样看哭，毕竟不是谁泪点都那么高。23sk.Com

　　最后一话播出之前，网络上针对《四谎》的讨论主要集中在“女主会不会死”这个问题上面。

　　等到最后一话播完，风向变了，不少人开始骂起高木诚：

　　“可恶的高木老贼，又给我死女主！”

　　“说好的最后一部动画要留给大家一个美好的结局，这就是你所谓的美好结局？”

　　“又被他骗着看完一部动画，岂可修！”

　　“说好的学和泉老师的，和泉老师估计想骂人了。”

　　“当初还说有身边的人看他的新动画，所以新动画要收敛一点，现在看来，根本就是死性不改！”

　　“为了骗大家看他的新动画，居然动用了这么多的套路，《四月是你的谎言》，这个名字还真是一点都没起错。”

　　“不说了，高木老贼给我死就对了！”

　　……

　　当然，有人骂就有人夸。

　　只不过，虽然夸高木诚的人也有，但更多的夸赞是针对整个动画制作组或者《四谎》这部动画本身，比如：

　　“虽然是悲剧结尾，但前面已经做了很多的铺垫，就剧情架构而言，非常的完美，甚至应该说，悲剧的结局更加能够深入人心...这部动画真的非常优秀，对得起它的成绩。”

　　“因为知道最后一话可能没那么简单，特意录了下来，看了一遍又一遍，越看越是感动，越看眼泪越忍不住，不愧是DOS的动画。”

　　“虽然一开始确实是被骗着看了这部动画的，虽然这部动画的结局非常致郁，但还是得说，高木老贼的动画真的是有一种特殊的魔力，每次看完都有一种不后悔看了这部动画的感觉，这次的《四月》更是如此。”

　　“一部动画能取得成功，往往不是某个方面突出就足够，但《四谎》这部动画，各方面都非常棒，优秀的作画，唯美的画风，文艺的台词，各方面都非常搭的音乐，用心做动画，大概就是这么一回事了。”

　　“因为这部动画，喜欢上了古典音乐，希望以后能有更多古典音乐题材的动画，虽然不是哪个制作组都能把这种古典音乐题材的动画做得这么好。”

　　……

　　总之，高木诚自己收获的，更多的是骂名，而《四谎》这部动画，收获的却是无数的好评，这一点跟高木诚做的前几部动画没什么不同。

　　不过，随着《四谎》最后一话的播出，“死女主”这个结局算是确定了，于是，开始有人感到疑惑：之前的那个视频是怎么一回事？

　　因为那个视频的存在，不少人被迷惑了，以为高木老贼可能真的被逼着改了脚本，可现在看来，还是那种致郁的结局，高木老贼根本就没有改脚本。

　　既然如此，那个视频是怎么一回事？

　　从视频里面的环境来看，那就是在DOS内部拍摄的，视频里面做承诺的那个人，也确实是高木老贼的声音，但这根本就是个虚假视频。

　　偏偏高木老贼和DOS官方都做出了否定，早就说了那是虚假视频，也就是说，发那个视频的，应该不是DOS的人才对。

　　可如果不是DOS的人，又会是谁那么闲，居然叫一帮人，布置出跟DOS一模一样的环境，来演这出戏？

　　这个问题，简直让人百思不得其解。

　　于是，在大家骂着高木老贼，夸着《四谎》这部动画的同时，之前在网络上疯传的那个视频也被挖了出来，被各种议论。

　　……

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　昏暗的房间之中，几乎连在一起的四个电脑屏幕发出微弱的光芒。

　　屏幕前面坐着一个瘦弱的少年，名叫八田俊一。

　　此时此刻，八田俊一也在疑惑：那个视频到底是怎么一回事？

　　不过，虽然疑惑，他却并没有参与到网络上的讨论，因为他是一个电脑方面的高手，通俗一点的说法就是黑客。

　　参与网络上的讨论没有任何意义，想知道到底是怎么一回事，直接查一下IP地址就行了，这对他来说，并不是什么难事，只不过平常情况下，也没必要动不动就查人家的IP地址。

　　想到就做，他在键盘上面飞速敲击着，没多久，当初发帖的那个人，IP地址就被他查了出来。

　　不过让他懵逼的是，发帖的那个昵称为“高木老贼给我死”的人，账号的IP地址，跟高木诚个人账号的IP地址，居然一模一样，也就是说，这家伙根本就是高木老贼本人，这个账号根本就是高木老贼的小号。

　　另外，根据他查到的信息，高木老贼还有好几个小号，这几个小号，每次都会给高木老贼对外公开的那个账号顶帖，会假装成普通观众，发表一些迷惑大家的言论。

　　电脑屏幕前，得知真相的八田俊一好半天都没能从惊愕之中缓过来。

　　昵称为“高木老贼给我死”的人，居然就是高木老贼本人，这谁能想到？

　　也就是他没学过中文，否则这时候嘴里面大概已经冒出一句“卧槽”了。

　　他深吸一口气，然后做出一个决定：到动画相关的论坛发个帖子。

　　不能只有他一个人知道这个秘密，要把这个秘密曝光，让全网的人都知道高木老贼是如何的丧心病狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十八章 小号暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 