    云景墨细细瞧着李子瑜的作态与见到他时的反应，便相信了白染说过的话，这李子瑜似乎是与常人有些不同。

    “这样冷的天儿，李公子独自一人跑到太女府来，可是有什么要紧的事儿？”

    云景墨并未因李子瑜的无礼而有所不悦，反倒是命阿树去端了茶点送了上来。

    李子瑜看着面前冒着热气的茶水和一旁泛着甜香气息的点心，不由得皱了皱眉头。

    这个和亲皇子也没有那么讨厌嘛！

    最起码在他那样找过他的麻烦之后，他还愿意好好招待他呢！

    冰凉的双手捧起热乎乎的茶杯，李子瑜忍不住打了个冷颤。

    云景墨赶忙命人去寻了个手炉来给李子瑜抱着，李子瑜一手抱着热乎乎的手炉，一手捏着点心小口咬着。

    “今日瞧你倒是没有那般讨厌了呢！”

    李子瑜小声嘀咕道，只是那声音也着实不算小，全都被云景墨听了去。

    “你今日过来该不会只是为了蹭吃蹭喝的吧？”

    云景墨无奈地摇摇头问道，他都已经问了好几遍了，这个家伙就是不说来做什么的。

    白染不是说他头脑简单，好哄骗的很吗？

    “我才不是，我是找太女殿下有要事说的，但是我不会告诉你。”

    除了白染，李子瑜谁都不能相信，即便这个人是白染喜欢的人也不可以。

    “她出门去了还未回来，你可用过午膳了吗？”

    云景墨倒不觉得李子瑜找白染会有什么要紧的事情，只是白染说过了他的情况，云景墨对他的警惕便也少了许多。

    起身云景墨能够想明白的，若是白染真的对这位李公子有心，又岂会千里迢迢特意把他从灵国带回来呢？

    既然白染对这位李公子无意，云景墨也无需将他当做个敌人来对待。

    李子瑜偷偷摸了摸肚子，然后扁着小嘴儿摇了摇头。

    他想了许久才决定要来告诉太女殿下实情，哪里还有心情吃饭？

    “阿树，去命膳房给李公子送些吃的过来。”

    云景墨回过头来时，李子瑜正呆呆地望着他。

    “怎么了？”

    云景墨不解地摸了摸自己的脸，不知李子瑜在看什么。

    “我是你的情敌，还曾找过你的麻烦，你不是应该趁着太女殿下不在将我赶出去的吗？为什么……为什么还要命人给我做饭？”

    李子瑜不懂，若是太女殿下喜欢的人是他的话，有别的男子觊觎太女殿下，他一定是不喜欢的。

    “因为我知道白染她不会喜欢你啊！”

    云景墨淡淡地说道，他知道李子瑜有问题是一回事，自己的妻主被人惦记又是另外一回事儿。

    李子瑜气鼓鼓地哼了一声道：“亏得我刚才还以为你是个好人，却不想你还是这么讨厌！”

    世人都知道太女殿下不喜欢他，可这个坏男人却非要说出来不可吗？

    讨厌！

    真的是太讨厌了！

    云景墨也不去管他，任由他左一眼右一眼地瞪过来。

    白染回来时瞧见的就是那样一副诡异的画面，云景墨还未来得及起身，李子瑜便已飞扑到白染身前。

    在离白染一步远的距离，李子瑜才站住了脚。

    “子瑜给太女殿下请安。”

    李子瑜红着脸朝白染行了一礼，白染却只淡淡地点了点头。

    “李公子怎么有闲工夫到本宫府上来做客了？”

    对于除云景墨之外的男子，白染可算不得有耐心。

    若不是李丞相相求，白染也不舍得叫这个家伙毁了自己的名声。

    听着白染淡漠的声音，李子瑜委屈地眨了眨眼睛，回头却瞧见白染已经坐到云景墨身边，还拉起了他的手。

    李子瑜鼻子一酸，却是忍着没有哭。

    “子瑜过来是有要事与太女殿下说，还请太女殿下屏退左右。”

    李子瑜故作正经道，只是那双一直落在白染与云景墨交握的双手的眼睛还是出卖了他。

    “此处并无外人，景墨是本宫的夫君，李公子有话不妨直说。”

    白染顺手端起云景墨刚刚喝过的茶杯抿了一口茶水，这更是叫李子瑜红了眼眶。

    果真，她对喜欢的人是不一样的。

    李子瑜走上前去，将袖子里的荷包放在白染面前，然后又把那个马车里的女人的话一五一十地讲给了白染听。

    白染拿过那荷包，微微蹙眉。

    她本没想到李子瑜寻来会是为了真的正经事儿，这马车里的女人说不定就是她要查的那个人。

    “李公子可有瞧见那女人的模样儿？”

    白染细细摩挲着那荷包上的纹路，不得不佩服那女人的细心，这荷包满大街都是，想从这上头查出那女人的身份怕是不可能了。

    李子瑜轻轻摇了摇头，小声道：“她一直坐在马车里，我并不曾见到她，只是觉得她的声音很熟悉，像是在哪里听过似的。”

    “那人很关键吗？”

    一直没有吭声的云景墨忽然开口道，他知道白染近日里一直在查什么人，说不定会和这个马车里的女人有关。

    白染点点头，只要知道那人是谁，当初皇祖父误食的那碗汤里被人下的东西便有了出处。

    白染实在不愿意相信会是她的姐妹们害了自己的皇祖父，毕竟皇祖父待她们也算不薄。

    太君后并非中毒而亡，但白染满身医术却救不回他，却也与他临终前喝下的那碗绿芙汤有关。

    可那时在太君后身边侍疾的人太多，几乎每个人都曾碰过那汤碗，若想查出是谁换了里头的东西，实在是难于上青天。

    “如此，不妨就要李公子带着这东西去寻那人，我愿为饵，引蛇出洞。”

    云景墨抬手抚平白染紧皱的眉头，他愿意以身试险，只为了帮她查出那幕后之人。

    那人既是要利用李子瑜来害白染，云景墨自然是逃不掉的。

    因为于白染来说，云景墨就是她的软肋，那人也正是看准了这一点，才敢利用李子瑜对白染的喜欢来让他哄云景墨出去。

    只是那幕后之人千算万算却是算漏了李子瑜的心智，他竟真的傻到拿着那东西来给白染说了实情，这若是换成常人，断然不会放过这么好的机会的。

