    李新年的问题显然不在谭冰的预料之中，她盯着李新年呆呆楞了一会儿，随即一张脸慢慢胀红了，微微喘了一会儿，盯着李新年恨声道：“我记得你不是一次问我这个问题吧？我已经告诉过你了，对你爸来说，红红就是他的亲生女儿，他从来都没有对这件事有什么想法。”

    李新年一脸茫然的神情，呆呆楞了半天，狐疑道：“怎么？难道红红是你跟爸的试管婴儿？”

    谭冰的脸更红了，抓起一个枕头朝着李新年砸了过来，骂道：“你这混蛋整天就琢磨着这点事，难道红红的身世影响你们夫妻关系了？

    我可是把女儿干干净净地交给你，你有什么资格疑神疑鬼的？难道是红红让你来问我吗？要问也是她自己来问，用得着你多嘴？”

    李新年嘟囔道：“难道我都没权问一下自己老婆的身世？”

    谭冰怒视着李新年厉声道：“不能问！”

    李新年呆呆楞了一会儿，哼哼道：“你不说我也知道。”

    谭冰站起身来走到李新年面前，瞪着他低声道：“你知道什么？”

    李新年有点底气不足地说道：“红红肯定是你和赵江洲的女儿。”

    谭冰胀红着脸怔怔楞了一会儿，随即嘴里咒骂了一句，然后抬手就一个耳光扇了过去。

    李新年歪了一下脑袋躲过了，不过，马上就被谭冰揪住了一只耳朵，恨声道：“你，你这混蛋，你是从哪儿听来的？”

    李新年也不是第一次被丈母娘揪耳朵了，歪着脑袋龇牙咧嘴道：“哎呀，妈，你放手。”

    谭冰揪着李新年的耳朵不妨，质问道：“你说？这种混蛋话你是从哪儿听来的？”

    李新年只好硬着头皮说道：“既然话都说到这个份上，那我也不瞒你了，我知道你当年跟杨玉环在吴中县干的那些事。”

    刚说完就后悔了，急忙打住，站在那里也不敢反抗。

    不过，谭冰的手却松开了，就像是被人点中了穴道，一时屋子里静悄悄的，只能听见两个人的喘气声，良久，谭冰慢慢在床沿坐了下来，像是自言自语地嘀咕道：“我就知道这个老巫婆在搬弄是非。”

    李新年没听清楚，凑近一点问道：“妈，你说什么？”

    谭冰回过神来，瞪着李新年喝道：“滚出去，从今以后不准你走进我的卧室。”说完一歪身子倒在床上，留给李新年一个脊背和一个大屁股。

    李新年从来不敢跟丈母娘较劲，这倒不是他真的畏惧谭冰，而是不想惹她生气，只要谭冰沉下脸来，他基本上就退缩了。

    不过，他从谭冰的卧室出来之后，站在门口静静听了一会儿，脸上一时有点惊疑不定，他仿佛听见卧室里隐约传来丈母娘无法抑制的抽泣声。

    要知道，谭冰在李新年的心目中可是个女强人，几乎就没见她抹过眼泪，不明白今天为什么会有如此反应，一时有点纳闷。

    因为在他看来，丈母娘既然能承认顾雪不是老丈人的亲生女儿，那多承认一个顾红也无所谓，何况如果顾红真的是赵江洲的女儿的话，也不会比蒋建民掉价，丈母娘有必要反应如此激烈吗？

    难道她这是为了当年在吴中县和杨玉环干的那段不堪回首的往事？很显然，被自己的女婿揭穿了这段丑闻多半是受刺激了。

    这么一想，李新年不禁有点后悔，有点内疚，很想推门进去安慰一下，或者解释一下，可随即想起丈母娘刚才的禁令，只好打消了念头。

    一阵手机突兀地响了起来，吓的李新年兔子似地从谭冰的卧室门口窜了出来，拿出手机看看来电显示，原来是张富强打来的，不用说，他已经来四合院接自己去医院了。

    晚上，李新年回到四合院的时候心里不免有点忐忑，不清楚丈母娘是不是还在生他的气，不过，从以往的经验来看，丈母娘倒不是那种记仇的人。

    今天家里挺热闹，白天出去玩的一群女人都回来了。

    只见谭冰抱着双儿坐在客厅的沙发上，身边围着余家燕妙兰正在逗小孩玩。

    顾红则忙着给什么人发微信，顾雪在厨房里帮着小翠忙活，只有余家燕的儿子余丰田坐在一个角落里安安静静地看电视。

    李新年越看余丰田越觉得跟戴山有几分相似，他甚至能找出余丰田和洋洋以及余小曼儿子之间的相似之处。

    他不清楚顾雪是不是也看出了这一点，按道理，顾雪应该知道当年戴山和余家燕之间的那点事。

    按照余家燕的说法，当年顾雪在疗养院还找过一个老干部出面干涉过戴山和余家燕之间的不道德关系，结果导致戴山始乱终弃，只不过戴山那时候还不知道余家燕怀了他的种。

    说实话，李新年有时候还真有点看不懂大姨子，不明白这婆娘的度量怎么会这么大。

    不管怎么说，余家燕、余小曼和谢新玲都曾经跟戴山有一腿，可她除了对余小曼看不顺眼之外，对余家燕和谢新玲却没有任何嫌隙，甚至像是亲闺蜜似的。

    如果换做顾红的话，李新年倒是可以理解，因为顾红善于伪装，可顾雪是那种神经大条的女人，总是大大咧咧的，如果对谁不满的话早就写在脸上了，想装也装不出来。

    所以，在李新年看来，顾雪这种大度只能证明她从来就没有爱过戴山，从来就没有把他当回事，不然怎么也不可能跟自己的情敌打成一片。

    当然，也许戴山不出事的话情况可能就不一样了，眼下这几个女人可能都有点同病相怜呢。

    看见李新年走进来，妙兰笑道：“哎呀，老旦回来了，咱们可以开饭了吧？”

    谭冰嗔道：“没大没小，老旦也是你叫的？在公司叫李总，在家里叫姨夫。”

    妙兰闹了个红脸，赶忙躲厨房去了。

    李新年脱下外套笑道：“看上去好像要提前过年了，今天才二十五外面已经有人开始放炮了。”

    顾红没好气地说道：“怎么？你也想放？市政府明文规定今年过年不准放鞭炮。”

    顾雪从厨房走了出来，抱怨道：“啥世道？放个炮也有人管，他规定他的，咱们放咱们的，在自家院子里放个炮谁管得了？”

    谭冰把双儿递给顾红说道：“既然都回来了就吃饭吧。”

    一家人来到餐厅，算上小翠和双儿总共七个女人，外加一桌丰盛的菜肴，李新年原本还以为是余家燕在这里的缘故。

    可没想到谭冰有点伤感地说道：“都喝点酒吧，今天可是小翠最后一次给我们做饭了，今天算是替她送行。”

    李新年一愣，疑惑道：“怎么？小翠要走了？”

