    （祝所有小朋友们六一儿童节快乐哦，快快乐乐，可可爱爱，健健康康，爱爸爸，爱妈妈！最后祝“糜烂人生”老大生日快乐哦）

    “哇！年年，你家的院院好漂亮吖, 好多花花！”

    虽然不是第一次来小年年家，但一下车就看到满院子的花花草草，三小只还是忍不住心情愉悦的惊呼。

    “嘻嘻……都是妈妈和孙阿姨种的啦”

    小年年开心的嘻嘻一笑，而后她主动拉起小秋儿的小手奶萌道：“秋儿，我家也有小菜园哦，我们去看菜菜叭！”

    小年年还记得小秋儿第一次来她家时就问她为什么园园里没有菜菜，于是她去问了她妈妈, 她妈妈就将一片小花园改成了小菜园。

    四小只拉着小手来到了一片被花草围簇的小菜园前, 看着里面种着的蔬菜, 小喜儿就骄傲了。

    “hiahia…我认识吖！那个是西红柿！那个是辣辣的辣椒！还有那个是……是茄子！”

    小喜儿骄傲而自豪的指着一个个菜大声道，她还犹记得她和姐姐玩的那个认菜游戏。

    那一次她输了，然后让小秋儿和小白当了她的小老师。

    而此时此刻她成长了，不在是那个一无所知的喜憨憨啦！

    “哇，喜儿你好腻害呀，我都不认识呢”

    小年年看着频频出声的小喜儿惊叫道，她只感觉此刻的小喜儿光芒万丈，知识渊博。

    “hiahia…我骄傲了吗，我骄傲了吗～”

    得到小闺蜜夸奖的小喜儿眉飞色舞的大笑，而后她拉着小年年就当起了小老师，教她认菜。

    “瓜娃子哦～”

    小白看着得意洋洋的小喜儿一摇小脑袋, 而后看向了蹲在菜园子里的小秋儿，好奇道：

    “秋儿, 你组撒子呢”

    “小白，小菜园里有好多杂草啊，我们把它拔了叭”

    小秋儿小脸上满是认真的道：“把杂草拔了，菜才会长的更好哦，吃起来也会更好吃哒！”

    “嚯嚯…拔草是我的强项噻, 我和你一起叭”

    小白咧着小嘴奶笑，而后抹了抹小袖子，就和小秋儿一起撅着小屁屁，一点一点的清理起了杂草。

    不一会儿，当完小老师的小喜儿拉着小年年也加入了进来。

    哼哧哼哧，劳动使我快乐，哼哧哼哧，我是勤劳的小蜜蜂。

    四小只撅着小屁屁当起了小劳动者，而李婉潇则站在不远处看了一会，随后她嘴角带着笑意的对矗立在自己身边的儿子道：

    “小豪，你就站在这里看着妹妹们哦，不要让她们乱跑”

    “哦，好”

    马明豪无奈的点头，而后他又抬头看了看头顶的大太阳，出声道：“妈，我可以先回家戴一顶帽子吗，太阳那么热，我会被晒黑的”

    李婉潇→_→：“你一个小男生, 要那么白干什么，站着！”

    马明豪：……

    满是生无可恋的看着自己的妈妈转身走进了屋内, 他只能暗暗祈祷，祈祷四个小妹妹能快点玩累，然后回屋…

    “孙姐，今天的饭菜我来弄，你去买个大蛋糕回来吧，嗯…奶油不要多放，多放点水果”

    进屋后李婉潇一边换鞋，一边对身旁的一位妇女说道。

    “好的，我这就去，大小姐，老爷回来了”孙姐应了一声道。

    “咦…我爸来了”

    李婉潇轻咦一声，而后让孙姐去买蛋糕，她则向客厅走去。

    “爸，你今天怎么有空过来了”

    来到客厅，看着坐在沙发上看报纸的父亲，李婉潇笑着问道。

    “想我宝贝孙女孙子就过来了呗”

    李辰轩闻声笑应了一句，而后看向她身后惊疑道：“咦，年年和小豪呢，没和你一起回来吗”

    李婉潇笑道：“回来了，年年带着她的三个小闺蜜在院子里玩呢，小豪被我罚站呢”

    “嗯，罚站，小豪又犯什么错了”李辰轩好奇的笑道。

    李婉潇：“今天他们期末考试，我一见那臭小子看我的眼神，就知道他没考好，罚他在太阳下面反思反思”

    “哈哈……”

    李辰轩大笑道：“男孩子在太阳下面晒晒挺好，健康！嗯…我去看看年年和她的好朋友，你忙去吧”

    “嗯…”李婉潇点头，而后又出声道：“爸你等等，我去切点西瓜，你端去让年年她们吃”

    “嗯，好，有小帽遮阳帽吗，我也一并带去，别把小家伙们晒黑了”

    “有，我去去，爸你稍等会”

    不一会儿，李辰轩一手端着一盘切好的西瓜，一手拿着四个颜色各异的小遮阳帽走出了屋门。

    “外公！”

    站在太阳下面的马明豪一见自己的外公端着西瓜出门，他顿时就耸动着喉咙激动了。

    “嗯…”

    李辰轩走到他面前，而后看着他眉头一皱道：

    “站好！松松垮垮的像什么样子，你父亲教你的军姿都忘了吗！”

    “唰！”

    马明豪闻声顿时一个机灵，刚要伸出去拿西瓜的手瞬间就缩了回来，紧贴着裤缝线。

    “嗯，双腿并拢，双脚成四十五度，昂首！挺胸！”

    李辰轩沉声纠正了一下马明豪的站姿，见他达到要求的站好了，便转身向小菜园走去。

    看着小菜园中撅着的四个小屁屁，他脸上的严肃之色瞬间消失，取而代之的是满脸的慈祥笑容。

    轻轻的来到小菜园前，他不出声的站在一边，静静的听着四小只的小奶音。

    小秋儿：“嘻嘻……年年，这个不是草啦，这个是韭菜，韭菜炒鸡蛋吃起来可香啦”

    “啊…那我再把它种回去叭！”

    小年年天真的道，说着她便用小手又挖起了土，想把她误拔的韭菜给种回去。

    “哎呀，不要啦”小秋儿见此赶忙道：“不种啦，不种啦，种不活啦，而且韭菜长这么高就已经好了，我们可以多拔点，然后炒鸡蛋吃”

    “嗯嗯呢！让妈妈炒给我们吃”

    “嘻嘻…好哒，那先把它放一边，我们继续拔草哦，我教你认”

    “嗯呐，谢谢你秋儿，你真好”

    “嘻嘻…我们是好朋友哦”

    这是小秋儿和小年年一组，而另一组则是小白和小喜儿。

    “hiahia……小白，你看我拔了个什么！曲曲菜哦！”

    “嚯嚯…瓜娃子还认识曲曲菜哦，要得！”

    “hiahia…”

    小喜儿得意的奶笑道：“我可腻害啦，我姐姐做的曲曲菜可好吃啦，姐姐以前经常带我去采呢”

    “嗯嗯…”

    小白闻言一愣，而后她伸出沾满了湿土的小手，轻轻的拍了拍小喜儿小脑袋，奶音道：

    “憨憨儿，以后我有好吃的都给你吃哦”

    “hiahia…真的吗！”

    “嚯嚯…真的噻！你是我妹妹哦”

    “hiahia…小白你真好，我有好吃的也会给你吃哒！”

    “嗯嗯，要得！”

    听着她们的小奶音，李辰轩笑的很开心，他为年年能有这样的好朋友而感到庆幸，也被眼前的小人儿们所感动着。

    看着她们可爱劳作的小模样，听着那个独特笑声的小女孩“吃曲曲菜”的话语，让他不由的回忆起了从前的日子。

    岁月催人老，留有遗憾的过去总是那么让人回味留恋啊…

    不知自觉中，他的眼眶湿润了，自嘲的一笑，轻轻擦了擦眼睛，他看着仍旧没有发觉他到来的四小只轻声喊道：

    “年年，快带你的好朋友们来吃西瓜了，吃过了再劳动”

    “唰！”

    闻声，四小只齐刷刷的扭头看来，就看了他满是慈祥而和蔼的笑容。

    “啊！外公！”

    小年年激动的大叫一声，而后就蹦了过来，三小只也好奇的走了过来。

    “你们好呀”

    李辰轩放下手中的小遮阳帽，伸手摸了摸小年年的小脑袋，看着三小只笑道。

    “爷爷好！”

    三小只很有礼貌的齐齐小奶音一叫，乐的李辰轩开怀大笑。

    “年年，给外公介绍下你的好朋友们好不好”他笑道。

    “好哒！”

    小年年开心的一点小脑袋，而后向她的外公介绍起了三小只，介绍完毕后，她还强调道：

    “外公，她们是我最好最好的好朋友哦”

    “嗯嗯，外公知道了，快来吃西瓜吧，吃完了外公和你们一起劳动哦”李辰轩满脸笑意的招呼道。

    “好哒！”

    “啊呜，西瓜好甜吖，hiahia…喜儿能吃两…三个！”

    “嚯嚯…憨憨儿，敢和我比赛谁吃的快吗”

    “hiahia……吃的快的是小猪！”

    小白+小秋儿+小年年：→_→

    “hiahia……”

