    “看样子，那家伙对主子的杀心很重，所以一打听到消息之后就迫不及待的赶了过来。

    宫少，我们要不要出手将这拨人给解决了？”男子出声询问道。

    宫俊思量了片刻之后，这才摇了摇头，“先不要这么做，这是主子与青魔之间的恩怨，我们如果贸然出手，必然会露出端倪。

    何况这是主子自身的历练，出现这样的情况，也未必完全没有好处。”

    “可是这些家伙的实力可都不弱，主子他们一行人中只有两个突破到了初仙境，其他人可都不是对手啊。”男子神色间透着一丝迟疑。眉宇间更是充满了担忧。

    宫俊淡笑着摆了摆手，“情况未必有你想的那么糟糕，如果到了那一步，我们的人再出手也不迟。”

    “可一旦我们的人在那时候出手，那不就暴露了吗？”男子不解的看着宫俊，“难道宫少觉得是时候将这一切告诉主子了？”

    “自然不是。”宫俊摇头，“在主子自身没有解封记忆之前，我们谁也不要将这一切告知。”

    “那你这是？”

    “你别忘了，主子向来都是强者。”宫俊微微一笑，脑海中浮现了那个凛冽坚毅、所向披靡的男人。

    但凡他所在的地方，其他人只能选择避其锋芒。

    即便现在的主子被封印了，但主子就是主子，他的实力，宫俊从不质疑。

    瞧着宫俊那自信的模样，男子也回想起了当初追随主子时的场景，主子向来不可战胜。

    “你现在最需要注意的就是四皇子那边的动静。”宫俊眸色微暗，眼中一抹厉色闪过，“主子不在的这些年，四皇子的动静一直不少。

    现如今知晓主子出现，他早已经按捺不住了，我们必须要防止他做出什么丧心病狂的事情来。”

    “属下明白。”男子认真地点头，又道：“大公主也收到了一些消息，恐怕也会插手，若是碰上了，我们怎么做？”

    宫俊沉吟片刻，道：“大公主的人……想办法让他们和四皇子的人碰到一起，我们趁机脱身。”

    “这……”男子的神色透着些许为难。

    “我们要做的就是守护主子。”宫俊的眼中多了一丝安慰，“你不觉得……现在的主子比以前更快乐吗？”

    听言，男子微微一滞，气息也不禁顿住。

    的确，曾经的主子所向披靡，冷酷凛冽，无人敢靠近半分。

    身为追随者的他们面对这样的主子有的只是崇拜，近乎膜拜地仰望着那个高高在上的男人。

    而现在，主子是完全不一样的感觉，他站在那个女人的身边，温柔而宽容。

    以前他们从未见到过的笑容，现如今却经常见到。

    如果说什么样的主子才最是霸道无匹，那自然是曾经的主子，可站在主子的角度，现在的生活或许才是他最想要的吧。

    身为属下的他们，又岂能去破坏这一切。

    宫俊注意到男子怔忪的表情便知道他也想明白了这其中的关窍，“所以，我们要保护的不光是主子，还有主子所在乎的一切。”

