    “小南，你在跟谁说话呢？”

    疑惑的声音自墙壁那头升起。

    小女孩听到声音，一蹦一跳的踩着杂物，踮起脚看向隔壁。

    “李叔叔，家里来客人了！”

    “客人？先不说这个，说了多少遍，不要把自己的头当球踢, 我不是送你一个球了吗？”李从心皱起眉头，严厉的说道。

    “我……叔叔送我的球脏了，我准备洗一下再玩的。”小南委屈不已，眼泪差点掉了下来。

    “好吧，等下我再送你一个，以后不要这么玩了, 知道没？”

    “知道了，嘿嘿。”听到李从心的话语, 小南立马转哭为笑。

    一旁的乐进听到二人交谈的声音, 揣度片刻，决定同隔壁的邻居交流交流。

    通过这段对话，他感觉隔壁的居民应该挺好相处，听起来像是一位略微严厉的长辈。

    不过他自然不会毫无准备，作为玩家，警惕这东西什么时候都不能放下，他心中已经规划好了逃跑路线。

    小南一蹦一跳的从杂物上下来，小小的眼睛眯成月牙。

    “小南，住在你隔壁的大叔，好说话吗？”乐进听着隔壁没有动静了，于是悄声询问道。

    “好说话啊，每次大叔回来后都会跟我打招呼呢。”小南眨了眨眼睛。

    “那……小南你觉得他是个什么样的人？”见小女孩误会了自己的意思，乐进换了个说法。

    “大叔啊……他很大方！”小南回忆着说道。

    “还有，他很关心我，大叔一定是个温柔的人吧。”

    这样么，乐进若有所思，点了点头。

    “阿嚏！”

    李从心突兀的打了个喷嚏，疑惑道：“谁想我了？”

    摇了摇头, 他继续翻着手中的报纸。

    小镇其实没有邮局，但每天早上他的信箱里都会出现一份新的报纸，也不知道是谁送的。

    “镇长竞选如火如荼，明日将揭开最终结果！”

    “新晋候选人李身份神秘，誓要登上镇长宝座？”

    最大的版面上，清晰的刊载着李从心的照片。

    这段时日里，他唯一的对手安德森.费施深居简出，再加上其本体是一只秽蜕境界的大怪异，几乎没有娃娃能够潜入他的家中，拍到什么有价值的照片。

    明天，就是大选最终决战，所有的镇民都会前往中央广场，投出自己的票。

    而据报纸统计，四名候选人当中，李从心高高排在首位，支持率竟有58%，安德森排第二，支持率只有34%，可以说他当上镇长几乎是板上钉钉的事了。

    不过，还没到最后一天, 出现惊天大逆转也说不定。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    李从心挑起眉头，这时间，谁会来找他？

    扎克和大嘴要找他，只会去百货商店，安娜贝尔则会派娃娃到他家和他交流，至于造型设计师，迄今为止没有人报名。

    他离开座椅，走到庭院前打开了门。

    看到来人的一瞬间，他露出了意外的神色。

    门外站着的人挤出一个笑容，轻声说道：“好久不见……李。”

    “稀客稀客，欢迎欢迎。”李从心笑着说道，伸手做出邀请的姿势。

    来人正是他第一个遇到的怪异——裂口女。

    此时的她穿着鹅黄长裙，戴着米灰色的遮阳帽，一双玉臂白皙嫩滑，最令人注意的是，她摘掉了一直戴在嘴巴上的口罩。

    有些害羞的笑了笑，裂口女小心翼翼的走进庭院。

    李从心带她走进客厅，招呼道：“要喝什么？咖啡还是茶？”

    “……水就行。”

    裂口女坐在沙发上，双腿并拢，一双手有些紧张的不知放在哪。

    “当自己家就行了。”李从心为她倒上茶水，坐在了对面。

    他抬起头，看着裂口女的脸，咦了一声。

    “怎……怎么了？”

    看到李从心盯着她的脸，裂口女避开李从心的目光，下意识的抬起手想要遮住自己的嘴巴。

    “你不是早就决定好面对自己的缺陷了吗？”

    心中冒出的声音阻止了她的动作。

    是啊，这段时间，她一直摘下口罩来面对其余的居民，渐渐的，她也习惯了不戴口罩的生活。

    她发现，其他居民似乎对她的裂嘴并不感到好奇，一直以来都是自己对自己感到不自信。

    所以这次，她过来，也是想对李说声谢谢。

    抬起的手重新落下，裂口女正过头，勇敢的迎向李从心的目光。

    李从心自然注意到了她的变化，开口说道：“我怎么感觉，你的嘴巴好了许多？”

    “唉？有吗？”

    裂口女露出疑惑的表情。

    “嗯。”李从心确信的点点头，“大概是因为你的内心真正接受了它。”

    以裂口女作为祸灾怪异那惊人的恢复力，那张裂嘴早就应该变得完好。

    显然，这是她力量的源头，也是一种诅咒。

    现在的裂口女接受了不完美的自己，这诅咒自然会慢慢消弭。

    李从心估计，什么时候裂口消失了，什么时候裂口女就会成为秽蜕级的大怪异。

    “谢谢……谢谢你当时鼓励我。”裂口女低下头，真诚的说道。

    “我听说你这里缺一位造型设计师，我想……试试。”

    “可以啊。”李从心点点头。

    本来这个职位可有可无，他只是根据现实里的经验，设立的职位。

    不过，现在裂口女自告奋勇，自然再好不过了。

    “那个，我的剪刀还在您那吗？”

    “当然。”李从心伸出手，从背后摸出那把银色的大剪刀，递给裂口女。

    接过剪刀的裂口女有些惊讶，没想到李居然将这把剪刀随时带在身边。

    那把剪刀躺在她手中，竟开始逐渐缩小，最后变成了理发师手中的理发剪。

    “我还挺擅长这个的。”

    在李从心好奇的目光中，她自信的笑了笑，说道：“现在，请让我为未来的镇长设计一套符合身份的形象。”

    话音刚落，门外咚咚咚又响起了敲门声。

    李从心一愣，这又是谁？

    他感觉自己好像并没有那么多熟人。

    “稍等下。”

    李从心说着，走到庭院，打开了门。

    门外站着一位身着作战服的青年男人，正一脸微笑的问道：“请问，是李先生吗？”

