    回到州府，州府此时灯火通明，大门外站了了不少士兵和衙役，陆凡走进前厅，大厅中已经做了不少人，为首的那位正是太守李奕。

    “真人今晚发生了何事？”看到陆凡进来，李奕连忙问道。

    “刚刚斩杀了一名邪神。”陆凡微微一笑道。

    “不久前，府君委托我调查那郑举人被挖心的案子，凶手已经被我找到了。”

    “找到了？凶手是谁？好大的胆子，居然敢杀本府解元，本官一定要让他明正典刑！”李奕义正言辞的说道。

    “凶手不是人。”陆凡道。

    “难道正是妖邪？”李奕道。

    “是一个阴司判官。”陆凡说道。

    “阴司判官？”大厅中瞬间安静下来，众人面面相觑，完全不知道该怎么办。

    过了片刻后，旁边一个中年人犹豫了一下说道：“真人，会不会弄错了，阴司正神怎么会做这种事情？”

    “呵呵。”陆凡冷笑一声：“那个判官已经被我解决了，至于你们怎么办和我无关。”

    “对了，那个判官将郑举人的心挖出来给朱荣换上了，这朱荣之前是一个连秀才都考不上的穷书生，换了郑举人的心后，直接中了秀才。除了他之外，那个判官之前还在落雁镇让一个死人复活，就是那位所谓的李大善人。”

    听到换心和死人复活，陆凡明显感觉到了大厅中这些人呼吸瞬间急促起来。对于这些人来说换心和死而复生的诱惑非常大，至于说什么邪神不邪神的，他们根本不在乎，对于这些高高在上的豪门世家来说，普通平民的生命和草芥没什么区别。

    陆凡环视一圈，他轻易就从这些人眼中看到了那股欲念，心中暗自冷笑。他太清楚这些人的底线了。如果吃人肉可以长生，这些人绝对会毫不犹豫的去做。

    “怎么你们也想长生？”

    “不想。”

    “这种邪术应该全部收缴上来销毁！”

    “对！”

    陆凡看了他们一眼，然后继续说道：“那陆判已经被我斩杀，朱荣和那个李大善人没了陆判的香火神力保护，用不了多久就会死去，接下来怎么判决就交给府君大人了。”

    说完陆凡也懒得看这些人勾心斗角，直接离开了。

    这次斩杀了一位邪神，获得的功德可是不少。也是这个阴神判官以前作恶太多，陆凡这次一共获得了五百多点功德值，可想而知，这判官之前都干了什么。

    五百点功德值，陆凡从来没有过这么富裕，这么多功德值，完全可以搞五十次。看到这么多功德值，陆凡非常想要现在就先来上一波。不过最后他还是克制住了自己这种想法。

    不是欧皇，就不要去测试自己的运气，心态崩了容易猝死。

    回到自己的住处，先去沐浴更衣，半个小时后，洗漱完毕后，陆凡双手拿着三支香恭敬的焚香祷告。

    等到这一条仪式完成之后，陆凡也恢复了平静。调整好状态之后，这才打开系统界面。

    “系统，十连抽，开始！”

    星河飞速旋转，最后十颗星辰浮现在眼前，看到这十枚星辰，陆凡并没有记着开启，而是选择继续抽奖，星河快速旋转，很快一颗接一颗的星辰从中飞出，最后五十颗星辰全部飞出后，眼前的星河这才缓缓消失。

    陆凡神念一扫，五十颗星星瞬间散开，无数星光飘散，一件件物品出现在他眼前。

    大白兔奶糖*12包、红烧肉罐头（精品装）*12箱、二锅头（500ml）*12箱、速冻饺子（全系列味道）*12箱、老干妈*12箱...十年修为、大红袍茶叶（母树）*12包、《大五行混元真解》、南极人羽绒服*12件...《六壬神数》、五行精气*12瓶、十年修为、法力药水*12瓶、鱿鱼海鲜面*12箱、老坛酸菜面*12箱...《太乙五烟罗法宝炼法》....

    一大堆物品出现在眼前，陆凡很快就从中找到了价值最高的那些。

    《大五行混元真解》：来自一仙侠世界的镇派功法，功法以五行为基础，取自五行相生相克，生生不息，初期修行缓慢，但功法威力强横，功法从练气开始，直至金仙。可五行同修，亦可单修一种，等修炼大成后再借助五行相生转修其他，亦或者使用五行属性的天材地宝辅助修行。

    PS：拥有这本功法，你就能开山立派成为一派祖师。

    果然，英俊的男孩运气不会差。陆凡兴奋的看着眼前这部功法，这本功法比他修炼的青云经强多了，青云经只能修炼道筑基，而这本功法直通金仙。有了这功法后，以后他都不用在转修其他功法了。

    《六壬神数》：六壬神算，可知过去未来可知阴阳变化，效果和使用者功法道行有关。

    PS：有了它你就可以去天桥下面摆摊了。

    六壬神数，这不就相当于预言术么，说白了自己可以去客串一把半仙神算了。虽然平时用处不大，但是在很多时候有奇效。

    太乙五烟罗法宝炼法：来自于蜀山世界的法宝炼制方法，学习后可以炼制旁门防御至宝，太乙五烟罗，采五色烟霞，炼入五行之精配合玄门功法炼制，经过九九八十一次祭练而成的护身至宝，大小由心，放则化五色烟霞，聚散无形，万法不破，诛邪不侵，不畏诸般法宝飞剑法术。

    PS：蜀山旁门第一防御至宝，的炼制方法。

    陆凡搓了搓脸，太乙五烟罗，这法宝的确很强，问题是怎么不给一个成品，就一个炼制方法，这要让他炼到什么时候。算了有总比没有强，而且这次抽奖正好得到了不少五行精气，用来炼制这太乙五烟罗正合适。

    除了这些东西外，还有两个可以直接用上的，这次抽奖得到了两个十年修为的光球，这可以说是解了他的燃眉之急了。

    他和判官战斗的时候，使用掌心雷就觉得法力有些不继，再加上这二十年的修为，他的实力可是大涨一波了。十年的修为让他练气有成，加上这次二十年的修为，直接可以跨过筑基了。

