    在秦然看清追逐而来的城堡守军时，无法无天也随后看到了。≥≯ ≯

    啪！

    “乌鸦嘴！”

    “真是该死的！”

    无法无天立刻打了自己的嘴巴一下，低声咒骂道。

    然后，三人没有犹豫的，翻身上马，就按照既定路线前进着。

    至于战上一场？

    如果追来的城堡守军数目少上一点的话，秦然或许会选择这样做。

    但是，上百人的骑兵队伍，不用说其它，单单依靠弓箭的一个齐射，他就得落荒而逃。

    更何况，他可是看到对方的战马上挂着的可不是简单的弓箭，而是弩箭！

    和需要双臂掌控的弓箭相比较，弩箭无疑威力更大，也更准。

    哪怕是在战马上。

    除去弩箭外，秦然还敏锐的现，这些城堡守军的盔甲与他见过的城堡守军盔甲有着一些不同。

    胸口的纹章是一样的。

    可也就这点一样，剩余的，不论是手甲还是胫甲，都有着一些异样的凸起，在晨光的反射中，显得很是黯淡。

    “这是什么？”

    秦然眉头微皱，转过头细细的打量着追兵。

    他可不认为盔甲上会出现一些不必要的东西。

    对于保命的盔甲，任何人都不会胡来。

    就算是再愚笨的人，也知道死亡的可怕。

    忽然，秦然的目光看向了这些追兵的战马。

    每一个都高大、健壮，比他们所骑的战马要大上一圈不止，而且，四肢修长，奔跑起来更是有力。

    这一阵的追逐，已经追上了他们不少的距离。

    更让秦然在意的是，他们所骑的战马随着这一阵的冲刺，已经变得气喘吁吁了，但是身后追兵所骑的战马却是没有任何的变化。

    盔甲与普通士兵不同。

    所骑的战马，高大健壮，善于冲刺，且耐力十足……

    “默克大公麾下三大武装力量之一：‘疾风’骑士团！”

    秦然猛地猜测到了追兵的身份。

    而随着这个猜测的出现，秦然越的肯定了之前他对汉斯主线任务的想法。

    “汉斯主线任务中的时间限制，代表着默克大公胜利的时间！”

    “只有在战局稳定的时候，默克大公才可能派出‘疾风’骑士团！”

    “不过，城堡生叛乱的消息传到默克大公那里，至少会有一些时间差才对，为什么会这么快？”

    一个疑惑消失，新的疑惑出现。

    秦然眉头又锁在了一起。

    他肯定，‘疾风’骑士团必然是接到大公命令出现的。

    因为，默克大公就是‘疾风’骑士团的团长。

    而‘疾风’骑士团也只听从那位大公的命令。

    尤其是在派出了近一半数量的‘疾风’骑士团后，更是如此。

    默克大公麾下三大武装力量，按照人数来分的话，‘壁垒’步兵团人数最多，达到了近千人，‘疾风’骑士团第二，人数维持在两百人左右，‘恩赐’小队人数最少，只有十几个。

    但这并不能够解释，为什么‘疾风’骑士团会出现在这里。

    “难道默克大公早就知道了叛乱？”

    “不可能！”

    “如果早就知道了叛乱，他不会放任自己的幼子被次子杀害——按照汉斯所说，默克大公很是疼爱幼子！”

    一个猜测出现在秦然脑海中，但下一刻就被秦然否定了。

    而随着‘疾风’骑士团越追越近，也没有时间让秦然思考更多。

    他扭头将追兵的身份告知了无法无天和汉斯。

    “‘疾风’骑士团？”

    “他们怎么会出现在这里？”

    无法无天、汉斯一起惊呼起来，汉斯更是满脸的惊愕。

    “他们为什么出现在这里，我也有着疑惑，但有一点我可以肯定，仅靠我们坐骑的度，肯定是跑不过‘疾风’骑士团的！”

    秦然说道。

    “必须要想办法给他们造成一点麻烦才行！”

    “我去阻拦他们片刻，2567和汉斯你们先跑！”

    “记住，直接穿过巡礼森林，完成主线任务，不要久留！”

    无法无天斩钉截铁的说道。

    “算我一个！”

    秦然同时出声道，然后，径直拽下了原本挂在无法无天马鞍上的缰绳，挂在了汉斯的马鞍上。

    “汉斯，我的战马交给你，你一人双骑的话，至少度方面不用担心！”

    “别做出这副表情，你是‘主犯’！”

    “你足够吸引‘疾风’骑士团的注意力，所以，你才需要跑得更快！”

    “而且，我是为了我的支线任务！”

    秦然看着神情激动的汉斯，立刻打开了任务栏。

    【现支线任务：追兵！】

    【追兵：本该在前线的‘疾风’骑士团，突然的出现在了你们的身后，你现在需要进行一次选择，是继续进行逃跑，还是转身一战，寻找更好的机会！但不论哪一点，你都需要铭记一点，你要做的是逃脱‘疾风骑士团’的追击！】

    （标注：击杀追击的‘疾风’骑士团成员，将会提高评价）

    随着他猜到了‘疾风’骑士团的身份，支线任务的提示就突然的出现了。

    秦然明白，这是因为他主线任务只是【逃离默克公国】的缘故，如果是无法无天、汉斯本身主线任务就有被‘追击’的要素在的话，这样的支线任务肯定不会出现。

    又一次的，秦然感叹着以低副本次数参与高副本次数的好处。

    同时，看着支线任务中【击杀追击的‘疾风’骑士团成员，将会提高评价】的标注，秦然心底已经有了决定。

    获得了看得见的好处，秦然自然会贯彻原本的理念：不仅要完成主线任务，而且，尽可能的额完成支线、称号任务。

    所以，在无法无天提出‘阻拦’追兵时，秦然马上出声附和。

    “可、可是……”

    “我们是接受了雇佣，拿了佣金、签订了尽全力保护你完成契约的人！”

    “现在，就是我们履行契约的时候！”

    “放心吧！”

    “不论是我，还是2567，都不会拿自己的小命来给你拖延时间的，所以，为你争取到的时间肯定不多，你要加快度跑了！”

    汉斯还有说什么，却被无法无天径直打断。

    接着，无法无天向秦然一伸手。

    秦然抓住无法无天的手，一用力，就跳到了无法无天的身后。

    下一刻，秦然、无法无天就脱离了逃跑的队伍。

    调转马头看向了追兵。

    汉斯一人双骑，继续向前冲去。

    “回去了，我请你们喝酒！”

    “一定要安全回来！”

    汉斯的声音远远的传来。

    “啧，这顿酒可不好喝！”

    无法无天感叹着。

    “准备好了吗？”

    无法无天攥紧了手中的【锋锐之刺】，然后，将【穿刺长矛】交给了秦然。

    “拿着吧！”

    “总比空手强！”

    无法无天说道。

    秦然没有客气的接过了【穿刺长矛】。

    虽然他没有对应的技能，但是卯足了力气，轮圆了挥，秦然还是会的。

    “两个人冲击上百人的队伍，想一想就觉得兴奋啊！”

    无法无天深吸了口气道，调整着自己的状态。

    “如果能够让我带着一些手雷进入的话，我会更加的兴奋！”

    秦然翻了个白眼。

    如果他能够全副武装的进入到这个副本世界，眼前的局面完全是不值一提，甚至，城堡内的叛乱事件，他都有把握扭转。

    不过，也就是想一想而已。

    毕竟，这个特殊副本世界的难点就在于：玩家无法带更多的装备进入。

    一切的危机都是建立在这个难点上。

    就好似眼前的‘疾风’骑士团，如果秦然的手中有着三颗，不，哪怕是两颗手雷，都将变成另外一副局面。

    “不要迷信火药武器！”

    “一些副本的限制远比2567你想象中大得多，即使会有补偿，如果没有心理准备的话，也会变得手忙脚乱的！”

    无法无天提醒着秦然。

    “你是说……”

    秦然一怔，下意识的问道。

    但无法无天并没有回答。

    ****而来的箭矢，令无法无天必须要全神贯注的应对着。

    嗖嗖嗖！

    ‘疾风’骑士团射来的箭矢没有丝毫的留情。

    密密麻麻间，就如同是聚集奋起的马蜂。

    可如此密集的箭矢攻击，却没有伤到秦然、无法无天乃至战马一丝一毫。

    无法无天手中急舞动的【锋锐之刺】，带起一道又一道的剑影，剑影层层叠叠，呼吸间就组成了一面盾牌。

    将所有的箭矢阻挡在外。

    并且，在无法无天的操控下，战马飞的前行。

    几乎是顶着射来的箭矢，拉近着双方的距离。

    从天空看去，就好似是一道散着金属光泽的流星，冲进了黑色的箭矢洪流中，披荆斩棘的前行。

    虽然不是第一次见到无法无天的进阶剑技，但不论哪一次看到，秦然都觉得惊艳无比。

    “这种攻防一体，尤为擅长以少击多的剑技，至少是稀有级别的。”

    “甚至是，传说级别！”

    “无法无天一直表现的是擅长火药重武器，但却有着一套至少是稀有级别的剑技，再加上他之前的提醒……”

    “果然，随着副本次数的增加，火药武器的限制就越大吗？”

    秦然心底涌起了这样的猜测。

    不过，心底的猜测，却并不妨碍秦然的行动。

    他握紧了手中的长矛，注视着近在咫尺的‘疾风’骑士团。

    箭雨已经不再密集。

    进行了一次齐射的‘疾风’骑士团，以现在的距离，很难再次动第二次齐射。

    简单的说，轮到他们反击了！

    秦然从坐姿变为了站姿，然后，猛地向前一跳。

    “起！”

    无法无天的左手一托秦然的脚掌。

    顿时，秦然本就极快的度，又快了一分。

    以迅雷不及掩耳之势冲入到了‘疾风’骑士团的队列中。

    手中的长矛，仿佛横扫千军般，轮圆了挥出。

    ps第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    再次推荐一下颓废的公众号：吃货龙~(未完待续。)8

    
