    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “李凡，你个混蛋。”

    要不是自持身份，兰甄都想豁出脸把这个女婿狠狠臭骂一顿。

    听听这还是人说的话吗？

    虽然字面意思是在问怎么才能原谅他。

    但是语气加上表情，哪里有一点点做错事的觉悟。

    反倒像是云家在逼他一样。

    就李凡这样的德行，当初那死老头子是怎么认为他会对自家女儿好的。

    “还问怎么才能原谅，你自己惹的烂摊子，不该自己受着？”

    “梁家这件事，你自己说，怎么解决？”

    也不知道是愤怒让头脑清醒，还是对李凡越看越不顺眼，鸡蛋里挑骨头，碰巧挑到了点子上。

    兰甄都问出口了，才后知后觉的反应过来。

    对啊。

    女婿捅了这么大的事情出来。

    虽然像模像样的对女儿又是反省又是下跪认错的。

    却没说一句该怎么解决事情的话。

    李凡一听到这个问题就头大。

    心里对云家人更加怨忿。

    自己才刚刚上任，又仅仅是一个五品官。

    就算有自信以后能得皇上看重，绝对不会屈居人下。

    但那需要时间。

    云家明明知道这点，偏偏要问他怎么解决。

    他想怎么解决就怎么解决的话，何必当人上门女婿。

    估计还是和语儿的事情暴露了，丈母娘生气，故意的。

    想逼他认清自己的身份，向他们服软吧。

    李凡愈加坚定要掌控权势的决心。

    有权有势，真的能把别人的自尊踩在脚底下。

    被踩的人还不敢说什么，只能笑着让人踩。

    就如同现在的他。

    李凡强行压下心里的不满，脸上不敢再表现出一点来。

    放缓了语气，一脸顺从的道，“都听爹和娘的。”

    兰甄冷呵一声。

    这话乍一听上去，显得李凡很听话，孝顺，任由国公府做主，但是谁都知道这事怎么处理都不好。

    首先，不管怎么样，得罪自家大哥是肯定的了。

    夺妻之仇不共戴天，亲戚干的更可恨。

    其次，不让梁家小姐进门的话，肯定会得罪梁家。

    梁家虽说比不过国公府的势力。

    但是梁大人本人在学识过人，为人圆滑，在朝中还是有些人缘的。

    当然，不得罪梁家的方法也有。

    那就是让梁小姐进门，和自家女儿共侍一夫。

    但是这在兰甄看来坚决不可能。

    女儿本来身子就弱，为了让她过的舒心一点才决定招婿。

    上门女婿还纳妾？那女儿不得更难受。

    天天放在跟前，别说女儿身子弱受不得刺激。

    就是自己都得气的心口疼。

    就这样的情况，李凡把事情推给国公府，说是顺从。

    还不如说是逃避责任，不想当这个坏人。

    反正不管做什么都有国公府在前面顶着。

    兰甄笑的越发冷。

    “所以，你自己就没一点主意？”

    这并不是什么好话，而且兰甄的语气完全没掩饰嘲讽。

    李凡垂着眸子，被睫毛遮住的眸底暗光浮动。

    国公府.....果然！

    深吸一口气，“我知道瑶瑶不喜欢看到别人，还是和从前一样，把梁小姐放在外面吧。”

    又是放在外面。

    兰甄气笑了。

    “女婿，不知道你数过没有，和瑶瑶成亲这半年时间，你都收了几个外室了？”

    李凡忍不住眉心一皱，岳母这是什么意思？

    他都已经说了放在外面，不会带到瑶瑶面前。

    难道这也不行。

    “娘，不管怎么说，意外发生了就是发生了，我虽是云家女婿，但是也不能做那等不负责任的男人吧。”

    想起昨晚那张娇羞的脸。

    这个年代，女子失了贞洁，若是不嫁那人的话，就只能一辈子青灯古佛。

    对她何其残忍。

    兰甄觉得脑子里嗡嗡的，气的发晕。

    亏得他好意思说出责任两个字。

    问他主意，除了收女人，梁家和兰家怎么安抚完全没说。

    这是打着女人他来收，麻烦他们国公府来解决的主意啊。

    兰甄心里阵阵发凉。

    前几次也是这样，可那时候她为什么就看不透。

    这次要不是女儿提出来，还真就如他所愿。

    想起来就肝疼。

    “想让其他女人进门，门都没有，你以前收的那些，也赶紧给我赶走，不然，别怪我亲自动手。”兰甄冷冷的说道。

    反正得罪也都得罪了，得罪八分和十分又有多大差别？

    没的为了那一点点情面反倒助长了女婿的胃口。

    此时的兰甄，心里已经不相信之前那几次是意外。

    再回头仔细想想女婿的表现，也能从一些小细节中，找出他很乐意的证据。

    李凡一愣。

    没想到这次丈母娘生这么大的气。

    赶走语儿不够，还要赶走其他人。

    绝对不行。

    “娘，他们都已经是我的人了，这要是传出去，不仅我不好做人，国公府的名声也.....”

    “我管你什么名声。”兰甄情绪激动。

    楚蕴拉着兰甄的手，“娘，别生气，其实不必这样的。”

    李凡听到楚蕴这么说，松了一口气。

    瑶瑶终于忍不住开口了。

    想必是发卖了语儿，已经消了气了吧。

    刚才她发卖语儿的时候，他差点真以为她变了一个人。

    现在，那个傲娇却对他痴心一片的姑娘终于回来了。

    只要云瑶坚持，云国公和国公夫人不依也得依。

    “瑶瑶你.....”兰甄恨铁不成钢。

    也不管当着李凡的面说这话是不是不好。

    “男人是不能惯的。”

    “瞧瞧这才半年时间，他收的外室比你爹一辈子收的妾侍都多。”

    “娘，说好了这件事我来处理的。而且......

    我没打算惯着他。”

    兰甄：？？？

    李凡：？？？

    李凡拧着眉心，走过来想揽着楚蕴的肩膀再服个软。

    “瑶瑶。”

    “走开。”楚蕴冷冷的道。

    兰甄正在气头上，看李凡想跟女儿套近乎，一个眼神过去。

    两个粗壮小厮就把人拦在几米外。

    楚蕴对两个守着院门的三等丫头吩咐。

    “笔墨书桌拿过来。”

    两个丫鬟知道此时气氛紧张，不敢耽搁，赶紧从云瑶的小书房里把小书桌和笔墨纸砚都搬过来。

    漆黑的笔墨点染在白色的纸上。

    一封休书飞快成型。

    再按下手印。

    把休书往李凡身上一丢。

    “既然你要对外面的人负责，我也成全你。

    从今天开始你不再是云国公府的女婿。”

    李凡有些呆滞的打开手里的休书。

    不敢置信。

    “你.....你要休了我？”

    不管是他那个世界的古代还是这个世界，向来只有男子休弃女子。

    何来女子休男子？

    简直滑天下之大稽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

