    第166章阮青禾给人当小三

    “陪吃？恐怕还得陪酒……甚至得陪睡吧！”

    江瑶突然有些想笑，他们父女之间的关系闹得这么僵，这个男人竟然还好意思来找她帮忙！

    天底下有哪个父亲会把自己的女儿拉出去陪酒卖笑的，即便有，恐怕也是‘万里挑一’。

    阮守和却压根不觉得自己有错，他现在只一门心思想东山再起。

    “顶多就陪个酒，你酒量不是很好吗？只要把他灌醉了,哄他签了合同……我第二天就跟你妈办理离婚手续！”

    江瑶冷笑了声，阮守和这是把她当白痴了吗？

    “这话你也不是第一次说了，在我眼里，你就是一个没诚信的卑鄙小人，你跟我妈爱离不离，你也不用总拿这件事儿威胁我，一点儿用都没有。”

    就在江瑶准备撂电话的时候,阮守和突然一转话锋。

    “你若不答应，我马上就跟娱记爆料，说你引狼入室害得阮氏破产，说你忘恩负义对家人不管不顾，你的人设一旦崩了，别说你会在娱乐圈混不下去，光违约金都会压得你一辈子翻不了身。”

    江瑶见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。

    “你让我考虑一下。”

    江瑶先稳住了阮守和，挂了电话后，便立即给徐天丽打了过去，徐姐听后只给了一条建议。

    “像你爸这么贪婪的人，你若真答应了他，那这种事情有一次就会有第二次，所以，你不能惯他。”

    “而且，阮南希这事儿估计以后还会被人给翻出来，所以,我们现在必须得先发制人了。”

    徐姐的话,江瑶明白，就是先别人一步把自己的‘人设’立在那里,这样，别人不管再怎么造谣，只要粉丝不相信，那就会帮忙辟谣。

    徐姐刚跟她商量完不到一个小时，有关她被阮南希泼硫酸的事儿就上了热搜。

    营销号收了钱，便开始努力工作了。

    很快，江瑶的背景和经历就被‘扒’了个一干二净。

    这回不光粉丝们心疼了，就连网友也开始同情她的遭遇了。

    —我晕，将小三的外甥女娇养了十八年，自己的亲生女儿却在外面受苦。

    —关键是，将人找回来后也不知道好好弥补，竟然还偏向那假千金，哇，看得好气啊！

    —刚认回来就被冤枉，欺负我宝不会说话吗？

    —还逼我宝跟养父母断绝关系，我去，这还是不是人干的事儿？我宝是被捡回去的，又不是被买回去的,正常人都会对养父母那边感恩戴德的好吧。

    —什么？我宝刚被认回去没多久就被赶出来了？既然觉得她是扫把星，干嘛还要认她回来啊！我宝跟着养父母没准还会过的更开心一些。

    —如果是我的女儿找到了,我们肯定会全家人一起去接她回来的，这小姑娘也真是可怜，好像就只有生母喜欢她。

    —我就知道我宝是个孝顺的好孩子，我都能想象得到，她将阮家花在她身上的钱全部还回去时的委屈和失望了。

    —像她生父这种人，精致的利己主义者，能在乎她才见鬼。

    ……

    阮守和瞬间被推向了舆论的漩涡，正所谓墙倒众人推，这时候，有人出来锤他了。

    全是被他坑过的人和被他抛弃过的小情人。

    有依有据，直接锤死。

    阮守和最在意的那单生意直接黄了，而跟他已经合作了的也直接赔付了违约金，跟他断了来往，公司里的员工也开始陆续递交辞呈了。

    阮守和气到暴走。

    江瑶不接他的电话，他就直接找上了沐谦宁，可沐谦宁每天都被沐家的事儿弄得焦头烂额的，哪有功夫管他的闲事儿。

    “且不论，这件事跟瑶瑶有没有关系，就算真的是她做的，那也一定是你惹怒了她，自作孽不可活，你自己造的孽你自己受着吧。”

    阮守和却有些不甘心，于是又找上了阮聆风，结果发现儿子正在一家摄影馆给人打工，于是气不打一处来。

    “你学摄影，把大把时间投入到这件事儿上，难道就是为了在这里给别人打工的吗？”

    阮聆风喜欢摄影，喜欢赛车，自始至终从来都没想过要接手阮家的公司，因为他不喜欢商场里的尔虞我诈。

    如今从一个富二代变成一个落魄公子哥儿，他虽然还未适应，但也在努力适应了。

    “至少我在凭自己的本事吃饭，我不觉得丢人。”

    阮守和有些气急败坏：“你现在就给我离开这里！”

    阮聆风问道：“离开这里去哪儿？跟你回公司吗？你的公司还能经营的下去吗？”

    阮守和更气了：“这还不都是你妹妹搞的鬼！我当初就不应该让你妈接她回来……”

    阮聆风直接打断他：“够了！你为什么就不能从自己身上找找原因！你走吧，别影响我工作！”

    阮守和如今也算众叛亲离了，新公司很快又负债累累了，为了扭转这个局面，他直接高价卖了一个消息给娱记。

    就在江瑶官宣新代言那天，关于她的‘丑闻’直接在网上传播开来，而且还上了高位热搜。

    #阮青禾给人当小三#

    #阮青禾人设崩塌#

    #阮青禾引狼入室#

    【据知情人爆料，阮青禾乖乖小白兔的人设都是装出来的，其实心机很深，且报复心极强，就因为生父训斥了她几句就直接跟阮家的仇人联手，直接将阮氏给整破产了。】

    【爆料人乃是阮青禾的亲姑姑，说她私底下其实是一个特别没礼貌的人，还说男人三妻四妾正常，在她被出轨后劝她忍辱跟小三共侍一夫。】

    【据传，阮青禾特别爱慕虚荣，一心只想嫁入豪门，所以便勾引了沈氏的太子爷，还企图用孩子逼对方娶她，可结果手段玩脱了，差点儿被整死。】

    【……】

    网上的风向瞬间就被各个营销号给带偏了。

    网友们纷纷搬着小板凳开始吃瓜，人都看热闹不嫌事大，也不管爆料的真实性就开始跟着添油加醋地指责起了江瑶。

    —看不出来啊，她竟然是这种人！前些天，我还同情她来着，真是浪费我的眼泪！

    —我去，觉得男人三妻四妾正常……这什么三观啊！

    —她自己就是受害者，怎么会有这种思想，活该她被人掉包！

    —女人爱慕虚荣很正常，至于想嫁入豪门……那也得看看自己的身份够不够格啦，还有，我特别讨厌拿孩子来威胁人！

    (本章完)

