    秦风看着消失的影子，内心非常欣慰，影子是他亲手打造出来的超级战士，那可真不是普通的厉害，不但拥有隐身之技，更保留了之前万骨尸魔的吞噬技能。

    而且他的技能全是秦风用黑暗能量加持的，本身的速度和力量更是远超寻常黑暗生灵，就是公孙远都要差上一大截。

    有了这样一个隐身的护卫，以后可是省了不少心思了。

    接下来的两天，秦风开始对影子进行了一些真正的训练，影子的隐蔽性和战斗力，秦风是准备往刺杀和侦察方面培养的。

    现在秦风的地盘越来越大了，虽然他有界主之力，但不可能时时刻刻的使用界主之力去查看整个商圈的情况，所以最好的办法就是培养一些影子一样的成员，去监督那些各势力的头领。

    而影子既是第一个试验品，也是秦风将来培养的头领！

    几天下来，总算是培养的差不多了，秦风让影子独自修炼，想着要不要再把周围的一些势力纳入到商圈当中，但就在这会，美琳却着急的找到了她：“主上，不好了，不好了，主母出事了。”

    看着急急跑进来的美琳，秦风猛的一惊，这几天他一直在调教影子，杨美丽带几个娃儿去了海族那边打理海族的事情，住的地方正是美琳所在的头鳞母族。

    现在美琳回来说杨美丽出事了，那说明杨美丽已然没办法亲自来了。

    一想到这里，他脸色瞬间寒了起来；“怎么回事？美丽在哪里？”

    秦风一句话说出，身上爆出强大无匹的气势，吓的美琳身子直接僵住了。

    她跟秦风接触的时间不短了，也看过了秦风战斗的情景，从他们那里过五重考验，到后面征服巨鳄族，打的高手无数。

    可是她从来没有感觉到如此强大的压力，仿佛此时的秦风要毁灭一切一般，吓的他说话都不利落了；“主……主母生病了，现在晕迷不醒，就在我们族的宫中。”

    “什么？生病了？”秦风眉头一挑，多少安了一点。

    最少杨美丽没有被人抓走，也没有受伤。

    不过下一刻，他心中也更加疑惑了，杨美丽怎么可能生病，她现在的修为是秦风以下最高的，就是影子都比杨美丽差上几分，这样的人怎么可能生病，而且还晕迷不醒。

    越想越是不解，不过他也知道美琳对他的忠诚，不会暗害杨美丽，所以简单收拾了一下道；“走！带我去看看。”

    “是！主上。”美琳不敢犹豫，赶紧带着秦风去了海族。

    两人的速度很快，到了头鳞母族的时候，那里的一帮人正在戒备着，显然也是怕这会有啥人来捣乱，再等到了宫殿之中，几个娃儿正守着杨美丽喊呢。

    “妈妈，妈妈，你怎么了，你快醒醒啊。”

    “妈妈，你不要睡了。”

    几个娃儿急的不行，再看到秦风一来，更是齐齐的扑到了秦风的怀里：“爸爸，你快看看妈妈这是怎么了？他怎么一直睡啊？”

    “是啊，爸爸，妈妈是不是生病了？”

    说着话几个娃儿的眼泪都掉下来了，秦风看的轻轻抚了抚他们的头：“好啦，娃儿们，不要哭，妈妈不会有事的，我现在就想办法把她叫醒。”

    说着话，秦风迈步上前，直接打出一道能量查看起了杨美丽的情况。

    而这一看，秦风眉头也紧皱了起来，因为杨美丽身体能量啥的一切正常，只有在神魂当中有一团近乎透明的能量团，那能量团包裹住了杨美丽的神魂，还有几丝能量刺到了神魂当中。

    看清了这情况，秦风眼神一厉，因为这种禁制是一种相当邪恶的控魂术，用能量包括住他人的神魂，刺入他人神魂当中。

    这是杨美丽的神魂强大，如果换成是普通人，此时灵魂被刺穿，对方就可以将神魂中打入其他能量进行控制。

    这种禁制之术叫刺魂控制术，秦风也会，但他根本不屑用，因为这种术法可以控制他人的神魂，但一是会让被控者的神魂受损，二来控制完成之后，也会让受者经常感觉到刺魂之痛。

    到底是特玛谁敢对杨美丽下这样的手段？

    秦风心中不解，不过却没有犹豫，而是打出一丝混沌能量进到了杨美丽的意识之海当中，之后让那混沌能量包裹住那透明能量慢慢进行融合。

    这样不知道过了多久，终于最后一丝透明能量被秦风融合吸收掉了，而杨美丽此时秀眉紧皱的睁开了眼睛：“我的头，我的头为什么会这么疼？”

    秦风看的上前把她抱进怀里：“美丽，不要动，你的神魂还有些损伤，我现在马上帮你修复。”

    一边说着，秦风再次将能量打入到了杨美丽的意识之海帮他修复起了神魂被刺的地方。

    这样过了好一会，杨美丽的神魂才被秦风修复好，秦风又检查了一下开口问道：“美丽，你现在还有没有什么不适感？”

    “现在没事了。”杨美丽摇了摇头。

    “那你给我说说，你到底是怎么回事啊？为什么突然出现这样的事情？”秦风不解道。

    杨美丽摇摇头：“我也不知道，我刚刚带着几个娃儿正在外面检查养殖基地，突然感觉头好疼，之后就啥也不知道了，只感觉仿佛有针在刺我的头。”

    “嗯？”秦风一惊：“你不知道？错误没有人接近你吗？”

    “有啊，那会在我身边有很多母放的人正在跟我说话，介绍养殖的东西。”杨美丽解释道。

    “母族的人？”秦风一挑眉。

    另一边的美琳赶紧上前：“主上，当时在场的人我已经全部控制起来了。”

    说到这里，她微微顿了一下，为难的道：“不过……不过主人我问过了，好像并不是他们做的。”

    秦风摆摆手：“这是灵魂攻击，即使是他们做的你也不知道，带我去看看那帮人。”

    “是！主上。”美琳不敢违背，赶紧带着秦风去了养殖基地那边。

    到了地方，果然正有一帮人被绑在地上，只是秦风用意识之术把那些人的身体严密扫了一遍之后，也没发现谁拥有精神攻击的能力。

    这让他忍不住的看向了美琳：“美琳，就这些人了吗？”

    “主上，全在这里了，一个都没有离开，就连守卫都是这些人，再远的除非是一公里之外的人了。”美丽认真的道。

    “嗯？可这不太对劲啊？”秦风皱眉道。

