    现在，几乎人人都有颤音账号。

    有名气的职业玩家。

    颤音上的粉丝都不少。

    随便发一个视频，都有好多粉丝点赞。

    唯独清明是个异类。

    不接受媒体采访也就罢了，就连颤音账号都没有。

    牧师早就想认识一下清明了。

    可一直没有机会。

    如今，没想到在这里碰上清明了。

    牧师询问林渊是否就是清明。

    林渊没有隐瞒，点了点头。

    “哇偶，早就听说过你的名字了，没想到在这里碰见了你。”

    牧师微笑道：“介绍一下，我叫旧年太阳。”

    “旧年太阳，你是神级铁三角？”

    林渊一挑眉道。

    “嘿嘿，是我没错，你叫我小日、小阳、小太阳，怎么称呼都可以。”

    旧年太阳一副自来熟的样子。

    神级铁三角。

    是网游界，一个较为出名的组合。

    由三名职业玩家组成。

    一战一法一牧。

    因为配合默契，所以得到了这么一个称号。

    旧年太阳笑呵呵道：“你叫清明，那我以后就叫你小明了，或者叫小清，咋样。”

    林渊并没有搭腔。

    旧年太阳又道：“小明，你个人练级没啥意思，咱俩组队吧，好不好？”

    林渊摇头：“我喜欢一个人。”

    “唉，可一个人练级好无聊呀，我是牧师可以给你回血，咋样？”

    林渊拒绝了组队的请求。

    他一个练级的效率，要比组队快多了。

    而且，组队以后。

    经验值要平分。

    还不如林渊自己一个人练级快。

    被拒绝，旧年太阳也不灰心。

    又询问林渊，能否加个好友？

    林渊想了想。

    以后，如果获得了牧师稀有的技能书和装备。

    相信旧年太阳一定会出高价收购。

    多一个好友。

    也就多一条销路。

    林渊没有拒绝，加旧年太阳为好友。

    加完好友。

    旧年太阳打了声招呼，就去一旁练级去了。

    林渊也继续开始练级。

    大约两三个小时后。

    林渊升到了11级。

    黄泉门内的银狼僵尸，数量也达到了145头。

    沙漠银狼所在的这片区域。

    有一定概率，会碰见领主怪物。

    具体概率是在10%左右。

    上一世。

    林渊曾多次来这片区域刷怪，可始终都没有碰见一次领主怪物。

    看来.....这次也遇不上了。

    林渊捡起沙漠银狼掉落的物品。

    抬头，向旧年太阳的位置看了一眼。

    他还在刷怪。

    旧年太阳的刷怪效率，要比林渊慢多了。

    林渊击杀了3、4头沙漠银狼。

    旧年太阳才击杀了1头沙漠银狼。

    将僵尸全部收回黄泉门，林渊准备离开时。

    忽然。

    身后的旧年太阳，传来一声惊呼。

    林渊回头望去。

    顿时，脸上露出了震惊的表情。

    只见。

    一头高两米的矫健银狼。

    正追着旧年太阳到处跑。

    【银狼之王】（领主）

    等级：15

    生命值：6000

    攻击：900

    防御：120

    技能：撕咬LV5、横扫LV2.

    林渊刷了两三个小时，都没有遇上银狼之王。

    却没有想到。

    让旧年太阳遇上了。

    真不知道，该说旧年太阳运气好，还是不好呢。

    旧年太阳，10级圣光牧师。

    欺负一下沙漠银狼还可以。

    可遇上，15级领主怪物。

    旧年太阳只有逃命的份了。

    沙漠地区，全部玩家的移动速度会减速30%。

    这是因为。

    在沙漠上移动，会受到地形的影响。

    平常。

    移动速度减速，对玩家的影响不大。

    习惯了就好。

    可是，遇到领主怪物追杀这种情况。

    移动速度减速30%的弊端就出现了。

    牧师，本来就是一个腿短职业。

    敏捷值不高。

    还在沙漠上减速30%。

    面对银狼之王的追杀，旧年太阳想跑也跑不掉。

    银狼之王追上旧年太阳。

    几道攻击+一记撕咬。

    旧年太阳的生命值跌落50%以下。

    10级，旧年太阳如果被银狼之王击杀，不仅会掉落装备。

    等级还会跌落一级。

    从10级，跌落到9级。

    就在旧年太阳心中绝望之际。

    林渊朝旧年太阳扔了一个组队申请。

    情况紧急。

    旧年太阳想也没想就同意了。

    林渊抬手，扔出一沓符纸。

    几十道青冥符，全部击中银狼之王。

    银狼之王吃痛。

    发出一声怒吼，银色的狼瞳死死盯着林渊，冲了上去。

    也多亏了林渊及时救援。

    要不然。

    旧年太阳会被银狼之王当场击杀。

    脱离危险的旧年太阳。

    立刻从背包掏出一瓶生命药水，灌进嘴里。

    然后，对自己施放了治疗术。

    把生命值，奶回了100%。

    做完这一切。

    旧年太阳松了一口气。

    但他很快就反应了过来，抬头看向林渊，大喊：“小明，你快逃，这是领主怪物，你打不过！”

    林渊没有回话。

    开启黄泉门，召出50头10级僵尸。

    银狼之王，不仅血量6000点，防御也达到120点。

    林渊耗费全部法力。

    施放的青冥符，对它造成了3000多点伤害。

    差不多打掉了银狼之王，一半的生命值。

    林渊一口气喝了7、8瓶微弱法力药水。

    缓慢恢复法力。

    银狼之王剩下的生命值。

    50头10级僵尸，足够能消耗掉了。

    林渊指挥着僵尸，对银狼之王发动攻击。

    一旁的旧年太阳也没想闲着。

    他喊完让林渊快跑的那一番话后。

    忽然发现。

    林渊的一套技能，直接打掉了银狼之王50%的生命值。

    紧接着。

    林渊召出50头僵尸。

    更是让旧年太阳吃了一惊。

    旧年太阳曾经听说过。

    清明的职业，是隐藏职业，职业天赋和技能十分强大。

    可以召唤出大量的亡灵召唤兽。

    数量非常多。

    但，旧年太阳这也是第一次看到。

    清明不仅擅长召唤，法术伤害也不低。

    看技能类型和消耗符纸。

    应该是道士的道术！

    道士类的隐藏职业吗？没听说过呀....

    旧年太阳没有思考太多。

    银狼之王还活着，现在可不是胡思乱想的时候。

    旧年太阳提着法杖。

    对林渊施放了三个增益神术。

    道士的技能，一般会称为道术。

    牧师的技能，一般则会称为神术。

    【圣甲术】、【智慧印记】、【治愈之手】。

    圣甲术：使友方目标增加20点防御，持续60秒。

    智慧印记：使友方目标增加10点智慧，持续60秒。

    治愈之手：持续恢复目标生命值，每秒恢复10点生命值，持续60秒。

