    “梁总，这半个月已经来了九个客户了，可是都因为价格没谈拢，您究竟要硬撑到时候？”

    姜小凡听到商铺里面，传来一个略微不满的声音。

    “白经理，他们的价格太低了，你帮我卖个高价，佣金这一块我一定不会亏待你的。”接着梁鑫言辞凿凿地承诺道。

    “梁总，我真的没有办法了。您这个商铺什么情况，您心里比我更清楚。想要一百五十万的价格，无疑是痴人说梦。”先前那人语气硬邦邦地说道。

    “白经理，白经理……”梁鑫不死心地喊道。

    姜小凡抬脚刚走进商铺，迎面走出来一个身穿白色衬衫，西裤和皮鞋的房产经纪人。

    他看到姜小凡一愣，随即好心提醒道：“小兄弟，你是来看商铺的吧，这里的商铺不会赚钱的，我劝你还是不要接手了。”

    说完他摇了摇头快速走出商铺。

    姜小凡看着他背影有些疑惑，这栋商铺紧邻着十字路口，又是步行街最热闹的地段，他为什么说不会赚钱？

    而且从他和梁鑫的聊天来看，似乎对梁鑫要卖高价很不满，现在的房产经纪人对业主都这么骄横了吗？

    姜小凡抬头打量起环境，这里的装修很有品味，充满中式的优雅格调，同时还带着欧美的风格，应该是中西式结合的餐厅。

    不过现在好像餐厅歇业了，商铺里空荡荡的没有一个客人，甚至门口还挂起了旺铺转让的招牌。

    姜小凡正准备仔细查看，就见梁鑫一脸热情地迎了上来。

    “小凡兄弟，你这么快就来了？快，里边坐！”梁鑫看到姜小凡显然很激动，领着他往店铺里面走去。

    姜小凡笑着点点头，好奇地问道：“刚才那个人是中介吗？你要卖商铺？”

    梁鑫脸色变得有些黯淡，“生意上出了点问题，准备换点资金周转一下。”

    姜小凡有些诧异道：“这个商铺位置挺好的，一百五十万价格不算高啊，怎么会卖不出去？”

    梁鑫摇了摇头苦笑道：“一言难尽啊。咱们进来喝茶。”

    姜小凡见他不愿意多说，便岔开话题道：“你让赵铁军联系我，是遇到什么事了吗？”

    梁鑫一听顿时来了精神，说道：“是因为我老婆的问题。”

    姜小凡一头雾水：“你老婆？”

    梁鑫看着姜小凡一脸焦急道：“对，我老婆最近一个月，突然变得有点奇怪。我怀疑她是不是病了，去医院检查也没有问题。后来我想起上次古玩核桃的事，就怀疑可能有人对她下蛊了，所以想请你来看看。”

    下蛊？

    姜小凡想起上次在农贸市场，有人给梁鑫的古玩核桃里下了蜈蚣蛊，难道这次又轮到他媳妇了？

    如果真是苗疆巫门人干的，姜小凡这次势必要清理门户。

    “先带我去看看你老婆的情况吧。”

    姜小凡沉声说道。

    “好的，小凡兄弟。”

    说完梁鑫带着姜小凡前往三楼。

    路上姜小凡发现一楼是散桌，二楼是一些私密性较好的包厢，三楼还可以住人。

    从布局上来说，这间商铺的规划非常合理，尤其适合经营餐饮业。

    不知道为什么现在这么冷清。

    来到三楼的一个房间，姜小凡见床上躺着一个成熟的女人，空调毯下的身材凹凸有致，不过面容看起来却异常疲惫，就像连续熬夜没有休息好一样。

    姜小凡朝梁鑫问道：“你老婆有什么不舒服的症状吗？”

    听到姜小凡的声音，床上的女人睁开了眼睛。

    “滚出去！”

    女人歇斯底里地叫道，突然脸上露出暴虐的神情，抓起旁边桌上的水杯砸了过来。

    姜小凡冷不防吓了一跳，连忙伸手抓住玻璃水杯。

    他转头看向梁鑫，皱眉道：“这是什么情况？”

    梁鑫不好意思地说道：“抱歉啊，小凡兄弟，我刚才忘记说了，我老婆的情绪非常不稳定，不愿意看到陌生人。”

    姜小凡顿时无语了，如果刚才不是他反应够快，这一下估计就要砸到脑袋了。

    梁鑫连忙走到床边，小声安抚道：“杨晶，这个小兄弟是神医，能治好你的病，你先别发疯。”

    “滚开，我不要看病，你们都想把我关到黑屋子里，我才不相信你们！”杨晶真个人藏到空调毯里，一边颤抖一边发疯似的叫道。

    姜小凡眼神审视地看向梁鑫，挑眉道：“你关过你老婆？虐待过她？”

    梁鑫猛地从床上坐起来，连连摇头道：“绝对没有！我怎么会干出哪种事？”

    姜小凡看他不像是说谎，想了想说道：“我要给她把脉看一下。”

    “可是她会打人，还会咬人……”

    梁鑫话还没说完，姜小凡就自顾自走到杨晶床边。

    原本躺着的杨晶突然坐起来，伸手朝姜小凡脖子掐了过来。

    姜小凡闪电般扣住她手腕，一缕灵气冲进她体内经络里，杨晶顿时整个人怔了一下，随即重重地倒在了床上，没多久就发出响亮的鼾声。

    看到这一幕，梁鑫激动得说道：“我老婆睡着了？你把我老婆治好了？这个月她一直睡不好觉，刚一睡着就被惊醒了，就像是鬼压床一样。”

    姜小凡摇了摇头说道：“没有治好，就是让她先睡过去，免得咬到我。”

    说完姜小凡按住杨晶手腕，两分钟后皱着眉头松开了手。

    梁鑫一看脸都白了，结结巴巴道：“小凡兄弟，你这个表情……我老婆是不是不行了？”

    姜小凡看了他一眼，没好气道：“你老婆脉象很正常，除了有点精神衰弱外，和普通人几乎一模一样。”

    梁鑫脑子有点糊涂了，不解道：“那你怎么看起来不太高兴？”

    “就是因为没有病，所以问题才严重，如果是病反倒是容易治了。”

    说完姜小凡在房间里转了起来。从各种物件的陈设，到随身用品他都仔细检查了一遍，结果没有发现任何异常的地方。

    “没有生病，也没有煞气，倒是有点像中邪了，和上次梁鑫被下蛊类似，不过却没有下蛊的痕迹……”姜小凡皱着眉头沉思起来。

    一旁的梁鑫重重叹了口气：“早知道我不去忙生意了，这半个多月让她住在这看店，结果店铺莫名其妙的黄了，她人也突然变成了这样，唉……”

    听到梁鑫的话，姜小凡脑海里突然闪过一道亮光。

