    随着时间的推移，渐渐的，对于大火球术的掌控，萧林越发的熟练，甚至他已经能够开始控制火球的大小，原先施展出来足有人头大小的火球，在他的掌控之下，竟然变成了只有成年人拳头大小，而且颜色也变成了诡异的深紫色，乍一看有种发黑的感觉。

    但其中散发出的恐怖灼热气息，相比以前确是有过之而无不及，在拥有了这种能力之后，魔牙黑蝠顿时遭遇了噩梦般的场景，每一颗火球看起来有些人畜无害，但只要被爆炸的火球囊括进去，几乎就是必死无疑的下场。

    萧林甚至能渐渐的掌控住火球爆裂开来的范围，原先数丈内的范围都会被波及，到最后这个范围被他硬生生的缩小到了一丈以内，而且萧林相信，随着自己对大火球术熟练度的增加，这个范围还会进一步减小。

    虽然波及范围减小了，但威力却大了数倍以上，要知道这种减小可不是火球能量的减少，原先相同的法力消耗，波及数丈范围，而如今同样的法力消耗，只波及丈许范围，可想而知，在这丈许范围之内的魔牙黑蝠要承受怎样的恐怖力量了。

    为了提升自己法术的熟练度，萧林几乎到了不眠不休的程度，除非是他的灵识损耗过于巨大，已经让他的精神处于崩溃的边缘，才会选择暂时离开，但在休息几个时辰之后，立刻又马不停蹄的赶了回来，再次与魔牙黑蝠展开了厮杀。

    如果这时有别的修士看到这一幕，绝对会目瞪口呆，这种试炼方式已经近乎于自残了，萧林从小就是个执着的人，这份执着近乎到了疯狂的程度，为了捕获到猎物，有一次他甚至饿晕在了山上，要不是那个地方他父亲十分熟悉，及时的把他带了回来，恐怕那次他小命就真的呜呼了。

    当然，这倒不是萧林喜欢自残，而是时间上的确来不及了，地窟试炼本来三十年才开启一次，对大部分低阶修真者来说，在四十岁以下的年龄，碰到一次地窟开启都是一件颇为运气的事情，对于萧林来说，也是一种幸运，起码在他合适的年龄赶上了地窟开启。

    只是这个时间也略微有些尴尬，如果能再给他几年的时间，即使无法修炼到炼气期大圆满的境界，起码几种初级法术在有足量的大回元丹的供应下，修炼到大圆满境界还是大有希望的，甚至灵隐盾那件灵器也大有概率炼制出来。

    但不可能一切都那么合适，留给萧林的时间已经不多了，可以说，如果这次地窟试炼他没有采摘到紫灵花，那基本上他的修真之路就此断绝了，没有更高阶的灵丹配方，以萧林的伪灵根资质，是绝不可能筑基成功的。

    所以他只能拼一次，为此，他甚至甘愿冒着生命的危险，在他心里，通过地窟试炼是他现阶段唯一的目标。

    四个多月很快过去了。

    萧林扔出一颗拳头大小的暗紫色火球，炸死了最后的一只魔牙黑蝠，擦了擦额头上的汗水，他脸上带着郁闷的表情，三个月多不眠不休的与魔牙黑蝠厮杀，而且为了有针对性的提升法术熟练度，这三个月里萧林几乎只施放虚元灵盾和大火球术，除非是在非常危急的关头才会使用雷亟术救命，也正是因为如此，他的虚元灵盾和大火球术的熟练度都有了大幅度的提升。

    在萧林感知之中，他这两门法术离大圆满已经不远了，但这其中似乎还缺少一点什么，好像还有一道坎，却是他无论如何也没法迈过去。

    萧林看着漆黑的山岩上，还有十几个巨大的漆黑洞穴，这十几个巨大的漆黑洞穴他一直都没有碰，魔牙黑蝠虽然是一种群居妖兽，但却和双脚水蚺也有些类似，都是以洞穴来划分领地的，不同的洞穴之间，并无关联。

    这也是萧林一次对付的往往都是一个洞穴里的全部魔牙黑蝠，而其余的洞穴的魔牙黑蝠却并没有一起出动来围攻萧林的原因，否则真的一次出现数百甚至上千魔牙黑蝠，哪怕萧林初级法术全都修炼至大圆满，也只能狼狈而逃，不敢有丝毫的侥幸心理。

    这最后的十几个洞穴相聚也颇为遥远，至少都在百丈以上，萧林扔了一粒大回元丹进入口中，深深吸了口气，再次伸出双掌，其掌心三颗暗紫色火球快速的凝聚出来。

    伴随着萧林一声冷哼，三颗暗紫色的火球连成一串，射入了其中的一个洞穴之内。

    “吱吱吱”一道红光从洞**闪烁而出，紧跟着几十只魔牙黑蝠黑压压的从洞**冲出。

    萧林周身六面晶莹的翠绿盾牌若隐若现，同时，他伸出双手，六颗拳头大小的暗紫色火球再次凝聚出来。

    “咻。”突然，那几十只魔牙黑蝠中，一只足有丈许大小的魔牙黑蝠突然化为一团黑雾，紧跟着黑雾消散，那只魔牙黑蝠却是失去了踪影。

    看到这一幕，萧林忍不住眼皮一跳，然后他就看到自己身前丈许之外，黑雾一闪，一只硕大的魔牙黑蝠就来到了自己的面前，张开大嘴，露出森然的獠牙，朝着他扑来。

    “魔牙黑蝠王？”

    萧林脸色一变，手中三颗火球直接朝着几十只魔牙黑蝠射去，同时他另一只手中的三颗火球确是想也不想，直接朝着这扑到身前的魔牙黑蝠王射去。

    但魔牙黑蝠王躯体再次被黑雾笼罩，刚一笼罩了它的身体，萧林的三颗火球也已经击到，瞬间爆发开来，火光四射中将黑雾一扫而空，但却并没有魔牙黑蝠的躯体。

    看到这一幕，萧林脸色发白，几乎是想也不想，就横移三尺，但随着“扑哧”一声，一双利爪直接把他身前的一面虚元灵盾抓的粉碎。

    猝不及防之下，萧林吓了一跳，几乎是本能的施展出了基础法术“雷僵术”，一道拇指粗细的闪电从天而降，正中魔牙黑蝠王的脑门，这让它一双绿豆小眼突然定格，但仅仅是一秒钟都不到，这魔牙黑蝠王的眼睛就再次恢复了神志，黑雾一闪后再次消失不见。

