    今晚外出喝酒，就是为了联络感情。由于拍摄很辛苦，也不能一直绷紧神经，偶尔也需要外出放松放松。

    指着小龙虾，容光笑着招呼道：“快趁热吃，就用手。别怕，这里没狗仔！”

    “光少，我们是怕狗仔拍照吗？”蒋琴琴一脸嫌弃，“这么脏的东西，你都能下嘴？”

    迎着容光的目光，刘茜茜同样抿着嘴摇摇头，很坚决的摇头。这么丑陋的东西，小仙女怎么能吃呢？

    “呵呵。那你们就没口福了。”容光也不管那两位美女，先捞了一个大个的小龙虾。

    女人就是矫情，家里的小泉泉也是如此。像卤煮火烧、炒肝、杂碎等东西，连家门都进不了，更不用说这颜值丑陋的小龙虾。然而没有这样的美食，生活还怎么能有灵魂呢？

    “茜茜，瞧见没。其实光少人挺好，除了拍戏比较严格，平时也就那样。就是经常会犯二。”蒋琴琴开口安慰。

    开拍到现在，刘茜茜这个菜鸟一直就没放开。所以今天的主要目的，就是让她恢复良好心态。

    在《仁医》中，刘茜茜的表演风格并不复杂，就是——外表冷若冰霜，内心热情似火。其实与小龙女、神仙姐姐都差不多，就是全程装扮高冷。如果能保持良好心态，天仙妹子应该没问题的。

    刘茜茜略有点羞涩：“知道了，琴琴姐。”

    一旁的容光就点拨道：“别一看到我就紧张。拍戏的时候，忘了我是导演。在这部戏里，我们俩就是心生爱意。或者说，都是互有暗恋。如果实在不行，就把我想象成为你的恋人。”

    “诶。”蒋琴琴的双眼立刻升腾起了八卦小火苗，“茜茜，你谈过恋爱吗？或者暗恋也可以呦。”

    “没有啦！”刘茜茜手足无措，羞得俏脸通红。

    容光同样双眼发亮：“茜茜，别怕，我们绝对会保密的。呵呵呵。”

    原先的时间线，刘茜茜似乎一直没传出什么绯闻。容光就相当好奇，想打听一下她的真实情史。那可是天仙妹子呦！

    “真没有啦！”刘茜茜委屈道，“我年纪还小啦！”

    蒋琴琴变得更加带劲：“那有没有男生追你？这总该有吧？咯咯咯！”

    刘茜茜犹豫了几秒，含羞点点头。

    这立刻激起了那对狗男女的八卦心。容光笑骂：“现在的男生都是牲口吗？茜茜还是个孩子啊！哈哈哈！”

    蒋琴琴白了一眼：“别去理会光少，他就没个正形。茜茜，快告诉姐，那男生怎么样？长的帅不帅？咯咯咯。”

    “……”

    容光和蒋琴琴这对狗男女配合默契，天仙妹子很快就丢盔弃甲。

    令人遗憾的是，刘茜茜确实来了个竹筒倒豆子，但有用的八卦一丁点都没有？小丫头的私密事倒是知道不少。

    光头恶少很生气，对这个黑暗世界彻底绝望，怎么天仙妹子就不去早恋呢？

    见刘茜茜已经被欺负的垂泪欲滴，蒋琴琴终于见好就收，顺便再倒打一耙：“茜茜，发现没有，男人就没一个好东西！听姐的话，以后发现光少那样的男人，就离他们远一点！”

    “卧靠！”容光差点儿一口老血。西施小姐姐，你不会是美女蛇化形的吧？

    “嗯嗯。“刘茜茜重重的点点头。对蒋琴琴相当感激，又很警惕的扫了容光一眼。

    “卧靠！“容光又是一口老血。天仙小妹妹，你是不是已经猪油蒙了心？就没发现哥哥的忠厚老实？

    蒋琴琴得意的偷笑，对容光做了个鬼脸：“茜茜，那就换个办法，你有什么特别喜欢的玩具？就把光少想象成那玩具？狗熊玩偶都行。吃吃吃。”

    “可以吗？”刘茜茜眉头微蹙，歪了歪可爱的小脑袋，“琴琴姐，我一直觉得猫咪萌萌的。就是妈咪不让我养。”

    “噗嗤！”蒋琴琴直接笑喷了，“光少，听到没有？以后你就是茜茜家的猫咪。哈哈哈！”

    “……”见两个美女笑成一团，容光满头黑线。

    ……

    与此同时，香港尖沙咀的一家影院，陈粿、关锦朋几人结伴而入，他们今晚相约，专程前来观看《二郎神之桃山风云》。

    在这个暑期档，《二郎神之桃山风云》，同时在北美、香港上映。而这几位都是港台知名的艺术片导演，他们都对容光的作品很感兴趣。

    刚拿到了金棕榈，已经让容光名声鹊起。不过港台的商业片导演，他们的反响就不怎么热烈，不就是神怪动作片吗？无非是吊威亚，难道那个光仔能吊出一朵花？

    再加上超亿制作的“噱头”，选妃风波，全布景拍摄，全绿幕特效，而且香港去的班底还看不懂，感觉容光拍的莫名其妙？那不就是拼命炒作、上映圈钱的老套路？早就是咱们港圈玩剩下的。而这样的影片，基本上都是一些大烂片！

    真是笑话，那个大陆仔还能骗到我们香港人吗？

    反而是那些艺术片导演，他们多少还有些兴趣。毕竟容光的艺术片名声在外，甚至获得了欧美电影大师的赞誉。

    然而等到影片一开始，陈粿、关锦朋等人就是齐声惊喜道：“挑！”

    “这是怎么拍的？就像在拍一幅画！”

    “这特效犀利，已经不输给荷里活了吧？”

    “先别管那些。我就纳闷，电影居然还能这么拍咩？”

    “……”

    近两个小时后，陈粿、关锦朋等人说笑着走出影院。

    他们突然听到身边的观众议论纷纷：“这是内地能拍出的电影？真的不是荷里活咩？”

    “挑，你没眼盲？没看到导演主演都是容光？就是选妃的那个。”

    “所以这次就选中了Kelly？不过看的真带劲。”

    “我二郎神做事，何须解释！这话真酷！”

    “还有里面的山崩地裂。阿俊，知道怎么拍的咩？”

    “我俊哥做事，何须解释！哈哈哈！”

    “……”

    见一群年轻人在欢笑，陈粿笑着摇摇头，对关锦朋说道：“阿关，内地能拍出这样的神怪片，那些拍商业片的同行，他们以后要睡不着觉了。”

    “呵呵。”

