    

    这间占地很大的院子，随着双方高武的先后出场，被分割成为了无数的小战场，许一凡这边的几个顶级高武，都先后下场了，而对方这边，老和尚法海，还有小和尚法兰，也都下场作战了。

    高武都下场了，虽然许一凡这边暂时还能和对方打的旗鼓相当，但是，就人数上来说，许一凡这边是不占据优势的。

    随着法海的出现，原本只出现的一百多人，瞬间变成了三百人，很显然，老和尚这是打算狮子搏兔，使用全力，根本不给许一凡翻盘的任何机会啊。

    虽然梦倾城他们杀死、杀伤了不少人，可是，场中现在至少还要一百余人在，他们把许一凡在内的八个人团团围住。

    法海的策略很简单，以高武对高武，哪怕他这边的高武并没有许一凡的多，但是，他人多啊，一个不行就两个，两个不行就三个，反正我就是人多，有本事儿你咬我啊。

    这种方法虽然很恶心人，也很欺负人，但是，却非常的有效，许一凡现在面临的情况就是，八个人单挑对方一百来号人。

    “娘希匹的，这老和尚的心够黑的啊，太看得起小爷了。”

    环顾一周，看了一眼周遭的情况之后，许一凡咧嘴笑了笑。

    许一凡此刻也没有闲着，他从腰间取下了佩剑血芒，缓缓拔剑出鞘，虽然他不是武夫，也不是剑修，可是，练了这么长时间的剑术，怎么说，也算是一个半个剑修了吧。

    当然了，许一凡也知道，就他那点儿剑术，对付一两个人还可以，对付这么多人，还是够呛的，不过，不怕，许一凡的底牌很多，比如弓弩。

    就在姜三甲离开许一凡身边之后，剩下的那群人全都迫不及待，一拥而上了，而许一凡这边的应对，也很简单，就是八个人，纷纷拿出弓弩，对着这群人来了一阵箭雨。

    许一凡为了自己的小命，可以说无所不用其极，单单这次出发，许一凡随身携带的弓弩，就足足有六把，而作为他身边最后一道屏障的死灰营，他们手里也携带了大量的弓弩。

    一个人拿两把弓弩，八个人就是十六把，相对于长弓一次只能射一箭，弓弩的优点就凸显出来了，在短短的一瞬间，手-弩就可以射出去好几支弩箭。

    手-弩不但射速快，而且上箭的速度也很快，只要弩箭的数量跟得上，许一凡可以一直射，当然了，这种所谓的一直射的情况，不可能持续多久。

    “咻咻咻。”

    随着许一凡率先动手，剩余的七个人同时动手，朝着人群最密集的地方射箭，一时之间，倒了不少人，有些人毕竟幸运，当场去世，有些人则非常的不幸，被射中之后，并没有当场死亡，当时，他们虽然没有死，可是，也离死不远了。

    在这些弩箭上面，不但有倒钩，还有剧毒，触之既死，所以说，这些倒霉的家伙，还没有靠近许一凡，就已经死去了，而且死亡的样子十分的狰狞和恐怖。

    人毕竟是人，人和动物的最大的区别，就是在于他们会思考。

    当许一凡他们第一波弩箭射出来，给他们造成很大的伤亡之后，这些刺客们就想到了其他的方法应对，那就是仗着自己的武艺高强，开始躲避，同时挥舞着手里的兵器，进行抵挡，这在很大程度上，减少了伤亡。

    除了如此之外，他们还有人拿起已经死去的同伴的尸体当挡箭牌，虽然这样做极其的不人道，但是，在死亡面前，谁还会想那么多呢？

    许一凡也没有傻乎乎的站在原地射箭，他一边射箭，一边带着死灰营的战士，朝着人数最少，防卫最薄弱的方向走去，他必须要突围，留在原地那就是等死。

    弓弩的杀伤力虽然厉害，但是，弩箭是有限的，而且越到最后，弩箭能杀死的人越少，以许一凡的身手，一旦让这些人靠近，那他想不死都难。

    许一凡这边选择突围，而其他人的护卫，包括梦倾城他们看到之后，也第一时间把战场朝这边转移，一边和对手交手，一边帮助许一凡打开突破口。

    其中，就有两名护卫，完全不够对手的纠缠，无视死亡，用身体给许一凡开道。

    在他们的努力下，许一凡成功的突围了，而这两个护卫的下场，不用说也知道，他们死了。

    许一凡这边突围了，刺客们自然不可能就这样放任许一凡离开，开始紧追不舍，哪怕许一凡他们不但的射箭，这群人还是紧追不放，到了后来，他们更是直接躲都不躲，直接朝着许一凡他们扑来。

    如此一来，原本压力就很大的许一凡，顿时压力倍增。

    “咔咔咔！”

    在冲出包围圈之后，许一凡手里的弩箭终于射完了，尽管他不断扣动机括，可是，手-弩传来的，只有咔咔声，再也没有弩箭射出来了。

    许一凡直接丢掉了手-弩，从怀里又掏出了一大堆乱七八糟的东西，都是各种毒药。

    毒药这种东西，不管对什么人都是有杀伤力的，其中杀伤力最大的，就是普通人了，其次是武夫，最后才是修行者，而许一凡随身携带的毒药，都是赤莲帮他弄到的，而这些东西的杀伤力，还是很大的。

    随着这些毒药被丢出去，虽然在短时间内拦住了刺客们追击的脚步，可是，这样下去，迟早也会被他们追上的。

    此时，许一凡已经离开了岩门镇，距离小镇已经跑了差不多三百米了。

    眼看着追兵越来越近，而且人数越来越多，虽然追来的只有百余人，可是，许一凡现在能用到的手段都用上了，在这样下去，许一凡的下场只有死路一条。

    就在这个时候，许一凡看向死灰营的七个人，没有说话，而他们几乎在同时看向许一凡，然后，一个人老者冲着许一凡笑了笑，说道：“我留下。”

    许一凡点点头，没有说话，转身就走，而其他六个人看了一眼老者，没有说什么告别的话，就那么离开了。

    -------------------------------------

    距离许一凡他们大概一里的地方，有人站在那里。

    那是一名少女，而在少女的身边，还有一个老人。

    少女不是别人，正是鲜于亦苓，小镇内发生的一幕，她早就看到了，或者说，从法海他们还没有行动的时候，她就看到了，但是，她并没有去管这件事，只是当了一个看客看着这一切的发生。

    在古沫汐出手的时候，鲜于亦苓就好奇的看着这个跟自己年龄差不多的少女，看了一会儿之后，她说道：“巫蛊教的圣女果然名不虚传，实力不俗，天赋不俗啊，是个劲敌！”

    站在鲜于亦苓身边的老者，闻言之后，点点头，说道：“确实不简单。”

    鲜于亦苓看着的是古沫汐，而老者看向的确实儒家弟子宁致远。

    宁致远也是修行者，而且境界不低，四品不惑境界，而跟其交手的那个人，也是一名修行者，是佛门中人，同样是四品，持戒境界。

    就修为而言，两个人旗鼓相当，但是，就作战经验来说，宁致远还是略逊一筹的。

    这也很正常，毕竟，宁致远一直都跟在荀德华身边，平日的工作主要是治学，而跟人动手的机会不多，更何况，儒家讲究一个君子动口不动手，实战经验欠缺也很正常。

    但是，儒家弟子都有一个很大的优点儿，那就是他们学习能力特别强，不管是在学问上，还是在修行上，其学习能力特别的强劲。

    在交手最开始的，宁致远还显得有些手忙脚乱，但是，在一番交手之后，宁致远就逐渐适应，并且知道该如何和对方过招了。

    随着宁致远的适应，宁致远从原本的处于下风，慢慢打的旗鼓相当，后来又慢慢的占据上风，但是，这种上风的优势，到了一定的程度，也就维持住了，既杀不死对方，对方也打不死自己，而且还无法脱身，算是僵持下去了。

    至于场中两个战力最高的老家伙，姜三甲和法海，除了最开始的时候，各自交手了一招之后，两个人就主动离开了现场，去往了别处交手，而且速度很快，很快就距离这里有好几里远了，哪怕是老者和鲜于亦苓，都没办法看到他们交手的情况。

    但是，从两个人的境界来说，他们的实力真的很强，不管是哪个看着不怎么起眼的老和尚法海，还是吊儿郎当的姜三甲，都是高手中的高手，其修为都很高。

    在许一凡被众人掩护着撤离了战场，突围之后，鲜于亦苓和老者的目光就转移到了许一凡身上。

    “要不要出手？”鲜于亦苓问道。

    老者看了一会儿，摇摇头，说道：“不用。”

    “哦？你这么看好他？”鲜于亦苓转过头，看向老者问道。

    老者却笑着摇摇头，说道：“如果他连这样的场面都应付不了，那他就不是我们要找的人，既然不是我们要找的人，那他的生死就无关紧要了，死了也就死了。”

    鲜于亦苓点点头，认可了老人的说法，然后，又问道：“那如果他是呢？”

    “那我们就更不应该出手了。”

    “为何？”

    “你难道没发现嘛，在这群人当中，不单单有西域人，还是我们北蛮人，这一点儿，那小子早就发现了，如果我们出现，他不但不会感谢我们，反而会更加的防备我们的，而且.....”

    说到这，老人停顿了一下，继续说道：“而且那七个人给我的感觉很奇怪。”

    “奇怪？哪里奇怪了？”鲜于亦苓不解的问道。

    “很危险，极度的危险，可是，他们的境界都不高，看不懂啊。”老人摇摇头，说道。

    对于老人的这种说法，其实，鲜于亦苓也有同样的感觉，只是，她的感觉并可以老人那么强烈罢了，她更多的还是好奇，在袭杀者都出现之后，许一凡身边的人都各自下场了，包括姜三甲和古沫汐都下场了，可是，那七个人却始终没有出手，他们始终跟在许一凡身边，这让鲜于亦苓很好奇。

    就境界而言，在场的众人当中，比这七个人境界高的，有好几个人，他们任何一个人，带着许一凡突围，都比他们带着许一凡突围胜算要大，可是，偏偏是这七个人带着许一凡突围，这就很不正常了。

    另外，这七个人在突围的时候，表现出来的，感觉像是一个人一般，不管追杀他们的人多与少，他们总是能够把许一凡保护在中间，不让许一凡受到任何的伤害，这是一般人很难做到的。

    “这样下去，他是逃不掉的。”鲜于亦苓看着远处的许一凡一行人说道。

    “那可不一定哦。”老人说道。

    鲜于亦苓闻言之后，转过头，看了一眼老人，没有问什么，而是说道：“炎军应该快发现这边的情况了。”

    老人点点头，又摇摇头，说道：“发现，那是迟早的事情，但是，想要等炎军来救援他们，估计要等很久的。”

    “他会怎么应对这件事呢？”

    “那就拭目以待吧。”

    “砰！”

    就在老者刚说完这句话，一声巨大的声响在荒野当中响起，随着而来的，就是一团巨大的火光亮起，只是，这团火光亮起的时间无比的短暂，很快就熄灭了。

    在火光亮起的瞬间，刚刚还犹如蝗虫一般的刺客们，一瞬间倒下了很多，在现场出现了一个百米的真空地带。

    “咦？”

    老人见状，顿时惊异出声，一脸诧异和疑惑的看向那边。

    鲜于亦苓也是同样的表情，显然，她也被那声巨大的声响给震惊到了，准确来说，是吓到了。

    “那...那是什么？武夫的自爆吗？”鲜于亦苓结结巴巴的问道。

    “不像！”老人在沉吟很久之后，摇头说道。

    “不是自爆，那是什么？”鲜于亦苓追问道。

    老人摇摇头，表示自己也不知道。

    -------------------------------------

    老者却笑着摇摇头，说道：“如果他连这样的场面都应付不了，那他就不是我们要找的人，既然不是我们要找的人，那他的生死就无关紧要了，死了也就死了。”

    鲜于亦苓点点头，认可了老人的说法，然后，又问道：“那如果他是呢？”

    “那我们就更不应该出手了。”

    “为何？”

    “你难道没发现嘛，在这群人当中，不单单有西域人，还是我们北蛮人，这一点儿，那小子早就发现了，如果我们出现，他不但不会感谢我们，反而会更加的防备我们的，而且.....”

    说到这，老人停顿了一下，继续说道：“而且那七个人给我的感觉很奇怪。”

    “奇怪？哪里奇怪了？”鲜于亦苓不解的问道。

    “很危险，极度的危险，可是，他们的境界都不高，看不懂啊。”老人摇摇头，说道。

    对于老人的这种说法，其实，鲜于亦苓也有同样的感觉，只是，她的感觉并可以老人那么强烈罢了，她更多的还是好奇，在袭杀者都出现之后，许一凡身边的人都各自下场了，包括姜三甲和古沫汐都下场了，可是，那七个人却始终没有出手，他们始终跟在许一凡身边，这让鲜于亦苓很好奇。

    就境界而言，在场的众人当中，比这七个人境界高的，有好几个人，他们任何一个人，带着许一凡突围，都比他们带着许一凡突围胜算要大，可是，偏偏是这七个人带着许一凡突围，这就很不正常了。

    另外，这七个人在突围的时候，表现出来的，感觉像是一个人一般，不管追杀他们的人多与少，他们总是能够把许一凡保护在中间，不让许一凡受到任何的伤害，这是一般人很难做到的。

    “这样下去，他是逃不掉的。”鲜于亦苓看着远处的许一凡一行人说道。

    “那可不一定哦。”老人说道。

    鲜于亦苓闻言之后，转过头，看了一眼老人，没有问什么，而是说道：“炎军应该快发现这边的情况了。”

    老人点点头，又摇摇头，说道：“发现，那是迟早的事情，但是，想要等炎军来救援他们，估计要等很久的。”

    “他会怎么应对这件事呢？”

    “那就拭目以待吧。”

    “砰！”

    就在老者刚说完这句话，一声巨大的声响在荒野当中响起，随着而来的，就是一团巨大的火光亮起，只是，这团火光亮起的时间无比的短暂，很快就熄灭了。

    在火光亮起的瞬间，刚刚还犹如蝗虫一般的刺客们，一瞬间倒下了很多，在现场出现了一个百米的真空地带。

    “咦？”

    老人见状，顿时惊异出声，一脸诧异和疑惑的看向那边。

    鲜于亦苓也是同样的表情，显然，她也被那声巨大的声响给震惊到了，准确来说，是吓到了。        

