    第五百二十五章 神从天降

    临安城。

    北效浩阳实验室。

    三三两两的实验人员，边收拾东西边闲聊着，准备下班。

    这时，

    王逸轩突然走了过来，拍了拍手吸引大家的注意力，朗声道：“大家听我说，今天网上出现了许多我们‘新型氘离子电容’是骗局的消息！刚才何董打电话，让我们加班加点，尽快把‘新型氘离子电容’搞定！大家有没有反对的？”

    说完，

    他有些担心的看着在场的人。

    不管是年龄还是资历，在场的人基本上都远在他之上，王逸轩害怕他们找难堪。

    只是下一刻，

    让王逸轩惊讶的事情发生了。

    这些人愣了一下，紧接着所有人的眼神好像突然闪烁了一下。

    紧接着，

    原实验项目队长方毅光一拍大腿道：“我负责的那个项目突然有了一个想法！我现在去试试！”

    紧接着，

    又有一名青年站出来道：“我负责的那个也有了一个想法！”

    随后，

    其它的人也像是中了魔咒一般，直接摞下手中的东西，穿上实验服就满脸兴奋的赶紧进了实验室。

    王逸轩看着眼前的一幕，直接都懵了。

    这些人的工作热情这么积极的吗？

    这也太不可思议了吧？

    不过紧接着，

    王逸轩突然也跟着眼前一亮，脑海中好像是有一个东西被拔动了一下，对于‘新型氘离子电容’的研发瞬间豁然开朗。

    “对了！之前的研发方向有问题！应该这样才对！”王逸轩兴奋的道。

    然后，

    穿上实验服赶紧进了实验室。

    接下来，

    整个浩阳实验室有如神功一般。

    一个小时后。

    “报告队长，我负责的研发项目成了！”

    “报告队长，我的也成了！”

    “报告队长……”

    “……”

    王逸轩兴奋的站起来道：“我的也成了！大家别停！咱们接下来进行最后一阶段的研发项目！”

    其它人立刻点头。

    现在他们感觉整个人的大脑快速运转，以前一直想不明白的关键点，此时也像是醍醐灌顶一般，立刻就能想明白！

    此时他们的实验热情已经完全被点燃，甚至有种想要沉浸进去的冲动！

    另一边。

    浩阳新能源的项目经理杨兴超，刚刚吃完晚饭，突然接到秦丽雅的电话。

    “喂，杨经理。”秦丽雅说道。

    杨兴超立刻问道：“秦总，何董说怎么办了没？如果让网上那些言论继续发展的话，对我们会非常不利！跟你说就会各个部门的审查都能跑腿断！”

    “别急！”

    秦丽雅说道：“何董说明天上午召开新闻发布会，正式宣布‘新型氘离子电容’投入市场进行商用！”

    “啊？”

    杨兴超惊呼一声道：“不会吧？但现在技术还不够成熟啊，如果现在直接投入到市场的话，很有可能会面对很多不确定因素，甚至有可能把之前所有的心血全部付诸东流，这根本就是蛮干！”

    “你觉得何董是蛮干的人吗？”秦丽雅问道。

    “这个……”

    杨兴超愣了一下。

    他对何时鸣还是比较了解的，从何时鸣的所作所为来看，他确实不是蛮干的人。

    这时，

    秦丽雅继续道：“而且，刚才已经跟王逸轩打过电话，说有办法让王逸轩可以把后续的研发项目快速搞定！何董既然这么说了，肯定有他的道理！”

    杨兴超深吸一口气道：“我还是觉得这件事情有待商榷！这样吧，我先跟实验室那边联系一下，看看研发进展再说！现在正是节眼下，我们的任何一个失误都有可能被无限放大，必须小心再小心！”

    “嗯，你看着办吧！反正只要不影响明天上午的新闻发布会就行！”秦丽雅回道。

    “好！”

    杨兴超回道，随后挂了电话。

    紧接着，

    他立刻给王逸轩打了过去。

    结果，

    连续打了几个，都没有人接。

    基本上所有的实验室，都是杜绝手机带进去的。

    一来手机属于高辐射物品，而实验室里面的很多实验都是不稳定的，带着手机突然引起不可预测的变故。

    还有一点，是防止手机突然响起。

    因为少官是什么实验都必须全神灌注，不能有一丁点儿的分心，更不可能一边刷着抖Y一边做着实验。

    否则，

    一个不小心就有可能直接引起爆炸，造机房毁人亡的下场！

    只是，

    杨兴超看了一眼时间，现在早就已经过了下班时间了，王逸轩应该已经下班了啊？

    他犹豫了一下，又给实验室的其它人员打了过去，想要询问实验进展。

    但他连续打了好几个，却发现所有人的电话都没有人接听。

    “怎么回事？人呢？怎么全部都不接电话？”杨兴超不解的喃喃自语。

    他犹豫了一会儿后，立刻出了门，开着车前往浩阳实验室。

    半个小时后，

    浩阳新能源公司。

    此时，

    公司的其它部门都已经下班，甚至连门卫的地方都没人。

    但实验室那边，五层楼的实验楼，远远的看过去，所有的楼层全部一片灯火通明，隐约能看到里面忙碌的身影。

    看到这一幕，赵兴超暗暗乍舌！

    他知道网上那些对浩阳新能源不利的言论，也知道王逸轩他们会加班。

    但现在却是全员加班，而且加班到现在，这也太狠了吧？

    就算再加班，也不可能短短几天的时间内，就把需要半个之久的研发项目给搞定吧？

    他深吸一口气，直接走进了实验室。

    走进里面，

    正如他预想中的那样，每一层的透明实验室里面，随处可见忙碌的实验人员，而且几乎所有人的脸上，都带着兴奋激动之色。

    他给在里面忙碌的王逸轩留了个言，让他忙完的时候能看到，然后就在外面等了起来。

    一个小时后。

    王逸轩神情激动的从里面走了出来，兴奋的抓着杨兴超道：“杨经理！成功了！所有研发项目全部搞定！”

    “啊？”

    杨兴超瞪大眼睛道：“你说什么？全部搞定？所有研发项目？你不是在跟我开玩笑吧？”

    “不是！”

    王逸轩神色兴奋的道：“是五个阶段的所有研发项目！而且是全部搞定，一切问题都已经解决，现在可以宣布投入市场商用了！赶紧通知何董！”

