    “嘭！”

    随着一道沉闷的响声。

    二人身体各自向后退了数十米。

    被二人战斗余波卷起的尘土散去，二人站在原地，就这样静静地看着对方。

    “老……老大，谁赢了？”

    陈山在吕树耳边小声问道。

    闻声。

    吕树摇摇头。

    由于刚才云飞扬和司徒云鹤二人的战斗太过于激烈，他的修为太低。

    根本看不清二人的战斗。

    所以，

    他也无法分辨出到底谁赢了。

    良久。

    司徒云鹤冷着脸，丝毫不以为意的对云飞扬说道：“云飞扬，还强撑着？”

    话音落下。

    就见云飞扬脚下一软，随即整个人就像是泄了气的皮球一样倒了下去。

    “云飞扬前辈！！”

    吕树大叫一声。

    随即一个闪身，快速来到云飞扬身边扶起他，几道灵力瞬间打入他的体内。

    云飞扬原本紧闭的双眼这才缓缓睁开，见是吕树，赶忙一脸着急的说道：“快……快离开……离开这里。”

    由于心急，急火攻心。

    云飞扬直接吐出一大口鲜血，随即整个人昏死了过去。

    见此。

    吕树就像施展妙手回春术，为云飞扬治疗，可对面的司徒云鹤怎可放过这次击杀吕树的好机会。

    唰！

    一个闪身。

    来到吕树跟前，居高临下，冷声道：“小子，下辈子见吧。”

    说着，就要动手

    见此，陈山脸色大急。

    瞬间体内灵力爆发，一个闪身飞快的来到吕树旁边，结结实实裆下了司徒云鹤这致命的一击。

    “老大，快走！”

    陈山一头汗水，着急的喊道。

    “可是我走了，你怎么办？！”

    吕树心里不放心陈山。

    陈山只是初入通天境的修为，根本就不可能是云鹤散人的对手。

    如果把他留下来，铁定就是一死。

    吕树怎么忍心？

    “老大，我陈山这条命当初是你捡回来的，现在活了这么久，值了，更何况是为了救老大你，快走，别管我！”

    陈山盯着压力对吕树喊道。

    “好一段感人的兄弟情，别着急，我一起给你们送西天，黄泉路上，你们还可以继续做兄弟，结伴而行。”

    说着，司徒云鹤加上手上力度。

    噗！

    陈山一时间顶不住压力，直接喷出咯一大口鲜血，整个人瞬间萎靡了起来。

    “陈山！！！！！”

    吕树撕心裂肺的大吼一声。

    下一刻。

    他正欲祭出山神令，与司徒云鹤拼死一战，就在这千钧一发之际。

    云飞扬苏醒了过来。

    他一把拽住吕树和陈山，不知动用了什么神通，三人直接凭空消失在原地。

    “逃？逃得掉吗？”

    见三人身影消失，司徒云鹤脸上并没有表现出丝毫的慌张。

    而是随之，身形一闪。

    同样也消失在了原地。

    下一秒。

    嘭！

    随着几道沉闷的响声。

    云飞扬、吕树、陈山三人从空中同时摔落在了原始森林魔潭边上。

    “咳咳……”

    摔倒在地的云飞扬又接连咳出几口鲜血，整个人似乎耗尽了所有力气。

    “云前辈，你怎么样？”

    吕树见此，赶紧爬起来，来到云飞扬身边，伸手搭脉，一气呵成。

    “不好！”

    吕树刚一搭脉，就感觉到云飞扬的生命气息在疯狂的流逝。

    看样子，他撑不了多久。

    现在唯一能救他的，就只要用大量的灵力对他的全身进行一次修复。

    云飞扬的伤势，不是仅仅靠妙手回春术就能治疗的。

    可所用到的灵力太过于庞大，就算吕树和陈山二人体内的灵力加起来，也未必够用，一时间吕树头疼了起来。

    这时，一旁躺在地上的陈山也在剧烈的咳嗽起来，吕树又赶忙闪身过去。

    伸手搭脉，一气呵成。

    “还好，问题不大。”

    说完，吕树随之向陈山体内打入几道灵力，这样勉强能让他伤势得到稳固。

    至少，没有了生命危险。

    这时。

    吕树感到他们头顶上空有动静，抬头一看，一道人影缓缓落下。

    此人不是别人，正是一路追赶过来的司徒云鹤。

    “小子，你以为你能逃脱我的手掌心吗？”司徒云鹤身形站稳后冷声道。

    见此，吕树怒视着他，说道：“一人做事一人当，你徒弟凌风死在我的手上，和他们两个没有关系，你让他们走，我任由你处置。”

    吕树自知不是司徒云鹤的对手，索性他也就不再做无谓的挣扎。

    只要云飞扬和陈山二人相安无事，大不了他就是一死。

    他一个人的命换两个人的命，值了！

    “小子，你觉得你有和我讨价还价的资格吗？”司徒云鹤对着吕树冷声道。

    “那大不了就鱼死网破，我承认我不是你的对手，但你若想要击杀我，恐怕也不是能够轻易做到的事，我也相信，我也有这个本事让你付出一定的代价！”

    说完，吕树摆开架势。

    同时，祭出山神令。

    他打算背水一战，尽管不能打败司徒云鹤，至少也要拼死重创他，他可以死，但也绝对不会让司徒云鹤好过。

    看着吕树现在的架势，司徒云鹤心想着，不如就先答应吕树。

    反正他要的是吕树一人，若是把他逼急了真和自己拼个鱼死网破。

    虽然他不惧怕，但为了防止有意外发生，还是做到万无一失的好。

    “行，我答应你，放他们离开。”

    司徒云鹤口中淡淡的说道。

    随即。

    吕树扶起来陈山，语气沉重的说道：“你马上带着云飞扬前辈离开这里。”

    “如果这次我不能活着回去，一定要替我好好照顾胖黄，还有根叔老两口。”

    “也不要为我报仇，听清楚了吗？”

    当听到吕树的话，瞬间陈山眼泪就绷不住了，一个大男人直接痛哭起来。

    “不！！！”

    “老大，我替你去死！！”

    “你死了，我怎可苟活？！！！”

    陈山撕心裂肺的大吼道。

    “听话，陈山，先带着云飞扬前辈离开这里。”吕树用力摇晃了一下陈山。

    随后一把将他推向云飞扬旁边。

    “快，离开这里。”

    “记住我对你说的话。”

    吕树一副慷慨赴死的模样。

    “好了，你们兄弟俩的生死别离情节演完了吧？你，带着这老家伙快滚吧，趁我还没有改变主意，快滚！！”

    司徒云鹤冷声道。

    陈山看了吕树一眼，吕树对他点点头，随即他就带着云飞扬离开了这里。

    现在，

    就剩吕树和司徒云鹤二人。

    司徒云鹤看着吕树，冷着脸说道：“小子，别说我欺负晚辈，作为前辈，我可以给你一个体面点的死法，你自杀吧。”

    “哼！”

    吕树冷哼一声。

    随即说道：“亏你还自称是前辈，为老不尊，不分青红皂白，你这种人，也配当人家师父？简直是误人子弟，谁倒霉拜了你为师，真可谓是瞎了眼了！”

    “好一个伶牙俐齿的小子，老夫我也不与你争口舌，你自己动手，还是我来？”

    司徒云鹤看着吕树冷声道。

    “有本事你就自己来拿！”

    说完，吕树体内全部灵力爆发。

    瞬间，整个人气势猛涨。

    虽然吕树连凝丹境还没有达到，可现在他浑身所散发出来的气势，却也是至少达到了通天境修炼者所散发的气势。

    “咦？”

    看着现在的吕树，司徒云鹤脸上闪过一抹疑惑之色。

    “没想到你小子还有点本事，不过对我来说，根本不够看。”

    司徒云鹤一脸戏谑的说道。

    他早就猜到吕树不会那么轻易将性命交给他，不过他也没有丝毫在意。

    因为在他的眼中，吕树早就是一个死人了，只是在于他什么时候愿意取吕树的性命而已，蝼蚁怎能撼动巨象？

    就算吕树再强，难道还能强过他一个化圣境的强者不成？笑话！

    简直是无稽之谈！！！

    “够不够看试试就知道了。”吕树话音落下，率先对着司徒云鹤欺身而上。

    浑身气势到达了一个极点，甚至直逼化圣境的司徒云鹤。

    司徒云鹤虽然心里有些吃惊吕树的逆天，但他也没有太多的在意。

    面对吕树的进攻，他也没躲。

    就这样，硬生生抗下。

    嘭！

    吕树的拳头砸在司徒云鹤身上，他感觉自己就像是在打在了一大团棉花上面，丝毫没有对司徒运气造成半点伤害。

    “就这？”

    司徒云鹤冷笑一声。

    不过，他也并没有反击。

    反而一脸玩味的看着吕树，视吕树为掌中玩物，玩弄于股掌之中。

    “还没完！！！”

    吕树大吼一声。

    随即，整个人浑身发出刺眼的白光。

    “惊天掌！”

    吕树大吼一声。

    瞬间，一掌拍在了司徒云鹤胸口。

    嘭！

    掌风落在司徒云鹤的胸口之上，发出一道极其沉闷的响声。

    一击命中，吕树心中大喜。

    本以为这次铁定会重创司徒云鹤，可下一秒，司徒云鹤冷哼一声。

    “小子，这就完了吗？如果你已经用尽了全力，接下来可就该换我了。”

    说完，司徒云鹤朝着吕树的胸口一脸风轻云淡轻轻拍出了一掌。

    这一掌，虽然看似毫无气力。

    但打在吕树身上，吕树瞬间就感觉自己就像是被车狠狠撞了似得。

    在身体倒飞出去的同时，胸骨瞬间凹陷了进去，随后重重摔落在了地上。

    嘭！

    吕树落在地上，

    发出一道沉闷的响声。

    没等他挣扎的爬起来，只见司徒云鹤一个闪身快速来到他身边。

    瞬间抬脚，

    一脚竟将他意外踹入了魔潭当中。

    噗通一声，溅起水花。

    吕树的身体没入了魔潭中，漂浮几秒钟后，接着便沉入了潭底，消失不见。

    司徒云鹤见此，下一秒就要跳入潭中查探吕树死活。

    可身体刚触碰到潭水，就被一股莫名的力量给弹开了数十米之远。

    司徒云鹤脸色震惊，稳住身形后，盯着魔潭，战战兢兢的说道：“好……好强的魔气，辛亏老夫及时抽身，否则，定会被这魔气入体，甚至丧命于此！”

