    冈村可奈，是在假面骑士亚极陀tv后期才出现的角色，父亲死亡后的她一直辗转在各处的餐厅里打工学习，志向是成为一名优秀的厨师。

    她并不是天亮号上的成员，而是和泽木雪莱与苇原凉一样，属于自主觉醒光之力的人类，tv大结局前几乎已经到了变成亚极陀的最后阶段。

    只不过可奈也和原本的雪莱相似，因为恐惧自己的姿态不断逃避，甚至想要自杀结束自己的生命……

    东野龙介喝完了手里的咖啡，同时也回忆着有关冈村可奈的信息。

    如果不是他有这样类似先知的优势，恐怕也很难看出来吧——眼前这个总是一言不发努力工作的女孩，其实已经活在了“将要变成怪物”的恐惧之中。

    从时间上看，冈村可奈现在大概已经到了超能力阶段，离真正变成亚极陀也不过只有几个月的时间。

    不过亚极陀的觉醒也和自身意志息息相关，就比如天亮号的成员中，除了津上翔一以外其他人接受的光之力应该是差不多的，但木野熏坚定意志经历了数月的痛苦后率先成为了异类亚极陀，而同期的其他人甚至有的连超能力都还没觉醒。

    这足以证明在同样的起跑线上，意志坚定能够加快光之力的觉醒。

    可奈说不定也是如此，她在一路的恐惧和逃避中都达到了快要成为亚极陀的程度，如果能克服恐惧直面内心，提前成为亚极陀也不是不可能的事。

    从这个方面来看，这女孩的天赋可以说很不错。

    如果有需要，龙介也不介意帮她摆脱内心阴影，要是能培养成一名优秀的亚极陀的话那就更好了……

    “叮铃~”

    随着店门开合进来了几名客人，店里再次忙碌起来了。龙介暂时停止了思考，起身投入工作中去。

    ……

    下午四点多，从早晨起就忙碌到现在的冰川诚有些疲惫的揉着眉心。

    “冰川，要来点吗？”小泽橙子拿着两罐从售货机里买的罐装咖啡，将其中一罐扔给冰川，顺便无视了一旁的尾室打开另一罐喝了起来。

    “谢谢。”冰川接住咖啡。

    “没想到北条也会说出这种话。”小泽两口就将一罐咖啡喝掉了大半，随后略显诧异的说道。

    她指的是上午冰川参加的听证会，警视厅高层商讨着昨晚的发生的战斗——一个类似一号和四号的未知生命体忽然出现打倒了unknown，但随后又突然向G3发起攻击，并最终被‘及时’出现的一号阻止了。

    冰川想起那个未知生命出现时，豹unknown似乎说了“亚极陀”的字眼，于是便以此作为其代号。

    而高层商讨的对于亚极陀的态度，则是在一号传递出的信息影响下暂做保留，既没有直接将亚极陀列为和unknown一样的敌对方，也没有将其作为和一号一样的友方。

    听证会结束后，北条透破天荒的竟然对冰川诚说出了鼓励的话，例如“我很看好你”、“对策组有责任带领警视厅的行动”、“G3系统应当着手量产并组织化”之类的……

    这一番“真挚”的言语下来，令冰川对他的印象顿时好了不少，不过小泽橙子对此则只是嗤之以鼻罢了。

    “反正呢，还是别太相信北条那家伙的说辞。毕竟G3系统最初创立的时候第一个申请作为装备员的人就是他，但最后被选上的人却是你，所以那家伙不会那么容易释怀的。”

    对于北条透这种人，如果只是说两句好话就能让你放松对他的警惕，那么他也不会介意在见面时恭维几句。

    冰川默然的点了点头，片刻后取出了一个细口的玻璃瓶子，瓶子里有一枚100円的硬币。他将瓶子递给小泽说道：“比起北条警官的事，现在令我更疑惑的是这个。”

    下午接到的报案冰川也去了，案发地是在远离东京市区的一处疑似绳文时代的人类文明遗址，在考古队考察时，一名队员从完整的绳文时代地层中挖掘出一具“新鲜”的尸体。

    冰川本想联络保护被害者的亲人，但随后调查出这次的被害者是个孤儿，他的父母早在三年前就已经去世了。

    抱着想要找出遇害者之间是否有某种共同点的想法，随后冰川去了被害者在附近租住的公寓，从那间公寓里找到了这个装着硬币的瓶子。

    小泽拿着那个玻璃瓶子把玩了一下后很快就发现端倪，“原来如此，我明白你想表达什么了。”

    只有尾室一脸懵逼：“唉？这瓶子有什么问题吗？”

    小泽翻了个白眼，无奈的摇了摇头，从自己的口袋里取出一枚100円硬币演示了一下。

    “你看，这一百元无论怎样都根本放不进去的吧。”

    “咦？真的是！”

    冰川又从怀里掏出佐伯信彦的照片放在眼前，尝试着做出推断，“虽然这些事都有可能通过利用特殊道具的方式完成，但如果不是呢？如果佐伯信彦真的在已经消失了十年的地方拍了照片，如果瓶子里的硬币真的是被奇特的力量塞进去了，这是否代表着被unknown袭击的人类并不是普通人……”

    “嘟嘟——”

    正当G3小组的人都沉浸在这种看似荒诞的推理中时，G挂车中控室紧急通讯的信号灯亮起。

    “向全车联络，有人报警称丰岛区大和公园里出现了可疑生物袭击人类的事件，请附近警车立即赶往支援。”

    冰川诚“欻”的站起身，二话没说就打算出动。

    “等等冰川！”关键时刻还是小泽头脑冷静出声叫住他，“G3系统在昨天的战斗中损坏严重，正在修理，现在还不能投入战斗。”

    冰川怔了怔，接着微微躬身歉意的说道：“对不起，是我的错。”

    但下一秒他又迅速转身跑了出去，只留下一句，“总之，我先赶去现场吧！这也是我作为一名刑警的职责。”

    小泽橙子望着冰川消失的身影，不禁淡淡的笑了笑，为自己选择冰川的眼光感到自豪。

    目前在她遇见的所有人里，再没有比冰川诚更适合担任G3装备员的了。

    ……

    一刻钟前，polepole饮食店里还是一阵忙乱。

    “请来一份牛肉咖喱饭，然后再来一杯柠檬茶吧。”

    “好，马上就来。”

    “可奈再帮我拿几个盘子过来，龙介，这份就麻烦你送到三号桌。”

    “……”

    正在忙着招待客人的东野龙介身形突然顿住，脑海里浮现出上午预知到的银色海龟尊者，只不过这次他出现在附近的一处公园旁，目标是公园里一个玩滑板的少年。

    龙介当即停止手头上的工作，脱下围裙准备出发。

    然而与此同时，端着一份菜品从他旁边经过的冈村可奈也突然像是感应到什么似的，脸色瞬间变得苍白。脚下踉跄间就要向前摔倒，手里的菜品也几乎飞了出去。

    “喂，小心！”危机关头，龙介眼疾手快一把抓住了可奈的胳膊将她拉起来，同时另一只手稳稳托住空中的菜盘。

    可奈似乎看到了某种可怕的景象，一时还未回过神来，眼睛直直的看着自己的双手发怔，口中不住的轻喃：“不，别让我看见，我不要……我不要变成那样，不要……”

    龙介轻蹙起眉头，看样子可奈的光之力觉醒程度已经超过超能力阶段，竟然已经可以被尊者的出现所影响，只不过这种感应还没强到被战斗本能支配冲出去战斗的程度。

    似乎是为了印证他的猜想，冈村可奈的状况很快平复下来，再次恢复了那种外表看起很冷漠的模样。

    “谢谢……”她只是轻声向东野龙介道了声谢，接着又一言不发的接过龙介手中的菜盘上菜。

    东野龙介没有多说什么，离开前向柜台方向喊了声，“老板，我有事先出去一趟，这里交给你们了。”

    “没问题，龙介你先去吧。”

    ……

