    所谓太极之气，乃是先天五气之一。

    而先天五气，则是开辟紫府最顶级的材料，没有之一！

    先天五气乃是修仙界都公认的最顶级的开辟紫府的材料，只是，先天五气实在是太罕见了，但凡是有机会以先天五气开辟紫府的人，哪怕只是收集到其中一个，也足以成为修仙界的传说了。

    秦风在修仙界能够成为逆天仙尊，靠的也只是造化乾坤功的强大，哪怕到他魂归地球，也没有真正见过先天五气。

    至于造化之气，也因为造化玉佩并未随着他一起进入修仙界，使得他并未能够以造化之气开辟紫府。

    在他看来，造化之气绝对是不弱于先天五气的能量，若是可以用来开辟紫府的话，也必然无比的强大。

    这一世，秦风本来就已经想好了，若是找不到更好的材料，就以造化之气为根基，开辟紫府。

    然而，看到眼前蕴含太极之气气息的太极石，秦风的心思一下子活络了起来。

    “这太极图石块上面蕴含太极之气，必然是有源头的，若是能够找到源头，就可以找到足够的太极之气，甚至，先天五气的其他四气，也未必没有希望！”

    秦风心中充满了幻想。

    不说别的，至少眼前的太极之气是真的，尽管只是蕴含一丝太极之气的气息，效果也是相当的惊人的。

    “一会儿去找马侯炮问问，现在马家地位最高，掌握信息最多的就他了！”

    秦风突然有些后悔杀了马统，马家这些事情，知道最多的，显然就是他了，如果到时候连马侯炮都不知道这太极图石块的事的话，那这个线索就彻底断了。

    “风哥，这是什么？”

    王子浩见秦风站在那里发呆，好奇地问道。

    “一件宝贝！”

    秦风没有多做解释，暂时先将太极图石块放在一旁，先帮王子浩提升实力再说。

    刚才秦风斩杀马家那么多的武道宗师和武道大师，这些人修炼一辈子，身上的能量气劲，都被秦风毫不留情的掠夺。

    其中一部分，秦风打算自己炼化，剩下的，秦风则用来帮助王子浩提升实力。

    因为现在秦风的实力想要有一个质的飞跃很难，还不如多培养点人手了。

    王子浩没有林修那样的灵根，但是，这几天开始修炼之后，再加上秦风给他打的基础，已经有了一定的武道实力，再给他传功的话，也就轻松很多了。

    然而，让秦风意外的是，当他给王子浩传功的时候，却意外的发现，王子浩在接受的时候，表现得非常的顺畅。

    秦风给王子浩传功之后，先让他炼化吸收，自己则在一旁吸收周围的元气，同时注意王子浩的修炼情况。

    一个小时过后，王子浩修炼结束，一身修为，直接从之前的武道二重，一举突破到了武道五重的地步，相当于一个中等水平的武道大师了。

    “我感觉自己现在好强！”

    王子浩握紧拳头，体内的涌动的力量，给了他强大的自信。

    但很快，他就忍不住打了一个寒蝉，缩紧身体，退后了几步，紧张地看着秦风。

    “风哥，你干嘛这么看着我？你都一结婚的人了？可得注意点！”

    “滚！”

    秦风骂了一句，直接问道：“你修炼的时候，有没有什么感觉？”

    “没有啊，就感觉挺正常的。”

    王子浩想了想，摇了摇头。

    “你就没有一点晦涩困难的感觉？”

    “没有。”

    “那我传授给你的那些东西，你都懂了？”

    “懂了啊，挺简单的，哎，风哥，你什么时候教我一些高深点的武功啊，你之前教我的太弱了，都打不过马家那些人。”

    王子浩热切地说道。

    “……”

    秦风算是明白了。

    王子浩应该不是特殊的修炼体质，但是，他的悟性却是相当的高。

    对于修行之人来说，体质是一方面，算是硬件，但在硬件之上，还有软件，也就是悟性，这就牵扯到灵魂方面了。

    在秦风看来，灵魂方面的悟性之类的东西，更加的重要。

    因为体质之类的，是可以通过夺舍，或者修炼一些特殊的功法，或者获取一些强大的宝物，来改善体质。

    但灵魂想要变强，就很难了，灵魂是一个人的根本。

    而王子浩能够做到轻而易举的炼化自己传给他的功力，并且领悟自己传授的功法，这说明他的悟性是顶尖的。

    只要能够补足体质的短板，他将来的成就，也绝对不会差了。

    自己的兄弟能够有这样的悟性天赋，秦风自然是发自内心的高兴。

    原本他还担心自己一下子给他传了相当于大宗师级别的功力，他承受不住，可现在看来，倒是多虑了。

    按照开天诀的功法强度，即便是王子浩境界达不到大宗师的境界，修炼到一般的宗师境，也足够了。

    而且，他的战斗力，也绝对比一般的大宗师要强大。

    “我给你传的功力，你好好的炼化吸收，等你完全吸收了，基本上在金城这种地方，能够和你抗衡的人，就没几个了！到时候，金城这边，我可就交给你了！”

    秦风郑重叮嘱道。

    王子浩瞬间严肃起来，向秦风点了点头。

    接下来，秦风又去见了下舒展等人，原本按照舒家的意思，是想要请秦风吃顿饭表示感谢的，但今天有太多事情要处理，他就将时间改到了明天中午。

    秦风则是无所谓，他现在只想先在马家修炼一番，除了因为太极石聚集的元气之外，马家还种植了不少蕴含灵气的药材，这些秦风自然都不会放过了。

    如今马家背后的神武门是个不小的威胁，秦风也得抓紧时间提升实力。

    第二天早上，一直到了十点，秦风才修炼结束，马家数十年积累的资源，被他消耗一空，而他的修为也有了不小的进步，从后天四重，一举突破到了后天六重，战力提升了起码一倍，但是，大宗师到先天这个坎儿，不是那么容易跨越的，至少也得等他达到后天境后期，元气外放，才有望对抗先天境的武者。

