    咕咚一声，罗克龙栽倒了。

    他终于无法承受这两天以来所受到的身心打击，在看到那个曾经以为被他玩弄于股掌之间的男人之后，被屈辱、愤怒、恐惧压垮了支撑他的求生信念，狼狈的栽倒了

    看着伏在地上抽搐流泪的那个男人，王卓心如铁石，没有一丝一毫的同情与怜悯，这种社会的渣滓，国家的寄生虫，除了挥霍、享乐和欺压良善”之外再不会做任何事情，这种人的存在只会为人类浪费粮食为社会增加负担，破坏祖国的安定团结和人民生产生活的稳定秩序，奶奶个熊的”死有余辜

    如果旁边没有那四个监视人员，王卓肯定会走上前去，在这个人渣的脸上啐一口吐沫，落井下石的骂上几句，踢上两脚。不过现在这种状态，王卓也感到非常解气了。

    “卧槽，这下就算不把他摔死，也得摔掉半条命。”，孙东皓幸灾乐祸的低笑道。

    两个监视人员连忙上前，连搀带架的把罗克龙扶了起来，其中一人突然说了句“我草”，原来罗克龙膀胱内憋了一上午的尿液终于在这个时候失去了控制，搞的身上地上一塌糊涂。

    “啊哈哈”孙东皓顿时大乐：“领导你快看，那小子看到你之后，居然吓得尿ku子了”

    “他那是摔的，不是被我吓的。”王卓也是忍俊不禁，故作正经的解释道。

    “那还不是一样他被你吓得摔倒了，然后摔出了尿，因果关系正好成立”孙东皓一边说着一边取出手机就想拍照。

    “别胡闹。”王卓连忙按住他，没好气的说道：“那些人是纪检的，你想让他们没收你的手机”，孙东皓一吐舌头，乖乖收起了手机恰在这时，卢雪悄悄用隐晦的姿势”向两个做了个胜利的手势。

    “这女人太坏了，就因为姓罗的和你有过节，她就这么玩人。”孙东皓低笑道：，“不过领导你的魅力果然不是盖的呀，随便在医院遇上个护士，都这么给你面子。”

    罗克龙被搀起一半，又给放了回去，等到他总算尿完了，那四个监视人员才一边连呼晦气一边七手八脚的把他弄进了病房。

    卢雪借着给罗克龙找替换衣服的借口，推着护理车快步的离开了病房，当走到王卓和孙东皓面前的时候，一本正经的表情终于绷不住了，扑哧一声笑了出来。

    孙东皓向她一竖大拇指赞道：“美女”你这一手玩的太精彩了，爽啊”

    卢雪乐呵呵的点点头，向王卓笑道：“我帮你小小的报复了他一下，你看怎么样，解不解气”

    “解气简直太解气了。”王卓愉快的笑道：，“留个联络方式吧以后多联系。”

    到了医院的停车场孙东皓才打趣的说道：“领导，这个卢雪性格不错呀”虽然没有小白那么漂亮，可她是正经的护士呢你就没什么想法”

    “想你个头。”王卓哭笑不得的说道：“你知不知道我是干啥的大夫啊，大夫身边会缺护士吗”，“也是袄。”孙东皓有些遗憾的耸耸肩说道：“那这么说来”卢雪还真入不了你的法眼，你随便勾勾手，比她强十倍的美女护士都能马上排成长队。”

    “滚蛋，你当哥像你一样”整天除了吃饭睡觉，就想着男人女人的那点事呢”王卓没好气的白了他一眼，发动汽车。

    当天晚上，王卓就加了卢雪的qq为好友，聊到双方近况的时候”很快就知道了卢雪的所求之处。

    不就是个毕业之后找不到好工作的医科研究生么，这对王卓来说简直太容易搞定了，随口一句承诺”就解决了卢雪男朋友的就业问题。

    对于别人来说，要想在这一行业里找一份优渥的工作可能是很费劲很头疼的一件事，但对王卓来说简直太容易了，他让卢雪和男朋友商量一下”是想到一家二甲甚至三甲的医院任职，还走到他的王朝集团，选择哪一件他都可以满足

    对于王卓来说，这只是一件微不足道的小事而已，倒是卢雪白天所做的让他很是开心了一回，所以投桃报李一下是理所当然的。而对于卢雪和她的男朋友来说，这却是打着灯笼都找不到的好机遇，现在两人反而有些头疼了，是让王卓推荐进那些梦寐以求的大医院，还走进王朝集团更好呢

    这是一道很难做出决断的选择题，大医院福利好油水大，灰se收入惊人，而王朝集团却是整个行业的金字塔，在那里哪怕没有灰se收入，也能拥有一份令绝大多数人羡慕嫉妒恨的待遇。

    最后促使他们二人做出决定的，却是卢雪突发奇想的一个问题。

    她半开玩笑半试探的打电话问王卓，以自己男朋友硕士研究生的文凭，到王朝集团工作一段时间后”有没有机会享受大男人强化的福利待遇。

    王卓顿时就乐了，说别人可能没有，但他是你卢雪的男朋友，这项待遇必须有啊。

    于是，卢雪的男朋友就被王卓的集团公司内部消化了，也省去了王卓打电话向同行请托的一桩人情。

    舁关长倒了

    “拾荒老太太的大发现”是罗关长一家三口的小金库

    罗关长有瑞士银行的si人账户里面的美金和欧元兑换人民币超过十亿

    罗关长是火箭干部，升迁速度诡异

    再往下追究下去，就溃及到敏感层面了”罗彬是受到了谁的赏识，才得已升迁那么快，并且身居江洲海关关长这一要职的，这个问题不是普通老百姓能关心的事”舆论有责任引导大家关注的方向，而不是推bo助澜，追究更高级官员的责任。这年头，控制舆论最好的方式不是压制”而是吸引民众的注意”当年赖昌星遣返归国就是个例子”他归国的消息只火了一天，就被动车事故铺天盖地的新闻所掩盖了，所以要想让一起事件淡出人们的视线”最好的办法就是用另一件事，吸走大家的眼球。

    罗彬的案子太敏感了，而且他的贪腐程度之恶劣，简直令人发指，再加上他的落马也应该算是一起网络监督的胜利，“拾荒老太太”的视频就相当于一次成功的匿名举报，这一噱头足以让亿万民众欢欣鼓舞，更加热爱网络这一块仅剩不多的净土。

    恰好这起事件出现的时间”正是国内对网络是否需要实名制的讨论而辩论的如火如荼的时候，正为罗关长落马事件过热而感到头疼的有关部门一核计，得了，将他们的注意力引导到实名制讨论上去吧

    于是各大媒体关于“罗关长”的新闻纷纷下架，不再出现在首页和分类的醒目位置，有的网站甚至直接将其打入冷宫，以配合主管部门的要求。

    罗彬的落马其实就已经达到了王卓的目的，所以他也授意程刚，让五毛帮适当配合一下上级的要求，引导网民们转移一下注意力。

    讽刺的是，当被引走注意力的网民们发动人肉搜索这件大杀器”找出第一位上传“拾荒老太”视频者的注册身份的时候，却发现那人用的是被罗关长克隆过的王小明的身份证。

    这些年来，关于网络上到底该不该实名制的讨论非常ji烈，连带着“买避孕药实名制”、“买菜刀实名制”、“上网偷菜实名制小“下象棋斗地主实名制”等等可笑的制度也被一再揪出来拍砖。

    “拾荒老太王小明”再度成了网络热词”而罗关长克隆的那位王小明先生却是个谢顶男，鼻直口方浓眉大眼”压根就和拾荒老太四个字不沾边，网民们不禁要用此事再次调侃，实名制到底有什么实际意义随便找张身份证就能通过认证，不仅可以隐匿自己的身份，还能给他人造成不必要的麻烦，根本就没有任何监管效果嘛。

    就这样，公众的视线被成功转移了，罗关长也沦为了配角和笑柄。

    不过王卓在这段时期里的种种举动也引起了“有关部门”的注意一罗关长的落马过程实在太诡异了，这种曝光方式恰恰是王卓最擅长的网络炒作，这事会不会是他做的

    有一个细节很快就被揪了出来，王卓和罗克龙有仇啊，罗少从日本留学回国之后，为了抢风头而多次打压过王卓，以王卓的性子，很有可能采取报复

    当这件事被有心人拿出来说事的时候，离罗彬落马已经过去一个月的时间了，于是又有人说了，这一个月王卓过的太低调了，这不是他的作风嘛，会不会是做贼心虚呢

    官场中最怕的就是这种不按牌理出牌的家伙，他们使用的是规则以外的手段，而且出手毒辣”几乎能够置人于死地，这样的玩家才是最恐怖的，他们就像随时可能引爆的氢弹，如果一不小心惹上，就能拖累你和他一起粉身碎骨

    没错，这种方式确实是为民除害了，但凌厉的手腕令一些不怎么清白的官员感到心悸，所以很多人都在暗暗揣摩，做这件事的到底是不是王卓

    如果是他的话，老子一定要和他划清界限，离得远远的。

