    冷国军营之中，

    染白一边看着地图，一边对着所有将士规划今下来的攻打方式。

    脑海中接收到仇恨值的系统提示音，她的神情没有任何变化，依旧淡淡的叙述着。

    战场，其实和朝堂一样。

    只要你战术过人，总是可以翻盘。

    “叮，任务目标深沫沫，目前仇恨值：99点。”

    染白眨了眨眼，99?

    啧，就差一点。

    还得亲自刺激一下才行呀。

    在那一天，

    冷国的兵马彻底踏入敌国最后一个城池。

    少女鲜衣怒马，张扬肆意，慵懒决断的嗓音响起：“屠城”

    敌国的人留着都是祸害，无论臣服夫与否。

    染白没有心思和他们玩衷心的游戏，所以，简洁明了，都杀了吧

    一个不留，以免留后患。

    “杀!”身后无数战士气势磅礴的喊到。

    这些天的征战沙场，冷国死神称号肃然令人闻风丧胆，也令所有战士将染白当做信仰一样崇敬。

    整个敌国，覆灭。

    血海之中，胜似地狱。

    红衣少女，倚身而立。

    手持银剑，屠灭万人。

    死神降世，无一生还。

    灭世修罗，不过如此。

    深沫沫惊恐看着漫不经心的少女，腿软的几乎跪倒在地。

    面对深沫沫惊恐的目光，染白缓缓转眸。

    淡漠如视死物的视线落在了深沫沫身上，随即，泣血丹唇勾起一抹嗜血的弧度，如同恶魔临人间。

    “叮，任务目标深沫沫，目前仇恨值：100点。仇恨值已满，主线任务之一完成。”

    仇恨值已经达成，染白再也没有理会深沫沫，转身离开。

    染白知道，即使自己不管，深沫沫，也不会有任何好下场。

    比起死，生不如死不是更令人绝望吗？

    耀眼张扬的红衣缓缓消失在所有人的视线之中，却让冷国无数战士仰望和崇敬。

    那是他们冷国战无不胜的神！当之无愧的战神殿下！

    这一天，是所有战士看的清清楚楚。

    红衣少女以一己之力，瞬息之间屠灭一国。

    没有人知道染白是怎么做到的，等他们反映过来的时候，敌国已经成为了炼狱般的存在。

    那是他们仰望的神！

    无数士兵激动的看着染白离开的背影，热血的喊道：“冷国殿下，战无不胜！”

    “冷国殿下，战无不胜！”

    这一句话，有所有士兵说出口，久久的回荡在如同地狱般的国家之中。

    自此，

    所有人都知道。

    冷国有一战神，是所有人敬仰的神。

    ·

    长公主殿下力挽狂澜，收复数座城池并且踏破敌国！

    原本已经绝望的百姓瞬间激动起来，心中对染白的崇敬已经达到了最高境界。

    即日，

    长公主班师回朝，

    当时的京城，全员百姓自动的让出了一条路，站在街道的两旁，崇敬的气息在整个冷国弥漫。

    那场面，壮观无比。

    红衣少女骑在马背之上，背脊纤长笔直，唇角噙着一抹慵懒的笑意，一双潋滟的桃花眼略带凉薄。

    目不斜视的经过京城内的街道。

    慕夜知道染白回城的消息，当场放下手中所有事物奔了出去。

    他站在不远处，发丝还有几分凌乱，漂亮五官依旧清冷如月，白衫墨发当是举世无双。

    慕夜看着染白，染白也看着慕夜。

    良久，染白唇角缓缓绽放出一抹清浅的笑意，她说：“好久不见，想我了吗？”

    他薄唇微扬，如冰雪初融般的笑意清冽而温柔：“好久不见，我很想你。”

    ·

    本位面，完。

