    第1595章何其有幸

    谢闵行从床上下去，他脱了外套挂在衣架子上，接着又进入被窝，他想搂妻子。

    云舒不给他机会，“你再碰我，我去找孩子们睡。”

    谢闵行在最后紧固住妻子的身子，将她蜷在自己的臂弯中，搂着她，胸膛贴着她的后背，“小舒，乖，今天是我不对。”

    “……没有。”

    谢闵行能看到妻子的眼脸，她还闭着眼睛不想睁开。

    “小舒，这是第一次也是最后一次，以后不吼你了乖。”

    云舒在他怀中争执了一下，“你别抱我了。”

    她平躺在床上，睁开双眼，直接看着抱她的丈夫，她知道自己错了，但就是忍不住的委屈。

    她哪儿受得过这种气。

    双眸氤氲着雾气，看到丈夫，小妮子又委屈了。

    她也不想的。

    云舒觉得自己三十多的人了，因为被丈夫吼了而掉泪，她都看不起自己。

    遂，她双手迅速捂着眼睛。

    不让丈夫看她哭泣的样子，只能听出她又在吸鼻涕。

    谢闵行看到妻子露出在外的娇唇，他吻了上去。

    云舒唇上感到被亲，她摇头反抗。

    谢闵行没有继续，他的大掌落在云小舒的手腕上，准备将她的手拿下来。

    “老公，你会觉得我因为一点小事就哭哭啼啼的太矫情么。”云舒哭得小细音问。

    “不会，这件事不是小事。”

    谢闵行附身亲吻妻子挡眼的手背，她哭表明自己今日伤害了妻子，他心疼。

    他躺在妻子身边，将她搂在怀中任由她哭。

    云舒哭够了，她又止住。

    谢闵行拍着妻子的肩膀快把人给拍睡了。

    约过了一个小时。

    夜墨中的谢闵行睁开眼睛问：“睡着没？”

    “没有。”

    本来是快睡着的，听到谢闵行的话，云舒一下子睁开眼睛。

    屋子里没开灯，暗暗的。

    夫妻俩都睁着眼睛。

    两人都想提白天的事情，但双方又不知道该从何提起。

    后来，云舒最先开口。丈夫最后那句话萦绕她心头好久了，“你说我只要把孩子放在家我就可以来和人家赛车了么？”

    谢闵行手忽然不动，他说：“小舒，车太危险了，我怕你出事。”

    “如果我和别人赛车你不会管我的对么？”云舒再问。

    谢闵行在被窝中翻动了身子，他搂着妻子，喉结滚动，“只有我坐在你副驾驶才可以。”

    在副驾驶，即使赛车过程中出现事故他也要一直陪着妻子。

    云舒吸了口鼻子，她说：“我以为你今天的意思是我就算和别人赛车死了也……唔～老公？”

    谢闵行压着她，在夜中，望着妻子的眼睛，“这辈子不许提这个字。”

    云舒咽了口唾液，她和丈夫对视。

    因为刚哭过让她的眼睛仿佛注满了水光，此刻看起来越发水灵。

    谢闵行眉宇总是深沉，眼神严肃不容妻子拒绝的望着身下的妻。

    她说：“老公，你今天吼我，你让我以为你不爱我了。”

    谢闵行：“小舒，我真的不知道该怎么证明我爱你，我只爱你。如果把我心剜出来能证明我爱你的话，我一定会亲手剜给你。”

    云舒眼角的眼泪又流了，丈夫爱谁她心会不知。被爱的她，总能直接的感受到丈夫对她热烈的爱。

    谢闵行又为她擦去眼泪，“别哭，眼周擦的多了就该疼了。”

    孩子的房间。

    云星慕哄着溺儿睡觉，溺儿不睡，她坐在床上等爸爸来接自己去和妈妈睡。

    云星慕说：“小妹，时候不早了你该睡觉了。”

    “二哥哥睡觉，小妹子不困。”

    云星慕也睡不着，他干脆坐起来陪小妹等。

    溺儿趴在二哥的腿上问：“爸爸妈妈会离婚么？”

    云星慕在小妹子的屁股上打了一巴掌，“这话被咱爸咱妈听到了，她俩会一块儿打你。”

    “呜，我怕呀哥哥。”

    云星慕说：“离不了，估计明天就好了。”

    “真的嘛？”

    溺儿不相信的看着云星慕。

    他坚定的点头，“你相信咱爸，也要相信咱妈。”

    溺儿坐在床上失落的噘着嘴，“可是爸爸吼妈妈了。”

    一件事孩子能记好久。

    谢闵行和妻子在夜话，云舒也冷静下来，她承认自己的错，“我今天在停车场说的都是真的，我不去黑市了。”

    “小舒……”

    云舒：“别说了。”

    当妻子偷偷摸摸去黑市时他生气，当小妮子说自己不去时，谢闵行却又觉得妻子嫁给他果然是在委曲求全。

    她主动说：“这事儿就这么过了吧，我们都有不对的地方。”

    谢闵行还想说什么。

    云舒推开丈夫，她坐起来说：“家务事捋不清到底谁对谁错，清官还难断呢，我们，更断不清楚。”

    云舒说：她错了。

    谢闵行说：我错了。

    三个孩子纷纷抢着说：“错在我们。”

    三方人都在往自己的身上揽错误。

    云舒又说：“家务事理的太清楚都过不了日子了。”

    而且，丈夫平时对她的心，人尽皆知。

    小妮子不会恃宠而骄，即使恃宠而骄也不会是现在。

    她希望这个成语是在她撒娇打诨的时候对丈夫用出来，而不是在生气时蛮不讲理，仗着自己受宠爱而骄纵蛮横。

    谢闵行由着妻子哭，哭过后，又听着妻子说。

    他还没怎么认错妻子就要让这件事翻篇。

    她说的话，明明很普通却让谢闵行对妻子爱的更加深沉。

    他爱妻子，比海深。

    他搂着云舒，“小舒，我以后不会再吼你了。”

    云舒也回搂着丈夫，“你再吼我，我就真的带着三个孩子离开你了。”

    “不会了，以后再也不会了。”

    谢闵行说到做到，在余生，他的小妻子时而办了错事，他都深呼吸，默念二十秒，接着才会教训小妮子，不会在火气上头像今日一样大声厉呵斥，伤妻子的心。

    而云舒值得谢闵行用他毕生的温柔去对待。

    她知错认错，丈夫恼火时，她就是个小灭火器对着丈夫的火苗一通喷射。

    她又是个春天的暖风，夏天的冰棍儿，秋天的阳光，冬天的火炉让谢闵行一年四季，四季一生都离不了。

    他离不了一个叫云舒的女人。

    云舒也离不开一个一年四季为她做饭，宠她没边儿的谢闵行。

    相互陪伴，相互爱慕，互为伴侣，相伴一生。

    何其有幸。

