    赵芙笒虽然贵为公主，在这关键时刻，并没有摆出哪公主的姿态，更没有傻乎乎地把自己的身份暴露出来，而是突如其来的提到了他所谓的朋友。

    李清照不由得转头看着赵芙笒，她正纳闷，公主还有什么朋友的时候，只听赵芙笒提到了一个让李清照单单只是听到名字，就会觉得心跳加速的男人。

    “你知道我的朋友是谁吗？”

    渔夫哈哈一笑：“小姑娘，你倒是说说看，你这位朋友是谁？”

    “哼，说出来吓你一跳，他就是枕水山庄的庄主，武植！”

    在听到枕水山庄这四个字的时候，边上的人先是愣了一会儿，紧接着他们非常整齐地发出肆意无比的笑声。

    那渔夫更是笑得前鞠后仰。

    “我还以为是谁呢，原来是武植！”

    “小姑娘，先不说你是否真的认识那个武植，就算你们关系再好，那又如何？”

    “他武植在山东一带的确有着很大的势力，可那是在北面。”

    渔夫说得轻松，因为他根本就不相信这两个小娘皮会认识武植那样的大人物，不过只是随口胡诌出来骗人的。

    “我就这么跟你说吧，就杭州这一带，没有人胆敢跟我们海鲸帮作对！

    “就算是武植来了，那又如何，他武植在山东，若是一条龙；到了我们杭州，那就把他打成一条死虫！”

    渔夫脸上的笑容逐渐收起，呈现出来的是一番凶恶残忍的姿态。

    “无论你是平民百姓也好，达官贵族也罢，到了杭州，那就要守我们的规矩！”

    “告诉你们，船已经备好，现在就送你们去杭州。”

    “你们若是乖乖的，自然会有人好酒好菜伺候，每天不用干别的，只要让那些有钱的贵族老爷们开心就行。”

    “倘若你们不识时务……哼哼，到时候有你们苦果子吃！”

    渔夫说话的同时，边上就有一个长相猥琐的年轻人，满脸笑容地凑了过来。

    他先是绕着赵芙笒和李清照走了一圈，一边看，脸上一直带着让二女见了很是不舒坦的笑。

    这年轻人走到渔夫边上，对着渔夫说：“爹，这两个女人长得跟天仙一样。就这么送到青楼去卖，是不是太可惜啦？”

    “不如，先给孩儿玩玩？”

    渔夫一个扭身，“啪！”的一下，就把巴掌抽到了年轻人的脸上。

    “你每天脑子里除了女人之外，还能装点别的吗！？”

    “女人咱们要多少有多少，她们不过就只是用来传宗接代的工具而已！眼前这两个若是送到怡红院，她们能给老子每天赚多少钱？”

    “有这姿色，至少稍加教训，今后甚至还可以利用她们和那些达官贵人打好关系！”

    年轻人低着头，眼里闪烁着一些不明的光芒。

    他不自主地点头：“爹，孩儿知道错了。”

    渔夫也有些烦了，挥了一下手。

    “既然知道，那还愣着干什么？”

    “赶紧带人趁着天黑关城门之前，带她们进城！”

    在几个大汉的胁迫之下，李清照二女只能由着他们带上一艘船。

    摇摇晃晃地朝着南面的湖岸边驶去。

    在小船上，那渔夫的儿子目光就没有一刻从李清照的身上离开过。

    由始至终一直盯着李清照，他的眼神就像是一头饿狼，浑身上下都散发着一种贪婪！

    他总时不时地伸出舌头，舔了舔自己的嘴角。

    心中那些龌龊的心思，近乎全部都在脸上呈现出来。

