    陈旭将石壁领悟的差不多，正打算离开，他在这里，已经领悟不到什么，不如离去。

    之前，这一位高手衍化大道，对于陈旭来说，收获很多。

    这里果然是一处宝地。

    只是接下来，陈旭却是没有碰见什么奇缘了。

    走在路上，陈旭忽然抬头一望，看见一株撑天神树。

    神树之高，深不可见。

    树下围绕了不少人，连宁东太都在这里，当然，李嫣然和她师傅也在这里。

    陈旭当然知道这里是哪里。

    这里是超凡天最大的机缘之处。

    圣树，这是来到这里的人，对于此树称呼。

    这一株圣树每一次，都可以凝结果子。

    结下来的果子，不但可以感悟天地规则，而且可以极大的增加功力，并且可以延长寿元。

    延寿，这对于这里的人们来说，是非常疯狂。

    在这个世界寿元，同样是重要的事情，金丹高人寿五百，人仙高人寿元一千。

    所以，能延长寿元的东西，更加珍贵。

    这种寿元珍惜物品，算起来，十分珍贵。

    这也侧面了证实一件事情，不管到了那里，还是命重要，而不是实力重要，命没了，要什么实力。

    宁东太见到陈旭到来，笑道：“就知道，你也会来此地。”

    他这一开口，顿时让周围的人也注意到陈旭。

    他们微微吃了一惊，刚刚在入口的时候，听说这个人曾经胜过宁东太，位列南九郡第一人。

    宁东太是谁？

    曾经的南九郡第一人，而且天资纵横，上过人榜，被誉为南九郡下一个地榜高手，并且说是天榜在望。

    人榜别看是只取了三十个，但含金量极高，都是经过书写榜单的人深思熟虑的人，才送上去。

    人榜前十，天榜预备役，只要进了人榜前十，除非是半道陨落，否则，必然是天榜高人。

    人榜前二十天榜有望，地榜稳稳，但未必能天榜。

    人榜前三十，地榜预备役，地榜中坚，均从这些个排名出现。

    排列榜单的风云楼对此也是有一句评语，说是：“进入人榜，就等于是一只脚踏入天榜，一只脚走出了地榜。”

    “所以每一个人榜高手，都证明了在天人之前阶段基础是多么重要，厚积薄发，这是自古不变的道理。”

    而陈旭竟然击败了对方，足以证明陈旭的潜力。

    陈旭这一位绝对是沧海遗珠。

    其他人眼睛微微地眯起来，对待陈旭的态度，绝对是如临大敌。

    宁东太倒是没那么在乎，圣果足足有着十来个，真要拼抢起来，他夺到一个就够了，至于其他，都不算了。

    陈旭微微一笑，说道：“这里是超凡天最大的机缘，我当然要来。”

    看见陈旭这一副样子，李嫣然眼睛微微眯起来，说道：“这家伙，来了，就受到这么大的重视。”

    “他击败了宁东太，南九郡年轻一代第一人，而且即使比起老辈强者来说，丝毫不弱，他有这个资格。”成熟美妇笑了笑说道。

    这时，圣树微微发光，树枝开始摇曳起来，散发出一点点光芒，照亮天际。

    枝叶上总共有着十数个光点亮起来。

    众人见此，顿时集中精神，因为这是圣果要诞生了。

    一些老辈强者眼睛微微发光，他们进来超凡天，唯一的目的就是为了这些圣果，只要服用一个，就能延寿百年。

    这对于他们来说，有着极大的效用。

    百年啊，就是一个江湖时代的终结，说不定他们能找到一些机缘，成功突破也是说不定。

    陈旭当然打算夺取圣果，这种天材地宝，远胜于别的天材地宝。

    一颗顶十个。

    这种东西，不抢夺，那还抢夺什么？

    陈旭微微握住长剑，眼神屏住，看向四周。

    这时，有人动了。

    一个老者安耐不住，第一个挺剑而上。

    “老夫，先取一个。”老者喝道。

    他是来自铁剑门的门主，一身功力已经达到天人法相境界，铁剑门在南九郡也是十分有名。

    比起流海剑派要强盛太多。

    “哼，哪有那么容易。”又是一道剑光出现，挡住铁剑门门主，一道年老身影浮现出。

    他看着铁剑门门主，说道：“这一颗圣果，我也看中了。”

    这时，宁东太出剑拿下一个，没有跟他竞争。

    宁东太是南九郡年轻一代第一人，而且他本身也是无情剑主的弟子，得罪不起，谁敢与他竞争。

    不像是陈旭，刚刚盯上一个，就出现一道剑光，正是一位老辈强者，他笑着说道：“小辈，这一颗圣果老夫看上了，你这么年轻，不如算了。”

    陈旭见此笑道：“让给你，抱歉，我本人没有什么尊老爱幼的美德。”

    陈旭直接一剑斩落，如同白云飞天，若隐若现。

    对方本身就是一代强者，是南九郡一个散修强者，叫做李东来，在南九郡算得上鼎鼎大名。

    当初，宁东太打算挑战这一位东来剑客，后来因为某些事情未能成行，但绝对不代表着这一位东来剑客怕了对方。

    无情剑主曾经说道，自己徒弟想要挑战东来剑客，还是差了几分火候。

    言下之意，是宁东太不是对手。

    无情剑主这个人，不会刻意说谎，他说的话，可信度极大。

    这也证明了李东来难缠之处。

    李东来挥出一道璀璨的剑光迎了上去。

    双方对决一剑，一触即发，互相后退。

    对方是一个劲敌，陈旭心中浮现出这句话，然后马上转换态度。

    “天衍万物。”陈旭将自己得自通天剑派的绝学天衍剑诀使出来。

    一道剑光，衍化天地万物，呈现出一道亘古不变大道徘徊而出。

    “这是什么剑法？”李东来吓了一跳，他心里第一个涌起来错觉，这是超越天人境界的招式。

    宁东太转身望去，心中一惊，没想到陈旭竟然隐藏如此一剑。

    如果是换做我没有得到大道通天剑，我可能不是他的对手，不过，回去之后领悟大道通天剑，那就未必了。

    李东来看见眼前的剑光，只觉得仿佛陷入一个世界之中。

