    “谋于事未发之时，这便是曹操能雄据兖州的原因吗？”王粲心中震撼万分。

    曾经的他，以为自己也是一个聪明人，可是当他看到曹操的应对之后，却忽然觉得，自己好像还是很普通的。

    起码，他就绝对想不到，刘备进入南阳之后，不是先安南阳各县，而是会悍然伐曹。

    最关键的是，他还及时做出了最正确的应对。

    这就很是恐怖了。

    想到这里，他深深地叹了口气，目光恰好看向了林辰。

    “不对！”

    “曹操看穿了不假，厉害也是不假。”

    “可是现如今……”

    “他所做出的应对，竟然已经被林辰给看穿了！”

    目光刚落在林辰那张比他还年轻几分的脸上时，王粲脸上现出了更大的震惊。

    他此刻感觉自己就好像是个傻子，对当今这个世道，更是没有一点点的了解。

    曹操看穿了林辰，站在了更高一层不假。

    可是，不论是堵阳城还是叶县，当真能扛得住已经看破这一切的林辰吗？

    这两座城，确实也算是雄城。

    可他们相比起却月城来又如何？

    差的远了！

    而要知道的是，当初很多人——主要是黄祖麾下的将领们，当时可都认为，刘备就算是能打入却月城，也绝对不会是一时半会能做到的事。

    可事实呢？

    事实是，刘备…或者说，林辰打进却月城，所花费的时间，还不到半个月。

    而现如今，林辰率领的人更多了，整整有两万大军。

    堵阳城能挡得住？叶县能挡得住？

    王粲觉得，恐怕是不能的。

    因为，林辰再一次地站在了更高的一层上，藐视着下方。

    也就是林辰不知道他的想法，否则肯定会露出苦笑。

    他是真的没有想到这一层。

    要不是有军事嗅觉在，他恐怕就要陷入曹操设计的陷阱当中了。

    换了谁也不会想到啊，只是一晚上的时间，消息传过去，最多估计也就半天，但曹操一方便已按照他的性格做出了针对性应对。

    这种能力……

    只能说，当真不愧是能横扫中原无敌，之后历史要是没变，更是可以收北疆于怀的曹魏集团。

    另外，林辰此时也没时间想这些。

    “此去打探，切不可冒险，但也一定要查清楚，而今在堵阳的，到底是谁。”

    他在和王粲聊过之后，便让人把廖淳喊了过来，并低声嘱咐了一番。

    “喏！”廖淳激动的点头应下——完全被刘备一手举起来的他，如今终于有立功的机会了。

    “仲宣在想什么？”

    做完这些之后，林辰也才看到了王粲脸上的震撼。

    “哦，没，没什么。”

    中二青年连连摇头，随后看到林辰没坐在马上，也赶忙翻身下马，乖乖站在了一旁。

    现在的他，忽然明白了一点。

    面前这个看起来比自己还年轻，也不喜欢遵守礼法，并很跳脱的家伙，既然能跟曹操一方的荀彧等人对垒，便同样能随随便便就玩死他。

    不得不说的是，在原本的历史上，王粲就是这样一个人。

    他虽然跳脱，但他却一直都很识时务。

    不然也就活不了那么久了。

    “没什么？”

    林辰自然不信，眯起一只眼睛作恐吓状，道：“我看你心里有鬼！”

    “没，没有！”

    王粲连连摆手，转而也不藏着了，老老实实把自己的心路历程说了一遍。

    脑补怪、胆小鬼。

    这是林辰在听完之后，面露怪异的同时，给王粲下定的判断。

    “胡思乱想什么，老老实实看，老老实实学就是了。”

    林辰拿出了长辈的派头，教训道：“你要是把多余的聪明劲都放在琢磨军略、政略之上，这天下间有几个能比得上你的？”

    你不就是一个难以追赶的怪物吗？

    王粲心里嘟囔了一句，脸上却露出了乖巧的表情：“军师所言极是，粲，定用心去学，来日也好为主公效力。”

    “这就决定了？”

    林辰倒是奇怪了起来：“之前，你不还说要先看一看吗？”

    “不用看了。”

    “玄德公，真吾主也！”

    王粲一脸的义正言辞，实际上心中则是道：“谁知道你林子源会不会算计我？”

    “……”

    林辰总觉得这货又脑补了什么不得了的东西，但也不想去问了，摆摆手道：“既然要学，那就去军中好好去学，跟在曜卿身边仔细去看。”

    “行了行了！”

    看到王粲做出了一副脚底抹油的表情，他摆摆手道：“既然你想去，那就快去吧。”

    “是！”

    王粲答应一声，兴奋地离开了。

    走出好远，他才悄悄地松了口气。

    说实话，现如今的王粲，真心对林辰产生了一种极其怪异的恐惧感。

    他都不知道这种恐惧来自于何处。

    但他是真的不想和林辰独处了。

    王粲一走，林辰回到了中军大帐，然后他就有些后悔了。

    袁涣去做事了，王粲也走了，现在的中军大帐，就只剩下了他一个人。

    偏偏这种关键时刻，又不能躺下就睡。

    无聊，反正就是很无聊。

    在军帐中左思右想了许久后，他拿出了一本之前早已放下的兵书，看了起来。

    半个时辰后，廖淳回来了。

    “报！”

    “进来。”

    一个闪身，廖淳从外面走了进来，行过礼后，他开口道：“启禀军师，之前我已找人问过了，之前堵阳县县令，乃是李严。”

    “是吗？”

    林辰点点头，表示自己知道了。

    “末将告退！”

    廖淳学着不知道从哪听来的称呼，无比激动地复述了一句，带着难以平复的激动内心，离开了。

    “李严李方正，是刘表任命的吧？”林辰在心中默默地回忆了一番李严的历史后，决定冒一次险。

    他很快就回忆起了李严的情况。

    这人，早年间便是一个干吏，所以被刘表任命为各郡县县令。

    待天下形势发生了巨大变化——也就是赤壁之战前夕，李严脚底抹油，直接跑到了益州。

    刘璋很是看中他，因此任其为成（和谐）都县令。

    建安十八年，李严更加被看重，被刘璋任为了护军，负责在绵竹一带抵抗刘备。

    然后……

    他当了带路党。

    在这之后，李严算是一飞冲天了，更是把这一份功劳当成了棺材本来啃。

    后来，刘备或许是念及他有功，也或许是觉得他有能力，更是让他当了托孤重臣。

    不过让刘备万万没有想到的事情发生了。

    他才刚一咽气，李严便劝诸葛亮加九锡了。

    诸葛亮是君子，而且志存高远，终生只为匡扶汉室，同时也是为了这一伟大目标能够达成，所以只是训斥了李严。

    因其有能力，更是稍退一步，相忍为国。

    再之后李严就突然开始发疯了，让他去都运粮草，因为他去的晚了，再加上路上天气不好，过了时辰，于是就发书给诸葛亮，言形势不妙，当退兵。

    诸葛亮选择了暂时退去。

    不过，让诸葛亮万万没有想到的事情发生了……

    李严在这之后，竟然说粮草充盈，诸葛亮就退兵了，分明没有要为汉室尽忠的想法。

    林辰都能想到，诸葛亮这个君子，恐怕也是被气急了，否则也不至于连两人的私信都给拿了出来，以此证明清白。

    接着，诸葛亮就不再忍着他了，当即上书弹劾，把李严给流放了……哦，对了，他后来改过一次名，叫李平。

    改名的时候，他正总览汉中大权。

    林辰感觉，也就是诸葛亮这种真君子能忍李严了，要是换了他，李严能不能活过第二天都不好说。

    当然了，李严自己也看出了这一点，所以被流放的时候，天天都在想着诸葛亮能启用他。

    后来诸葛亮一死，他也就吐血而亡了。

    估计他自己也知道，在这世上除了诸葛亮这种君子之外，大概便没人能受得了他了。

    那问题来了，像是李严这样的人，林辰要为其冒什么险呢？

    说来其实也简单，正是因为知道他是个小人，所以林辰才要冒险的。

    在他看来，李严之所以要在堵阳城埋伏，不外乎就是曹老板给了一些好处。

    或许，其中还有刘表的一些授意。

    因此，他才被罢免了堵阳县令之后，还拉起了一支队伍要搞对抗——刘备将各县县令都罢免了，李严也是其中之一，为的是之后重新安置自己人。

    要是李严一人的话，林辰感觉，就历史上李严这等有贼心没贼胆的人，怕是也不敢和刘备搞对抗。

    而这里面，可以利用的东西就多了。

    毕竟，现如今不论是曹操还是刘表，他们的许诺，大概率都还是空头支票。

    可是林辰，却能直接任命李严。

    这就存在了拉拢的可能。

    从这一点来说，在拉拢李严之上，刘备是要占据了一定先机的……起码林辰出面的话，刘表和曹操再怎么着，也得派出蒯良、荀彧这样的对等之人才行。

    至于拉拢之后，李严会不会和历史上一样各种搞事？

    这不重要。

    一个有贼心没贼胆的家伙，就算是搞破坏，也绝对搞不出太大的破坏。

    甚至于，他本身的野心，也是一步步出现的。

    若非是刘备将他任命托孤重臣，他能一步步走到生出异心吗？

    毕竟，这世上可没有几个人能在这种权利面前把持住。

    现在的曹操，便天天喊着匡扶汉室，谁敢说他就是汉室的逆贼了？

    就算真有人说了，估计在外人看来也是在开玩笑！

    大概率也不会有人相信。

    可是，等他逐渐平定中原，乃至横扫北方之后，他曹操的野心可就冒了出来。

    李严也是同样的道理。

    而现如今，刘备一方还有林辰，等他逐渐提升外挂的等级后，政治方面，或许都不见得比诸葛亮差了。

    到时候，李严就算是有心，他敢吗？

    而林辰这么惜命的人，活个五六十岁，困难吗？

    “不行，绝对不行！”

    袁涣听了林辰的想法后，则是把脑门摇的如同拨浪鼓一般：“军师乃是三军之帅，岂能轻易犯险？所以，我不同意！”

    “额……”

    林辰挠了挠头，道：“我也没说要自己去啊。”

    袁涣：“……”

    王粲：“(O_o)??”

    后者本来是满脸崇拜的看着林辰，甚至还在心里赞叹，林子源，真猛士也！

    谁知道，林辰开口之后，却说自己不准备去。

    那，不就是让他…袁涣去吗？

    王粲惊呆了啊。

    同时，他心中更加惶恐了：“幸好我已表面欲投效玄德公，不然的话，林子源怕是要把我给……”

    “你们都在想什么呢？！”

    林辰重重地拍了拍额头，无语道：“我也没想着让曜卿去啊，找个人过去传个话，就那么难吗？”

    “之后再找个双方都觉得安全的区域详谈，这也很难吗？”

    他实在是有点想不通，这些家伙的脑子里，怎么都是各种的阴谋诡计，要么就是单刀赴会……

    难道就不能找个双方都安全的区域谈判吗？

    真是病的不轻。

