    闪金林前有一群修炼者巡逻。

    因楚灼一行人出现,那些人纷纷看过来,神色间带着警惕与审视。

    楚灼扫了一眼他们身上的法衣,根据楚青绛这段日子给他们科普的梵仙域的势力,便知这些人皆是梵仙域中几个名门大势力的弟子。

    他们会在这里并不奇怪。

    楚灼想着,试探性上前,不意外被几名修炼者拦下。

    可能是看在她是女修的份上,拦下她的仙子还算温柔，说道：“不知几位是何门何派，来此有何事？”

    这话虽有质疑的味道,但以他们的立场，并不算过份。

    楚灼客气地道：“我们是散修，路过此地,听说闪金林里有噬金灵果,想来此寻找。”

    听说是散修，对方虽然有些狐疑,倒也没为难他们,只道：“碧霞冥天四派在此执行任务,闲杂人等不可进入闪金林,几位若是想来,过段日子罢。”

    碧霞冥天是梵仙域实力最强盛的四个势力，分别是碧云世家,赤霞派，冥灵宗,梵天门。

    来闪金林寻找神木的当然不仅这四个势力,不过是由他们四个势力主持守住闪金林，除了梵仙域有实力的势力外，余者皆不可进入。此举虽有些霸道，却是常事，唯有实力强大的势力，才拥有更多资源和机会，这也是为何很多修炼者皆愿意加入实力强大的势力，而不愿意做散修的原因。

    楚灼并不恼，依然一副笑盈盈的模样，她先看一眼守在闪金林外的那四个势力的弟子，接着往闪金林里看，除了模糊而刺目的金色外，看不到其他，心里估模着，神雪宫的人应该也已经进去。

    心思电转间，楚灼很快就有了决策，正准备离去时，突然天边有几道灵光咻然而来。

    很快就见到灵光中的飞舟，又有一群修炼者从飞舟中跃下来。

    当看到人群中的两女时，楚灼眸光微闪。

    闪金林前的修炼者见到他们，纷纷过来行礼，称呼各异，显然是这四个势力的弟子。

    其中背着一柄乾坤扇的女子脸上露出飒爽的笑容，她的眼睛随意地扫了眼不远处的几人，突然目光定住，惊讶地道：“楚姑娘！”

    怀抱七音琴的清冷女子也看过来，同样有些惊讶。

    接着两人在周围人惊讶的目光中，朝楚灼走去。

    “云蕊仙子，七音仙子。”楚灼友好地施礼。

    她身后的众人虽然心里好奇，却明智地保持沉默，没有吭声，由着楚灼和两人交涉。

    两个仙子皆探究地看她，仿佛不明白她为何出现在此处，云蕊仙子抚着乾坤扇柄，低声问：“楚姑娘当日不是去白璃域了么？怎在此地？莫不是……”

    想到什么，云蕊仙子觉得喉咙有些干。

    当年在时间海，因为乌主将流落时间海的楚灼救上来，让她们好一阵误会，直到白璃域的人强势出现，并且以守护者的姿势护着楚灼，后来在荒古遗迹中，白主突然出现救了他们……

    想到那些事情，两女心中千头万绪，不知怎么定位楚灼。

    在她们心里，楚灼来历神秘到让人不敢探究，而且她在她们心里，也是一个非常奇特的人，毕竟没有哪个人能在时间海中飘那么久没死的。

    楚灼笑盈盈地道：“我和朋友来梵仙域历练，不巧路过此地，听说闪金林里有噬金灵果这等神奇之物，原是想进去凑凑热闹，未想你们几个门派在此执行任务，倒不好打扰。”

    她的语气神态十分自然，真情实意，让人分不清是否说谎。

    然而纵使她说谎，两女也不会去剜根究底，便只当她是来此历练。

    当下云蕊仙子飒爽地道：“既然楚姑娘来了，就一起进去罢，闪金林很大，多楚姑娘几个人也无妨。”说着，她转头看向七音仙子，“七音妹妹，你觉得呢？”

    七音仙子淡淡地道：“云蕊姐姐说得是，楚姑娘是旧友，难得再见，也是一种缘份。”

    这两女虽然一飒爽一冷清，然则十分有默契，无需明言就能配合对方。

    楚灼对她们多少有些了解，十分爽快地接受她们的好意。

    接着云蕊仙子一边引他们过去，一边介绍两人的身份。

    云蕊仙子是碧云世家之人，七音仙子来自冥灵宗，两人虽在不同的势力，却因在梵仙域齐名，像朋友又像竞争对手，看似时常不对付，实则十分有默契。

    可不是有默契嘛，都一起看上同一个男人。

    楚灼在心中暗忖，脸上挂着盈盈的笑意，带着身后的伙伴们一起混进了四个势力。

    曲山河他们是懵逼的。

    他们还以为要等晚上由玄影用隐藏技能带他们进闪金林，没想到峰回路转，竟然出现两个熟人，几句话就搞定。也不知道真和楚灼有交情，还是因为忌惮其他。

    只有再次变成小妖兽的封炤非常淡定地蹲在楚灼肩膀上装吉祥物，心里对两女的心态一清二楚。

    当年去时间海找楚灼，他并未隐瞒什么，甚至恨不得让所有人知道他和楚灼之间的关系，云蕊二人并非蠢的，就算是猜测也能猜个一二，与其说她们此次邀请是给楚灼面子，不如说是忌惮楚灼身后的白璃山，如此也算是给白璃山一个面子。

    楚灼也明白这点，对此她并不觉得有什么，就算是强者为尊的修炼界，也是讲究后台和关系的，对于走后门，她压根儿没什么羞耻心。

    云蕊仙子和七音仙子在碧云世家和冥灵宗的地位不低，其他人见他们是认识的，又有两人邀请，倒也没有质疑什么，非常轻易地给他们通行。

    云蕊仙子和七音仙子也是有任务而来。

    因这段时间她们不是在闭关，就是执行家族任务，得知闪金林之事后，赶过来时已经迟了，所以方才会比其他人迟一些才来，更没想到会这么凑巧遇到楚灼。

    两女带着家族和宗门的弟子一起走向闪金林。

    楚灼他们随行其后。

    靠近闪金林时，金色的光晕渐渐地晕开，不再刺激眼睛，可以大概看清楚闪金林中的情况，放眼望去，皆是金色的灵植，或浓金、或淡金、或暗金，颜色层次不一，掺杂在一起，一片金闪闪之色，名符其实的闪金林。

    闪金林中的灵植皆是金属性，弥漫着一片浓郁的金属性气息，那些浓金色的灵植，远远看着，宛若镀着一层金属，坚硬无比。

    进入闪金林后，楚灼他们就和云蕊仙子等人分开。

    云蕊仙子道：“楚姑娘请自便，我们先去执行任务，若是执行任务时遇见，还望楚姑娘体谅一二。”

    楚灼笑着应一声。

    云蕊仙子等人很快就消失在闪金林中。

    楚灼瞅了瞅他们的身影，转身看向一群伙伴，说道：“看来他们应该是有目标，我们若是跟过去反而不妙，不如随便找个方向走？”

    众人纷纷附和，他们来这里不是为神木，找不找得到神木也不要紧，只想看看运气，能不能遇到神族后裔。相比之下，万俟天奇对闪金林里的那些金属性灵草更感兴趣。

    “就由阿奇来选路吧。”楚灼说。

    万俟天奇的情绪马上振奋起来，看着分不清东西南北的闪金林，随便指了个方向，“就走这边。”

    众人没什么意见，迈开脚就前进。

    “我们很相信阿奇的运气，不过阿奇你千万别在这里乌鸦嘴啊。”火鳞调侃道。

    万俟天奇怒道：“我哪里是乌鸦嘴，坏事要发生难道也怪我咯？”

    “可每当你说不好的事，就会发生，不是乌鸦嘴是什么？”

    “真的？”曲山河吃惊地道。

    火鳞当下热情地给他科普炼丹师曾经的乌鸦嘴事件。

    玄影、幻虞和趴在玄影肩膀上的小乌龟淡定地吃着五香肉干，一副听得津津有味的模样。碧寻珠无视他们，走在最后，一边察看周围的环境。

    这群人看着不像是来寻宝的，反而像是在踏青。

    走了大半天，周围依然是一片金色，很容易让人迷失其中。

    他们来闪金林前，并没有买到关于闪金林的地图，据说闪金林每隔一段时间会变换方位，林中还有会让人迷失的迷阵，地图在这里从来都是不准的，所以就算这次传出神木的事情，外面也没有因此卖出什么地图。

    进入闪金林的人只能靠自己摸索。

    楚灼看了看周围，觉得这条路他们好像走过了，便问幻虞，“幻虞，这条路我们是不是走过了？”

    小萝莉正在啃肉干，一边啃一边踮起脚喂玄影肩膀上的小乌龟，闻言抬起一张糊满香料的油腻小脸蛋看了看，说道：“没有，我们一直是前行的。”

    “是么？怎么我也觉得走过了？”火鳞也怀疑。

    碧寻珠指着不远处的一株金色的树，说道：“那是我两个时辰前做的印记。”一只简易蜘蛛的印记。

    小萝莉坚持自己的意见，“可是我们真的没有绕路，一直是前进的。”

    “难道不是迷阵？”曲山河问道。

    “还没有迷阵。”

    见小萝莉坚持，众人虽然似信非信，却没有说她是错的，否则小萝莉眼睛就会冒出雾气，然后哭给你看。

    楚灼摸摸幻虞的脑袋，笑道：“我相信你。”

    他们这些人中，如果说谁对幻阵和迷阵最了解的，便是十尾幻狐，既然她说他们没有绕圈子，那就相信她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

