    按照顾昭回去跟容燧的形容,祝家小姐简直是天仙化人,那容貌气度,凡夫俗子根本配不上。

    容燧认为，这大概是一见钟情，情人眼里出西施。

    但是,能让多年对着陛下和定国侯这等容貌的太子爷一见钟情，祝家小姐想必也确实是品貌不俗。

    尤其是庄醉暗地里搜罗了一圈消息，祝家小姐不仅长得好,心肠也好,听说才学亦是非常之好，总之,没哪里不好。

    只有一点，那就是祝家小姐自小体弱,虽没到多病的地步，也确实不如寻常女子康健。

    因此祝家夫妻对这个小女儿很是疼宠,祝雁湖上头还有两个哥哥，大哥从小跟着祖母长大，与分家后的祝北河夫妻并不亲近,携妻在地方上任职,二哥祝寒江在工部任职，颇得陛下青眼，对小妹也十分疼爱。

    容燧鼓励顾昭：“主子，看准了赶紧让陛下提亲吧。”

    然而，顾昭却深深陷入了自我拷问。

    顾昭很严肃地问容燧：“你说,我惊鸿一瞥就对祝家小姐生了好感，是不是对祝家小姐不大尊重？这算不算见色起意？”

    容燧傻了。

    怎么顾家男人一碰感情就操心得跟当爹似的？

    容燧浮夸地清了清嗓子，小声提醒：“主子，你爹当年一见你娘，就给人分了个桃。”

    没事，你爹当年也这样。

    顾昭安心了。

    顾昭将吏部右侍郎、吏部尚书，以及严家和左家的往来牵扯查了个通透，进宫向顾烈禀报。

    吏部右侍郎左成岚的手脚，从狄其野南巡时袁斐一案就露了陷，只是他认为左家正得用，族亲左朗还为国戍边去了，劳苦功高，心怀侥幸，被近些年顾烈的宽仁表象迷了眼，以为这点小动作顾烈不会深究。

    而吏部尚书陈棎，他八面玲珑，谁都不愿意得罪，对左成岚的所作所为睁一只眼闭一只眼，所谓常在河边走哪有不湿鞋，长年累月就被左成岚拉下了水，就算后悔，也没他后悔的余地了，官场上这种事也不稀奇。

    严家和左家，说到底就是权钱那码子事，走得近归走得近，其实也没太多把柄。

    顾烈细细听着，时而指点一二，对顾昭查出来的东西，并不惊讶。

    这让顾昭心底更是对父王佩服得五体投地，就好像朝中丝丝缕缕的线，全都攥在他父王手里，该紧该松，他父王心底清楚得不得了，就连冒尖出错的线头，都在他父王的计划之中。

    “依你看，”顾烈有心考校，“接下去，该如何做？”

    顾昭带着庄醉查出来的这些疑点和证据，毕竟没有过明路，不是正经流程。

    顾烈让他们俩先查，一是让顾昭和两三年内必定要接任锦衣近卫指挥使的庄醉熟悉熟悉，二是对顾昭的考验。

    顾昭一礼，认真答：“查出的这些疑点，应由庄副指挥使交与御史台，由御史台参吏部尚书、吏部右侍郎徇私枉法，事涉六部九卿之一，该由御史台、大理寺、刑部三司会审，要案重办，以儆效尤。”

    “嗯。”

    这就是较为满意的意思了。

    顾昭心头一松，又听父王问：“那依你的想法，最后，你会如何处置？”

    顾昭又是一礼，答道：“陈棎贬去地方；左成岚夺官免职；安抚左朗，敲打左家；对严家，按兵不动。”

    顾烈微微颔首，并不吝啬夸奖：“甚好。”

    “谢父王。”

    顾昭欣喜。

    然后又听顾烈笑问：“寡人听说，幺儿终于铁树开花了？”

    这可把努力在父王面前表现沉稳的顾昭闹了个大红脸。

    顾烈还逗他：“祝家姑娘如何？”

    父王问意中人，顾昭镇定了心绪，简单地答：“空谷生兰，月射寒江。”

    这短短八个字，既是夸祝雁湖有冰清玉洁之貌，又是夸祝雁湖有风雅高旷之德。

    这让顾烈都有些惊讶：“昭儿如此盛赞，此女定然非同一般。”

    顾昭已经定了主意，顺势求道：“请父王做主。”

    没想到顾昭不动心则已，一动心就动了魂，这不止是动心，已经是想求顾烈向祝北河提亲的意思了。

    顾烈忍不住学自家将军挑了挑眉，说：“你的意思，寡人明白了。寡人斟酌斟酌。”

    这是不反对考虑的意思。

    父王行事从不鲁莽，顾昭也没指望一提就成，而且他向来尊重顾烈的意思，顾烈愿意考虑，已经是顾昭这一趟想达成的目标，因此顾昭平静得很，道了声：“谢父王。”

    顾烈让他退下了。

    顾昭一走，祝雁湖的记录就摆上了顾烈的案头。

    祝家这姑娘，确实是什么都好，唯有一点，身子骨弱，需得耐心娇养，这也是为何祝家迟迟没有给女儿议亲。

    一般人家，嫁过去，必定没有在娘家过得舒服。而嫁进高门大户，虽然不愁补品汤药，可规矩多争斗多，更容易搓磨了女儿。何况，就算夫家待女儿视同己出，一旦嫁过去，就必定要过生子这道鬼门关。

    所以为人清正守规矩的祝家夫妻，唯独对这个幼女是宠得顾不上什么女大当嫁，恨不得一直留在家里养着。

    顾烈亦是有些迟疑。

    顾烈知道顾昭对待感情很有比照自己与狄其野的意思，看顾昭对祝家姑娘这一见钟情的模样，八成也真是个痴情种。

    万一这祝家姑娘寿数有缺，顾昭可就得历一回情劫。

    顾烈回想起前些日子，容燧先行回京，绘声绘色地跟自己描述狄其野在南疆沙场上的风姿，大楚兵神风采一如往昔，好不威风。

    容燧讲到精彩处，手舞足蹈，恨不得再和狄其野去杀一回敌。尤其是狄其野刻意遭受围攻那一节，容燧讲得精彩，顾烈的心跟着一刀一刀的隐痛。

    听容燧说完，顾烈整个手心都是汗。

    在那一瞬间，顾烈是真的起过把人彻底锁在未央宫的心思。

    然而，狄其野已经整整十年没踏上过战场了，为什么？还不是为了他顾烈。

    狄其野为他妥协成这样，他总不能太拘着狄其野。而且顾烈到底是不愿意和狄其野起争执。况且争了也没用。

    但顾烈扪心自问，若狄其野再过两三年，出去再来这么一回，自己心里受不受得住？

    不行的。

    他已经四十四了，若是狄其野有个好歹，那就是中年丧妻，简直是挖心掏肺，痛中之痛。

    所以顾烈得想办法，让狄其野自己想明白。

    狄其野去兰府，将那净雪红梅玉杯，还了回去。

    兰老爷子本来是坚决不肯收的。

    狄其野说：“心意，我心领了。但我毕竟不姓兰。”

    “这玉杯既然是兰氏传家宝，就该在兰家继续传下去。”

    见兰老爷子面容松动，狄其野补充道：“这玉杯在我手上，最后就充了国库了。”

    狄其野只是想更直观地说明断了传承，但兰老爷子和兰延之都想到狄其野被困深宫，连个妻儿都不能有，俱是露出了悲伤神色，可事关陛下，连伤心话都不能说出口。

    狄其野还以为他们终于明白了自己的意思，松了口气，将装玉杯的锦盒放下了。

    “既然定国侯执意还礼，”兰老爷子按捺住满心凄凉，强笑道，“那么，作为补偿，定国侯以后，尽量常来府上坐坐吧，老朽已是半截黄土埋身的人，恐怕也见不了几次了。”

    这话听着不祥，兰延之却没有阻拦，狄其野立刻明白，兰延之急着把祖父带进京城，也许就是因为兰老爷子身体确实不好了。

    “这，”狄其野到底是不能拒绝，“自当从命。”

    好不容易从兰府出来，狄其野在街上遇见了姜延。

    姜延依然是锦衣近卫指挥使，但是他已经向陛下求了情，两三年内，庄醉接任，他就能退下来，在京城内领个闲职，专心照顾牧廉。

    倒不是牧廉出了什么岔子，而是一方面牧廉这个御史大夫着实太忙，另一方面，牧廉毕竟不如常人康健。

    姜延体贴，乐意领个闲职回家照顾媳妇。

    对着狄其野说起来，姜延还甚是骄傲，开玩笑道：“师父，我这个徒婿，可是十二万分的称职。”

    先是兰老爷子说自己命不久矣，再是姜延计划退休回家养媳妇，回到未央宫，狄其野正想对顾烈感慨两句，就听顾烈说：“你明日，替我去祝府探望探望北河，他开年来身子不好。去之前到太医院走一趟，把张老高徒开的方子和药给北河带去。”

    接二还连三，怎么就凑得这么巧，狄其野对顾烈奇怪道：“怎么忽然这些人，不是老了，就是在计划老了怎么办。”

    顾烈问他：“定国侯可有计划？”

    狄其野漫不经心道：“我又没老。”

    顾烈揉了揉额角，听不出语气的说：“可我老了。”

    狄其野笑了：“你哪有那么老，你才四十四好不好。”

    见他揉额角，狄其野到他身边坐下，拉开他的手，换了自己的手给他揉，担忧问：“你头痛？”

    顾烈笑笑：“只是有些累。”

    狄其野手上轻柔地给他按摩着，还是忍不住翻白眼：“一天到晚想那么多，你不累谁累。”

    顾烈闭着眼没说话。

