    把天梦冰蚕的尸体还有魂骨收进墨玉镯里后，叶知秋打消了脑海中的杂念，正了正神色，开始牵引这道百万年神环入体。

    一切的过程都很顺利，并没有什么意外。直到叶知秋购买下六道阴·阳之力后，终于出现了变化。

    最先出现变化的，是叶知秋体内的九只尾兽本源，原本九喇嘛本源只能反哺出二十万年的魂力量，其他的尾兽本源更是只能反哺出五万年的的魂力量。

    但此时的它们，与之前可是有些不同了，每一只尾兽本源都曾吞吃过两次神考的考核流光，那里面蕴含的神力，让它们原本虚幻到只能看出个大概得身体，都是比以前凝实了好几倍，这造成的后果就是，他们此刻都像是打了激素一般疯狂喷吐反哺魂力，一道道魂力化成洪流涌入叶知秋体内。

    这一个过程持续了不少的时间，才逐渐停下，直至最后，九喇嘛本源至少吐出了三十万年的魂力量，其余尾兽本源至少吐出了十五万年的魂力量，最让叶知秋震惊的是，位于九大尾兽本源中心处的九喇嘛本尊，居然也能吐？

    而且它还是在一点都没去吸收天梦冰蚕魂力的情况下，凑热闹似的足足吐出了一百万年的魂力量...

    光是凑个热闹...

    便吐出了一百万年的魂力量...

    对此，叶知秋只能说一句牛逼。

    与此同时，闭目盘坐的叶知秋右手手心处，出现了一个圆形的黑色印记，左手手心也是出现了一个半月形的黑色印记。

    环绕在他周身缓缓律动的六道魂环之外，一道白金色神环自虚空凝聚而出，缓缓落下。

    这道神环相比起第六道神环，颜色更显深邃高贵，但却少了那么一分夺目之感，看起来有些返璞归真似的内敛。

    神环吸收完毕，周身魂环隐匿而下。

    叶知秋在此时缓缓睁开了双眸，眼神中有几分疑惑，

    “肉体与神识都大幅度增强，预料之中的事情。但一千万砸下去就这点长进，总感觉有点坑爹吧？”叶知秋皱着眉头，自言自语。

    沉吟了一会，叶知秋决定还是把这事先放放，先把高级仙人和勾玉轮回眼买下来再说。

    略一思索，叶知秋先买下了高级仙人体，为啥呢？因为体质就是力量的基石，一切力量的根本都与体质有关，体质越强，能发挥的力量才会越强。

    而且仙人体是缓慢提升的，效果很平和。不像写轮眼进阶那般，那种痛苦，就像是在扣眼珠子一样。

    有高阶仙人体在，痛苦怎么也能小上一点吧？

    与前两次不同的是，这次买下高级仙人体后，出现的并不是绿色的小光团，而是一个梦幻般的指甲盖大小彩色光球，光球里面有一颗颗各种色彩的细微小光点在缓缓转动，看起来，就像是一个小型的世界，又有些像是封闭的微型宇宙。

    这玩意的出现让叶知秋愣了楞，这细小的玩意看上去，内部还真跟宇宙有几分相像，难道这就是介绍里所说的界法自蕴，超脱规则？

    思索无用，叶知秋很干脆的将它一口吞了下去，甚至连咬一下都不敢，要是这东西被自己咬炸了怎么办？

    彩色光球入腹瞬间，出乎意料的并没有去到丹田气海处，而是出现在了叶知秋的识海之中，外壁破碎，里面的小光点盘旋而出，眨眼间在他的识海化成了一片璀璨的星河，看上去就像是一个小型的星云，只不过，这个星云是静止的。

    而那些破碎的外壁，也并不是没有丝毫用处，它们化成了道道精纯的生命之气，正大量堆积在他的体内，随着叶知秋的牵引，不断洗涤他的肉身。

    即使只是一颗指甲盖大小的彩色光球外壁，蕴含生命之气的总量却是份外恐怖，正从识海处不停地往下流动，似乎无穷无尽，叶知秋体内的生之气总量正呈爆发式快速增涨。

    叶知秋并不知道的是，外界闭目盘坐的他，脑后淡紫色的长发颜色正随着他不停地吸收生命之气而在缓缓加深，随着时间流逝，紫意越来越浓郁，每一根发丝都缭绕着晶莹的紫色光芒。

    甚至就连面部，也出现了不小的变化，面容越发完美俊逸，皮肤愈发白皙通透，此时的他看上去就像是天上偶落凡尘的谪仙一般。

    修炼时无意识流露出的生之气，让周围都是化成了一片绿色。

    岛上再也看不到什么沙滩，到处都是粗壮如扎龙般的大树，这些大树像是在这里生存了千百年似的，一颗颗粗壮的夸张，需要七八人手拉手才能合抱，而且此时的它们仍然在快速拔高，枝杆也是越来越粗。

    就连海水中，各种绿色植物也是纷纷拔地而起，纠缠交错，破出海面。

    以叶知秋为中心，方圆十里，群树环抱，株株参天。

    这座岛，已经看不到陆地，看不到沙滩，入目所见，皆是各种植物，化成了一片漂浮在海面上的巨型海上森林。

    这一处奇观，只是因为叶知秋修炼时，不小心外溢的生命之气造成，这效果，堪称恐怖。

    光是不小心外溢的生命之气就能造成此等场景，若叶知秋主动施展木遁魂技，效果又会如何？

    沙漠化为绿洲估计也只是他一个念头的事情罢了。

    海上森林中心处，叶知秋闭目盘坐，周身七道魂环缭绕。

    某一刻，他脑海中的星云忽然像是有了生命，开始缓缓转动。

    这一瞬间，叶知秋像是有了一种错觉。冥冥中，自己似乎身处在了这片斗罗世界之外，他就像是能创造一片世界的神灵，站在上苍，俯瞰星云流转，俯瞰万物演变。

    体外，缭绕在他周身的七道魂环，在他能察觉到却控制不了的情况下，开始呈阶梯状逐渐上升。

    第一环处于最底层，保持原位。第二环比第一环高出了一指距离，后面的每一道魂环都是如此。

    最高处，是来自百万年魂兽天梦冰蚕的第七环。

    七道魂环在此时陡然间大亮。

