    罗南回应的态度，着实不合章莹莹的意，她又在那边拍方向盘：“你轻描淡写个鬼啊，这段时间你不是一直在上课吗，最起码的胜败因素分析都搞不懂，你还玩个屁啊！秘书究竟教了你什么？”

    “也学了一些的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最基本的原则就是要分析敌我优劣，扬长避短，抓住对方弱点狂攻至死。还有……”

    “还有？”

    “还有就是要对自身优势有着绝对自信，绝不能输了气势。”

    “特么这是爆岩那混球给你灌的**汤吧！”

    “厉害！”

    罗南很诚恳地表示佩服，却把章莹莹气了个倒仰，很想拎着这个毛孩子的耳朵教训，可眼下实在不是说废话的好时机，她只能咬着牙、耐着性子、一层层掰开了讲：

    “我告诉你，你的优势全在远程，而且大半都在精神层面。现在黑甲虫他们对你知根知底，实力又远在你之上，精神感应之类的预见性就废了大半；你还有个精神冲击的手段是吗？看上去不错，可对方有防备的话，专门做一层应对措施又不是难事……他们都做到这步了，还怕多用份心思？”

    对章莹莹的分析，罗南认真听取，却不置可否，最后也只是微垂下头，瞑目吐息，调整一下状态。再睁开眼的时候，他简单回答：

    “我尽量不和他们照面。”

    “你……”

    “125层。”薛雷主动插了一句，也是提醒那两位，现在说不如做，再折腾下去，黑甲虫就真要杀过来了。

    “收到。”

    罗南回了一声。由始至终，薛雷也好，两个危险目标也好，都在他的感应范围之内，各自的行动节奏，也都有掌握。他还估计了一下具体数据：

    “操线人仍引着魔鬼鱼撞墙，黑甲虫刚出电梯，直线距离55米，匀行进，没有更好的路线了。往前走！”

    前面是给章莹莹的交待，最后三字则是对田思下命令，示意这位学姐往消防通道里闯，还推了她一把。

    “可是，虫子……”面对十多个堆在一起的丑陋甲虫，田思已经是毛骨悚然，没有吓软腿，都算她意志坚强。

    “比人好对付。”

    话是这么说，罗南还是抖了下笔记本，纸页分张，又一个小纸人跳出，在甲虫堆外侧游走，帮助前面的“同伴”分解压力，让那边打得更是热闹。

    看到这迷你、乃至于滑稽的战斗场面，田思半点儿笑不出来，从“疯保安”开始，一以贯之的妖异内核，始终揪着她的心脏，罗南偶尔瞥来的一眼，也让她心跳加——大半是因为恐惧作用。

    但她也记得罗南通讯时所说的话。那般情境下，这位比她小了六七岁的少年，不需要掩饰什么，所有顾忌、考虑，都坦坦荡荡。正因为如此，那份冷静思虑之后的宽仁意味儿，也清晰呈现。

    罗南不希望她沦为人质，倒不是说两人之间有什么交情，只因会带来麻烦。可对于真正无情之人，又哪会考虑这个？

    田思又想到“那个人”。事后，她已经联系了无数次，对方全部未接通，将她彻底无视掉。两相比对，更能体现出那精致眉眼后冷酷深沉的内核。

    危急情境之下，田思自个儿都奇怪，她竟然还能想到这些，也许这就是女人的天性？

    几轮心思翻涌之后，田思也是自嘲一笑，一直恍惚浑沌的状态，倒是重现了几分平静。她不再做那些无意义的犹豫、置疑，屏住呼吸，当先向前方的消防通道小心行去。

    两个小纸人将甲虫拢成一团，也算是清理了通往消防通道的路径。罗南和田思几步迈出，经过甲虫群的时候，那里有些骚动。

    田思本能又是一颤，罗南及时提醒：“别管！”

    田思看了眼只有两步路的消防通道木门，干脆半闭上眼睛，手臂略向前探，脚下度不减反增，一个呼吸的功夫，她的手掌就触到了门户，而一直担心的甲虫，并未掉头追杀，昏暗的楼梯间内，也没多出一两只的样子。

    身后罗南撑开楼梯间的木门，却没有进来去，只对田思道：“一路往下走，不要考虑电梯的事。”

    “不一起吗？”田思一句话出口，却根本没有得到罗南的回应。眼前这位十五六岁的少年，早已转过脸去，盯住观景平台上的情况，身体靠着半开的门户，微躬背脊，随时都会做出反应。

    田思又有些犹豫，可未等他再开口，观景平台那边，出一声震荡心口的闷爆，沉闷的音波中，还掺着惊呼尖叫声。

    海天池中心喷出强劲的水柱，一直冲到上方的穹顶，将悬挂的华丽装饰一地扫下。

    更惊人的还是水柱之中的巨大黑影，几乎是贴着穹顶做了一个翻折，又重重落下，池水激烈涌出，又冲倒了周围许多陈设，那些受好奇心驱使，围在游泳池边看热闹的游人，也是东倒西歪，有的甚至滑落水中，嘶叫连连。

    观景平台上乱成一团。

    “力气真不小……还不走？”

    眼前情形，以及罗南的提醒，让看呆了眼的田思，终于明确了她在这场风波中的无意义角色。她咬了咬牙，掉头循楼梯急下，在“得得”的鞋跟击地中，很快不见了踪影。

    操线人的手段，固然是让观景平台上一片混乱，便是消防通道前的那些甲虫，也起了骚动。

    它们的智商仿佛在瞬间跨了两个层次，绝大部分的甲虫都飞了起来，这就让无法浮空的纸人废掉大半。

    “高智商”的甲虫们，摆脱了愚蠢局面，也顺势确认了目标，十几对复眼，都锁定了消防通道门口的罗南，稍稍调整，就嗡声拥来，黑压压的颇有恐怖片的风范。

    罗南并没有第一时间做出反应，他的视线甚至没有直接落在众多甲虫身上，而是从中间穿过去，落在观景平台的某人身上。

    因为“魔鬼鱼”的煊赫声势，观景平台一片狼籍，一众游人抱头的抱头，逃走的逃走，有限的几个倒霉蛋还在水中挣扎。

    唯有罗南视线所指的那位，一身很有“调查员”风范的黑衣装，搭配着花里胡哨的领带，单手抄兜，慢条斯理走过来，和其他人完全不在一条线儿上。

    莫看他步伐从容，度其实极快，仿佛有缩地术一般，体现出卓的身体控制力和协调性。

    这就是“黑甲虫”了。

    目前，二人的间距已经不过4o米。在这个距离上，训练有素的能力者，已经可以轻松辨明目标。

    黑甲虫就冲着罗南笑，黑色牙齿上刻印的五色斑纹，将诡谲阴森的力量，隔空送来。

    扑击的甲虫群，度竟然又提升数成。

    罗南眼帘半闭，迫在眉睫的危机情境，仿佛蒙上了一层雾气，不那么分明。但在他脑宫中，心灯闪耀，映照出每一个甲虫飞掠爬行的轨迹，并做预测。

    轨迹交错延伸，一层无形的“蜘蛛网”布设开来。

    罗南就居于“蜘蛛网”正中，任何一个甲虫的运动，都会映现在他心中，并在“蜘蛛网”上爬行。

    甲虫撞上蜘蛛网，便有“减”。

    并不是说甲虫本身的度削减，而是在罗南充满了预见性的判断意识中，甲虫的运动层次被打落一级。

    这是他新学的本领，是目窍心灯的应用。

    与之同时，已经融入他本能的精神感应，也在挥作用。

    正如罗南判断的一样，那些飞舞的甲虫，就现实意义而言，其实与地面上的小纸人没有任何差别，都只是灵魂力量活化作用的媒介，是核心能量信息运转结构的载体。

    罗南的精神感应观照下，各甲虫身上特殊的构形，都一一映现。即使与他接触最多的“棱体结构”有一定差别，可那几种基本的变形模式，在剪纸课程中都有涉及。

    故而在肉眼观见的层面，众多甲虫核心结构的变化，包括相应的节奏，也都进入了罗南的观照范畴，几乎一丝不差地映射入心。

    就这样，精神感应与心灯照耀，交融在一起，原本只涉及物体运动的“蜘蛛网”，一下子合入了更多的层面，密密麻麻，层层设障。

    甲虫的飞掠扑击，立时又“慢”了一级。

    在反应领域，慢上一拍，差不就是一个世界的差距，何况如此？

    种种变化，同步反应到罗南的身体控制中枢，再根据危险等级，做出反应。罗南所做的，就是侧身跨步，让出消防通道门口，在自动回弹的木门上，再加一把力。

    一套简单动作，最难得就是层次分明，丝毫不乱，颇有些从容不迫的味道。这正是肢体协调性的充分体现。

    十天来的目窍心灯修行，倒有一半的功用，是在这里。

    门户重重合拢，隔着门上的玻璃，可以看到那些甲虫躲闪不及，一头撞上去，噼呖啪啦的撞击声，煞是清脆。

    当然，这还不够。

    这些甲虫纵不是钢筋铁骨，一般二般的冲击也不至于伤到它们。罗南不指望一击功成，只是用门挡了下，便从楼梯上奔落。

    跑动中，他仍半闭眼睛，无形的“蜘蛛网”围绕在他周围虚空。

    而就在他头顶，在他熟悉的精神层面，一头凶陋的影子受他召唤，出现他身畔，亦居于“蜘蛛网”中央，六目光华流转，摄取四面八方信息。正是此前解决掉三个“疯保安”的执行者：

    人面蛛。

    下一刻，攻城锤动。