    莫道永远（上）   

    寒光闪过，伴随着刺骨的寒意。

    

    眼睁睁看那剑锋迫近，杨念晴的心已凉透，南宫雪是没有武功的，这一瞬间，她几乎以为自己再也逃不过了。

    

    千钧一发之际，南宫雪带着她转身，迅速将她护在了身后，身形竟也不慢。

    

    周围静了下来。

    

    杨念晴的呼吸几乎也停止了，惊恐地唤他：“南宫大哥？”

    

    南宫雪轻拍她的手背，示意她安心：“我没事。”

    

    见他暂时平安，杨念晴松了口气，尽量冷静下来。

    

    锋利的剑尖直指他，倘若再往前送那么一下，后果就很难预料了，此刻连呼救都不能。

    

    执剑的人穿着普通夜行衣，面上也蒙着黑巾，只能看到那双眼睛。

    残忍、兴奋、邪气，又透着几许孤寂，似曾相识。

    

    这种目光杨念晴不怎么陌生，曾经有一个人也有这样的目光。

    

    黑四郎。

    

    他当然不会是黑四郎，黑四郎要杀人是不会蒙面的，但面前这人的确是个货真价实的杀手，只有长年刀尖舐血的生活，才会使人拥有那样一双眼睛。

    

    南宫别宅防备森严，他必是昨晚趁所有人都去找唐可思的时候混进来的，现在才有机会出手，打算杀了自己，又趁混乱之际逃出去吧。

    可那个凶手一向神通广大，能亲自进来害唐可思，为什么对付自己却要假手他人？

    

    杨念晴疑惑，又暗暗着急。

    

    南宫雪没有动，剑也没有动。

    

    时间仿佛静止了。

    

    森森的剑光映在俊美平静的脸上，如泠泠秋水，更显出几丝残酷的美丽。

    

    “有人买了她的命。”

    沙哑沉闷的声音。

    

    “先杀我。”

    

    黑衣人没有动手，干他们这行也讲规矩的，杀人总不是什么好事情，没有好处的情况下，多杀一个人非但不合算，还要时刻提防着更多人来报仇，何况是南宫雪这种朋友满天下的人物。

    

    他冷哼一声：“你以为你护得了她？”

    

    南宫雪不答，神色依旧镇定，握着杨念晴的那只手却已有些发冷——没有武功，他拿什么保护她？

    

    杨念晴并没说让他不要管自己之类的话，因为知道他不会那么做，无须矫情，何况在生死关头，有人这样对你，不管结果如何都已经足够。

    

    “我只要杀她。”

    

    “先杀我。”

    

    黑衣人没再多说，手中剑光再次掠起，美丽而毒辣。

    

    南宫雪还是纹丝不动。

    

    要一起走吗？

    很奇怪，杨念晴连半点恐惧的心思也没有，只是倚着他的手臂，静静地看着那一剑袭来，虽然明知道面前的人是挡不住的。

    

    其实人有时候并不是真的怕死，而是怕孤独。

    

    有人陪在身边的时候，勇气是不是会大些？

    

    护得再严密也是有空隙的，何况对方根本不会武功，黑衣人虚晃一剑，轻易就找着了那个空隙，于是那剑就像无孔不入的毒蛇一般，向后面的杨念晴刺来。

    

    从走上杀手这条路开始，便注定了他们孤独的命运，没有朋友，没有亲人，甚至不能以真面目示人。

    他们能做的，只有不停地接任务杀人，直到有一天被别人杀死为止，杀人是他们唯一而又可怜的乐趣。

    

    残忍的眸子里燃起兴奋若狂之色，眼见着这一剑即将得手，一次完美的刺杀又将完成，他到底忍不住快意了，只可惜那种愉悦的感觉来不及完全绽放，就变成了更多的惊惧与难以置信。

    

    他万万没想到，除了自己手中的剑，还会有另一柄剑冒出来。

    

    瞳孔渐渐放大。

    

    人缓缓倒下，鲜血喷涌而出。

    

    南宫雪依旧纹丝不动地站在原地，静静地看着地上的尸体，手中，一柄银蛇般的软剑正不住地颤动。

    

    明晃晃的剑尖，一滴鲜血滑下。

    

    鬓边，几丝长发随风而颤，凤目中，不忍之色又泛上来，痛苦与矛盾几乎已将那张俊美的脸完全淹没。

    

    剑身悠悠颤动，如同杨念晴颤抖的心。

    

    “叮”的一声，剑掉落于地。

    

    从来都不会与血腥两个字沾上半点关系的南宫雪，终于还是动手杀了人，只为救她。

    

    “南宫大哥。”

    杨念晴安慰性地抱住他的腰。

    

    复杂的目光在移到她脸上的一刹那，突然变得明朗纯净起来，南宫雪微微一笑，侧身搂住她：“没事了，我们明早就离开这里，不怕。”

    

    杨念晴忍住泪，点头。

    

    “原来你也会使剑。”

    阴影里走出两个人。

    

    面对邱白露与何璧异样的目光，杨念晴反而坦然了。

    

    何璧走到尸体旁边蹲下。

    

    蒙面的黑巾被揭起，一张陌生的脸露出来，犹带着过分的惊疑之色，谁能想到，江湖第一公子、第一善人南宫雪也会杀人。

    

    检查半晌，何璧站起身，看着南宫雪道：“想不到，你的剑法还不错。”

    

    邱白露淡淡道：“我与他认识近十年，竟也不知。”

    

    南宫雪终于点头道：“我自小筋脉异常，不能修习内力，家父费尽心思才创出这套剑法，让我学了防身之用。”

    他俯身拾起那柄软剑，拈在指尖：“这套剑法有个好处，用它的人不须丝毫内力，以腕力便能催动剑势，这些年我从未用过。”

    

    何璧再看了眼那黑衣刺客的尸体，道：“都歇息去吧，纵然他没死，回去也未必有命。”

    

    凶手一定会杀人灭口。

    

    邱白露嗤道：“人没死，也可以问出许多事。”

    

    面对他过分的嘲讽，南宫雪并不分辩：“此案就有劳你们了，我明早要带小念走，不想再查了。”

    

    二人愣住。

    

    何璧道：“是不是等老李回来？”

    

    “不必了，有劳何兄代我二人转告李兄一声。”

    

    这个夜晚格外漫长些，不过总算等到清晨来临，方才下人来报，马车已等在大门外。

    

    要离开了么？

    杨念晴看着手中玉簪，忆及往事，心头一阵空，再想到南宫雪的话，又一阵暖。

    

    “只要回到了别苑，以后我们就什么都不用管了。”

    

    一个人独自为你承担所有过错，性命攸关的时候都没有舍弃你，难道不该信任？

    

    终于，杨念晴将玉簪搁至桌上，转身欲出门。

    

    “果真要走？”

    这两个人不愧是朋友，德行都一样，随便溜进别人房间也不打招呼，不同的是，那一个想当小偷，这一个却是神捕。

    

    杨念晴点头：“要走。”

    

    何璧看着她：“老李今日该能回来。”

    

    “谢谢你替我转告他一声，”杨念晴道，“江姑娘的事，我也没想到会变成那样，真的很抱歉，不过有你们两个在，一定可以查出真凶的。”

    

    说完，她就要出门，可巧南宫雪迎面走了进来。

    

    “都好了？”

    脸上第一次带着纯粹的愉快之色，南宫雪拉起她的手，“车已在外面，是时候起程了。”

    

    杨念晴“嗯”了声。

    

    大约从没见过这样的南宫雪，何璧不由也一愣，露出犹豫之色来。

    

    见到他，南宫雪神色不改：“原来何兄也在。”

    

    何璧不语。

    

    南宫雪看看杨念晴，凤目微黯：“何兄可是有话要讲？”

    

    何璧道：“他是我的朋友。”

    

    南宫雪默然。

    

    何璧忽然又冷冷道：“你也是我的朋友。”

    

    说完，他转身出去了。

    

    

