    科室的门关上了，只留下门外的伤员、学生、卫生所院长、前进基地负责人面面相觑，谁都没弄明白这到底是怎么回事。

    对于青禾大学的学生们来说，纪一的地位是非常高的，江叙是青禾大学的名誉校长，另外教授社会人文与政治课，而纪一也是青禾大学的正教授，在洛城里，这俩人跟明星也没什么区别了，名望都是极高的。

    而现在，大家尊重的纪一副总编，竟对一个少年称呼为您，这让刚刚还责难质问任小粟的学生们有点不知所措。

    “那少年到底什么来头啊？”有学生小声嘀咕道：“纪总编对他好像还很尊重的样子，这绝对不是装出来的。”

    “什么来头不清楚，只是既然纪总编都如此尊重他，那看来之前是我们莽撞了，等会儿大家给他道个歉吧……”

    来这里的学生心思都不坏，都是带着一腔热血保护家园来的，这也是任小粟刚才没有跟他们起正面冲突的原因。

    只是学生这个年纪，看似很有主见，但其实很容易被片面的事物误导。

    其实，如果不是任小粟的医生身份，说不定学生们还会把任小粟和拯救洛城的那少年联系起来，可医生这个治病救人的身份，和那个大开杀戒的身份，差距实在太大了。

    以至于学生们压根就没往那边去想，别说学生们了，就连纪一也有点不敢信……

    就在学生们小声嘀咕的时候，卫生所的院长也在问前进基地负责人：“他不是三一学会里的医生吗，之前也没听说三一学会里又出了这么一号人物啊。”

    “不清楚，”前进基地负责人摇摇头：“只是有一位P5长官离开前进基地的时候，专门交代过要帮忙照看一下他来着，看样子他和那位P5长官的关系也非常好……”

    P5092带领部队离开前进基地的时候确实交代过这事，而P5在火种里的地位，基本跟江叙在洛城的地位差不多了，就算差一些，也差不到哪里去。

    T序列，是战斗力的等级，而P序列，则是指挥等级，两条线平行。

    也就是说，P5在战斗力方面可能也就跟T4一个水平，但他们是指挥军官，一般也不会参与近身厮杀。

    T5与P5在原则上是平级，享受同等待遇，但在实际作战中，T5是听命于P5的。

    P5是指挥序列的最高等级，再高一级就是火种的五位老板们了，所以P5092交代的事情，前进基地负责人这样的P3等级，肯定要记在心上。

    说到这里，前进基地负责人也有点疑惑了，这少年到底什么来头？！

    此时，任小粟在科室里面打断了纪一的唠叨，直接问道：“这次是您带队来前线采访的吗？”

    “对的，”纪一点头说道：“做战地记者很危险，我得身先士卒才行，不能光躲在后面，倒是您……”

    “别您啊您的了，纪先生你不用跟我这么客气，我听着也不习惯，”任小粟纠正了纪一的称呼，然后问道：“我看最近的希望传媒报纸上，江叙老爷子一直在谴责王氏，你们希望传媒有没有加强一下防范措施啊，王氏现在经常做一些铤而走险的事情，可别让他们伤害到老爷子了。”

    纪一苦笑：“我也提醒过总编，不过你也了解总编那个人，谁劝也不好使。其实我来之前，王氏的人就已经找上门想要跟总编谈谈了，可总编避而不见，甚至为了避嫌都不让王氏的人进希望传媒的大楼。不过我感觉，王氏也不至于为了新闻做出骇人听闻的事情吧？”

    任小粟叹息一声：“但愿不会吧。”

    “对了，你怎么突然又当起医生来了，”纪一疑惑道：“你这是……身份掩护吗？难道你打算在火种这边做什么事情，有需要我配合的吗？”

    任小粟摇摇头：“我真的是在治病救人，现在就是个普普通通的心脏外科医生。对了，做战地记者很危险的，你不害怕吗？”

    纪一笑了笑：“之前是有点害怕，不过现在知道你也在前线，就突然不太害怕了。”

    纪一作为亲眼见过任小粟有多生猛的见证者，面对任小粟这个救命恩人的时候，总是有种莫名的信任感，仿佛只要对方在这里，就不会出事似的。

    正说着，外面忽然传来敲门声，前进基地的负责人在门外说道：“抱歉打扰一下，有紧急事情。”

    任小粟打开门问道：“怎么了？”

    前进基地负责人凝声说道：“刚刚有前线总指挥部的命令传来，北方已经与蛮子正面交战了，前进基地的物资需要向北方运输，卫生所的全体人员也需要继续北上，那里会在前线后方建立新的卫生所。”

    这个前进基地是之前为了连通大石山南北运输线而建的，但这里距离北方前线还有一百多公里，如果伤员从北方运送过来救治的话，恐怕黄花菜都凉了。

    所以，在更加靠近前线的地方建立新的野战卫生所，是迫在眉睫的事情。

    任小粟说道：“我这就去通知王京老爷子他们，尽快动身。”

    ……

    西北，144壁垒外。

    五辆运送货物的箱式卡车正逐渐接近壁垒，从中原到西北的路上，光是178要塞设置的哨卡就有六处，这些哨卡的责任就是检查货物，以免有人运输未报备的危险物品进入西北。

    只是，这五辆卡车一路走来，竟是始终畅通无阻。每当卡车抵达一处哨卡的时候，就会有人打招呼过来，通知放行。

    期间，没有任何的检查流程。

    等五辆箱式卡车在壁垒外停稳，司机下车去打开后面的货箱，只见王蕴等人正坐在里面闭目养神。

    司机笑道：“委屈几位在车厢里躲这么久了，下车吧，到地方了。”

    王蕴平静的睁开眼睛：“没什么委屈不委屈的，更大的苦都吃过，也不差这些。”

    当日，他们从31号壁垒逃出来后险些与火种部队遭遇，后来进入王氏地盘，大忽悠便已经安排好了货车，护送他们秘密来到西北。

    不得不说，这一次大忽悠还是非常靠谱的。

    “长官，咱们现在去哪？”王蕴手下的战士一边打量着西北的壁垒，一边问道。

    王蕴想了想说道：“找一个叫张小满的人。”

    ……

    晚上还有一章

