    【叮——宿主收到来自陆轻舞的1000情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：18566】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    Σ(°△°|||)︴

    收到系统提示音的沈轩不由微微一愣。

    显然也是对这份情缘币的来源有些意外。

    真的可能打死他也不会想到。

    只要他不管王浩南，让他单独跟陆轻舞相处。

    他俩相处的时间越长，自己收集情缘币的速度也就越快。

    这事儿你找谁说理去？

    ……

    与此同时，演播室内。

    正在观看大屏幕的伊静终于忍不住出言叹道。

    “他多大来着？为什么会这么幼稚啊？”

    “二十八还是二十九来着，我记不大清楚了，虽说男生一般都是比较晚熟的，可他这未免晚熟的有的过分了吧？”

    作为主持人的冰冰还是有必要引导一下节目舆论的。

    有些不可取的行为和做法，该批判咱就得批判！

    “晚熟也就算了，他一边唱歌一边笑场我就服的不行！”

    女团出身的宋雨珊扶着额头。

    真就搁着屏幕她都替王浩南感到尴尬。

    “其实挺可悲的，自以为情深，但却也只是感动了自己而已，不过不得不说陆轻舞真的挺有教养的！”

    章继科无奈的叹了口气。

    显然也是觉得对方有些太过卑微！

    “他这就是典型的好胜心在作祟，被沈轩上了一课之后不敢招惹人家了，所以就跑到陆轻舞跟前秀肌肉来了，简直像个小孩！”

    朱正庭也没脸看了。

    这啥啊这是？

    “不过有一点值得鼓励的是，王浩南是真的真的有在努力用他自己的方式去表达自己对陆轻舞的喜欢！可惜啊，都没用到点儿上！”

    心理专家姜震宇不由点评道。

    “其实这就足矣看得出来王浩南平日里是个没有什么生活的人，他谈恋爱的这个过程应该完全就是从书上，从电影里看来的。”

    “比如说谈恋爱的要素有玫瑰花、气球、唱歌、吃西餐、说一些莫名其妙的话、然后我把这些全都演一遍，你总该爱上我了吧？”

    “真的是做梦也梦不到这么好的故事剧情！”

    章继科接过话茬。

    显然也是对王浩南的种种行径颇具微词。

    不过相较于这种拿蠢蠢的偶像剧套路当真的天才来说。

    作为天才室友的郑子桥这一天也是相当的难过！

    原本他拿着那张好玩，按照上面的约会地点去往邮轮的【甲板跳伞】项目前去赴约，想着今天遇到的人不是高冉就应该是罗森蔓。

    要知道好玩是那四张明信片里一眼就能看出来是最优选的选项！

    对于挑东西来说，他还是蛮相信自己的眼光来着。

    按照昨天那个票行来看。

    罗森蔓两封信，高冉没有，聂青青一封。

    那先挑的肯定是罗森蔓啊！

    再不济高冉也有女神光环，至于小陆的话纯粹就是明牌。

    所以根本不在自己的考量范围内。

    可真的是他想破头也想不到昨天只收到一封信，且还是同情卡的聂青青居然会拿到天意约会卡中最好的那张！

    这特么的算是哪门子道理？？

    所以说今天他甲板跳伞也没跳成，聂青青则是全程黑脸。

    两人只是说了几句话后，对方就以恐高的借口回绝了项目。

    而他本身也对聂青青没兴趣。

    所以两人便出奇的达成共识各自散场，但眼看时间尚早，他总不能说因为聂青青一个人就搅的自己寝食难安吧？于是乎他寻思着说什么也得跟女生约个饭来缓解一下心中的尴尬。

    罗森蔓的话跟聂青青是室友。

    他去约人家肯定不太合适。

    所以也不知道是谁给他的胆子，竟然鬼使神差的跑到高冉那里。

    高冉这边想都没想就答应了！

    并且还带上了自己的助理和化妆师！

    这下郑子桥心里笑的更欢了！

    果然，聂青青就是他命里的煞星！

    那边刚摆脱，这边就约到了仨，更关键的是对方也带人的话，那么很有可能今天这顿饭就不用自己掏钱了！

    天真的郑子桥如是想着。

    而高冉在点菜方面也的确没客气。

    虽说不至于什么贵点什么。

    但在点每个菜乃至每瓶酒前都过问过郑子桥的意见。

    在一种主观的误会下，普通且自信的郑总并没有反对。

    尤其是化妆师Lisa还在饭局上没少夸他穿衣的风格低调奢华有内涵，讲话什么的真的是超好听，到最后高冉就跟上头了一样。

    说啥也得要瓶好酒跟对方喝一个。

    有了前面的铺垫，郑子桥自然是点头答应。

    高冉也没含糊，直接让餐厅上了瓶两万六的人头马路易十三！

    可结果就是这杯酒让他差点没原地吐血死过去！

    因为事后结账的时候，高冉突然提出来AA制。

    助理小白和化妆师Lisa也都欣然点头。

    这顿饭钱差不多是三万出头，四个人平摊的话一个人就得八千多！

    这都已经赶上了原先郑子桥在保险公司里担任审计主管时的一个月的工资了，甚至还超出不少，这特么的就很淦了！

    没辙啊，付账呗！

    关键自己穿的阿玛尼，带的江诗丹顿。

    跟她们仨说自己没钱。

    那弹幕也不信啊！

    最终在强忍着种种不适之下，郑子桥掏出了属于自己的那份钱。

    这时高冉又出言邀请道：“我突然觉得我跟郑总在某些事情的看法上还是蛮合得来的，何况你昨天也有陪我逛街，要今晚节目组没安排的话，咱去珠宝店转转吧，明天是七夕了，我想给大家每个人都准备一份礼物，郑总您这么有品位的人要是能来给我做参谋那真的是太好了！”

    ！！！

    郑子桥心中不由打了个激灵。

    心说做参谋？

    做冤大头还差不多吧？

    果然玫瑰都是带刺的，保不齐高冉这是在挖坑故意整他呢吧？

    可这不应该啊，因为啥啊？

    总不能是沈轩吧？

    那不扯淡么？！

    “不了不了，我晚上有别的安排，有别的安排，那什么阿南约我下午打牌，就先失陪了，你们聊……”

    意识到事情有些不对的郑子桥当即跑路。

    这一幕属实让弹幕给笑喷了！

