    第1章 换座

    云飞只活到26岁，他是晓海的初中同学。

    白雾镇中学的初二教室，中午阿伟来找晓海。

    “过几天咱班排座位，你要不要和我一起坐，我们可以一起讨论功课。”阿伟道。

    “好啊，班主任会同意吗？我这个头，坐后排不太好吧。”晓海道。

    “没事，我去和班主任说。”

    “哦。”

    座位很快搞定，晓海把书一摞摞搬到阿伟边上的空座。

    他整理书本，换了新地儿，有些兴奋。

    “晓海。”云飞见晓海在摆书，憨笑着和新邻居打声招呼。

    “嗯，云飞。”晓海笑道。云飞就坐在他后面，是最后一排。以前座位离得远，两人几乎没怎么说过话。

    97香港回归的时候，学校欢庆游行的队伍里，云飞是领头的那个，举着红旗，个头高出周围同学一大截。

    “诶，你怎么坐到这么后面？”座位右手边的鸣良也笑道，他和乔兵同桌。

    “对啊！”晓海道。

    夏天。

    一日体育课，晓海提前溜回教室，路上在学校的小卖铺买了几颗糖。

    晓海走到自己的座位上，云飞也在自己的座位上坐着。

    他搬过来后，还没怎么和云飞说过话，看向云飞的时候，云飞正好抬头。

    “你吃糖不？”晓海递了一块糖给他，打破四目相对的尴尬。

    这是一种“爆炸”糖，可乐味，嚼碎了，就有一堆汽包在舌尖炸开。

    云飞笑着，接过去。

    吃了一会，又笑。

    晓海也笑着看他。晓海不笑时有些严肃，笑起来憨憨的，亲切很多。

    阿伟父亲在政府上班。阿伟不是本地人，跟着父亲换过好几个学校。他们家就在政府大院里，在小镇的北面，清水溪边上。溪上有个石拱桥，桥南边是政府大院，北边是医院和车站。云飞家就在车站边上。

    清水溪原来是从白雾镇中心穿过，八十年代在镇北边的马鞍形山坳里炸开一个豁口，溪水就从北面绕镇而过。原来的河床被改造成镇中心的繁华商业街。

    “早上是云飞叫你起床啊？”晓海道。

    “是啊。他上学的时候路过我家，我最近经常起不来，我就叫他路过我家楼下的时候喊我一起。”阿伟道。

    “那你们晚上也是一起回去的吗？”晓海道。

    “有的时候是。”阿伟道。冬天赶早自习，天都是黑的。

    云飞常常和乔兵，鸣良他们一起进出教室，一起打球，一起在走廊说说笑笑。

    云飞和别人说笑的时候，晓海也有一搭没一搭地听着，偶尔聊上几句。云飞偶有学习上的问题，也会问晓海。两人才慢慢熟悉起来。

    一日，课间十分钟，晓海坐着发呆，忽然后背被人戳了一下，一扭头见是云飞。

    云飞用纸环拖着一个苹果，递给晓海。纸托是用上百张分币叠出来的。

    晓海还以为有人要“作弄”自己。转身时把苹果碰掉了，滚在地上。

    云飞手里只剩下纸托。纸托叠地很精致，晓海想。

    “给你的。”云飞捡起苹果擦了擦，递过来，傻笑着。

    苹果不大，皴裂不光亮的表皮，晓海愣了一下。想到他一路揣在兜里带到学校，又喜悦起来。

    一日，下午放学，晓海在座位上看书，等着饭点去宿舍楼下取盒饭。住校生都统一在学校食堂蒸饭菜。铁锨大煤块烧锅炉，大米和水装在铝饭盒里，菜装搪瓷杯里。饭和菜码在大铁架里进蒸炉，蒸好后值日生负责抬出来，就搁在露天的水泥板台子上。

    “我要回家了。”云飞道。初中一半多都是住校生，他们家不在白雾镇上，周末才回家住。云飞不住校。

    “哦，我想去你家看看。”晓海道。

    “好啊，走吧。”

    两个人一起出了校门，沿着弯弯曲曲的小巷子，走过一间杂货店，一段靠山的上坡路，一座大石拱桥，一直走到汽车站。汽车站对面就是云飞家的三层小楼。

    晓海那天刚好穿着他最喜欢的一件衣服。不过他妈妈买的时候大了一号，衣服的下摆快到膝盖了。

    深秋的天气有点冷，衣服的拉链也坏了，幸好衣服上还有一跟系绳可用。于是，就这么拦腰“捆着”。

    晓海想说点什么，又想不到要说什么。

    两个人就这边安安静静的走着。

    走到云飞家，上了二楼，进了客厅，一开门就看见他母亲。

    “你带同学回来啦？”云飞母亲笑得很是热情。

    “嗯，这是晓海。”

    “阿姨好。”晓海道。

    “看电视吗？”云飞道。

    “好啊。”

    “哪个台？”

    “都可以。”晓海补充道，“有武侠剧吗？”

    云飞跳了几个台，有一个台在播《神雕侠侣》，停了下来。

    云飞母亲在厨房里烧点心，有一搭没一搭的和两个小孩说着话。

    “云飞平时都很少带同学回来的。不过，我倒是常常听他说起你，说你学习很好的。”

    云飞不好意思的笑了一下。

    “你们是同一个班的吗？”

    “对，我也是2班的。”

    “你家是哪里的？”

    “柳桥村的。”

    “哦，柳桥村。云飞他爷爷原来就是柳桥村的。”云飞母亲嫁过来之前，他们就已经搬到镇上来住了。

    “你爸爸叫？”

    “吕江桥，就卖布的那个。”晓海道。他父母都是做布料生意的，附近村子里人大部分都认识他们。

    “认识的。那咱们还是本家哩。云飞的爷爷和你爷爷是堂兄弟。”

    “好像是。”晓海也想起来。他有一次聊到云飞的时候，他母亲忽然就说云飞家是“自己人”，他爷爷原来就住在村尾的老祠堂附近。他爷爷兄弟过世的时候，云飞的父母和爷爷都来吊唁过，一个桌上吃过饭。他当时还问了一句“云飞有没有来的？”。

    “那我们不就是亲戚了吗？”晓海回转头看着吕云飞道。

    “呵呵，是吧。”云飞只是笑，继续看电视。

    “你爸今年几岁了？我记得还很年轻啊。”

    “我爸比我大三十岁，今年。。。44了。”

    “真是看不出来，你爸很显年轻。不像云飞他爸爸，做小后生的时候，就看着像30好几的人了。”

    晓海一边看电视，一边仔仔细细的看着整个房间：客厅，两个卧室，厨房，卫生间。这种套间的格局，晓海还是头一回见，心想这样的布局比自己家里好太多了。

    “对了，刚刚楼下进来的时候，看到一楼怎么有好几张台球桌？还有乒乓球桌？你们家是开台球室的吗？”晓海道。

    “嗯，都我妈弄的。”

    “你们家不种地吧？”

    “嗯，只种了一点桑叶。”

    “你爸做什么的？”

    “我爸在预制板厂，开拖拉机。”

    “你们家有一点，淡淡的，什么的味道？”

    “蚕的味道吧。”

    云飞指了指一间关着门的卧室，“我妈在那间屋子里养蚕。前段时间还在消毒。”

    “你们楼上也住人吗？”他们上楼的时候，晓海看到楼上的栏杆上挂着小孩的衣服。

    “嗯，三楼租出去了。”

    云飞母亲把面条端上来。

    面条装的很满，上面还浇了一层火腿片和葱花。面条底下，还铺了一个荷包蛋。

    “怠慢了，将就着吃。”

    “没有没有，这么多肉。”晓海赶紧回道。

    “你要吃吗？”她问云飞道。

    “不吃。”

    “哦，那就等你爸爸回来，我再给你们做饭。”

    “云飞就是学习上不太肯努力，上次你们班主任还和我说。晓海，你平时可不可以多多帮助他啊？”云飞母亲道。

    “没有啊，云飞读书还是很用功的。”晓海道，“我可以陪他一起做做作业的。他有什么不懂的，都可以问我。”

    “好啊！你以后常来家里坐。”

    “嗯，云飞他体育特别好。上次班主任还说，他已经被选去县里运动会。县里比完了，还要去市里比。如果比赛得了名次，中考还可以加分呢。还有可能保送市里的体育特长生呢！”

    “对的，他老师说过。”

    云飞不插话，看着电视。

    晓海吃了几口面，味道和家里的不太一样，不过也还挺好吃的。好像是加了酱油的缘故。

    看着晓海吃面的样子，云飞妈妈忽然笑起来。

    云飞也笑起来道，“我妈肯定是想说，你拿筷子的姿势不对。”

    “云飞也不会拿筷子，我怎么教都教不会，和他爸爸一样。”云飞母亲笑道。

    晓海家的三层红砖楼在柳桥村村口，就在马路边上。他家门口，跨出几步，就是柏油路，往来清河镇和白雾镇的车辆行人都要从他家门口过。他早习惯了夜里轰隆的车鸣声和窗外忽明忽暗的灯光。

    一日，晓海在家门口站着，忽然听到有人叫他，循着声音望去，原来是云飞。

    云飞手里推着自行车，笑着立在那里。

    “欸，你怎么会在这里？”晓海道。

    “哦，我刚从清河镇下来。刚看到你，就喊你了。”晓海开心地笑着。

    “你去清河干嘛？”晓海道，他还以为晓海是从白雾镇那个方向来的。

    “我外婆家在清河，呆了几天。这是你家？”

    “哦，对，我家就在这里。那。。。”晓海一时想不到要说什么，他心里是想晓海留下来陪他玩。

    “你先不要走。。。”晓海道。

    云飞愣了一下。

    晓海还是想不到下面的话。

    两人笑着看着对方。

    “好吧，你先走吧。。。到学校我再找你。”

    “嗯。”云飞笑着，骑上车走了。

    晓海望着云飞远去地背影，有些怅然若失。

    (本章完)

