    …

    见从后面杀来的是三千多马军，岳飞的心就是一紧，暗道：“这曾头市怎么会有这么多马军？此战怕是难打了！”

    岳飞都尚且如此，那些还没脱离农夫范畴的新兵，见到这种可怕的阵势，自然大哗！

    五万多人要是真乱起来，就算是岳飞，也只能是干瞪眼！

    所以，岳飞无论如何都不能让这五万多新兵乱起来！

    还好！

    李衍给岳飞留了一营步军！

    另外，岳飞手上还有一件李衍以前无意间“发明”的神器——扩声器。

    说是扩声器，其实就是用竹子和纸糊的最原始的执导筒。

    对后世的人来说，这就是一个聊胜于无的工具，但在现在，尤其是在目前这种情况下，它真能算是一个神器，因为这些没接受过训练的新兵根本听不懂锣鼓只能听懂话。

    岳飞给这营步军的每个军士分了一个扩声器，然后将这营步军分成五十组，每十人统带一千人，再然后以锣鼓命令这五百人，让这五百人以扩音器带领这五万多新兵。

    见铁浮屠虽然击败了这支马军，却没有将其完全击溃，而且这支残军有向新兵杀来的趋势，岳飞果断作出决定——让新兵退进一旁的柳林中。

    当然，命令不能这么下，因为这么下非乱套不可。

    岳飞用鼓声命令那五百步军带着五万新兵往左，往左……往左，再往左……

    慢慢的，那五百步军领会了岳飞的意图，那五万多新兵中的聪明人也明白了岳飞的意图。

    如此一来，人群开始骚动，很多人想脱离岳飞的命令，率先跑进柳林中躲避那些看起来就很可怕的马军！

    可就在这时，岳飞却以鼓声命令下停！

    那五百步军不解，但还是纷纷用扩声器喊道：“停下！”、“都停下！”、“岳教师让停下！”……

    新兵大哗！

    “怎么让停下？”

    “他们快杀过来了，不能停下！”

    “要停你们停，我可是要先进林中躲避了！”

    “……”

    那五百步军喊道：“谁敢动可以试试，梁山军三大纪律第一条就是一切服从指挥！”、“你们要是敢动，必难逃一死！”、“听命或许不能死，不听命必死无疑，你们自己选吧！”……

    虽然这五百步军说得吓人，可仍有被吓破了胆的人想铤而走险！

    就在这时，岳飞又下令，让那五百步军带着五万新兵往左，往左……往左，再往左……

    如此反复了几次，所有人都形成了默契——只要他们不想抢跑、不乱动，他们就能一直往左移动，一旦他们想抢跑，或是一旦他们出现混乱，他们就会停下来。

    默契形成了之后，这五万多人很自觉的不乱动、听那五百步军的命令，然后他们的移动速度果然变快，并很快就全都躲进了柳林之中。

    岳飞抹了一把额头上的冷汗，暗道：“好险！”

    虽说只是简简单单的让五万多人躲进柳林中，可这真的不容易做到，要知道，岳飞控制的节奏哪怕只差一点点，都有可会让这五万多没经过训练的民夫发生混乱，那样会造成什么样的后果，谁都没法预料。

    岳飞赶紧收敛心神，随即以鼓声下令——所有人在原地待命！

    在这期间，张宪和王经的两营步军其实已经跟曾头市的残军交上手了。

    张宪和王经虽然是同级，但张宪的武艺、才智都要高过王经，而且王经是因为张宪才能当上指挥，最重要的是，谁都知道李衍很欣赏张宪，因此张宪的前途不可限量，所以王经主动将指挥权给了张宪。

    形势如此危急，张宪也没推辞，然后下令盾牌手排两排盾墙、命令长枪兵上前，再然后又做了一些其它调整，之后命令除了盾牌手以外的所有人张开神臂弓准备射击。

    在曾头市的马军冲过来之际，不管曾头市的马军怎么用弓箭攻击，张宪就是不让人还手。

    直等到史文恭等人率人冲到十丈以内，张宪才下令：“分段射杀……射！”

    “咻咻咻咻咻……”

    史文恭的瞳孔一缩：“神臂弓！”，随即赶紧调转马头向右逃去！

    照夜玉狮子马真不愧是顶级宝马，接到史文恭下的命令之后，它像兔子一样一个大蹦就向右蹿了出去，躲开了这轮齐射！

    与此同时，反应同样很快的苏定，单脚离镫，随即将身体藏在马腹之下，也逃过了这一劫！

    曾家三虎没有照夜玉狮子马这样的好马，又没有苏定藏身于马腹的功夫，他们甚至都没意识到对面使用的神臂弓，结果，冲在前面的曾家三虎，全都被神臂弓射杀！

    那这是不是说，张宪他们赢了？

    怎么可能？

    曾头市的残军有上千人，他们的三段射击只不过射杀了跑得最快的两三百人。

    而且，史文恭也躲过了这一劫，苏定只是折了战马。

    曾头市的残军仍有一战之力。

    张宪道：“所有长枪手像我一样，将长枪杆抵在地上，枪尖向上！”

    步军对马军没有别的办法，只能是用这种方式以命拼命！

    张宪和王经这两营步军，是梁山军最精锐的步军，都明白这时越是怕死反而死得越快，而且，拼一拼或许不能死，不拼逃跑，则是必死无疑，要知道梁山军的军法可是真无情，所以他们全都有序的按照张宪的命令排出拒马阵，准备跟曾头市的马军接战！

    如果曾头市的马军选择战，那么接下来的战斗必定是一场惨烈的战斗，张宪他们这两营步军全军覆灭也不一定，毕竟，张宪他们这两营步军不是重甲步军，而是最普通的步军。

    可世事难料！

    见前面的这千余步军摆出了同归于尽的架势，史文恭既吃惊这支步军的勇气，又很想成全他们！

    可现在并不是缠斗的时候，要知道他们身后可还有五百无敌的具甲重骑，停下来，没准会被那五百具甲重骑全部绞杀。

    这可是完全有可能的，具甲重骑的慢是跟轻骑比的，实际上它们的行动速度并不慢，这点距离，用不了多长时间，他们就能追上来。

    说实话，史文恭最开始就错了，他不该跟这支他不知道底细的军队硬并硬，他应该利用轻骑的优势跟这支部队游斗。

    可这事也不全愿史文恭，这黑灯瞎火的，他哪能看出来那五百马军是具甲重骑？他哪能想到这五百马军和一千步军有这么强的战斗力，竟然将他训练了好几年的三千马军杀到只剩一千？

    “这到底是甚么鬼军队？”

    带着这深深的疑问和怨念，史文恭很不甘的下令道：“绕过去！”

    言毕，史文恭就率先从旁边绕了过去。

    苏定捡了一匹马翻身骑上，然后就毫不犹豫的跟了上去。

    幸存的曾头市马军，纷纷跟在史文恭和苏定的身后也从旁边绕过去。

    张宪并没有阻拦史文恭他们绕行，因为史文恭他们这完全是在自寻死路。

    别忘了，前面可还有四千精锐步军！

    而且，还有李衍的五六千马军和五千步军！

    不多时，卢俊义和铁浮屠追了上来。

    将铁浮屠让过去，张宪带着他和王经的两营步军跟在铁浮屠的后面去夹击曾头市的残军……

    ……

    