    赤炎国北部腹地。

    燕北候府。

    “冠军侯于铁木城中招揽宗师抗击妖魔，昨晚东西南北四方宗师响应，其中有七成已经启程……”夏桀双目微抬，仔细听着探子的报告。

    “哼！正合我意！”

    妖魔是那么好对付的吗？

    既然有人站出来解决这个大麻烦，他就可以高枕无忧，安逸地在这北部享受着一世繁华。

    他嘴角露出冷笑。

    像苏家这样忠烈之士的种种努力，在其眼中只不过是白白替自己做了嫁衣。

    与燕北候有同样想法的不在少数。

    当天下宗师云集响应时，一众王侯权贵和地方豪强冷眼旁观，心中只是生出终于有人站出来的窃喜。

    “现征调燕北候、定武候、长平候、刀河王、解离王、项楚王……”当苏尘的第二条昭告下来时，这些暗喜者全都变了脸色。

    “哼！区区一个冠军侯，有什么资格调动老夫？”

    燕北候勃然大怒。

    在他看来，苏尘只不过是借了苏家的声望，就算建立了骁勇善战的暴虎军，底蕴也远远在自己之下。

    一个不如自己的小辈，竟然敢大言不惭地调动他？

    谁给的胆子！啊？

    燕北候一掌将桌子拍碎，眼中骇然露出了森寒的杀机。

    “侯爷！您可要为我们做主啊！”

    被同样征召的北方豪强纷纷上门 ，在夏桀面前抱头痛哭。

    当然，他们这些惨状全都是装的，其目的只是不想消耗各自家族的底蕴罢了。

    “放心，只是一张诏书，他奈你们不得！”

    燕北候冷着眼，背着手走了出去。

    听调不听宣！抗击妖魔乃是大势，以燕北候为首的天下诸侯纷纷响应，但派出的高手和宗师却寥寥无几。

    之前冰焰国和木拓国来袭时皇室也同样命令过他们，但依然是同样的一招。

    反正他们已经做出积极回应了，至于那些宗师和高手什么时候能抵达，那就听天由命了。

    “呵呵！冠军侯……”“他真以为自己是个人物？”

    “连国主在世时都无法奈何我等，他一个乳臭未干的毛头小子，又算的了什么？”

    ……诸侯冷笑。

    有他们带头，地方豪强也淡定了下来，继续冷眼旁观着这一切。

    镇南王府。

    “父亲，如今天下诸侯虽然表态，但没有一个动用真正底蕴……”世子皱眉。

    “父亲，万万不可以身试险！”

    “既然冠军侯汇聚了大量宗师，说不定妖魔之劫根本不需要我们出手”“一旦消耗王府底蕴，恐怕会引起其他诸侯的觊觎”……众嫡系纷纷谏言。

    抗击妖魔实在太过凶险，唯有明哲保身保存实力才是上上策。

    “国之不复毛将安存！”

    镇南王白破军摇摇头。

    “即日起，带领陷阵军起身！”

    嘶~众多儿女全都倒吸一口凉气。

    要知道，陷阵军可是镇南王府精锐中的精锐，其中甚至有不少宗师坐镇。

    “父亲……”“闭嘴！”

    白破军脸上杀气腾腾。

    “启儿，还不快去准备？”

    他看向大儿子。

    “是！”

    世子白启深吸一口气，眼神变得坚定起来。

    有些事情，总要有人去做。

    铁木城。

    数百宗师聚集在冠军候府前，战意无比凌冽。

    “不愧是太古人皇开辟的大荒……”罗刹王震惊地抬起头。

    他未曾被封印记忆，自然一眼看出其中的恐怖。

    在大荒，宗师只有走出独一无二大道的人才能被冠以这两字，这些人若是放在外面，恐怕无一不是拥有半步超脱潜力的绝世天骄。

    更令他动容的是，这还仅仅是赤炎国，与大荒无边无际的疆域相比，赤炎国简直渺若沧海之粟。

    “整个大荒到底有多少宗师？”

    婴宁头皮发麻地抬起头，心中掀起万丈狂澜。

    “报！燕北候、刀河王、解离王、项楚王、定武候、长平候……皆没有任何动静！唯有镇南王出动了陷阵军！”

    探子送上情报。

    “这些杂碎！”

    数百宗师愤怒地抬起头，能入宗师者，自然无一是聪明之辈。

    这些诸侯之心简直恶毒到了极点。

    不仅不舍得出血，甚至还明显有坐收渔翁之利和趁火打劫的心思。

    “侯爷？”

    一道道目光向苏尘看了过去。

    “无妨！”

    苏尘似乎对这一切并不意外。

    他冲身侧挥了挥手，示意亲卫军下发第三封诏书。

    “值妖魔入侵，天下大乱……”“为保赤炎国之安宁，特开功勋晋升之路！”

    “凡功勋足够者，王侯将相，列土封侯皆可有之！”

    ……什么！此诏书一出，天下一惊。

    特别是看到贱籍出身的宗师也可借助功勋裂土封侯时，天下一片哗然。

    “侯爷，您说的可是真的？”

    铁木城中。

    惊呼声四起。

    就连数百宗师也露出难以置信的神情，呼吸急促地看向苏尘。

    “当然！”

    “取功勋册来！”

    “是！”

    一卷厚厚的书册被亲卫军呈了上来，其中功勋值如何判定和分配，上面都事无巨细地记载了上去。

    “这恐怕——”南宫净等人露出一抹忧色。

    他们怕妖魔还未平定之前，天下就已经大乱了。

    “这由不得他们！”

    苏尘杀机凌冽。

    他与苏家的一腔热血不同，在非常之时，更愿意使用非常之法。

    轰隆隆！在诏书颁布后，苏尘识海剧烈震动。

    只见金色气流快速变粗，俨然增加了不止一条。

    “气运之力！”

    婴宁表面一无所觉，内心却出现一抹狂喜。

    随着苏尘拥有的气运之力越多，就越有可能唤醒气运金莲。

    “上古时期，曾有传闻称，开天至宝之一的混沌青莲曾一分为四，分别是气运金莲！灭世黑莲！净化青莲！业火红莲！”

    罗刹王努力克制住心中的异样。

    仅凭苏尘现在对他的信任，他就走在了所有觊觎者的前面。

    “想不到最先出世的是气运金莲……”他抬头望向天空。

    这赤炎国、冰焰国和木拓国还有这妖魔，恐怕就是因为气运金莲才孕育出来的。

    

