    “可惜了。”

    齐渊摇了摇头，只能暂时放弃箱子里面的机械体。

    用十天的时间去打开一个箱子，就算里面真的是七阶机械体，对于齐渊来说，也有些得不偿失，还不如多控制几具六阶机械体。

    看着无法打开的金属箱，齐渊忽然想起了一件事，既然这些七阶机械体需要解锁才能使用，那六阶机械体，是不是也需要启动密码？

    事实上，许多刚刚出场的机械体，都需要密码才能启动，这是那些机械工厂对于机械体的一种保护措施。

    没有启动密码，就算有人抢走了机械体，也无法使用。

    齐渊看了旁边的阿九一眼：“你启动这具机械之躯的时候，是否需要密码？”

    阿九点了点头，洋洋得意的说道：

    “需要啊！不过六阶机械体的启动密码相对简单许多，我只用了半天就解开了，我厉不厉害？”

    齐渊闻言，却是眉头一皱，阿九半天解开一具六阶机械体的启动密码，速度确实很快，如果换成其他机械师，就算给他们一年，也未必能够解开一个密码。

    但对于齐渊来说，半天解开一具六阶机械体，速度还是太慢了。

    这里有四百七十具六阶机械体，如果想要全部解开至少需要两百多天，就算只是先解开一部分，也需要几天的时间，这几天已经足以让屠杀者做许多事。

    自己的时间太紧迫，没有这么多时间耽误在解密码之上。

    或许，我可以自己尝试一下！

    齐渊通过检索数据中枢的资料，意外的发现，炽天使传输给自己的资料之中，就有着相应的密码数据库。

    如果这些机械体采用的是数据库中的标准密码，或许自己就可以轻易解开。

    齐渊先尝试着解锁了一下神秘金属箱，结果发现这里全部都是非标准密码，数据库中的密码数据完全没有用。

    “这些密码的设计非常复杂，想要在短时间依靠算力暴力破解，至少需要七阶的算力。”阿九有些无奈的说道。

    齐渊沉默片刻，走到了六阶机械体旁边，开始尝试使用标准密码数据库中的密码，解锁这些六阶机械体。

    这些金属箱里面的机械体很珍贵，所以采用了更加繁琐的非标准密码，这一点齐渊完全可以理解。

    可这些六阶机械体，相对于机械废墟的整体实力来说，并不是太珍贵，应该不至于弃用标准密码库，采用非标准密码。

    数据中枢悄然启动，海量的标准密码，如同瀑布一般滑落，不断的匹配机械体的密码锁。

    短短不到一分钟的时间，齐渊忽然目光一亮，一道标准密码匹配成功！

    原本如同雕塑一般一动不动的机械体，眼中忽然闪过一道红光。

    一旁的阿九顿时长大了嘴巴，不敢相信的看着启动成功的机械体！

    自己这是眼花了吗？

    作为一个数据生命体，阿九有着远超机械师的强大算力，哪怕是机械王庭的那些超级计算机，算力也没有她强大。

    凭借着如此强大的算力，她解开一具机械体的启动密码，也花了整整半天的时间，齐渊竟然只用了不到一分钟，就解开了！

    “你是怎么做到的，这也太厉害了吧！”阿九崇拜的看着齐渊。

    齐渊耸了耸肩，没有多做解释，自己有标准密码数据库在手，如果还无法解开这些六阶机械体的密码锁，那才是真的废物。

    机械体眼中的红光缓缓消散，因为没有加载能量核心，它虽然启动成功，但依然无法作战。

    齐渊看了阿九一眼，说道：“我记得你原本的机械之躯，应该配备有三个六阶的能量核心。”

    一般情况下，一个能量核心就足以保证一个六阶机械体的正常运行，齐渊之所以给阿九配备三个能量核心，主要是为了防止爆发战斗，能量消耗太大，在无法得到能量补充的情况下，可能导致阿九宕机。

    虽然阿九和机械师不一样，即使宕机也不会出现意识死亡，但一旦阿九宕机，也就意味着它将失去所有战斗力。

    阿九也很清楚齐渊的目的，直接打开胸前的装甲，从里面取出两块备用的能量核心，交到齐渊的手中。

    齐渊接过能量核心，说道：“放心，我已经在体内储备了足够的能量，如果你体内的能量核心降到了警戒线，及时告诉我，我来给你充能。”

    能量熔炉能够储备的能量非常恐怖，甚至足以支撑一支小规模的能量机械军团，给阿九进行充能补充，根本不在话下。

    齐渊随手解开第二具机械体的密码锁，然后将两块备用能量核心装载其中，直接启动机械改造和机械傀儡，完成了对两具机械体的控制。

    虽然这两具机械傀儡的能量接驳接口和能量核心的匹配度只有百分之五十左右，导致能量的利用率不高，在使用过程中会有百分之五十的损耗，但对于齐渊来说也足够了。

    一块六阶的能量核心，哪怕损耗了百分之五十的能量，也足以支撑一场战斗。

    三具强大的六阶机械体，再加上自己，就算遇见屠杀者的那四个分身，应该也足以应付。

    齐渊尝试着感受了一下全新机械傀儡的强度，发现这些傀儡确实很强大，更重要的是，它们自带了识别编码，根本不需要芯片，就能够通过防御系统的身份判定。

    这意味着这些机械傀儡就算遭遇了巡逻哨兵，也很可能不会被攻击。

    而且，在炽天使的提供的资料库中，齐渊找到了许多简单的指令数据库，如果这些指令能够生效，或许自己可以通过这些傀儡，借用这座机械废墟的部分力量。

    相比于机械体的及时战力，齐渊对机械傀儡的识别编码更感兴趣，如果能够利用好这一点，或许只凭借这几具机械傀儡，就足以团灭屠杀者的分身。

    “走，我们去寻找能量核心的储备仓库！”齐渊说道。

    阿九用力的点了点头，她的逻辑很单纯。

    只要找到能量核心的储备仓库，就能启动更多的机械体，就能打败屠杀者，就能夺回炽天使！

    齐渊控制着一具机械傀儡走近大门，通过识别编码，直接接入仓库的防御系统，然后尝试着发出打开大门的指令。

    指令发出后，只听见一声轰响，紧闭的仓库大门缓缓向两边打开！

    指令有效！

    齐渊在心里用力的挥了挥拳，虽然这些六阶机械体的识别编码并没有很高的权限，无法操控机械废墟的防御系统进行战斗，但哪怕只是一些简单的指令，也能够给自己带来巨大的帮助！

    看着缓缓打开的大门，齐渊忽然心念一动，也不知道这些机械体识别编码对应的权限，配合对应的指令，能不能控制外面的巡逻哨兵？

