 而见到少女的模样，秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸中闪过一抹诧异之色。血

    池天等人长居流域，他们身上都有着一种身经百战的凶煞之气，面对几尊天境强者的注视，这个少女居然并未太多失态，看来，她并不像表面上看起来的这般简单啊。“

    你胆子还真大啊，竟然敢在天麟城里吃霸王餐。”

    不过，秦逸尘并不在意其身份如何，他只是摇了摇头，淡笑道。“

    我只是出来的有些着急，忘记带灵液了而已，刚才只是不小心，谁让那株灵草实在太香了，我不过一时忍不住才……”闻

    言，白衣少女顿时一副气鼓鼓的样子，不过，说到最后，又不免有些心虚。

    “你刚才帮了我，不过我不会拖欠人情的，你叫什么名字，我肯定会把灵液还给你。”

    待到最后，白衣少女干脆也不解释，而是一脸认真的对着秦逸尘问道。

    听到这话，秦逸尘原本想摇头拒绝，不过，当看到后者那认真的模样时，他心头一软，还是轻笑一声，道：“秦逸尘。”话

    音落下后，秦逸尘并没有多说的意思，而是转身对着前方那些恢弘的建筑走去。

    “秦逸尘……”

    在他们身后，白衣少女眸中灵动的光芒闪烁，在其脸上，有着一抹灿烂的笑容浮现。“

    那个小女孩，似乎有些不简单啊。”

    在秦逸尘身边，血池天对着后方看了一眼，突然说道。

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘眼眸一眯，看来那女扮男装的妮子，果然没能瞒住像血池天这等人物的狠辣目光。

    “她的年龄比你还要小一点，不过，她的实力，恐怕不比你和幽玄弱。”

    血池天低喃一声，道：“能够在这种年龄，取得如此成就的，其身后定然有人在完美的指导，她的背景恐怕不简单啊。”听

    到这话，秦逸尘眼中方才闪过一抹诧异之色，他竟然都没看出来，这个少女居然隐藏得如此之深，不过，他也并未多想，在这方辽阔的世界中，藏龙卧虎实在太多了，没点背景，一个入世未深的天真少女岂敢随意闯荡？“

    她的身份与我们无关。”

    秦逸尘淡笑一声，道。

    他之前出手帮忙，的确没有想这么深，他只是看到后者的天真单纯，突然想起了自己的小灵儿，所以才不忍让其受到不必要的麻烦罢了。毕

    竟，他也知道像天麟城这样的大城市，其中的水肯定深得很，那白衣少女即便有些背景，恐怕也禁不起人家的折腾。

    对此，血池天也只是淡然一笑，未再多说。一

    行人沿着人流，走到街道尽头，经过一个转角后，眼前的视线豁然开朗，只见得在他们前方千丈开外，有着一座庞大得宛如山岳一般的建筑静静矗立，自其中有着磅礴的灵气散发出来，竟然隐约的形成光柱，直冲云霄。

    这座建筑的大门，足足有着近十丈宽大，在其上，挂着一个龙飞凤舞的“易”字牌匾，而在下方，浩荡的人流涌入其中，那等规模的人气，看得秦逸尘都有些目瞪口呆。“

    这易家，应该是天麟城麾下的一个大势力。”

    望着那块金字招牌，血池天面色微微一凝，低喃道。“

    走吧，看看这里面有没有什么好东西。”秦

    逸尘目光上下扫视一眼，旋即淡笑一声，道。“

    让开！”而

    就在秦逸尘一行人正欲前行之际，身后不远处，突然传来一道娇斥之声，侧过头去，却是看见，不远处正有着一辆大气的兽车奔掠而来，沿途一些避让不及者，直接被拉车的猛兽给撞飞。这

    一幕，看得不少人气愤不已，不过，当他们看到这台威严兽车上方飘荡的“易”字旗帜时，他们眸中都涌现出一抹敬畏之色，顿时将心中的怒意强行压了下去。而

    在这台兽车之上，乃是一位年轻的女子，女子身穿一套紧身红衣，其玲珑的身子被包裹得淋漓尽致，其面容极为俏美，玉手间持着的一根长鞭，更是给其平添了几分火辣之色。

    见到这个俏美的女子，不少强者都忍不住咽了咽口水，眸中有些火热之色涌现。

    不过，红衣女子并未因为那些阻拦者带来的麻烦而有所停留，她仅仅是神色冷漠的扫视了一眼后，便扬长而去。

    见到兽车到来，那座建筑前的一排护卫面色一变，旋即连忙上前牵引，他们不敢有丝毫的不满之色，而是恭敬的从红衣女子手中接过兽车，将其放置在一旁。而

    见到女子在众多护卫的簇拥下，进入到那座恢弘的建筑中后，人群中方才响起一些不满的谩骂之声。

    “码的，不就是仗着自己是易家三小姐吗？神气个屁啊，若不是靠着易纹大师，城主府早就一脚将你们踹走了！”“

    真是可恨，那辆兽车应该是城主府赏赐给易纹大师的座驾吧？没想到竟然被这个刁蛮的三小姐，拿来耀武扬威了！”“

    嘘，你们声音小点，易家三小姐可没你们想的那般简单，她的性格虽然嚣张跋涉，但是，她也得到了易纹大师的一身真传，据说，她如今已经快突破到圣级丹师了，所以城主府对于她嚣张的行为也只是睁一只眼闭一只眼。”听

    着人群中响起的阵阵低骂之声，秦逸尘淡淡的笑了笑，眯着眼睛扫向大门之处，而后脚下一动，继续对着前方行去。

    血池天等人脸上更没有半点神色波动，在他们看来，这个女子就算背景再强，若是丢到流域之中，这种嚣张的举止，简直与作死没有两样！

    秦逸尘他们可没有那个红衣女子的待遇，他们虽然实力不弱，但是此时也是按照规矩，随着人流有序的走进这座恢弘的建筑之中。

    而在刚踏入大门之际，秦逸尘清楚的感觉到自己周身似乎有过一抹晦涩的空间波动荡漾，而后，他眼前一花，视线变得清晰。

    这座建筑之内，异常明亮，就连地面都是由耀眼的水晶所化，其中人海弥漫，但是，即便如此众多的人流汇聚在此，这里却丝毫不显得拥挤，反而异常开阔。

    血池天等人走进大殿之后，目光环顾，眼中有着惊叹之色闪烁，这座建筑的大气程度，简直比起流天城城主府还要耀眼，他们不知道多久没有进入这等高大的地方了。而

    众人这般惊叹的模样，却是引来不少鄙夷的目光，对此，血池天等人也并没有什么不悦，他们也知道，自己刚才的表现，的确与乡巴佬进城没有什么两样。 