    此时的陈见海浑然不知自己已经上了人民卫士怀疑的黑名单，还在跟汗衫大爷扯东扯西，唠的不亦乐乎。

    两个人沿着水母湖的警区建筑走了个遍。

    再三确认还有没有要补充增补的配套措施。

    挂断电话，

    小岛人民卫士分所里，凌霄和甄冷场俩人坐在办公室里，

    “你是不是太敏感了？陈见海一个民营企业家，估计就是嘴碎了点，不可能是坏身份。”

    凌霄开口对搭档道。

    甄冷场冷酷道：“还是稳妥点好，我们不能放过任何一道风险，也不能错过任何漏网之鱼。”

    “他要是好身份，那就算了。”

    “如果真的有问题，那我就给他看看我这副崭新的玫瑰金双腕大手镯！！！”

    ……

    虽然两个人将陈见海的怀疑消息告诉给市里，但是搜查调取身份的事情，也是要走一系列的审批手续的，

    不能说查就查。

    只是这份报告还没有批到处长那里，就直接被队长打回去了。

    “胡闹！”

    “之前小马甲岛马拉松赛事召开，文宣办的同志就已经先查过陈见海和朗艾酒店的背景了！”

    “如果他真的不是好身份，怎么可能会让他承接这种大型赛事！”

    伴随着队长的骂声，这次调查事件就像是一粒掉在海面的沙子，

    连一朵水花都没有激起，翻过身就被一个大浪打翻了。

    ……

    回到酒店已经是晚上八点多了。

    陈见海躺在床上，侧头看向旁边的凳子。

    马上金色水母湖就要面世了。

    可是他总觉得心里有点遗憾，似乎有什么东西他最近一直想要，但是却一直不在身边。

    空落落的，

    有丝丝说不出的难受。

    他伸出手在椅背后面轻轻划了划，仿佛在轻轻摸着曾经坐在这里女孩的头发。

    啊……疯了！

    陈见海猛的坐起身，

    抬起头仿佛就能看见坏女人靠在墙上，咬着小皮筋将头发扎成马尾，一脸坏兮兮对他笑的样子。

    “当初干嘛让她走啊！”

    陈见海懊恼的挠了挠头。

    瑞轲雅不是干的挺好的，就让温紫凡在岛上多呆两天怎么了！

    闹挺！

    虽然陈见海心里这么想着，

    可他也知道现如今随着仙人球疗养院的入驻，金色水母湖的开发还有朗艾酒店日常繁琐的工作管理与服务不断发展和推进，

    酒店有太多的手续和流程需要和协会、各大旅行社和政府方面对接，

    朗艾酒店和南江那里确实离不开温紫凡。

    叫她过来属实不现实。

    “早知道当初就把崔猛挖过来好了！”

    陈见海郁闷的倒回床上，自己跟自己生着闷气。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    狂猎的敲门声雨打芭蕉一样的传来，一听就是小浪。

    “干啥！”

    陈见海有些暴躁的打开门，没好气的开口。

    “怎么火气这么大？！”小浪猛不丁被吓了一跳，不知道陈见海突然之间抽了什么风。

    “啥事！”陈见海黑着脸开口，实在是没心思跟小浪玩。

    小浪见陈见海这幅德行，直接开口道，“明儿我要坐船回南江，你回去不？”

    陈见海愣了，“住的好好的，你干嘛突然想起回南江了？”

    小浪开口道：“这两天我在小岛上总是不太踏实。”

    “在岛上呆这么长时间，我对南江的烧烤市场发生了什么变化一切都不知道，”

    “不仅不知道南江的烧烤界有没有开新店，也不知道他们有没有研究出新的烤品和特色，我想回去看看情况。”

    小浪说的很认真。

    美食市场，说容易是真容易，可说难也是真难。

    竞争压力大，竞争人数多，创意和味道层出不穷，

    一个疏忽和懒惰，就可能被市场远远甩走。

    想要一直生存下去，就要不断居安思危，研究市场，开拓创新才行。

    陈见海眉头微微一皱。

    啤酒节后，小浪来到岛上确实是歇了挺长时间，也怪不得想要回去看看。

    小浪接着道：“之前我跟韩珂说了几家卖仿大牌的服装店，衣服便宜又好穿，正好明天我再带他一起回南江开开眼。”

    说到这，

    小浪看了眼陈见海，道：

    “干脆你跟我一起回去得了。”

    不去。

    陈见海刚要拒绝，忽然想起了什么，眼珠子唰一下亮了。

    “行！”陈见海毫不犹豫开口，“明天一起去！”

    第二天一早，

    陈见海站在海洋之星豪华游轮上，脸上带着一丝几不可查的希冀和雀跃。

    在他身后，小浪正搂着韩珂吹牛逼，哥俩唠的无比开心。

    下了船，

    双方分道扬镳，陈见海坐上朗艾接送摆渡车，直接杀回了酒店。

    “老板好！”

    “老板您回来了！”

    “老板！”

    员工热情的问候声传来。

    陈见海一一回应之后，双腿不由自主直接了奔向助理办公室。

    刚准备抬手敲门，

    陈见海忽然动作一顿，

    只见温紫凡正坐在办公桌后面低头翻阅着资料，阳光打在她的侧脸上，明亮温柔的似乎可以看见脸蛋上细细的绒毛，

    她握着笔，时不时在纸上做着标注和修改，笔尖时不时随着她的动作旋转，像是个在半空中飞舞的精灵，轻柔而文静。

    陈见海静静地站在外面看着温紫认真工作的样子。

    他见过温紫凡的许多面。

    见过她干练将一切都安排的井井有条的一面，

    见过她穿着职业装踩着高跟鞋无比自信的一面，

    见过她穿着普通的衣衫在床边照顾自己，累到睡着的样子，

    ……

    可这还是他第一次看见温紫凡默默努力工作，认真前进的样子。

    当那双琥珀色的桃花眼落在事业上的时候，温紫凡整个人仿佛都在发光，

    那道光芒比之任何时候都要更为耀眼，只一次，便再也难将注意力从她身上移开。

    似乎是察觉到了外面站着人，

    温紫凡抬起头，

    琥珀色的桃花眼正对上了陈见海。

    四目相接。

    桃花眼的脸上瞬间由震惊到不敢置信，由惊讶到欢喜，

    随后她婉婉一笑，眉目中含着陈见海从未见过的风情，

    站起身，坚定而雀跃的向着陈见海奔来，

    一时间，

    高跟鞋的响声仿佛世界上最为动听的韵律，每一步都仿佛踩在了陈见海的心跳上。

    打开门，

    桃花眼的音调欢快的上扬，

    “老板，你怎么突然回来了，是酒店有什么事情吗？”

    陈见海望着那双温柔的琥珀色眼睛，

    没事，

    我就是想你了。

