    黑沼麋鹿的尸体收拾起来相当的麻烦。

    因其身体早已经被黑暗感染了，因此……伶陌需要把它体内的蛊毒清除。

    如果清除不干净，伶陌吃下之后，也会受到影响。

    虽说他不惧怕蛊毒，但是……到时候收拾起来也得个麻烦，伶陌是一个不喜欢麻烦的人，所以做事喜欢以绝后患……

    经过一番折腾之后，伶陌终于把它体内的毒素都清理干净了。

    运用第三魂技，清洗一遍手里的鹿肉之后，伶陌开始准备火烤。

    小塔内，有很多伶陌先前准备的各种调料。

    因此长期在外行走，又控制不了吃货的本性，因此伶陌无论走到哪都喜欢带一套调料餐具。

    这不，万事俱备！什么都不缺……

    利用第四魂技的火焰，伶陌都不需要起火，直接用吞云雀的火焰开始烤肉。

    “嗯？真特么香，这只黑沼麋鹿，原身也是一只太古遗族血脉的凶兽。

    这血肉之躯，蕴含着强大的力量，吃下之后，对我的修行，也有大大的好处！

    只可惜被黑暗感染了，总有点美中不足！

    而且，这只黑沼麋鹿也太瘦了，真正能吃的部分太少，如果再来几只该多好……”

    伶陌一边大口吃肉，一边埋怨鹿肉太少了，根本不够吃！

    要是黑沼麋鹿还活着，估计会大骂伶陌三天三夜。

    你特么的，只是个人干的事，你一样不干！

    我可能不是人，但你是真的狗啊！吃了老子，还特么骂老子瘦……

    可惜，这种话，伶陌是没机会听了，它也没机会说了。

    一边吃着鹿肉，伶陌一边悠闲的看着那边的情况。

    光幕之中，发生这一场又一场腥风血雨的闹剧！看的伶陌差点没乐死……

    可能是这些黑暗生灵常年处在黑暗之中，早已经习惯了黑暗。

    一时间来到光明的世界当中，视线太过于模糊了，以至于连同伴都认不出来。

    在光幕迷阵之中，只要是碰上的，不管认识不认识，他们都打的头皮血流，只有活着的人，才有资格继续往下走。

    伶陌这一个光阵，是架在黑暗之门的上面，完全笼罩住了这里。

    他们只要是从里面出来的，都会被困在阵法当中。

    被困之后会发生什么？

    很简单，失去了视线之后，他们就会变得急躁不安，且他们都是生性残暴之辈。

    但凡碰面就会厮杀，不管是不是同伴，都打的十分激烈。

    然而这一切，都发生在伶陌的眼皮底下。而作为这场闹剧的罪魁祸首，伶陌还在那边享受他的美食。

    “哈哈！往左边走，对，打他！给我把他头拧下来……”

    伶陌一边享受美食，一边还顺带指挥他们内斗，一时间……场面无比混乱。

    但凡有几粒花生米，他们也不会醉成这样！都杀红眼了都……

    “啊！还不管饱，看来还得多弄几只来尝尝……”

    一只黑沼麋鹿吃完之后，伶陌意犹未尽，目光再往光阵看去。

    很快，他就找到了几个不错是目标。

    “猫肉？算了算了，猫肉好不好吃另说，主要是不敢吃啊……”

    伶陌先是看上了一头九头黑猫，但一想到朱竹清，立马打消了这个念头。

    虽然这家伙跟朱竹清没有半毛钱关系，但朱竹清的武魂是猫啊。

    爱屋及乌，伶陌怎么也下不去手去吃猫肉，感觉有点太残忍了。

    猫肉不行，虎肉总可以了吧？

    目光再次移开，伶陌看见了躲在光阵中瑟瑟发抖的一只黑虎，体型还算可以，应该管饱。

    虎肉吗？长这么大，还没吃过虎肉呢，不知道好不好吃！

    有没有吃过的？味道怎么样，分享分享呗……

    伶陌一眼就看中了那一只黑虎，不知道为什么，伶陌只要是看见有关于虎的东西，兴趣就十分大。

    可能是因为戴沐白的原因吧，早些年伶陌老喜欢整他了，他越生气伶陌就越来劲。

    最主要的是，只要是个聪明人都知道，被伶陌整过之后，只要没什么反应。

    伶陌都不会继续整下去了，他偏偏不信这个邪，伶陌越整他，他越来气！

    就这样，早年间，戴沐白可是被伶陌整的可惨了，真不知道他是怎么熬到现在的。

    “看见老虎就来气，就你了……”

    二话不说，伶陌盯上了那一只黑虎，直接出手。

    只见一道身影瞬间出现在光阵之中，那黑虎直觉眼神一晃，发现一根棒槌狠狠的朝它砸来。

    “我靠！什么东西……”

    还没来得及闪避，那棒槌就砸在了它脑壳上，只觉得脑瓜子嗡嗡作响，仿佛耳边有几只苍蝇飞来飞去。

    这还没完，一棒槌过后，黑虎只觉得脖子一紧，什么东西抓住了它，直接将它拽了出去。

    “妈耶！这是什么东西啊……”

    黑虎彻底懵逼了，它根本不知道发生了什么。

    刚才，它只是随大军进入这里，原本还以为罗生门被打开了，准备进入斗罗大陆大开杀戒呢。

    没想到，罗生门不仅没有打开，它刚进来这里就被困在光阵之中，躲在角落里瑟瑟发抖。

    这些还都算好的了！最过分的是这个棒槌，也不知道从哪冒出来的，直接和它脑瓜子来了一个亲密接触。

    这尼玛，直接给老子打懵了……

    “你是谁！放开我，玛德……”

    在黑虎的挣扎中，它终于看清了抓住它的人了。

    没错，就是伶陌了！

    只见伶陌彪悍的将它拽出光阵，还没等它骂娘，又是一击棒槌敲了过去。

    “你特娘的，跟老子安静的！能成为老子的食物，你应该感到庆幸……”

    我靠，这哪冒出来的家伙，一开口就要吃掉我？

    特么的，老子躲过了那个熊孩子，好不容易等到他离开了，又冒出来一个专门吃凶兽的家伙？

    “我尼玛！我庆幸你个大头鬼……你说的这是人话吗？”

    黑虎慌了，它沉睡了几十万年，一直待在黑暗禁区当中。

    好不容易等到兽奶靓仔一剑断开万古，只身前往上苍了，它才敢出来活动。

    没想到刚出来就碰到了伶陌，感情……它还是没能躲过呗吃的命运啊？

    “玛德！看着老虎就来气，你去死吧你……”

    见它不老实，伶陌直接一棒槌敲下去，脑壳都给打烂了。

    可怜的黑虎，最后还是躲不掉被吃的命运，被伶陌抽筋扒皮，直接烤着吃了。

    感情沉睡这么多年，就是为了给他送餐的……保质期还没过……

