    “神话装备！！”

    接过眼镜瞄了一下属性，王历突然心跳加速。

    神话装备，那可是传说中神器。

    《天启纪元》中神器分为三等。

    普通神器，史诗装备。

    数量相对较多，不具备唯一性，据说是上古神魔大战时期，神族和魔族的制式装备，具备强大无匹的神力，后期玩家等级高了，可以通过做一些高级任务链获得此类神器。

    精品神器，传说装备。

    这些装备数量相对较少，具有唯一性，是上古神魔大战时期，英雄单位所佩戴的装备，比如人族七勇士，神族四大天使，魔族九大使徒等有名有姓的高手所用过的装备。

    传说级装备虽然不是制式神器，但那个年代英雄辈出，这些神器遗落在天启大陆各地，也算是有迹可循。

    至于神话级别装备，那就是传说中至高神器了。

    是太古之初，造物之始就存在的神器。

    只存在于文献中，甚至有的连文献中都不曾记载。

    比如王历眼前这个“泰坦之眼”就是造物泰坦一族的至宝，太古文献所记载的至高神器之一，整个游戏里这个级别的神器都超不过十件。

    这是什么概念？

    现在天启纪元尚未正式运营，只是公测时期。

    前三批发行的一千万套设备已然售卖完毕，市场上仍是供不应求。

    待到游戏正式宣发运营，以天启纪元这款游戏的火爆程度而言，全球保守的有十亿玩家。

    太古文献中所记载的泰坦之眼这个级别的神话装备一共不超过十件，也就是说一亿个玩家中，才有一个能拿到这件神器。

    一亿分之一的几率，这可比中六合彩还要低得多的多。

    虽然王历不知道太古文献是什么东西，也不知道“泰坦之眼”的重要性，可神话两个字王历还是认识的，自然也清楚自己手里这个奇怪的眼睛到底有多珍贵。

    “可惜了！”

    王历叹息一声道：“是个被封印的残次品。”

    “……”

    阿尔泰闻言忍不住翻了白眼，差点一口气被倒腾上来。

    好家伙，这小子还真是不知足，太古文献记载的神话装备诶，你还挑三拣四，见过混账的就没见过王历这么混账的。

    “你知不知道神话装备的意义？”阿尔泰郑重其事地问道。

    “不太明白，反正很高就是了，为啥给个封印的装备。”王历不满的道。

    在王历思维里，神话装备就是最高级别的装备品阶。

    可封印状态的神话装备，属性拉的一批……也只有那个特效技能还算可以，双倍鹰眼视野且不被黑暗削弱鹰眼，对于弓手而言倒是实用得很。

    “哼！”

    阿尔泰冷哼一声道：“你这孩子，太不知道天高地厚了，以你的实力，真正的神话装备你能驾驭得了？还是能保护得住？”

    王历：“……”

    神话装备，属性肯定都是极强的，所需求等级必然也是极高。

    想要驾驭泰坦之眼这个档次的太古神器，至少也得具备一百级的实力水平，王历这二十级的实力，自是不能驾驭。

    即便能驾驭得住。

    这可是神话装备！！并非普通装备。

    《天启纪元》里最牛叉的设定就是存在高AI的智能NPC，这些NPC可以想玩家一样思考，并满世界溜达。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    太古神器是什么东西这些高级智能NPC自然比王历更清楚。

    王历接触的实力最强的阿尔萨斯身上都没有太古神器，更别说其他高级BOSS。

    若是让这些智能NPC知道王历身上有一件太古神器，恐怕王历游戏里的下半辈子也别玩游戏了，玩命地躲避追杀就完了。

    “话是这么说，这封印该怎么解除？”王历想了想又问道。

    自己总不会一直弱小，等需要的时候怎么也得解封装备才是。

    “简单！”

    阿尔泰淡淡道：“这是太古神器，是被太古之力封存，想要解开封印，需要凑齐天启大陆所有高等智慧生物的信物才行。”

    “高等智慧生物？什么信物？”王历追问。

    “你真的想知道？”阿尔泰问道。

    系统提示：你触发了隐藏任务“封印的太古神器”任务等阶SSS，是否接受。

    “sss?”

    这个任务等级，直接把王历吓了一跳。

    现阶段，王历已知的最高品阶的任务不过是S级，SSS级的任务等级根本听都没听说过。

    在《天启纪元》里。

    A级任务算是最高难度的任务。

    S级任务，属于不可完成任务，所谓不可完成的意思就是，正常方式无法完成，需要玩家根据任务线索，解密找到任务突破口，才可以完成。

    比如王历之前做的那个S级任务。

    如果按照正常任务方式，就是直接突破月夜城守卫者的保护，杀进城主府击杀阿尔萨斯。

    可月夜城城主府有卫兵守护，玩家是绝对不可能突破卫兵的防线的，所以想要进入城主府必须另辟蹊径，找到突破口，加入守卫的队伍，就是所谓的突破口。

    由此可见，游戏设计师肮脏的脑回路。

    S级任务，都差点让王历丢了命，这SSS级任务，恐怕已经不是用坑爹来形容这么简单了。

    “想！！”

    王历思索了片刻，然后一咬牙把任务接了下来。

    SSS级任务，绝对是可遇不可求的，错过这村就没这店了，等以后再想起来指不定得多后悔，而且王历也很好奇，这个级别的任务到底是什么任务。

    “好，有志气！不亏是我泰坦一族的血脉！！”

    阿尔泰见王历真的接了任务，脸上露出了欣慰的表情道：“所谓太古之力，便是太古初始的四大高等智慧种族联手施展的封印之力，这四大种族，便是神族，魔族，龙族，精灵族”。

    说到这里，阿尔泰停顿了一下继续道：“他们是造物者第一批创造出来的生物，不仅拥有比肩造物泰坦的强大力量，也和造物泰坦一样，拥有近乎永恒的寿命，是天地间最强大的存在，当初他们为了超脱造物者的禁锢，联手封印了所有的太古神器，从而突破造物掌控，雄踞天启大陆。”

    “神族？魔族？龙族？精灵族？”

    听到这四个名词，王历突然有了一种不祥的预感。

