    她倒了一杯茶放在她的面前，这才开口：“没什么，就是身体刚康复，想出来走走，正好在这附近，就约你出吃个饭！”

    夏萱萱端过茶杯喝了一口，听她说生病，赶紧放下茶杯：“怎么，你生病了吗？我只知道你休假，并不知道你请病假！”

    “没事，就是一点小感冒！”在她还没有证实自己是谁的情况下，她不能贸然的说自己是嫉妒她跟墨夜笙在一起，而头疼痛晕过去。

    毕竟现在的自己，是顾澈的妻子，没有任何资格嫉妒。

    见她似乎真的没事，夏萱萱这才放心：“我好饿，先点菜吧！”

    “好！”她拿了菜单给她，自己也拿了一份开始点菜。

    在等餐途中，她组织了一番语言，开始问她心中的第一个疑惑。

    “我这几天都还没来得及关心你，怎么样跟阁下发展到哪一步了？”

    夏萱萱一听她问，小脸一下子就红了，看着她这幅如花骨朵儿绽放的样子，叶沫心里很不是滋味。

    她动情了！

    如果墨夜笙跟自己是夫妻关系，那么萱萱她要如何？

    她可是自己最好的朋友，她不想她受伤。

    “就是，阁下说可以继续发展下去！”夏萱萱娇羞的说完，像是想到什么急忙的抬头看向叶沫，“沫沫你帮我分析一下，你说他这个意思是不是对我也有几分好感？”

    叶沫心里莫名生起一股酸涩和淡淡的痛楚。

    如果自己是顾新妃，那么她应该是很喜欢很喜欢墨夜笙，不然就不会一听到萱萱说这话，心痛的无法呼吸。

    人可以失忆，可有些感觉是没办法被磨灭，除非死！

    她忍着内心翻腾的痛楚，开口回答：“既然他说可以继续发展下去，至少对你影响很好，至于是不是对你有好感，这事我也不是很确定，毕竟我跟他也不是很熟！”

    如果自己是顾新妃的话，自己倒是对他最有发言权。

    可自己是不是顾新妃，还不知道呢？

    夏萱萱听她这么说，内心多了一抹不安，跟她吐槽起来：“沫沫，不知道为什么，这几天我跟他相处，总感觉他对我不咸不淡，可有时候又觉得他是把我当做交往对象？这种乱糟糟的感觉一直困扰着我，让我心里很没底，甚至会在想他会不会对我没有好感？

    你说他这么优秀的男人，品味是什么样子？会喜欢上什么样的女孩子？会是我这种吗？”

    那个男人会喜欢什么样的女孩子吗？

    叶沫不禁在心底同样的反问自己。

    像萱萱这种？丁宁静那种？还是自己这一种？

    意识到自己把自己算在里面，她懊恼至极。

    自己都是已婚妇女，怎么可以有这种歪心思？！

    她手指紧紧的捏着茶杯，微微摇头：“我也不知道！”

    她确实不知道！

    毕竟她跟墨夜笙之间只接触过两三次，根本就不了解他。

    “我知道！”

    忽然响起一道声音，叶沫跟夏萱萱齐齐转头看过去。

    丁宁静踩着高跟鞋，手臂上挂着最新款的香奈儿手提包，大摇大摆的走过来。

    