    　　数百头强悍的妖兽加上二十头元神境雷兽，排成一排，浩浩荡荡的向着下方的敌人冲了过去。

    　　本就处于劣势的敌人，出现了压死骆驼的最后一根稻草，被妖兽群完全冲垮。

    　　有幸运者，离得远，跪地投降，留了一条命，倒霉的人，直接被妖兽撞的四分五裂，成了妖兽口中美食。

    　　见下方战斗已经差不多接近尾声了，万雷便调集二十头雷兽过来，冲撞狂妖君。

    　　狂妖君一直在被万雷削弱着，万雷方小雨对敌的手段，轻车熟路，呼风唤雨血妖术，先把敌人给镇压削弱，等到敌人虚弱后，再给予敌人致命一击。

    　　狂妖君在雷兽群的冲撞下，难以支撑，没办法，他只能飞向了黎煜星主，企图合二人之力共同抵挡万雷方小雨的进攻。

    　　奇耻大辱。

    　　这件事，对于他们俩来说，放在以前，就是个笑话，想都不会想。

    　　而如今，他们却被两个小小的元婴小辈，逼得需要联合起来才能抗衡抵挡。

    　　此时二人的内心无比的后悔，本以为他们靠着自己的修为，自己的妖兽，还有那么多的战士，怎么也能碾压了万雷，再不济，也能击败万雷逼迫他交出两个头颅来。

    　　如今才知道，眼前这两个不过二十多岁的青年，能够以一己之力击杀四个大乘期强者，绝非侥幸，也绝非是那四人轻视敌人才被人偷袭什么的。

    　　人家是真的有实力。

    　　火琉璃、一剑天、道罗真人、楠木之主，这些人，哪一个在中域不是名声赫赫，如今，全部都成为了万雷方小雨成名的垫脚石。

    　　他们俩不想成为这个名单上的人，所以他们选择了逃跑。

    　　至于人头，只能再想办法找那些落单的大乘期修士去杀了，毕竟，相比起这两个煞星，还是大乘期修士好欺负一些。

    　　但转身逃跑的两个人，悲哀的发现，他们逃也逃不了。

    　　战场被大阵封印了。

    　　此子早有预谋！！！

    　　“狂妖君，我们怎么办？”

    　　这个称霸一方上千年的星主，在来到雷风大陆后，第一次有了绝望的感觉。

    　　“还能怎么办，没办法了，这小贼实在是太强了，法宝强悍、肉身逆天、神通更是诡异，直接吸收别人的修为，他还擅长阵法，可以说，此人几乎毫无缺点，每一个和他对敌的人，想来都是这样憋屈的心情吧……”

    　　“你的意思是要本座向这两个小贼投降？”

    　　黎煜星主怒视向狂妖君。

    　　万雷和方小雨闻言一惊，悄悄的将剑仙法身融合到了一起。

    　　投降是不可能接受投降的，这两个人完全不值得信任，而且实力强悍，留他们在身边就像是两颗定时炸弹一样。

    　　将来他们与人对敌，对手也一定是大乘期强者，到了那时，这二人若是给他们背刺一下，不用多，哪怕他们就站在对面，他们的实力便损失两个大乘，对面多两个大乘，

    　　此消彼长，等于己方落了对方四个大乘的战力，还打个屁啊，直接等死吧。

    　　而这个世界又不是雷风界，天道誓言管不管用还是两说，也许根本就没有天罚，他们靠什么来约束对方。

    　　他们可不想给对方投降被拒绝后破釜沉舟背水一战的准备，所以必须在这个时候给予对方致命一击。

    　　“不投降又能怎样？总比死了要强。

    　　黎煜星主，你若是还有手段，就尽快拿出来，省的一会儿说出来后被人拒绝，你再拿出来攻击，岂不是白丢人了？”

    　　“老子有什么手段？老子最大的手段就是运气好，走路都能捡到宝，逢凶化吉遇难呈祥什么的。

    　　本以为老子就够变态了，没想到你们中域居然还有如此妖孽之天骄，我觉得我来到你们这里后运气变差了，这次说什么也要活着回去。

    　　这两个小贼，运气比我还好，我猜，肯定是掠夺了我的运气。”

    　　“哼，装什么大头蒜……快躲！！！”

    　　正嘲讽黎煜星主的狂妖君，眼神忽然撇到那巨大剑仙法身手中的巨剑正猛然劈下，立刻向着对方大吼。

    　　黎煜星主扭头，立刻转身就躲，但是已经来不及了。

    　　本来，万雷是打算杀狂妖君的，但是在听到黎煜星主的话后，心中一动，剑锋劈向了黎煜星主。

    　　原因很简单，黎煜星主的运气太好了，简直和他的主角光环有一拼，这样的人，岂能留在世上。

    　　在雷风界，只能有一个主角，那就是我万雷。

    　　哪怕是对方主角气运没有自己的强，且遇到自己后就被压制了，那也不能留。

    　　主角气运这种东西，谁能说的清楚呢。

    　　剑锋已然斩下，锁定了黎煜星主，他根本无法逃。

    　　然而，意外总是影响着主线，就在这个时候，雷兽群狂奔而来，一头撞到了狂妖君的身上。

    　　狂妖君哀嚎一声，吐血侧飞了出去，好巧不巧的飞到了黎煜星主的前面。

    　　寂灭斩的剑锋，落了下来。

    　　狂妖君的身体，被直接斩成了两节，其元神也被血妖术吸走，化作了点点能量。

    　　万雷方小雨和黎煜星主都傻眼了，皆是感觉狂妖君死的有些不可思议。

    　　可是，这种事情，上哪说理去呢。

    　　“哈哈哈哈……我就知道我死不了，老子可是拿主角模板的人，怎么可能这么轻易死，以前无数险境，老子都绝地逢生，怎么可能死在你这小贼手里……

    　　卧槽！”

    　　黎煜星主正因为劫后逢生欣喜若狂的张狂大笑呢，忽然看到那剑仙法身又举剑了，吓得立刻掉头就跑。

    　　他跑，万雷就追，万雷自信下一剑就能杀了他，毕竟，不可能再有第二个人给他挡刀了。

    　　但他毕竟只是元婴修为，论起速度，比不上黎煜星主。

    　　于是，他便命令雷兽去去追击敌人。

    　　雷兽速度很快，尤其是两头飞鸟状的雷兽，很快便追上了黎煜星主，然而，就在要撞上去的一霎那，这两头雷兽，竟然撞到了一起，差点将彼此给撞碎。

    　　“哈哈哈哈，万雷小儿，你看到了吗，这就是我黎煜的主角气运，你拿什么杀我，哈哈哈，老子怎么都不会死，你过来啊！”

