    乔心怡陡然色变，在男人锐利的视线下，忍不住踉跄着往后退了半步。

    “靳总你这话是什么意思？”乔心怡攥紧了手中的手提包，毫不退缩地望进靳皓川眼底，“若是没有任何根据，请不要随意污蔑人。”

    恐怕就连乔心怡自己都没有发现，她故作镇定的声音中含着一丝恼羞成怒。

    靳皓川笑了笑，笑容却只让人觉得浑身发冷：“想要证据？我随时可以满足你。”

    看着男人镇定自若的神色，乔心怡心底涌现出前所未有的不安。

    不会的，这件事除了某几个人之外，她谁也没有说，靳皓川怎么可能会知道？

    “靳总还请不要开玩笑了。”强压下心头的不安，乔心怡心中更倾向于靳皓川是在诈她，不过脸上的表情还有些僵硬。

    宁芷嫣看了一眼乔心怡的脸色，心中不由得轻叹。

    乔心怡还是不够了解靳皓川，依照靳皓川一贯的行事风格，他既然说出了这句话，那就说明他有足够的把握做到。

    “我们现在说的是你们靳氏集团瞒着我们乔氏，暗中低买高卖的事情，请不要扯一些无关的话题。”

    乔心怡看了看靳皓川，又瞧了瞧宁芷嫣，见两个人脸上如出一辙的平静从容，心中不由得更为忐忑，说出口的话犹保持着几分惯有的淡然。

    靳皓川勾了勾唇角，低头看了眼腕表上显示的时间，抬头看向乔心怡之际，嘴角浮现的冷笑清晰可见。

    “乔小姐觉得无关紧要？我可不觉得那是无足轻重的事情。”

    乔心怡被冻得一滞，她死死咬着唇瓣，目光沉沉地盯着面前高大英挺的男人，就像是在看一个恶魔。

    “比起乔小姐的所作所为，我们做的只是一种司空见惯的商业手段，算不得什么。”

    靳皓川抬步在乔心怡眼前站定，平静的声音蕴含着几分暧昧不明的意味。

    “你——”男人的目光仿佛如利剑一般刺穿她所有的伪装，能够轻而易举揭露她所有隐藏的想法，乔心怡不由自主又往后退了半步。

    宁芷嫣看着宛若如惊弓之鸟一般的女人，站在一旁并没有说话。

    正当办公室中陷入一片寂静之际，笃笃笃的敲门声突然响起，引起了室内所有人的注意。

    紧绷的气氛随之一松，乔心怡下意识松了一口气，可她的心还未完全放下来，眼角的余光便瞥到了男人嘴角一抹意味不明的笑意，心倏地再次提起。

    “王总，好久不见。”瞧见推门而入的来人，宁芷嫣率先笑着迎了上去，靳皓川也冲着门口的方向微微点头示意。

    王总？

    乔心怡心下一沉，身子僵硬地定在原地，一颗心几乎跳到了嗓子眼。

    “宁助理，别来无恙啊，一段时间没见，越发的光彩夺目了。”

    熟悉的中年男声在下一刻传入乔心怡耳中，乔心怡猛地扭过头看向推门而入的某人，映入眼帘的熟悉身影令乔心怡彻底说不出话来。

    究竟是谁透露出的消息？

    自己明明都已经用五百万作为封口费，从杜振明那里买下这个秘密了，为什么王嘉健会在这里？

    “靳总，我没来晚吧，一接到您的电话，我马上就赶过来了。”

    王嘉健冲着靳皓川乐呵呵一笑，带着几分亲近，“这不，一到公司我就立马往您的办公室过来。”

    “来得正好。”靳皓川一身高级定制的黑色西装，越发衬得整个人身形修长，他抬步往办公室中沙发主座走去，随手招呼着，“王总请坐。”

    王嘉健应声找了个靠近靳皓川的位置坐下，随后目光在办公室中一转，仿佛才看到乔心怡似的，惊讶道：“乔小姐，原来您也在这啊。”

    将方才的一幕幕场景收入眼底，乔心怡哪里还有想不明白的？

    她的脸色黑得堪比锅底，整个人气得直哆嗦。若不是自身涵养还算不错，乔心怡差点都想要干一回泼妇骂街的勾当了。

    本以为靳氏集团低买高卖已经把她耍得够呛，没想到还有这么一遭，王嘉健竟然是假意与自己合作，实际上还是靳氏集团的人，与靳皓川之间有着密切的联系。

    “靳皓川、王嘉健……原来如此……”乔心怡低声喃喃着。

    她得知消息后就觉得很奇怪，靳氏集团从乔氏有限公司处收购了那么大一笔货物，怎么就一点风声都没透露出来，没想到竟然是因为有内鬼！

    “靳总果然好手段，我自叹不如。”

    乔心怡半是佩服半是恼怒地开口，声音清晰地在办公室中响起。

    “乔小姐过奖了。”靳皓川似笑非笑地看了她一眼，“你可是差点让我们靳氏折损一名重要成员。”

    乔心怡心中一恼，对上男人的目光，心中又不由得心虚。

    有王嘉健这个证人在，任她说得再多也没用，事实便是事实，她的的确确干了挖人墙角抢人客户的勾当。

    当宁芷嫣端着几杯热茶回到办公室的时候，靳皓川、王嘉健、乔心怡三人都已在沙发上坐下，脸上神色各异。

    “靳总有话请直说。”乔心怡看了眼摆放在面前冒着热气的茶，心中并不是很明白靳皓川拦着她不让她马上离开的用意。

    王嘉健对着宁芷嫣道了一声谢，端起茶杯喝了一口，安静地在一旁旁听，暂时没有插话的意思。

    靳皓川慢悠悠地喝了一口茶，随后才抬眼看向乔心怡：“乔小姐想要尽快壮大乔氏有限公司的想法我不是不能理解，一报还一报，之前的事我可以不予以计较。”

    “靳总此话当真？”乔心怡脸色微变，看着靳皓川的眼中满是惊讶之色。

    谁不知道靳氏集团总裁靳皓川雷厉风行、果决狠辣的手段，明明挖他客户的人就在眼前，而且一切事实摆在眼前，现在他竟然主动提出既往不咎。

    如果不是身处靳氏集团，一直感受着从靳皓川身上传来的强烈压迫感，乔心怡几乎要以为自己眼前的男人是别人所扮演的。

    靳皓川轻应了一声，点头道；“现在最要紧的，不是追究责任。”

    “那是什么？”乔心怡有些不解，究竟有什么可以让靳氏集团的掌权人抛弃过往恩怨。

    靳皓川随后的话语解开了她的疑惑。

    “杜氏集团现在发展蒸蒸日上，不断在暗中扩张市场，不论是我们靳氏集团的市场，还是你们乔氏有限公司的市场，都有不少被杜氏集团所侵占……”

    乔心怡越听，眉头皱得越深。

    靳皓川说的不错，这段时间以来，确实有不小一块市场份额被杜氏集团所侵占了，乔氏有限公司很多产品的销售量直线下降，营业额始终难以上升。

    这一直是乔心怡所头疼的问题，也令她越发想要得到大客户，开拓新市场。没想到，这一问题就连商界霸主之一的靳氏集团也有。

    “靳总的意思是？”心中有一个答案呼之欲出，乔心怡直直地看着眼前条理清晰阐述利弊的男人，眸光明灭不定。

    靳皓川也不再绕圈子，他侧了侧身体，在真皮沙发中换了一个姿势：“靳氏集团与乔氏有限公司暂时合作，将失去的市场抢回来。”

    这句话的真正意思不言而喻，也就是两家联合，一起对付如日中天的杜氏集团。

    乔心怡皱眉思索了片刻，眼帘微垂遮住了眼底不断闪烁的情绪。

    “好，我同意。”最终，她沉默了片刻，点头答应了下来。

    自此，靳氏集团与乔氏有限公司再次达成合作协议，一致对外，重点对抗杜氏集团。

    杜振明的手段远不是杜云恒可比的，在杜振明的带领下，杜氏集团的股票不断上涨，收益急剧增多，其影响力也不断攀升，直逼靳氏集团。

    在这种不利的情形下，靳皓川心中的危机意识越发浓重。

    杜氏集团势头猛长，几乎没有公司可以抵挡锋芒，正在这时，身体不断好转恢复中的苏琴也终于到了可以出院的时候，可谓是杜家的另一大喜事。

    “妈，我接你回家。”

    在苏琴出院的当天，杜云恒特地请了假赶到医院。

    办好出院手续，苏琴跟着杜云恒走出医院。在坐上车之前，苏琴的视线在周遭扫了一圈，没有看到想要见的人，不由得皱着眉头，脸上神情有些不快：“云环去哪了，她怎么没有来？”

    在医院住院的时候，杜云环便很少来医院看望自己，现在连出院这一天，人还是没影，苏琴心中气不打一处来。

    “姐姐她有事要忙，特地吩咐了我要好好照顾你，陪你回家。”

    杜云恒心中也对杜云环的做法有些微辞，不过眼见着母亲的脸色不好，还是帮自己的姐姐说起了好话。

    “云恒你就别帮她遮掩了，有什么事那么重要，连来医院看我一下的时间都没有？”

    终究是从自己肚子里爬出来，又是自己一手养大的，杜云环什么德行，苏琴还算有几分清楚。

    “算了算了……”苏琴叹了口气，在杜云恒的搀扶下坐进车中，“芷嫣呢？你和她说过我今天出院吗？”

