    凌霜说道：

    “表哥的圣子血脉被完美唤醒，却仍记得你，这便是突破口。”

    “若你能找到他至今仍记得的曲子，我便能将它编进新的笛曲中，成功的机率可以提高到九成九。”

    黎清玥心头一跳，脑海中立刻出现一首旋律。

    她转头看向萧煌，眸光晶莹：

    “这首歌，你可还记得？”

    说着，轻声哼唱了起来。

    正是千玄会时，她用竖琴弹奏的那曲《远星》。

    “花间酒，月如钩，轻拨弦，复长叹，”

    “醉西风，独自凉，谁念……”

    萧煌静静听着她清澈悠扬的歌声，血色凤眸波澜渐起。

    他拉住黎清玥的手，握紧，缓缓闭上了眼。

    待到一曲唱毕，黎清玥有些紧张地看向他，轻声问道：

    “如何？”

    萧煌睁开眼，双眸已恢复成纯净的浅灰色。

    他眸色深邃地看着她，轻声开口，磁性的嗓音蕴含着浓浓的怀念：

    “玥儿可曾……弹过一架奇异的琴？”

    黎清玥目光越发明亮，露出一抹喜悦的笑：

    “太好了！你果然记得！”

    她迫不及待看向凌霜：

    “我马上把谱子给你写下来！”

    凌霜浅浅勾唇：

    “不必，我已记下了，给我三日时间，便可。”

    ……

    三日后，祭司殿。

    在凌霜的引领下，黎清玥和萧煌来到一座圆顶大厅。

    这厅内整个空荡荡，与墙体浑然一体的拱顶和地面刻着古朴大气的纹路。

    凌霜让萧煌在中央地面上一个圆圈内盘膝坐好，而她自己站在了不远处相对的另一个圈中。

    黎清玥仔细观察了大厅的结构，这才注意到，这大厅其实是椭圆形。

    地面上的两个圆圈，应该正是椭圆的两个焦点，而四周另有一系列圆圈，想来便是其他祭司的位置。

    这大厅正是凌族自古以来，唤醒圣子血脉的地方。

    特殊的结构，能让声音最大程度地共鸣，达到最好的效果。

    原本应该其他祭司一齐吹奏血笛脉，但祭司殿刚刚被收服，那十七个祭司中，难保不会有人心怀不满，动什么歪心思。

    事关萧煌的安危，黎清玥绝不会给任何人可乘之机。

    她今日穿了一袭水色衣裙，跟千玄会时的打扮一模一样。

    在凌霜示意可以开始的时候，她取出了那架竖琴，款款坐在琴凳上，缓缓闭眼。

    时间仿佛回到了那一日，她初到这世界，怀着自己的目的，与嬴王达成了协议，在千玄会上第一次崭露锋芒。

    也是那一日，她正式成为了嬴王的未婚妻，两人的命运从此紧紧相连。

    黎清玥深吸一口气，纤手轻抬，指尖在琴弦上撩动出第一个音符。

    悠扬的曲调如清泉缓缓流淌，萧煌目不转睛地看着她，浅瞳泛起阵阵涟漪。

    就在这时，凌霜拿出血玉笛，咬破拇指在孔上依次抹过，放在唇边。

    清越的笛音加入片刻后，萧煌瞳孔微微一缩，捂住了心口。

    这笛声跟黎清玥奏出的旋律并不同，却完美地融合进去，形成全新的奇异曲调。

    比起之前那曲风诡异的血脉笛曲，这一次的笛声宛转悦耳，韵味悠长。

    黎清玥牢记凌霜之前的叮嘱，凝神守心，全神贯注将整首曲子弹奏完毕，缓缓睁眼，第一时间看向萧煌。

    正对上那双暗潮汹涌的凤眸，渐渐失去了焦距。

    他紧紧捂着心口，微微翕动双唇，无声地对她说了两个字，便失去了意识。

    黎清玥毫不犹豫地闪身过去把他接进怀里，席地而坐，将他的头揽在胸前。

    刚刚那两个字，她看得分明——

    等我。

    黎清玥轻轻吻了吻他的额头，将他缓缓抱紧。

    她的部分已结束，接下来，便是等他回来。

    ……

    ……

    凌霜的笛声持续了整整一夜。

    祭司殿外，东皇渊、燕霄和苏闲尘也等了一夜。

    直到天明时分，殿内隐约传来的笛声终于停止。

    几人精神一振，目不转睛地看向殿门，却因为凌霜之前的叮嘱不敢贸然冲进去，只能焦急地等着里面的人出来。

    终于，殿门打开，凌霜缓步走出，淡声道：

    “成了。”

    东皇渊二话不说就朝里面走去，苏闲尘紧随其后。

    燕霄朝门内看了一眼，转向凌霜微微凝眉：

    “你……怎么样？”

    她一出现，他就发现他嘴唇苍白，脸上毫无血色，开口时声音也沙哑了许多。

    燕霄本来想要进殿的脚步，顿时就迈不出去。

    凌霜淡然勾了勾唇，信步从他身边走过：

    “有些累了而已，歇一下便好了。”

    他刚要开口说送她回去，凌霜却头也不回地说道：

    “据我的经验，表哥醒来的一瞬，他身边的人许是有危险，你最好进去守着，免得他误伤了人。”

    燕霄心头一惊。

    没等问个究竟，凌霜已脚尖点地轻身而起，径直朝她住的方向掠去。

    他迟疑了片刻，终是不能放心，转身进了殿内。

    圆顶大厅内。

    外面三人都到齐的时候，黎清玥仍抱着萧煌静静坐在地上，一眨不眨地凝视着他的脸。

    几人不敢轻举妄动，放轻了脚步走到近处，只见萧煌双目紧半，蹙着眉看上去睡得很不安稳。

    燕霄想起凌霜的话，正要提醒黎清玥，却听她紧张地低呼了一声：

    “你……醒了？”

    萧煌的眉心渐渐舒展，抬手握住了她的手，缓缓睁眼。

    黎清玥对上那浅瞳，他的目光熟悉又复杂，却一如既往，温润而深情。

    她眼眶微酸，静静地看着他，不再说话。

    男人轻声开口，低哑的嗓音如万壑松风，直达心底：

    “玥儿，我们……何时回家？”

    黎清玥露出一抹璀璨的笑：

    “你果真都记起来了！”

    萧煌坐起身，将她紧紧揽进怀中，用力蹭着她的颈窝，哑声道：

    “嗯，所有的一切，全都……玥儿放心，为夫就算拼尽一切，也绝不再让你伤心了……”

    黎清玥心满意足地蹭了蹭他的脸，柔声回应：

    “夫君从未伤过我的心，本来就不是你的错，不必再提了，待雷雾岛靠岸，我们就回家。”

    她满心欢喜，暗暗想着他见到念念会是什么表情，全然没有察觉他话中的端倪。

    萧煌扣着她的后脑长长喟叹一声，压下眼底的复杂，温声道：

    “好，都听玥儿的。”

    两人情绪渐渐平复，终于意识到还有旁人，起身看向东皇渊三人。

    黎清玥突然看着燕霄微微一愣：

    “兄长你怎么没去送凌霜？”

    燕霄手指微微一蜷，低声道：

    “她说你可能有危险，我不放心便先来看看你们。”

    黎清玥又愣了一下，紧接着眉心凝起：

    “若有危险，她最该告诉的是我吧？可我怎么不知道？”

    苏闲尘挑了挑眉，忽然扬起一双狐狸眼，似笑非笑地说道：

    “血脉笛曲极耗心神，尤其她还是改编的笛曲，能做到如此完美，想来要比当初那一首更难，难怪刚刚我看凌霜姑娘脸色不大好……想当初在北苍我不过小试了一下，可就养了大半年……”

    “失陪一下！”

    他的话音未落，燕霄已丢下几个字，风一般地冲了出去。

