    在这么多可能性里，他依然毫不犹豫，第一时间选择将她护在怀里。

    如果这还不算爱，那什么才叫呢？

    他拿命来爱她，那一点点小小的过往，她还有什么看不开的？

    她的眼神和语气都过于肯定，让阮寒星的心头生出几分烦躁。

    她不是多管闲事的人，可是顾钊就像是深潭，伍月迈步进去，很可能就是万劫不复的境地。

    明明出身优渥、学历长相出众，典型的白富美，自己又那么努力地想要做得更好。

    这样的女孩子，为什么要因为一点点情爱，堵上自己的未来？

    “你忘了你说过什么了吗？”

    阮寒星的语气微沉，强调道：“你自己不都说了吗？这个世界上好男人那么多，你又何必……”

    “阮女士！”

    伍月的眼神讶异，继而带上了几分凉意。

    她抿紧了唇，满脸泪痕，却格外地认真：“我确实说过，这个世界上好男人那么多。但是，我想要的只有顾钊一个。”

    “我之前不过是说得气话。他为了我命都可以不顾，什么样的错不能原谅？”

    看了一眼满脸不赞同的阮寒星，伍月的脸上也忍不住带出几分失望，摇摇头：“我本来觉得可以跟阮女士做朋友，现在看来，三观不同也没有办法硬融。”

    “谢谢阮女士的维护和帮助，我会跟哥哥上门道谢。”

    她的表情渐渐疏离，最后还是忍不住说了一句：“阮女士，你都不会感动吗？顾钊为了我不要命，你还在计较那些……你的心怎么这么硬？”

    救护车分秒必争，要的是跟死神争夺生命的速度。

    已经上车的医护人员催促，伍月没再等她的回应，径直上车。

    车门关上，伴随着急促的声响，救护车驶出视线。

    在这样的喧嚣声中，阮寒星孑然一身，站在透亮的阳光底下，看着已经空荡的车道。

    良久，才扯了扯嘴角，露出一个自嘲的笑意。

    是她管太多了。

    对于伍月来说，顾钊的以身相护是真的，爱情也是真的。

    而她不过是个情意没那么深的朋友，说太多未免显得交浅言深。

    理解归理解，她的心底却忍不住生出几分凉意。

    霍沉过来的时候，看到的就是这一幕。

    他珍之重之的夫人，独自一人站在没什么人影的街道上，微风吹拂起她泼墨般的长发。

    而她身形纤细，披了满身阳光，却仿佛带着几分冷意，寂寥孤独。

    “夫人。”喉咙紧了紧，霍沉下意识地大步上前，一把握住她微凉的手。

    顿了下，直接将她拥进怀里，嗓音又轻又温柔：“夫人在看什么？”

    壮年男子的火力旺盛，他的体温传递到她的身上，让她本来觉得有些凉意的周身似乎也渐渐地温暖起来。

    像是被人从冰天雪地里，拉入温暖的春天。

    阮寒星仰头看他，下意识地冲他弯了弯唇角：“霍先生。”

    她的嘴角有一小片青紫。

    是跟小混混打斗的时候，为了护住身后的伍月，让其中一个钻了空子，一拳擦过她的脸颊。

    力道不大。

    但是她的皮肤白皙娇嫩，这一下就青了一块，显得格外严重。

    多出几分颓丧破败的美。

    幽冷的黑眸中掀起危险的黑潮，霍沉的指尖虚虚落在她的唇角，不敢用力：“夫人受伤了。疼吗？”

    珍惜小心的态度，活像她受了什么大伤。

    嘴角被触摸的肌肤生出几分痒意，阮寒星下意识地抬手揉了一把，按到伤处忍不住轻轻地抽一口凉气。

    “夫人小心。”

    霍沉顿时眸光一紧，抓住她乱动的手，难得露出几分手足无措。

    另外一手小心翼翼地抬起她的下巴，看着那片青紫无从下手，急切道：“是不是很疼？我带夫人去医院。”

    “只是一点小伤，不疼的。”

    看他着急担忧的模样，阮寒星的心底发软，抿唇笑了一下：“是不小心被人拳头砸了一下，我躲得时候卸了大部分力气，不疼的。”

    这个腿骨打断重接手术做完之后，还能面色如常地坐在轮椅上跟她说话的男人，面对这一点小小的伤痕，却如临大敌。

    好笑之余，让人格外的感动。

    该死。

    那些人，竟然敢让她受伤。

    霍沉的眼底生出几分血腥气，凝望着她嘴角的伤处，心中充满了无处发泄的暴戾。

    她总是优雅从容，不急不缓地度过每一天，姿态漂亮。

    他曾经也无数次生出破坏欲，想要让她为了他而改变神色，想要让她哭泣求饶，展露独属于他的艳色。

