一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第420章杜纯

    半年前苍云门大试，其实杜纯是第一个有能力逼迫云乞幽拔出斩尘神剑的，蓝灵仙剑的威力不可小觑，以云乞幽的道行都不敢直面其锋，只是杜纯这些年来在苍云山中修炼，几乎没有下过山，缺少与敌人斗法的经验，所在那一场比试，她率先沉不住气，败在了乾坤一剑之下。

    此刻杜纯手持蓝灵仙剑，在擂台上采取的是防守姿态，都说一寸长一寸强，一寸短一寸险，沙庆川手中的追魂夺魄索至少有两丈长，犹如鞭子一边，而且还能长能短，在一开始的斗法中，沙庆川快速的挥舞手中的追魂夺魄索，那柔软的索链来去如风，速度极快，而且变化无形，不是神剑这种法宝坚硬如铁，它可以从各个角度攻击，防不胜防。

    杜纯在两丈多外一边施展苍云门九宫八步身法，一边将呼啸而来的追魂夺魄索挑开或者震飞，看样子一时间根本就攻不破那夺魄索的达到三丈方圆的防御圈，处处处于被动局面。

    都说外行看热闹，内行看门道，看到那些魔教普通弟子兴奋的欢呼着，看到那些正道普通弟子焦急的叫喊着，就知道这些人的修为还很低。

    叶小川没有焦急，依旧悠哉悠哉的嗑着瓜子，自己吃两颗，给旺财吃一颗，惹的旺财很不高兴，吱吱呀呀的乱叫着，还啄了叶小川的手臂几下，抗议这种不公平的对待。

    天问也没有欢喜，她不是身边那些兴奋欢呼的普通弟子，怎么能看不出擂台上杜纯与沙庆川二人，看似沙庆川依靠法宝长而柔软的优势占据上风，其实两个人半斤八两，都是在试探对方的底细，杜纯如果想要反击非常容易，只是现在杜纯没有施展出苍云门强大的剑诀，只是单纯的依靠九宫八步与手中的仙剑在与沙庆川见招拆招。

    天问忽然有一种不太好的预感，感觉自己好像掉进了一个大大的圈套陷阱之中，尤其是看到叶小川还有心情抽打怀中的丑鸟几巴掌，这种被人算计的感觉越发的浓郁。

    云乞幽也在看杜纯的斗法，齐飞远与顾盼儿的比试她兴趣不大，她与杜纯交过手，她知道杜纯的修为很高，只怕自己的师姐宁香若想要不借助紫阳匕的情况下战胜杜纯基本都不可能，上一次在擂台上与杜纯相斗，她明显感觉到杜纯的实力有所保留，所以她也来看杜纯的斗法。

    女弟子当然要为女弟子加油，沅水小筑与苍云门其他的一些女弟子都在十号擂台下，杨柳笛问宁香若，道：“师姐，你看杜纯师姐能赢吗？现在她已经被沙庆川压制住了，这可怎么办呀？”

    宁香若微微摇头，道：“二人到现在都没有施展全力，都是在试探，杜纯的修为不简单，在苍云门这一代年轻弟子中，我只有两人看不透，第一个是叶小川，第二个就是杜纯，蓝灵仙剑灵力之盛不可想象，那种排山倒海般的气势，比一般的水系仙剑要强十倍不止，我是比较看好杜纯，不过沙庆川此人也不可小觑，在修罗宗素来有四杰的称号，修为或许比不上他的师兄血公子曲向歌，但也不会差很远，他手中的那件法宝很古怪，所以杜纯在前期的对拼中会在那古怪法宝之下吃点亏。”

    旁边的其他围观的苍云门弟子听到宁香若的分析，都默默的点头，在他们看来，现在杜纯师姐已经被压制住了，沙庆川那法宝柔软多变，甩出去有两三丈长，沙庆川可以利用法宝能攻击杜纯，可杜纯手中的仙剑却刺不到沙庆川，再这么拖延下去，杜纯的局面恐怕会越来越糟。

    云乞幽却是忽然默默摇头，她冰冷的双目凝视着杜纯，缓缓的道：“大师姐，你看不透杜纯师姐，是因为你还没有突破那一道坎，半年前杜纯师姐的修为就不在我之下，我上次胜她，主要是她临战经验不足，并非她修为不足。此刻她看似压力很大，其实在我看来，她已经占据上风了，沙庆川的索链法宝又快又狠，角度刁钻，但杜师姐每每在千钧一发之际，看似惊险躲开，其实步履从容，剑法步法身法都丝毫不乱，换做是我，最多也只能如此了。沙庆川绝对不是杜师姐的对手。”

    她的声音不大，听到的就身边的宁香若与杨柳笛二人。

    宁香若皱眉道：“小师妹，难道你的意思是……”

    她没有再说下去。

    云乞幽缓缓的点头，轻轻的道：“她突破了生死玄关，达到了修真者梦寐以求的第八层灵寂境界。”

    宁香若神色一变，杨柳笛却已经是惊呼出声，还好宁香若手快，一把捂住了杨柳笛的嘴巴。

    杨柳笛这才反应过来是自己失态了，如果杜纯真的达到灵寂境界，而苍云门弟子却不知道此事，那就说明，这是杜纯的战术，隐藏修为，扮猪吃虎，才能捱到最后，就像半年前脱缰的黑马叶小川，就是依靠隐藏修为一路杀进苍云大试前三。

    宁香若有些吃惊的低声问云乞幽，道：“小师妹，你不会看错吧？”

    云乞幽目光一直凝视杜纯的步伐走位，轻轻的道：“不会错，沙庆川的法宝太凶险了，出窍巅峰境界的神识想要锁定轨迹，非常难，只有突破生死玄关，神识发生质的变化，灵魂不灭，肉身不死，才能牢牢的锁定那索链法宝，也只有灵寂境界她才能如此从容不迫，不过半年前她应该没有突破到灵寂境界，是最近才突破，虽说还没有稳定，但她的神识已经很强了，绝非半年前可比，这一次杜师姐应该有机会进入前十。”

    宁香若沉默了一会儿，随即点头，低声道：“小师妹，此事绝对不能对外人吐露半个字，明白吗？”

    云乞幽点头，她当然知道杜纯至今还在隐藏修为是为了什么。

    前十。

    只有前十，才会让杜纯如此韬光养晦。

    不过，云乞幽觉得，正阳峰李飞羽师叔，与掌门玉机子师叔，应该是知道的，杜纯可以隐瞒苍云门其他弟子，但绝对不会去隐瞒自己的恩师李飞羽。