    我擦嘞！

    魔斩二字一出，刘嚣瞬间就懂了。

    而且他还清楚的记得，在血魔瑟肯因自己而死后，中枢有一个奖励没有兑现，当时的理由是试炼界域无法提供魔阶生命体击杀奖励。

    这件事不是他忘了，而是一直耿耿于怀，原本以为在游离至中千世界后中枢就会将这份奖励奉上，谁知道在游离的过程中中枢就撂挑子了，之后他也不知道该找谁要去。

    说起来，自然执事洛修倒是刘嚣在原点遇见的第一个银河秩序的人。

    但刘嚣有些犹豫，他不知道对方究竟了解多少，毕竟除了魔斩这个称号，他同时还得到了血魔称号，但后者可不是什么好东西。

    刘嚣不语，洛修也不在意，身居高位，加上羽族与生俱来的高贵风雅，让他涵养极好。

    “你在试炼界域的作为，银河秩序与有荣焉，而你立下这不世奇功，自然要得到应有的封赏。”

    还好，是好事，提都没提自己继承了血魔称号这档子事，你不提，我肯定不提，不过既然你说到了封赏，这个茬我必须接。

    “不知道自然执事所说的封赏是指什么？”

    洛修伸出手，手掌出现一颗星石。

    刘嚣看向洛修，见他点头，便伸手取过星石。

    星石中承载的信息瞬间了然。

    「辉光泉池3次」

    「体魄改造1次」

    「种族转换1次」

    「能技星石1颗」

    「天赋灵兽1头」

    「宁灵丹丸3颗」

    「慧海药剂3瓶」

    「空间容器3件」

    「空间游离1条」

    「银河秩序上位灵权」

    「人类城邦裁断席位」

    「铭字武装1套」

    「铭字饰品5件」

    「晦光殿入参3次」

    「死灰战境入参1次」

    「珈罗殿院生」

    「斗战圣修院院生」

    「银月圣修院院生」

    「元素圣修院院生」

    「信仰圣修院院生」

    ......

    「往生界域进入资格」

    「罗宁界域进入资格」

    「拜索斯界域进入资格」

    ......

    「说魂圣兽兽骨1根」

    「噬灵圣兽独目一颗」

    「风岚羽一根」

    ......

    「索兰花一株」

    「特斯亚圣果一颗」

    「卑酥果一颗」

    .....

    「泥盆冰晶5颗」

    「泥盆火晶5颗」

    ......

    「废土游离物品1件3次」

    「废土游离灵兽1头1次」

    「废土游离20次」

    ......

    这星石中的信息，看的刘嚣心惊肉跳，两股战战，这里列出的所有奖励都极其稀有，全部都是给自己的！？

    哦.....好吧，最后还有四个字。

    「任选3种」

    全身瞬间凉了半截，万恶的多选题啊，不过即便如此，也已经是天降鸿运。

    每一种奖励都有注解信息，就如第一项辉光泉池，是银河秩序内一处生命圣泉，在其中沐浴后体魄可以得到大幅度提升，宁灵丹丸服用后可以提升灵体能级，慧海药剂则是提升灵体量级，银河秩序的上位灵权是可以享受特权的阶层，简单理解就是航空公司的金卡用户，其中特权太多就不一一说明了，人类城邦裁断席位则可以直接获得一个人类城市的执政权限，不过城市规模不会很大，晦光殿相当于银河秩序的国立图书馆，而那些学院则都是银河秩序直辖学府，如果说战灵院是某个地级市的野鸡大学，那别人就是燕京大学。

    至于为什么只有1颗能技星石，是因为可选择的清单内，能技的品级极其的高，或许这里1颗的价值可以抵得上战灵院中的10颗。

    还有一些小千世界的进入资格，可以提升元素纯度和信仰成长的区域资格，材料，药剂成品，元素材料等等等等。

    甚至还有废土游离的特权，这就很出乎刘嚣意料，因为赫兹曾经说过，通往废土的虫洞，除了灵体之外都极难通过，看来银河秩序不愧是财大气粗，自有办法让难变得不难。

    “我是必须马上选定吗？”

    刘嚣问道。

    “那倒不必，随时可以，不过，如果选择的是物品，那就必须在巴别圣塔取得。”

    洛修泰然答道。

    “那我这次就先选一样。”

    刘嚣目前能确定的只有一条，其他的，他还需要综合考虑后才能决定。

    “可以，如果不是物品的话，你可以在星石中直接做出选择。”

    “谢谢，自然执事，如果没有其他事的话，我就先离开了。”

    拿了好处，自然尽快闪身为妙。

    洛修颇有意味地笑了，他自然能看出刘嚣的体魄只是个高级行者，平时根本没有机会和他这个境阶的人物有所接触，看得出，这个人类不但没有和自己结交的想法，反而想马上离开，这让他觉得十分有趣。

    “其实，我很好奇，你是如何击杀一头魔阶灾祸的。”

    洛修平平淡淡的说道，他的目光始终注视着刘嚣的眼睛。

    来了，我就猜到！

    刘嚣不傻，早就预料到会有这么一出。

    他不好意思地挠挠头，憨笑着说道。

    “也没什么不能说，这头灾祸身负重伤，体魄早已腐朽，灵体只能附身在一棵血樱树内，我烧毁了那棵血樱树，他的灵体枯竭，也死在当场。”

    最好的谎言，就是将真实的过程略作加工，然后先让自己相信谎言是真实的。

    刘嚣相信，自己如果有一点反常或躲闪，肯定会引起眼前这位大拿的注意，之后会发生什么，不可想象。

    洛修没有说话，凝神思索。

    他其实并不知道死的是谁，属于灾祸禁忌中的哪一属，但能躲过原点法则出现在试炼界域也的魔阶灾祸，必定是一个灵体无疑，这么想来，这个任平生的描述倒是合情合理，不然你让他相信一个高级行者斩杀了一头魔阶灾祸，呵呵，可能吗？

    也只能是这个解释了。

    洛修点头，心中感叹这个人类或许是命运之神代行者，否则怎么会如此气运加身。

    “你解答了我心中疑问，作为回礼，这颗归灵丹赠与你，它的效果不如宁灵丹，但也相差不多，聊表我对斩魔者的敬意和谢意。”

    说着，洛修伸出手，将一只极其精致的小瓶递给刘嚣。

    刘嚣痛快接过，口中道谢，心中想着，要么，你再问几个问题？

    “以后遇到什么问题，若人族无法为你解决，可以来巴别圣塔找我。”

    说完，大门自动敞开，洛修笑容温润，目送刘嚣离开。

    .......

    离开了洛修，被突如其来的幸福感包围的刘嚣昏呼呼向前走着。

    很快遇见了向他走来的那个女精灵。

    “人类任平生，我叫丽塔，由我引导你完成废土游离，请跟我来。”

    名为丽塔的女精灵不卑不亢，不冷不热，说完转身在前带路，妥妥的干练女秘书角色。

    这必定又是洛修的安排，有人引导自然最好，这部分的流程赫兹也没经历过，所以自然没教给他。

    丽塔带着从两侧竖有大量游离门的廊道经过，最终在尽头进入一处水池中，池中液体粘稠，并不是简单的水，刚刚漫过脚踝。

    “你是第一次进行废土游离，原点法则必须谨记。”

    丽塔郑重说道，“废土游离和试炼游离不同，不可随时返回，时限一到，会自动启动原点游离。”

    居然有这么一条规则，也就是说，在原点只能买往返机票，自己想中途回来是不可能的。

    “这个时限，是多久？”刘嚣问道。

    “试炼游离的最长时限。”丽塔回答。

    “好的，继续吧。”刘嚣点头道，那就是14天，他心中有数了。

    “废土游离后，你的体魄物品将归元化，由巴别圣塔负责保管。”

    这个属于废话，游离门都在你们这，我的身体成了一个石蛋，也只能你们收着了。

    “你还有什么其他问题可以现在说。”

    “我要携带一件物品。”刘嚣说道。

    丽塔点头，“你有这个权限，把需要携带的物品单独放置在池水中。”

    刘嚣二话没说，将残次品从腰带上解下，弯腰放入水中。

    丽塔朝水池上空悬浮的一只水幕使了个眼色。

    片刻后，池水像是有了生命一般从刘嚣的小腿开始向上攀爬，直到将他整个人牢牢包裹住。

    随着液体重新落回池中，刘嚣消失在水池中，和他一起消失的，还有残次品。

    水面上，漂浮着一颗石蛋。

