
    拜无忧就好像发现了什么让他极为震惊的事，话落，一拳轰碎了黑石佛像。

    工艺精湛的佛像瞬间碎成了一块块石头。

    真的是中空的！

    而黑石佛像之中，果然藏着东西！

    一尊神龛，纯金琉璃镶嵌玛瑙宝石，精美万分，巧夺天工的神龛。

    拜无忧小心翼翼的将那纯金的神龛从黑石佛像的中空层取出，下一秒，万道金灿灿的佛光神圣无比的从神龛的缝隙中折射而出。

    顷刻间在幽暗阴森的海底深处形成了一道震撼无比的幻影。

    万佛如同梵唱般幽远缥缈的诵经念佛声伴随着撞钟声，无数身披袈裟，姿态万千的菩萨佛祖出现在那幻境中的金色圣殿上，一颗金光灿灿被佛咒缠绕的金珠浮于半空，那场面，让人灵魂震荡，久久未能回过神。

    “是万佛珠……”

    拜无忧透过神龛的小孔，往里探了眼，狂喜道。

    万万没想到，这么一颗珠子，竟被保存在特意打造的神龛中，然后封存在了一尊平平无奇的黑石佛像，然后藏进了棺材。

    为什么呢？为什么要这么做？

    没有去追溯根源，万佛珠就在神龛中，没必要再留在这，宫司屿旋即看向范无救，给了他一个“撤离”的眼神。

    范无救当即会意，掏出冥珠，从海底深处开启了一条传送回游艇驾驶舱的通道。

    他们要去接上灵殇和憨憨，才能离开。

    回到游艇上时，灵殇正抱着憨憨坐在驾驶舱中打盹儿。

    警觉地灵殇感觉到身后有人，倏然睁眼，一见是宫司屿他们，松了口气，“我还以为是那姓乔的和那女人爬上游艇想偷袭我呢。”

    见到拜无忧怀中捧着的神龛，以及宫司屿和颜悦色的神胎，灵殇心知，稳了，珠子拿到了。

    “我和范无救带着万佛珠去冥界，殇儿，你开游艇带着拜无忧和寂亡先回渔夫岛，两天后我会和你姐在那接你们回帝都。”

    交代了一番后，宫司屿慎重的抱过装有万佛珠的神龛，准备进入范无救的传送通道回冥界。

    转身时，灵殇喊住他。

    “姐夫，那老乔和那女的怎么处置？”

    “听天由命，不关我事。”

    “……”

    就在宫司屿他们离开后不久。

    漂浮着许多尸体，还有存活之人的海面上，凭空出现了一男一女。

    男的看着阴邪无比，女的看着蛇蝎心肠。

    罪恶之神障月和谎言〔预言〕之神梅狄其实早就到了。

    一直都隐藏在天际上空，隐匿气息，静静观望。

    甚至宫司屿他们离开时，二人也未出现，从中阻拦生事，抢夺万佛珠。

    不是他们不抢。

    而是障月和梅狄，根本无法靠近那颗太过纯净的灵珠。

    只能眼睁睁的看着宫司屿将珠子带走。

    “这下好了，回去怎么交代？”

    梅狄拧眉，忧心忡忡。

    “实话实说，我们失策了，万佛珠本就克我们，想夺取它，更是不可能。”障月阴邪的勾着冷笑，望着那艘渐行渐远的游艇，“不过……咱们还是可以向打个交代的。”

    梅狄很快反应了过来障月话中的意思，“游艇上的人！”

    “呵！抓走，带回去！先留着命做筹码，灵殇是灵诡的弟弟，另外两个，也很有价值，我想如果拿命换，他们会愿意把珠子拱手相让的。”

    宫司屿和范无救进入冥界时，意外的发现，冥界的兵力又增加了四成。

    整个冥界戒备森严，透着一股紧张到令人心悸的感觉。

    宫司屿没在蒋子文的办公室中见到灵诡。

    “哐当”一声，将装有万佛珠的神龛砸在了蒋子文的桌上，勾唇邪笑，“大舅子，不赖吧？带回来了。”

    “……”

    蒋子文一脸不爽的瞅着宫司屿那嘚瑟样，不屑的嗤了声，没说什么。

    “诡儿呢？”

    “轮回殿，和容浅一起，容浅和厉斯寒收养了个婴儿鬼，当自己孩子养了，这会儿在讨论育儿心得，我已经命灵世隐去喊她了。”

    果然，没过一会儿，蒋子文办公室的门被踹开了，灵诡雀跃的欲要飞扑进宫司屿怀中，却因为闻到了他身上难闻的海腥，嫌弃的顿时小脸一冷，转身就捏着鼻子坐到了沙发处。

    “好臭。”

    为灵诡张开的怀抱，空空如也，媳妇儿没投入他怀中，宫司屿笑意僵在嘴角，无奈的垂下手。

    “还有，你身上怎么有女人的香味儿？”

    灵诡的鼻子简直比狗还灵。

    小脸瞬间黑了，等着宫司屿解释。

    “自然是有女人觊觎你丈夫的俊美，想投怀送抱……”

    “碰哪儿了？”

    灵诡小脸阴沉沉的，冷冷问。

    “一根头发丝儿都没给她碰到。”不顾身上味道重，宫司屿在灵诡身边坐下，强行将灵诡搂入了怀中，又亲又抱，以解相思，心满意足后，扣着灵诡的后脑，按压在自己心口，松了口气，话锋一转，“地藏珠万佛珠都已经找到，那么锦玄他们找的就是太虚珠，怎么样？他们速度比我们快，找到没？”

    “找到了。”

    灵诡搂着宫司屿的脖子，埋在他怀中，半撒娇，继而又道。

    “被阿萝夺走了。”

    “……”

    蒋子文冷酷脸，面无表情的看着灵诡和宫司屿坐在他办公室沙发中秀起了恩爱，顺带着言简意赅的将封锦玄他们的遭遇和宫司屿说了一通。

    这还没说道天魔暂时被镇压在阿鼻地狱时……

    蒋子文办公室的窗外，从远远的地狱入口处，倏然间传出了一声来自灵诡灭世黑莲的哀嚎和来自天魔的咆哮咒骂——

    “放我出去——！小诡儿！这里好无聊！”

    “你这朵破花！再朝我放屁我发誓定要毁了你！”

    无量山，地宫。

    阿萝回来的很迟，手中握着太虚珠。

    前脚回来，后脚障月和梅狄抓着昏迷重伤的灵殇拜无忧出现。

    “啧，只可以让寂亡和那条狗跑了，不过灵诡的弟弟足矣。”

    障月和梅狄心情大好，并肩不入地宫。

    话音刚落，就见到弒帝站在那，狠狠的将阿萝扇飞，“孽障！吃里扒外的东西！你竟然算计天魔！”

    后背撞在了巨大的圆柱上，阿萝重摔地，口吐鲜血，却眉目无情，将手中的太虚珠扔给了弒帝，“是你教我的！为达目的不咋手段，即便牺牲自己人，我哪错了？”

    。
