 杜小可听到这话，顿时有点不服气了。

虽然杨天说的……emmm……的确是事实啦。

但是被这么瞧不起，她堂堂杜小可怎么能忍呢？

“你这是不信吗？”

杜小可小嘴嘟得高高的，“那我就学给你看。”

“哦？

是么？”

杨天笑道，“我还的确不太信。”

“明天你有空吗？”

杜小可立马问道。

“明天？

有啊，明天我应该是休息，”杨天微笑道。

“那明天早上你就教我做菜。

要是做不出一道好吃的，我……我就一直学，学到做出来为止，”杜小可立下了FLAG。

“好啊，既然你都这么说了，那我倒要看看你能坚持多久了，”杨天笑吟吟道。

“你就等着瞧吧，哼！”

杜小可抱起手臂，傲傲说道。

而这时，一旁的杜小可又拉了拉她的小手，苦笑着提醒道：“喂，小可，咱们不是刚刚才说好要关心杨先生，让他轻松些么？

你怎么说着说着又给他加负担啦？”

“呃……”杜小可抬起手指，点了点自己的嘴唇，然后道，“我好像……忘记了？”

“没事了，”杨天笑道，“反正你也坚持不了多久，算不了什么负担。”

“呃……什么啊，本小姐还不信了，你就等着瞧吧，”杜小可又高高地撅起了小嘴。

……第二天一早。

在天海市第七人民医院的检查科。

一个皮肤黝黑，穿着朴素，甚至可以说是有点寒碜的中年男人，正坐在座椅上等候着。

他的身旁还坐着几个亲属。

分别是他的妻子，儿子，和大哥。

一家子人都是皮肤粗糙、膀大腰圆、身材健硕，一看就知道个个都是地里干农活的一把好手。

而此刻，他们的脸上，都或多或少地带着一份忐忑。

“这结果，咋还没出来咧？”

黝黑男人有些焦虑地说道。

一开口便是浓郁的乡村口音。

“别急，医生刚不是说了过会就出来么？”

大哥说道。

“这我咋能不急啊？

这乙肝治没治好，就看这一下了，”黝黑男人道。

另外三人一下子有些沉默。

而后，其中的年轻人，也就是这黝黑男人的儿子，一脸为难地开口道：“那个……爸，其实我昨儿晚上去找了个网吧，查了一哈的。

这乙肝，好像……是根本治不了的啊。

现在全世界都没有人有办法根治乙肝，那杨天，怎么可能治得好？”

这话一出，黝黑男人的脸色顿时更难看了几分，焦虑也更浓郁了。

他咬了咬牙，道：“说什么晦气话？

万一治好了呢？

我可不想被这乙肝给折腾一辈子！”

作为亲身被感染的人，他当然还是希望能根治的。

毕竟这乙肝，虽说不一定会弄死人吧，但的确是会令人难受一辈子啊。

不过，一旁的他的妻子，那个膀大腰圆的农村妇女，倒是开口道：“孩子他爹，我看你还是别抱太大希望了。

咱还是想想之后怎么去找那杨天要那一百万赔偿去吧。

有那一百万，咱们后半辈子也不用愁了。”

“你这臭婆娘，我看你就是惦记着那一百万！”

黝黑男人一下子有些发脾气。

“什么啊？

本来就治不好好不好！儿子不都说了么？

你对我撒火干啥！”

妇人也是暴脾气，道。

一旁的大哥连忙出来打和场，道：“行了行了，别吵了，都是一家人，吵啥呢吵？

反正再过一会儿结果就出来了，都安静点。”

这下黝黑男人和妻子才勉强收住了脾气，不说话了。

继续焦虑地等待起来。

又过了三分钟……终于，一个穿着白大褂的医生走了过来，将检测报告递给了黝黑男子，道：“结果出来了。

恭喜你，目前看来，你没有感染乙肝。”

这话一出，这一家子人都是一阵震惊！黝黑男子更是瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

“没……没没没，没感染？

真得吗？”

黝黑男子惊呼道。

医生看见黝黑男子这般表现，都觉得有些奇怪。

一般来说，一个人听说自己没有被感染乙肝，不是应该很开心，很庆幸么？

而这家伙，怎么就光顾着震惊了？

乙肝本身也不是什么传染性猛如虎的病啊，只要是正常接触，传染率并不高。

所以不传染也不算很惊天骇地的事情啊，何至于震惊如斯？

医生疑惑了几秒，也没再多想了。

道：“当然是真的，检测结果一般来说是不会出错的。

你可以看看检测报告，你的乙肝五项检查全部呈现阴性，基本可以确定没有感染。

不过……我得问一问你，你是不是最近刚接触过乙肝病人，所以才来做检查的？”

黝黑男人听到这话，微微一愣，有些被问懵了。

最近刚接触过乙肝病人？

什么叫接触啊？

他自己就刚刚感染了乙肝好不好！他自己就是真正的乙肝病人好不好！哪有自己接触自己的说法？

“呃……您问这个，是什么意思啊？”

黝黑男人疑惑道。

“很简单啊。

你既然来做乙肝检查，肯定是怀疑自己有感染乙肝的可能。

而感染乙肝，基本上只可能是因为接触了乙肝病人，对吧？”

医生道，“如果你是因为刚刚接触了乙肝病人、担心自己被感染，来做这个检查的话，那我得提醒你，根据国家疾控中心的标准，在接触乙肝病人之后，只做一次检查并不能完全排除乙肝感染的可能性。

你需要在三个月、六个月之后分别再来做一次复查，才能彻底排除感染可能。

记住了么？”

这医生还算是比较认真负责的。

根据黝黑男人的状况，推断了一下他来做检查的原因，还给他做了相关的指导。

一般来说，他这般推断应当是没什么错的。

毕竟来做乙肝检查的就两种人，一种是已经感染、确诊的乙肝病人，做检测来查看治疗效果，而另一种，就是担心自己感染上乙肝的人。

而前者，只要感染了，基本上是不可能根治的。

所以只要检测结果是阴性，那基本上就可以确定是后一类人。

这才有了后面的推断。

可惜……这一次，他的确错了。

因为他肯定想不到，乙肝还有根治的可能性。

 