    第67章 任务完成   

    林毅这时突然站在了原地没有在动。

    

    冷月也是瞬间发现自己竟是来到了一个十分奇特的环境当中。

    

    四周围湛蓝一片，千丝万缕的细线挡在了他的去路，他就这样被这些蛛丝禁锢在了里面。

    

    林毅这时也站在这些蛛丝当中，看着眼前的冷月，说道，“不好意思，结束了。”

    

    冷月顿时一头雾水，“结束了？

    我这才刚开始呢！”

    

    林毅冷哼一声，进入加速世界，随后瞬间从蛛丝箱体内脱离了出来，蛛丝箱体也在这一瞬间开始急速收缩。

    

    收进的蛛丝在一瞬间爆发出上千倍的反震力量，内部的冷月当场碎成肉沫，随着蛛丝炸弹的收缩而变成了其中的一部分。

    

    林毅手里我这蛛丝炸弹，走到了电梯前，将蛛丝炸弹扔了进去，随后关闭了电梯的大门。

    

    他迅速的往后倒退。

    

    将能量罩展开，包裹住所有牢房。

    

    当他将最后一座牢房用能量罩包裹住的那一瞬间，电梯处顿时传来了一股极为恐怖的爆炸力！   

    整个军事基地一阵下陷，白光照亮了整个天地，恐怖的威力直接将数百人蒸发！   

    当爆炸过后，空白基地的地面上出现了一个巨大的坑洞。

    

    恍若通往地狱的通道一般。

    

    囚犯们一个个瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着眼前所发生的一切。

    

    “冷月被杀了？

    空白基地被炸了？

    到底发生了什么事情？”

    

    “这小子也太恐怖了，他是军神吗？”

    

    “那有这么年轻的军神？”

    

    林毅这时开口说道，“大夏的龙军部队正在朝这里赶来，在他们来之前，你们就先躲在这里吧。”

    

    说完，林毅一跃而起，既然被发现了，那他就没什么好隐藏的了。

    

    大闹这里吧！   

    林毅一跃而起，来到了高空当中，手里各自握着一颗蛛丝炸弹。

    

    沈冷应该在空白基地的指挥室，而此刻，下方已经聚集了不少空白组织的成员，他们怒视着上空，跃跃欲试。

    

    林毅直接将两颗蛛丝炸弹扔向了下方的人堆。

    

    轰！   

    两道沉闷的声响过后，   

    白光绽放，所有人都被这股恐怖的力量给吞噬的一干二净！   

    地上顿时又出现了两个巨大的坑洞。

    

    指挥室内。

    

    沈冷解决了指挥室内的两名空白成员，双手快速的在控制台上敲击着。

    

    “到底发生什么事情了，整个军事基地都没人了，外面更是传来接连不断的爆炸声，难道大夏的龙军已经杀过来了？”

    

    随着控制台上的屏幕显示出拷贝成功之后。

    

    沈冷拔下储存器，第一时间往外走去。

    

    她将铁门打开，往外看了一眼，整个走廊空空荡荡，一个人也看不到。

    

    她于是往上走。

    

    耳边不断的传来一阵阵猛烈的爆炸声。

    

    直到军事基地，站在一栋建筑物的屋顶上，沈冷才明白了到底发生了什么事情。

    

    在前方的半空中，站着一个人。

    

    这个人不是别人，正是林毅！   

    林毅的周身不知道怎么回事，环绕着无数湛蓝色的子弹。

    

    全身被一层湛蓝色的光罩所包围，那一颗颗湛蓝色的子弹正在朝着下方的空白成员进行无差别的屠杀。

    

    这时。

    

    十几个空白杀手猛地一跃而起，朝着林毅的方向冲去。

    

    林毅不断的在空中变幻着位置，同时对这些人发起进攻，一个人堪比一支武装部队一般，将所有冲上来的人都击沉了下去！   

    即便是沈冷，此时此刻眼中也是流露出了震惊之色，“他到底在干什么，不，他原本这么强？”

    

    强？

    

    那仅仅只是暂时的！   

    林毅的灵气戒指已经完全耗空，只剩下了一个灵气指环正在不断的对他的身体补充灵气。

    

    又过了一会。

    

    林毅直接跑了！   

    不错！   

    直接跑了！   

    沈冷这时也急忙来到下方的一个位置降落，以最快的速度离开这里。

    

    “这家伙是不是搞错任务内容了，让他找到关押‘囚犯’的地方，不是让他摧毁这个基地啊！”

    

    沈冷一面跑，一面观察着林毅逃跑的方向。

    

    空白成员追了一半就直接回去了，像是接受到了什么命令一样。

    

    林毅也察觉到了这一点，他朝着沈冷的方向看了一眼。

    

    沈冷和他的眼睛在这一瞬间竟是对上了，两个人各自朝着某个方向飞去。

    

    几分钟之后。

    

    林毅和沈冷在一片茂密的树林内停了下来。

    

    林毅一脸平静的问道，“你任务完成了？”

    

    沈冷点点头，“你在干什么？

    被发现了？”

    

    林毅解释道，“地牢在地下三层，我乘坐电梯的时候，被电梯里的身份检测仪给发现了，没办法，我只能杀出来了。”

    

    沈冷闻言，无奈的叹了口气，“那就没办法了，不过，正是因为你这么一闹，我才那么容易的就得到了我想要的东西，我已经把他们电脑里的资料和文件全部都拷贝过来了。

    

    在龙军的部队到来之前，我们先躲起来吧。”

    

    “嗯！”

    

    不知过了多久。

    

    当大夏的龙军赶到这里和林毅他们接头时，空白军事基地的成员已经跑的没影了。

    

    地牢内的囚犯们似乎并没有受到波及，成功被解救了出来。

    

    林毅和沈冷此刻坐在回到红叶军区的路上。

    

    沈冷看着坐在他面前打坐的林毅，“那个冷月可是玄境三品的强者，也正是那座空白基地的指挥官，没想到你竟然能够打败他，空白杀手的玄境三品相当于玄境九品的强者！”

    

    林毅一脸疑惑，“冷月是之前那个基地的指挥官？”

    

    沈冷点点头，“我也是之后才知道的，他可是A级上古凶兽，叼月青狼，拥有不死之身，你到底是怎么打败他的？”

    

    A级上古凶兽异能者？

    

    难怪那么强大。

    

    不过，林毅更在意的是他的横练之术。

    

    异能者可以通过横练将自己的身体锻炼到可以抵挡住狙击子弹的境界吗？

    

    那他的身体岂不是比钢铁还要硬？

    

    真是不可思议。

    

    林毅这时说道，“我不过是运气稍微比他好一点罢了。”

    

    沈冷点点头，“你不愿意说就算了，不过，这一次幸好有你，让任务变的这么轻松，下次有机会我们在合作吧！”

    

    还下次？

    

    他莫名其妙的就被带去军区执行这么危险的任务，还差点把命搭上。

    

    打死他都不会去了。

    

    

    

