    眼前的这个男人不坏，这是海马的第一印象；更何况，现在眼前此人的状态似乎并不好，以这种疲惫之躯前来，不像是那种会被那个无所不知的“神秘人”一直强调的高手。

    “向您致歉，伟大的法老王。”夏迪微微躬身，对游戏行礼道，而在夏迪行礼之后，表游戏知道现在已经不是他的场合之后，便主动退回，将身体交还给了暗游戏，“我不是有意要唐突您，只是见到这么多年以来您的记忆终于要回归您的所属，所以突然有些心情激动，才被……那位小姐给探测了出来。”

    东风谷未央有些不好意思地摸了摸后脑勺——之前倒不是她厉害，而是和她一体双魂的琪莎拉突然感知到了夏迪的存在才将对方给指了出来。

    “有意思，你现在的状况似乎并不怎么好。”海马看了看自己的决斗盘，上面有一个刻度盘：“这个决斗盘上安装了海马集团的最新科技结晶，能够探测到超能力者的状态，你现在的状态……可是在安全线以下呢。”

    刻度盘上的指针不停摆动着，不断地从红线以下跳跃到最高值，但很快又会变回红线以下，并且在红线以下停留的时间相对而言会更长一些。

    “我的肉体，已经被毁灭了。”夏迪很光棍地承认了海马的说法，“而你的探测器之所以能够探测到那些高峰值，或许是因为我带着它们的缘故。”

    夏迪随后从自己的身后拿出了两件黄金制成的器物——这是“千年钥匙”和“千年天秤”！

    而当一旁的某巫女看到“千年天秤”这位老朋友时（东风谷未央曾经当过一个星期的“千年天秤”的使用者，后来在海马濑人访问东风谷神社时被当时占据身体的琪莎拉给送回），她在内心世界里极度怨念地看了自己的背后灵琪莎拉一眼，其中的意思再明显不过——这种纯金的好东西当时你居然会说送回去就送回去……

    当然，正在关注事态进展的琪莎拉压根儿没理她。

    “‘千年神器’是联通死后的世界和现世的钥匙，所以即使我身为死灵也能够触碰它们。”稍微解释了一下为什么自己没有肉体还能拿千年神器后，夏迪一脸认真地对在场的所有人说道：“我来这里原本只是想见法老王最后的一面，没有想过干涉法老王的选择，但是既然现在出来了，我有几句话不知当讲不当讲？”

    “说吧。”游戏沉稳地点头道：“你真的不需要这么拘谨。”

    看法老王批准之后，夏迪方才沉着道：“前方的路，将会是法老王的私事，你们虽然是法老王的朋友，但是……还请你们能够回避；尤其是你……神官赛特；如果说你也闯入记忆的世界，那么一切都会有太大的改变，法老王的记忆或将不能被找回。”

    夏迪的意思很明确，毕竟海马的上辈子赛特神官是造了法老王的反的，是有“前科”的人，让他去到记忆的世界里，那么一切会向什么发展都不好说。

    “有道理……但是我拒绝！”海马果断地回答道：“因为我这次来这里，可不是随随便便就过来的，我还有未完成的任务要在那个什么记忆的世界里完成！没时间听你这个已死之人的劝说。”

    夏迪微微皱了皱眉头，海马的这个态度让他原本沉稳的心也有些波澜，但抢在他开口之前，海马接着说道：“而且，你现在的状态不怎么好，就该先好好休息。”

    “我……”夏迪一瞬间愣在了那里——那个记忆中的“神官赛特”可不会说海马这样的话。

    同时惊讶的还有城之内——在他眼中，海马可不会说这种话，【究竟是谁，改变了海马呢？】

    城之内眼角的余光默默瞥向了一旁站着的某巫女。

    “夏迪，没问题的。”游戏最后开口结束了这场冲突，“海马是海马，他不是昔日的神官赛特，他是值得信任的。”

    “这……谨遵王命。”夏迪微微躬身，不再纠结。

    随后，游戏和海马相互对视，互相点了点头，然后一个拿出了三幻神的卡，而另一个则是举起了手中的“千年锡杖”……

    “叮……”豪光无可阻挡地从“三幻神”以及在场的所有“千年神器”上散发开来，同时如果现在海马濑人能够将他随身的手提箱打开的话，他会发现自己卡组里的“青眼白龙”在此时也散发着和“神之卡”一般的辉光！

    当然，这般的强光下，正常人都不会注意到一道带着邪念的影子也融入了其中，而当东风谷未央和夏迪意识到的时候，那股邪念之影也消失不见了……

    豪光一卷而过！随后，海马濑人消失在了原地，而武藤游戏则是一脸呆滞的样子——他颠了颠手中的“千年积木”，有些茫然地：“另一个我……离开了？”

    ——————死灵佐玛——————

    欧洲，曾经的辉煌一时的“光之结社”的总部。

    这个原本在欧洲的夜世界执牛耳的组织总部现在已经只剩下了一点断壁残垣，以及无数长眠于此的欧洲黑暗决斗者——他们打死都想不到，那个他们一直以为和他们五五开的“太一”这次怎么会突然和疯了一般全力出动，然后将他们狠狠地拍死在地上，一点浪花都没让他们翻起来。

    当然，他们不会知道这是因为太一的主脑黎政在一次针对“光之结社”美国分部的行动中失踪的缘故，而原本“太一”以及之前的“多玛”放着“光之结社”不管只不过是战略要求，而不是真的打不过。

    现在黎政失踪后，认为这是“光之结社”所为的“太一”自然也就没那个继续保留他们的心思了。包括黎政召唤来的异界灵体在内，“太一”精锐尽出，以迅雷不及掩耳之势将对方直接按死了。

    不过现在，在刚刚结束了黑暗决斗大战的“光之结社”总部，一众“太一”的精英们所面对的却不是原本“光之结社”的成员。

    “哼！开始了吗？”

    白发少年貘良了露出了一个残忍的微笑，他现在即使面对五个人的围剿，即使那五个人每个都能和他打平甚至更强，他也没有在意，“那么，就只有拜拜了您那！”

    貘良了一脚踏地，身后的决斗精灵高呼一声，将空间破开，似乎要立即就要遁走！

    “别想逃！”一个清丽的声音从貘良了的身后响起，黑发异色眼的少女伸手一指，高呼道：“‘时械神·亚夫结’，戒律！”

    她身旁的另一个捧着一本魔导书的少女也不甘其后，挥手道：“‘魔导天士·杜勒蒙德’，神判！”

    随后红西装男子和他身边的一个英姿勃发的少女也开口道：“‘宝石骑士王·辉钻’，惩戒/‘剑斗兽·尼禄’，突进！”

    紧接着，一个严肃的年轻人也挥手道：“拦住他，‘守护者·艾托斯’！”

    “嘿嘿，正好……都送我吧！”貘良了在踏进虚空门之前，看着向他攻过来的五道强力攻击，大笑道：“把这些攻击都吸收掉，迪尔邦多！”