    毕竟王景位高权重，等闲怎么可能谁都有资格来见王景。

    此番这小厮惹恼王景引来祸患，在众人看来那毫无疑问也是没办法的事情。

    不过话又说回来，区区一个小厮，也不可能让王景一直记恨，这显然……是在思考。

    众人不由都停下了手中的酒杯，面色也纷纷白了几分。

    虽然不知道为什么……但众人确切的感觉到，自己知道了王景怎么突然发那么大的火，这心里不安，那感觉就是……

    总之都知道了王景心中不安，因为自己也感觉不安。

    一群老头不安，一旁侍酒的美妓也纷纷露出紧张之色。

    这帮老头一看就是豪客，万一惹到了那可麻烦的紧……就在众女子寻思着怎么哄哄这帮老头之时……没一会的功夫，众人还是寻不出个头绪来，也只得先将这部分心思也先放下了。

    不过很快，又有一道人影冒冒失失冲上了酒楼的这一层——王景等人的逼格当然是包场——而这道人影出现后，王景顿时懵逼。

    这竟然又是自家的小厮！

    还是……当然是钱庄方面过来的。

    这小厮不知为何，一脸的急切。

    此时的王景正是再度与众人喝起酒来的时候，心中的不安感也淡了许多。虽然有心理素质压下去的因素，但主要来说……毫无理由的不安感那就只是不安的感觉，一种感觉而已，反正什么都没发生，自己紧张个蛋啊。

    于是这一次看到小厮慌慌张张跑过来，因为不安感消退，饮酒的快感当然就提升了，再度被打扰的王景自然心中就越发不忿。

    “老爷，老爷……”

    “说！这回要是再废话，休怪老夫打断你的狗腿！”

    这小厮当然是另一个，被再度派过来的。

    本来之前那个没有回到钱庄里，他作为同事不免就十分紧张，而这下见到王景发火，一时间自然心中更是忐忑了——哪还敢说什么废话？不过说完之后，却见王景再度露出怒容。

    小厮顿时吓坏了，我靠……

    我只是跟老爷禀报一下钱庄里的事啊，这是另一个老爷派自己来的，都是老爷，都是听命行事，这也要发火？？？……

    难道是自己无意冲撞了老爷？

    也不对啊，这……

    这应该不至于吧……自己从头到尾，就叫了两声老爷——这个肯定没犯错，然后……然后也就是说了句要禀报的话啊。钱庄今日来了许多客人，金银被取走了一半多了……

    这是啥玄机自己也不懂，这都是裴寂裴老爷叫自己转达的，自己也没添油加醋缺工少料吧……

    小厮战战兢兢，下一刻……

    就见王景突然！

    ——嗝。

    猛地打出一声响亮无比的嗝……接着怒目而视大喊，“滚！来人！把这竖子给我扔出楼外！”

    王景本来好不容易调整了心情，结果又被这无聊的小厮打搅……这是何等气人？这一声吼出去，再加上本来不安之感也消的差不多了……王景心中一下也就好受多了。

    众冠盖这次没再耽误，都纷纷再喝起酒来，一时间推杯换盏，酒酣耳热……好不痛快。

    不过很快……这一次就没过多久，就在刚才的小厮拖出去之后一会的功夫，就见又一人上门来。

    这一次又是名小厮，一路跑的慌慌张张，盯着王景猛地叫道，“老爷，老爷……”

    王景：？？？

    ……

    话又说回来，此刻就不仅是王景，身旁的李天城，崔白鹤……一干冠盖也注意到了这一边，原本放下心，消磨掉的不安之感，此刻纷纷的又冒了出来。

    众人望着这小厮，目露惊诧之色……什么情况这是。

    这咋又来了？众人一片懵逼。

    这钱庄……难道不开了？这咋钱庄里的小厮一圈一圈的一直望这跑呢。

    “老爷，钱庄里的金银快被取光了，今日，今日……”

    这小厮显是急的很，一路狂奔过来的，满头都是热汗，此刻见到王景等人，说话也说的上气不接下气，不过……

    这一次众人倒也重视起来，心中浮起一股凝重。

    王景眉头深皱，“你要说什么？且把气先喘匀了……”

    这一次王景显得冷静了一些，而小厮也开始喘气，吭哧吭哧，吭哧吭哧……倒也没吭哧几声，接着便气喘吁吁的再说了一遍方才所禀报之事，不过这次没口齿不清就是了。

    而小厮这次一复述。

    王景等人的脸上，就悄然露出不可思议之色……

    等等。

    什么情况……总觉得哪里不对。

    但……但苦思冥想之下，竟是死活想不清晰！

    这种绝望感就别提有多难顶了。

    小厮见势不妙，悄悄溜走……方才来的时候，见前面两个同事都没回来，心中就开始警惕，此番这种气氛……加倍警惕之下，自然是……也是这次这名小厮要机灵不少，乃是裴寂专门派遣过来的，见势不妙，这回到轮到传话之人心中紧张了。

    一时间心中紧张，连忙便悄声离开了此地，王景等人陷入无比凝重的心情中沉思不止，并未发觉……

    一会功夫过去，李天城老爷子忽然道，“是了……王兄，这钱庄里的金银不是这几日取兑的频繁？只剩我等自己的金银了么？”

    五姓七望投入在钱庄中的金银数目不菲，能与经营将近一年下来吸收的海商金银打平，可见其雄厚程度，整个数额在五姓七望的资产中，占比最少有一半。

    这是真正的，一旦出事，即便五姓七望也要沉痛哀悼之事……

    然而就是这一刻，李天城老爷子想到了这个问题。

    既然今日一大早就知道了钱庄中的金银只剩一半……换言之，都是五姓七望的资产。

    那么问题来了，既然剩下的都是五姓七望的资产了……

    为什么这些金银今日还在被取走？

    这……

    李天城这么一说，在场的众人瞬间恍然大悟。

    王景更是一张脸瞬间变成了一片惨白。

    是啊……

    都是五姓七望的金银了，那就说明没有外边海商的金银，可既然这样……

