
第829章关心则乱

听大哥赵天生这一说，赵炎的父亲赵根生也无话可说，无可奈何的坐在会议桌旁，点起一根烟。

一时之间，会议室里安静无比，落针可闻，只能听见赵根生啪嗒啪嗒吸烟的声音。

此刻会议室坐了不少人，都是赵炎的亲戚朋友。

其中不但有赵炎他父亲家这边的，也有赵炎他母亲家那边的，甚至还有焦梦瑶的父母！

焦梦瑶的妈妈叹了一口气，走上来问道，“亲家，现在怎么办？你拿一个章程啊！”

赵根生也不说话，事实上，他也感觉赵炎这次有些不知死活了！

不过就在大家都低头懊恼之时，一个身影跑了进来！

这个身影就是赵炎的高中同学，也是赵炎的弟子梅士兵！

梅士兵本来在联合国部队当兵，不过因为赵炎这件事，也暂时请假来到了南拉丹。

不过好在的是，梅士兵和联合国军方那边有些联系，能够随时得到最新的消息。

他兴冲冲的走进会议室，大声说道，“好消息！”

“什么？”刚才还冷得如同冰块一般的会议室里，顿时骚动了起来，“什么好消息？”

梅士兵兴奋道，“我在联合国军的领导告诉我，刚才收到了最新消息！赵炎在半藏家族，大破半藏家的忍者阵法！然后半藏家又放出祖先鬼神，这祖先鬼神并且邀请来附近七家神社的其他鬼神，一起汇聚成为一尊巨大的半藏武士！据说这半藏武士身影高达百米，方圆两百多公里之内，所有人都亲眼看见……”

“什么！”大家的脸色都凝重了起来。

赵根生更是紧张的问道，“然后呢？”

梅士兵卖了一个关子，这才笑道，“然后赵炎神威大发，脚踏飞剑，一剑斩破半藏武士！半藏武士粉碎之后，八家鬼神纷纷逃遁，赵炎紧追不舍，最后将半藏家的祖先鬼神彻底消灭！获得大战的胜利！”

哗！

冰冷的会议室，一下就沸腾了。

坐在会议桌最前端的是带着白色头罩的南拉丹国王小石头，他大喜的一拍桌子，开口兴奋道，“太好了！大喜事！今天开始，全南拉丹放假三天，庆祝大胜！所有今天在场之人，每人发一块金砖，开心开心！”

“哇塞！”会议室里不少人几乎兴奋得跳起来。

赵炎家的那些远房亲戚，本来一个个脸色都难看的黑如锅底，现在听说赵炎大胜，大家还都有一块金砖可以拿，都忍不住喜笑颜开！

不过就在所有人兴奋之时，焦梦瑶却是担心的问道，“赵炎既然已经获得大战胜利，那他什么时候回来？”

“不不不！”梅士兵又道，“赵炎获得的是和半藏家鬼神战斗的胜利，而不是最终胜利！根据我收到的情报，现在赵炎已经前往挑战天忍半藏大师！”

“什么？”整个会议室里，又一下死一般的寂静！

“那可是天榜第九的强者呀！”也不知道是谁感叹了一句，让会议室气氛更加的紧张！

对于赵炎的父母来说，原先都是一些普通人，根本无法接触到这个世界的真相！对于所谓的天榜强者，本来跟他们毫无关系，也一无所知！

但是因为赵炎，赵炎的父母和亲人不但知道了天榜前十，而且都经过各方面的仔细打听，越是打听，他们的心中就越加震撼，越加恐惧！

天榜前十，每一个都是修炼几百年的强者，都能够随意决定成千上万人的生死，各国的总统都要在他们面前颤抖！这是多么高大的存在，而赵炎竟然得罪了这些人，还要去挑战这些人，这不是找死嘛？

刚才大家的兴奋，瞬间都消失无踪。大家清楚的知道，如果赵炎输了，那就必死无疑；赵炎一死，在场人等就算不死，也会活得很凄惨！

“唉！”不知是谁又发出一声叹气。

不过此时此刻，赵炎的父亲却是丢下香烟开口道，“诸位，既然事已至此，我看大家就不必愁眉苦脸了！赵炎这孩子我清楚，办事算是相当的稳妥，没有足够的实力，他也不会去挑战！大家还是稍安勿躁，静静的等待最后的结果！”

大家事到如今，也只能各自点头，虽然都不太看好赵炎，但是心中还是希望赵炎能够胜利！

正在此刻，一名酋长宫殿的成员快步走了进来，手中拿着手机，低声说道，“哈拉维国王，是南非前总统马德拉的电话！”

小石头拿起电话，道，“马德拉先生你好，我是哈拉维。”

马德拉打电话来，也是询问赵炎的消息，马德拉对赵炎还是相当有好感，希望赵炎不会出事。

小石头道，“马德拉先生，现在情况我们也不太知道，结果更是难以预料！唯一有些郁闷的是，我们国家太小，至今也没有属于自己的卫星！更加没有能够实时监控地面的卫星！所以我想请您帮助协调一下，能不能发一个信号过来，让我们也能看见一些战斗的场景！”

马德拉道，“我们的卫星也不够先进，只能拍摄一些照片，我们隔一会儿会传送一些照片过来，只能这样了。”

“非常感谢！”

不久以后，第一批照片传送了过来，那是赵炎战胜半藏武士的照片。

看见那巨大的半藏武士，在场人等全部都相当震惊，又看见赵炎将其击破，大家心中的担心都少了不少。

那些本来以为赵炎输定了的人，看见此刻的景象，也都增强了一些信心。

赵炎的大伯赵天生更是点头道，“小炎这孩子真是了不得，看来是我们小看了他！他在外边，正在为我们拼命，拼死战斗！我们在家里，就不要再胡乱担心，胡乱猜测，关心则乱啊，同志们！”

有了赵天生这一说，会议室里的气氛顿时好了许多，大家的面上也都浮出了一些笑容。

过了一会儿，第二批的照片传输了过来，这下大家就真的担心了！

“这一批照片，是赵炎和半藏大师战斗的照片，此刻两人正在激战之中，大家请看照片！”

第一张照片打开，所有人的脸色就都变成了震惊，只见在照片上，一道几乎是横跨半边天空的巨大刀痕，而这一道巨大的刀痕正是由半藏大师所斩出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995973"  chaptername="第829章  关心则乱">加入书签</a>
</div>
