    第2章 一级景点悟道石

    天色微曦。

    李石睁开眼睛，听到窗外有说笑声，知道是大姐回来了。

    穿好衣服，走到院中，就闻到一阵阵食物的香气。

    厨房外，小弟小妹在门槛上排排坐，手里各捧一块烙得金黄的大饼，正边吃边叽叽喳喳地，说着昨晚做的梦。

    “二哥，吃饼，可好吃了。”

    小妹看到他就扑过来，李石连忙退开一步，不动声色地避开那只小油手，笑着摸了摸她的脑袋，说了声乖，又跟走出来的大姐李清打了声招呼。

    “二弟快来吃饭吧。”

    李清把一锅粥放到桌上，转头看到李石，就是一愣。

    “大姐你看什么。”

    李石莫明其妙，强忍住伸手摸头的冲动，暗自疑心自己昨天升级之后，是不是头上长了角，不然大姐的表情怎么这么怪。

    “二弟今天的气色，特别好。”

    李清走过来探了探李石额头。

    其实也不能怪她惊讶，而是李石确实变化有点大。

    她这个弟弟自小体弱，尤其是半年前失足落崖受伤，更是伤了根本，在床上躺了整整三个月，才能勉强下地走动。

    为此大哥还专门托人寻了上好的人参，让她给二弟好好补身体。

    就是三天前她离家时，二弟还是脸色苍白，整个人看着也没精打采的，跟现在简直是判若两人，不仅气色大好，脸上泛光，连眼神都变得清明了许多。

    “这么明显吗？”

    李石迎着打量的目光，故作腼腆地一笑。

    他早就想好了托辞，正愁没机会说出来，机会就送上门了。

    “其实，我昨天晚上突破了。”

    “突破……你，你成道者了。”

    不等李石继续往下说，李清就瞪大眼睛，又惊又喜地道。

    “是成了。”

    像是被她的激动感染，李石也忍不住有点小兴奋。

    这他倒不是在装样子，而是确实真的打从心里高兴。

    毕竟没人甘心当废材，尤其李石并不真的山村少年，而是一个成熟的男人，他更不能容忍自己永远平庸，就这么碌碌无为的过一辈子，还要拖累家人。

    “太好了，真是太好了。”

    李清眼圈微红，高兴得语无伦次，连连说要赶快给大哥送信，又说要给爹娘上坟，让他们也知道这个好消息。

    旁边两个小的虽然不太明白，但知道成为道者是天大的好事，也跑过来抱着李石的腿又叫又跳，像是过年一样。

    “好了，你们两个。”

    李石拧着眉头，看着自己衣摆上的油手印哭笑不得，拎着两个小的走到水缸边，给他们舀水洗手，顺便收拾一下个人卫生。

    一通忙乱，四人个总算是在桌边落坐，开始吃早饭。

    早饭很简单，清粥咸菜加粗面饼，还有大半张李清带回来的油饼，那是特地留给李石的，被他分给两个小的，换来叫得两声甜腻腻的二哥。

    “行了，快点吃。”

    李石帮着盛好粥，自己也抓起一块粗面饼吃了起来。

    一家五口人，就指着大哥的俸禄，和大姐做绣工赚的钱，日子过得不算宽裕，也就勉强能混个温饱。

    这倒不是因为他们三个不好养，主要是云水村本身就是个穷村。

    整个村子只有几亩薄田，大部分村民是靠山吃山，全凭老天爷赏饭吃。

    而且山中也不太平，多野物妖兽，极为凶峻，稍稍深入一些，就可能遭遇不测。

    像是原主，就是因为太想成为道者，背着家人偷偷进山，玩什么突破极限，结果极限没遇到，就先失足跌落山崖，丢掉了小命。

    不过现在好了，他有了系统，也有了修为，总算是能为这个家出一分力。

    未来不仅他们的日子会好起来，整个村子的日子也会越来越火红的。

    吃过早饭，李石坚持帮大姐洗了碗，才跟着两个小的出门，往村中央的空地走去。

    村里平日的修行，就是在这片空地上进行。

    此时，空地上已经聚集着十几个半大孩童，年龄在五岁到十三岁之间。

    在这个世界，十六岁就算成年，可以到镇上寻个差事，帮忙补贴家用，甚至是娶妻生子了。

    像是李石这样不能凝聚气旋突破道境，快十六了还蹲在家里吃白食的，整个云水村就只有他一个。

    不过村里人都知道他身体不好，前阵子又出了意外，一直在养病，倒也没人指指点点。

    李石看到刘勇已经到了，就站在空地边，朝他走了过去。

    这半年来，他为了提升体能，每天都跟着两个小的一起参加晨练，跟负责教学的刘勇也熟络了不少。

    刘勇是筑气境五阶的道者，原本在镇上一家武馆当武师，后来因为某些原因不想再吃这一行的饭，就带着一家老小回到村里，担任村里的教头，负责教导村里的孩子，给他们打基础。

    “你这是，筑气了？”

    刘勇的眼光自然比李清毒得多，扫了一眼，就看出李石的变化，惊讶之余，探手抓了过来。

    李石没有闪躲，任由他扣住自己的脉门。

    “不错，内息稳定，气血顺畅。看来底子打得还不错。”

    确认李石成了道者，刘勇放开李石，拍拍他的肩膀，爽朗地笑道：“行啊，这几年的苦没白吃，还真让你做到了。不过既然突破了，接下来就更加不能懈怠，修行如逆水行舟，不进则退。”

    “我明白的，二叔放心。”

    李石点头，又不好意思地笑了笑，道：“其实我到现在还觉得像做梦呢，昨晚也不知道怎么回事，练着练着就突破了。”

    “功到自然成，你这是功夫到了，自然就突破了。我早就说过，只要坚持到底，汗是不会白流的。”

    刘勇只当李石苦修多年终于突破，心态不稳，也没把他的话当回事，又鼓励了他两句，见时间差不多了，就走到空地上，吆喝众人列队，开始今天的修行。

    李石目的达成，也不多说，老实地站在队伍最后方，跟着比划。

    村里的修行没有什么花样，主要就是打基础，像是军训学军体拳一样。

    先由刘勇教授基础动作，然后大家跟着学，学会了就一遍遍练习，直到熟极而流，变成一种身体的本能。

    而晨练的主要作用，是纠正错漏，监督修炼进度。

    往常众人演练的时候，刘勇会在队伍中走来走去，纠正动作，不过今天却是有些不一样。

    晨练正式开始之后，刘勇站在前方的高台上，一副若有所思的样子，似乎显得有些惊讶。

    半个时辰后，晨练结束，刘勇宣布解散，却点名留下了五个少年。

    李石站在原地擦汗，看着是在休息，实则一直关注着李勇那边的情况。

    被留下的五个人，正是昨天在悟道石边打过卡的五个工具人。

    空地一角，李勇单手抱胸一手摸着下巴，看着眼前的五人，也说不清自己现在是什么心情。

    按理说，这些孩子里有人修为提升，自然是好事，他也应该高兴。

    不过五个人像是说好了一样，一夜之间就有如此大的变化，让他有一种莫名的怪异感，总觉得事情太过巧合，巧合得有点不正常。

    对五个人分别表扬勉力一番，刘勇摸出烟袋叼在嘴里，一边掏火石，一边道。

    “今天这是怎么了，大家都突破，难道是昨天晚上有神仙路过咱们云山村吗？”

    他本来只是随口感叹一句，没想到话音刚落，五人中的一个瘦高少年就嘀咕道。

    “神仙应该是没有的，可能是土地公显灵。

    “什么？”

    他声音有点小，刘勇没听清楚，边点烟袋边问了一句。

    “二叔，你知道村后河沟那边，有一堆石头吧。”

    瘦高少年看了看他，突然一脸神秘地道。

    “石头？什么石头，后山坡到处都是石头。”刘勇挑眉。

    “不是那些石头，是河沟边的石头。”

    瘦高少年说着，把昨天他们在河沟边摸鱼，后来去看石头的事说了一遍。

    “平常我们在那里玩，从来没觉得那石头有什么特别，就昨天感觉不一样，后来回了家，我精神特别好，帮我娘磨了半天豆子也不觉得累，然后晚上修炼的时候也特别顺利，一下就入定了。”瘦高少年道。

    “我也是这样。”

    听了他的话，其他四个人也连声应和，纷纷现身说法，表示自己也是类似的情况，精神很好入定很顺利，不知不觉一夜到天明，就突破境界了。

    “还有这种事？”

    刘勇咬着烟袋皱眉。

    听这种说法，倒像是传说中的悟道。

    不过他其实并不太相信这种事。

    倒不是说不可能发生，只是那实在是太过虚无缥渺了。

    在刘勇的头脑中，那些传说中的大门派大家族，真正有修道之资的天才，才会有那个机缘，得天所幸感悟大道。

    像他们这种平凡的普通人，能够依靠勤奋努力，拥有一定的修为，比如说成为聚海境道者，就足够养家糊口，如果再多上那么点运道，突破化神境，那就可以在镇上过很好的生活。

    而且说什么看个破石头就悟道了，更是扯得没边。

    只是一个人是错觉，二个人是错觉，五个人总不会都是错觉。

    而且这些小崽子也没那个胆子在他面前撒谎，难不成是真有其事？

    “说起来，昨天那石头确实有点怪。”

    李石不知道什么时候凑了过来，插嘴道。

    “你昨天也去后山了？”

    刘勇这下是真惊讶了，上下扫了李石一眼，像是确认一样，重复道。

    “也是看那个石头看突破了？”

    “是不是看石头我不知道，不过昨天确实是比平常入定容易得多，而且好像头脑也特别清醒。”

    李石做出一副努力回忆的样子，含糊其辞地道。

    “这也太邪门了，难道真是真的。”

    刘勇嘀咕了一句，看看那五个人，又看看李石。

    那五个半大不大的，平时也比较调皮不太可靠。

    但李石的性格他还是很清楚的，素来沉稳，也不太爱说话，能让他这么说，绝对是确有其事，不是信口开河。

    “走，跟我再去看看。”

    刘勇觉得脑子有点乱，不过他也痛快，直接大手一挥，决定亲自走一趟，来个眼见为实。

    空地上还有不少人，见状以为有什么热闹看，也跟着呼啦啦一窝蜂地往后山走去。

    半个时辰后。

    河沟边，悟道石旁。

    刘勇像根树桩一样站立不动，周身散发出隐隐的灵气波动。

    李石坐在五步远的石头上，嘴里叼着草梗，百无聊赖地抖腿。

    从半个时辰前，系统显示打卡成功，刘勇就进入了悟道状态。

    李石知道这种状态，就像是梦游一样，最好不要强行打断，而是要等他自行脱离，便让其他人到远一点的地方玩，自己留下来帮忙护法。

    毕竟刘勇是他们云山村目前的战力天花板，有个大事小情的全要靠他撑场面，万一出点差错，那可是全村的损失。

    不知道刘勇什么时候能悟道结束，李石抖了会儿腿，又打开系统面板。

    刚才这一波打卡，他又收入了800万能积分，加上昨天的，一共是1300点。

    现在除了景点选项，系统商城也开启了。

    点开商城，其中的各种物品分门别类，可以说是包罗万象，要什么有什么，用万能积分就可兑换。

    不过商城的等级是跟他的等级挂钩，目前可以兑换的，都是一级物品，而且价格也不贵，最便宜的只需要一千积分。

    最初李石还挺高兴，觉得发大财的机会到了。

    商城里的东西，随便拿出一样都能买出超乎想象的价格，只是他很快就遗憾地发现，每样商品都明确标注了不可贩卖。

    也就是说，他想靠这个赚快钱的打算是行不通的，连窗户缝都没有。

    “没关系，不让卖，我还可以送。”

    李石失望了一瞬，很快又想通了。

    所谓免费的才是最贵的，绝大多数情况下，人情可是比真金白银更有价值的东西。

    研究完商城，李石顺手升了个级，万能积分跌至300点。

    “呼……”

    等级刚由二变三，旁边刘勇就睁开眼睛，长长呼出一口浊气。

    “哈哈哈，真是爽快。”

    感受到自身的变化，刘勇放声大笑。

    他是万万没想到，居然福从天降，真就看个石头能悟道。

    仅仅半个时辰的悟道，就让他停滞多年的瓶颈松动，虽然没有马上突破，但他有一种预感，最多再过一两日，自己的修为就能提升一个小境界，从筑气五阶突破到筑气六阶，

    “真是太玄妙了，这简直就是悟道石啊。”

    刘勇看着眼前石头，神情激动，简直比膜拜女神还虔诚百倍。

    他是生凭第一次经历顿悟，此时心中也是感慨万千。

    那种神奇玄妙，仿佛置身于大道之中的感觉，就是用千言万语去形容，也无法描述出其中一二。

    “二叔，你也突破了？”

    李石凑过来，正想旁敲侧击地采访一下游客体验，就见刘勇先是痴汉似的抚摸着悟道石，突然神色一变，不知道又脑补了什么，扔下一句“不行，我要去找村长”，就急匆匆地跑走了。

    “找村长？”

    李石眨眨眼，回想刚才刘勇离开时，那格外郑重的神情，莫名生出一种不详的预感。

    “不会吧……”

    (本章完)

