    

    想到这以后，姜聪连忙开口说道：“感谢这位大哥，我知道你们只不过是试探小弟的诚心的，怎么可能真让我把这一瓶酒喝下去呢，这可是五粮液，价值不菲呀！”

    他的心里承受了巨大的压力，所以一开口，就像连珠炮似的，噼噼啪啪的一大串。他是想通过这连环马屁把对方拍晕了，从而达到放他一马的目的。

    他的如意算盘显然是打错了，吴天诚听了他的话后，笑着说道：“兄弟，你可太抬举你自己了，你看我们兄弟有那功夫和你开玩笑嘛？”说到这以后，他停顿了一下，继续说道：“不过，你刚才的后半句倒是说对了，这可不是一般的酒，很贵的，并且这是我们的酒，凭什么要给你喝呢？”

    姜聪听了这话以后，明白了过来，人家喊停，根本不是同情他，准备放他一马，而是准备再让他出点血。这酒很贵，并且是他们的，凭什么给你喝，这样的提示已经很明确，他也不是傻子，自然听得出来对方话中的意思。

    姜聪此时哪儿只有捏鼻子喝水的份了，哪儿还敢说半个不字。他连忙向前跨了一小步，开口说道：“这酒，我花钱买下来，这样总可以了吧？”

    吴天诚见着小子还算上路子，于是点了点头，说道：“你要花钱买下来，倒也不是不可以，不过这酒可贵，你是不是掂量一下？”

    “不管多贵，我都买下来了。”姜聪咬着牙说道。他已经明白对方的意思，自然不会在乎这点酒钱，只求快点结束这事。猫戏老鼠的游戏实在一点也不好玩，关键他就是那只被猫戏的老鼠。

    “这话可是你说的，就算这个价吧！”吴天诚边说，边向姜聪伸出了食指和中指，脸上还做出一副很为难的表情。那意思是，我根本不愿意卖，是你实在要买，不得已我才开价的。

    姜聪见后，心想，你真是心黑呀，一瓶五粮液居然要两千！他虽明知对方实在漫天要价，但是也不敢不答应，于是爽快地说道：“大家既然开出价码了，我没有任何意见，这酒两千块钱，我买了。”

    姜聪身上的四人都向他投去了同情的目光，他现在要从兜里掏两千块钱买瓶酒，然后还要一口气把它给喝下去。这事要是说出去的话，怕没有几个人会相信，但是它却就实实在在地发生了。

    姜聪倒也干脆，边说就边往衣袋里面掏钱去了。

    当他把皮夹逃出来拿在手中，刚准备打开的时候，吴天诚淡淡地说道：“这瓶酒就只值两千块钱？你打发要饭的呢！”

    听了他这话，不光姜聪愣住了，在场的每个人都瞠目结舌，尤其是两个服务员，更是如看戏一般，津津有味地瞧着眼前的这一幕。由于工作性质的关系，她们对于酒的价格还是比较清楚的。

    虽说这瓶五粮液的价值不菲，但绝对到不了两千。现在的问题是这人开出两千的价码以后，对方居然说这钱只够打发要饭的，这就让人觉得有点不可思议了，那他想要多少，两万？想到这个数字以后，两个服务员张大嘴，倒吸了一口凉气。都说有钱人不把钱当钱，今天，她们总算开了眼界了。

    朱立诚和郑诗珞对望了一眼，也向吴天诚投去了不解的目光，韩韵笑着冲他们摇了摇头，意思是，别着急，继续往下看。看来，真是知夫莫若妻，她知道吴天诚这样做，一定有他的目的。

    姜聪听了这话以后，脸上一片死灰，他咽了几口吐沫以后，艰难地说道：“那……那大哥的意思是……两万？”

    “怎么，你觉得少了？”吴天诚一脸轻松地说道，“你要是愿意给二十万的话，我也没有什么意见。”

    “这……这未免……”姜聪嘴里像衔着个死老鼠，支支吾吾的，不敢说话。

    “未免什么？他妈的，老子陪你玩到现在了，肚子还空着呢，不需要赔偿呀？人家两个小姑娘一直站在这担惊受怕的，不需要压惊呀？你真是没见识，这点气魄都没有，怎么出来混，爽快点，行还是不行？”吴天诚不耐烦地说道。

    姜聪此时如受惊的小鹿一般，见吴天诚光火了，满脸的惶恐之色，连忙说道：“行，行，大哥，就照你说的办，两万就两万，不过我跟前没有这么多的现金！”

    “你刚才不是显摆过了吗，你那卡里有十万呢，给你身边的朋友，让他去取钱，你先喝酒。我们这先验货后付钱，没事，我可不怕你跑了！男人嘛，做事爽快点，快点吧，准备开始，一会还要吃饭呢，饿死了。”吴天诚爽快地说道。

    姜聪心里那个苦呀，自己真是嘴贱，刚才人家和仲小花较量的时候，插什么嘴，这下好了，一张口，两万块没有了。他把皮夹重新放回到衣袋里，从裤兜里掏出刚才的那张卡，递给了他身边的男孩，让他去取钱。

    姜聪再一次拿起了酒瓶，这次他学乖了，不准备套瓶吹了，那样的话，比较容易呛着。他拿了两只玻璃杯放在桌子上面，然后一把抓起酒杯，把它倒过头来，直接往杯子里面倒去。好一会儿功夫，酒才倒尽，两只玻璃杯里面满满的，甚至有一只还有些许漫了出来。

    此时，姜聪多么希望他能有一种超能力，可以让酒杯破裂，这样就不需要他亲自去喝了。

    酝酿了好一会以后，姜聪端起其中的一杯酒，猛地向喉咙口倒去。

    咕咚、咕咚，连着几大口以后，酒杯终于见底了。姜聪轻轻把它放在桌上，他只觉得从喉咙到胃部火烧火燎的，说不出的难受。

    闭了两下眼睛以后，他又拿起了另一杯酒。这杯本来就满，再加上他的手不停的颤抖，不少酒溢了出来，吴天诚和朱立诚自然也没有和计较。

    姜聪艰难地举起酒杯，又向嘴里倒去，这次的速度明显比刚才慢了许多，过了好一会，才喝下去一半。

    只听见猛地咳咳两声，姜聪喝在嘴里的酒一口喷了出来，紧接着就是一阵猛烈的咳嗽，一下子泪水、鼻涕什么的，全都下来了。他身后的女孩，连忙递过去两张面纸。姜聪七手八脚地一阵猛擦以后，终于把脸上处理干净，但是那咳嗽依然没有止住，还在咳咳、咳咳个不停。

    仲小花见状，觉得这个时候她要是再不开口的话，实在是说不过去了，毕竟姜聪也算是为他出头。尽管她心里一百个不愿因，但是这时候，她却不得不站出来，要不然以后谁还会跟在她后面混呢。

    仲小花上前一步，说道：“两位大哥，姜聪他实在是喝不下去了，要是两位大哥仍觉得不解气的话，可以换一个别的方法惩罚他！”仲小花说这话的时候，可真是不简单，在心里酝酿了好一会才说出口，怕有哪儿说得不对的，到时候又引得对方勃然大怒，那她可就吃不了兜着走了。

    朱立诚看了吴天诚一眼，显然实在征求他的意见，朱立诚也觉得不能再让这家伙喝下去了，要是万一出个什么事情，那可就麻烦了。

    吴天诚做事也很有度，他自然也清楚这货不能再喝了，他几乎已经到了极限了。他正在想该怎么办，这次绝对要让他长点记性，绝不能就这样放过他了，要不然过不了几天，这些家伙又会张狂起来了。

    吴天诚猛地觉得眼前一亮，他冷笑两声，看着姜聪说道：“你真喝不下去了？”

    姜聪听后，连忙点点头，想了一下，随即又摇了摇头。他虽然喝不下去了，但是更担心对方想出什么别的法子整他，那样的话，还不如喝酒了。这时他只觉得天旋地转了，实在经不起别的折腾了。

    仲小花见状，连忙说道：“大哥，真的不能再喝了，你看他神智都有点不清楚了，都不知道该点头，还是摇头了。”

    仲小花通过刚才在一边的观察，也发现这伙人虽然来头很大，但并不是惹事之人，在姜聪已经喝了七、八两酒的情况下，绝对不会过分刁难他的。

    姜聪也不知道是明白了仲小花的意思，还是确实支撑不住了，于是也跟在仲小花后面点起头来，一下轻，一下重，让人觉得他随时都有可能栽倒在地。

    站在他身后的女孩，连忙上前一步，轻轻地扶住了他，不用说，这一定是姜聪的女朋友，或者准确地说，是他的马子。

    “好，既然真喝不下去了，我们也不为难他，但是这杯酒必须带走，这酒杯、塑料袋什么的，都是人家饭店里面的，我看就不要用了，明天还要再还过来，你们也麻烦，人家也麻烦。”吴天诚说完这话以后，冲着两个服务员指了指他跟前的茶杯，那意思是让她们加点水。

    两个女孩见状，连忙拿出小水瓶快步走了过来。

    听了吴天诚的话以后，仲小花的心里松了一口气，她刚才的判断还是很准的，对方果然没有再过分为难姜聪。        

