    “只有一份贤者之石，只能我去。”

    安南认真无比的说道：“你要想帮忙的话，就赶紧帮我做点好药剂。银爵士能够把我瞬间传送过去，我们的时间没有那么紧张……可以等我把仪式完成，一切准备就绪的时候、我再等明天日出之前杀过去。

    “在那之前，就要拜托你熬夜帮我准备一下后勤工作了。”

    在得知自己所能给的东西，并不足以让银爵士亲自出手的时候，安南就已经打定主意去杀一趟试试。

    他如今已经是白银阶了，与昔日青铜阶的自己不同，而且还得到了新的真理。

    如果再注射贤者之石，想必能迸发出比当日与腐夫战斗时更强的战斗力，未必就打不过贝尔纳迪诺。

    正好……还剩下最后一瓶贤者之石。

    而这也是安南回绝萨尔瓦托雷的借口。

    不使用贤者之石的萨尔瓦托雷，根本没有与贝尔纳迪诺正面交锋的能力。

    如果安南不知道这件事，萨尔瓦托雷肯定会打那瓶贤者之石的主意。

    虽然有些对不起自己新收的学生，自己背信弃义的违反了入学时的承诺、没法给予他正统的黑塔传承了……然而萨尔瓦托雷前往泽地黑塔，寻求自己的宿命的念头是无比坚定的。

    如果只有萨尔瓦托雷得知这件事，为了不让安南趟这与他完全无关的浑水、萨尔瓦托雷肯定会自己一个人偷偷过去的。

    但他是与安南一起得知这件事的。

    那这情况就不一样了。

    在与腐夫的战斗中，他非常清晰的意识到——与安南相比，让自己来使用贤者之石无疑是浪费东西的行为。就算是把身体完全交给影子，她能做到的事恐怕也非常有限。

    可安南甚至在青铜阶的时候，就能与腐夫打成平手！

    至少能够在三分钟内没有落败！

    ……虽然腐夫也并不比真理阶超凡者强多少就是了。

    而且与此同时，安南还有正神的庇护。

    萨尔瓦托雷至今也不知道，银爵士到底想要利用安南做什么事。然而对于正神来说，如果心怀恶意、他们大可不必绕这个圈子……这个世界想要修改心智、修改记忆甚至直接奴役心灵，都不是什么复杂的技术。

    那么，有着银爵士的庇护，就算安南失败了他也不会死。

    萨尔瓦托雷不是自杀爱好者。

    他是想要将塔主救下来，将学长的灵魂夺回来——最好还能报复一下贝尔纳迪诺。而不是直接冲上去，让贝尔纳迪诺杀死。

    安南比自己强的多、甚至还有安全保证。

    那么他就只能把这次机会让给安南了。

    想到这里，萨尔瓦托雷就非常后悔。

    ——为什么当时，自己只做了三瓶贤者之石呢？

    如果是四瓶的话，自己就能与安南并肩作战了！

    “我……明白了。”

    萨尔瓦托雷不甘心的点了点头。

    最开始他进阶炼金术师的时候，就是想着自己可以给安南提供更多的帮助。

    可他万万没想到，居然还有自己遇到事、需要安南为自己出头的时候……

    自己家出事了，自己只能冷眼旁观、朋友却在为自己而卖命——这怎么行？

    这怎么能行？

    这个时候，萨尔瓦托雷又有些后悔自己的职业选择了。

    如果自己当时进阶塔之子的专属职业“圣火使”，那么他与塔主并肩作战，就可以将自己的灵魂作为燃料，来支援、医治塔主，就算不用贤者之石、也未必不能与贝尔纳迪诺一战。

    “回去吧，萨尔。”

    影子阴冷而沙哑的声音传来：“不要浪费时间了，直接回杰兰特家，借用他们家最好的转化室。

    “然后把身体给我——我亲自给安南炼制药剂。”

    “……好。”

    ——第一次，萨尔瓦托雷应允了影子要借用自己身体的话。

    “你如果还有想和安南说的话，就先和他说吧。”

    萨尔瓦托雷在心中说罢、便直接闭上眼睛。

    数秒过后，他就直接当场睡了过去。

    随着他身上浮现出来密密麻麻的黑色符文，充满了邪恶的气息、蒸腾着令人不安的浓郁黑烟、直接将他本人包裹在其中，而他的双眼则变成了两道血红色的弯月，在黑烟之中隐隐发光。

    看上去，似乎就比卡芙妮更适合“影魔”这个名号。

    “需求是什么，安南？”

    “萨尔瓦托雷”直接了当的问道。

    “能够增加意志力的药水，提高体质属性或者增加伤害抵抗能力的药水，不要能够增加力量和敏捷的那种，最好还能适当压制力量和敏捷。这是第一顺位的两个要求。

    “其次是临时增加感知属性的药水，再其次是增加我对灵体杀伤能力的东西——我把我的配剑给你，可以的话把这个功能加在我的剑上。之后就是多多益善的治疗用药剂……这些能做到什么程度？”

    “别小看我，这种程度的要求……十二个小时内、不，十个小时就给你做完。”

    “萨尔瓦托雷”冷笑一声，冷淡的说道：“我可不是那个废物。把剑拿来……压制力量和敏捷属性的要求，放到提高意志力的药水里没问题吧？还有别的需求吗？”

    “没有了，就这些吧。”

    安南点了点头。

    “那么就是两瓶原创的定制药剂，一瓶是增加意志力的同时少量削减力量与敏捷，一瓶是大幅提高生存能力的药剂。之后，再给你做一瓶灵体抗性药剂、一瓶石肤药剂、一瓶心灵坚毅药剂，三瓶低语者合剂，一份净心灵药，一枚心灵偏斜戒指，一份打击灵体附魔，一打强效治疗药剂……是这个要求，对吧？”

    “萨尔瓦托雷”面无表情的复述了一下安南的订单。

    听到这个之后，安南反而有些担心了：“怎么多了这么多的东西？你做得完吗？”

    “呵，别小看我。我可是萨尔瓦托雷的影子。”

    “萨尔瓦托雷”嗤笑一声，冷淡的答道：“赶紧去做你的仪式吧。在你出发之前，我一定会带着东西赶来的。”

    说罢，她便咬了一口自己的大拇指。

    安南完全不知道她是怎么做到的。

    只见“萨尔瓦托雷”直接化为一道黑风，就像是西游记里的妖怪一样呼啸着就飞走了。

    至少安南能够决定，萨尔瓦托雷怕是不会这招……

    “他们不是很高兴的样子。”

    银爵士慢悠悠的说道。

    安南点了点头，没有说什么。

    泽地黑塔最后会如何，与他并没有什么关系。什么塔主，什么学长的学长……安南都不认识。

    ——但是他们是萨尔瓦托雷的亲友。

    如果安南不阻止萨尔瓦托雷，他一定会去送死。安南了解学长，也了解学长的影子——萨尔瓦托雷是一个理性而软弱的人，他会意识到自己的反抗对敌人来说毫无意义，也根本救不了任何人。

    但影子不同。

    影子做的，从来都不是“应做之事”，而是“想做之事”。她是萨尔瓦托雷最为原始的欲望，是他享乐、复仇、暴怒之念的化身，是他一切驱动力的来源。

    而萨尔瓦托雷本身的行为，则被道德、法律、规矩、理性所约束，他做的事必须考虑所得与他人的观念。影子与萨尔瓦托雷的关系，就类似于人格层面上的“本我”与“超我”的冲突。

    萨尔瓦托雷以理性与意志遏制影子来行事……可如今，他的理性与意志已经濒临崩溃。这个时候，他最终必然会遵从于影子的思路来行事。

    这就是他的咒缚，【不眠不休之倒影】的本质。

    一面永远存在的、照见自我的镜子。同时也是基于萨尔瓦托雷那甚至具有些许神性的处事方式，而诞生的自我保护机制。

    当萨尔瓦托雷遇到处理不了的事件、解决不了的困难的时候，影子就会出场解决，因为萨尔瓦托雷是一个不会轻易放弃的人；而在他面临着即使背弃法律与道德、不符合理性和逻辑的事，却无论如何也要做到的时候……影子就会出来背锅，来主导身体完成意愿。

    ——也就是所谓的“被恶魔所诱惑”。

    恐怕不只是安南。

    以本杰明教宗的智慧，他应该也早就理解了萨尔瓦托雷咒缚的本质。

    所以他才会教诲萨尔瓦托雷，叫他严格管控自己、不断加强自律，尽全力来抵抗“影子”占据身体的可能。

    这实际上，反而是为了加强“影子”的野性……为了保证在关键时刻，影子能够做出萨尔瓦托雷不敢做、不愿做的事。

    因为影子是他的水中倒影。

    萨尔瓦托雷的理性越强，影子就越是疯狂；萨尔瓦托雷越是天真，影子就越是阴暗；萨尔瓦托雷越是为他人着想……影子就越是自私自利。

    本杰明教宗所施加的封印，正是为了保护他这个学生。

    不只是维护他的人生安全。

    还给予了他在面对本心抉择的时候，不得不上的借口——以及为影子量身打造的一口新铸的锅。

    而这是为了维护萨尔瓦托雷人格的健全，为了不让他留下后悔之事。

    “……本杰明教宗，是真的很喜欢他这个学生。”

    安南叹了口气。

    银爵士看着安南，温和的笑着、无声的摇了摇头。

    祂没有多说什么，只是简单的说道：“该去做你的仪式了。再晚两个小时，冰块就不一定能化了。”

    “那您能……送我一程吗？”

    “有何不可。”

    银爵士笑了一声，抬起手来、指缝中浮现出一枚刚创造出来的银币。

    他随手将银币抛向了安南，口中随口道：“那就让银币开路吧——”

    在被银币砸中的瞬间，安南眼前一个恍惚、仿佛出现了一道纯粹由银币组成的桥，立在虚空之中。

    不等他往前走，那桥便自己流转着。

    眨眼间便抵达了对岸。

    安南再度睁开眼睛的时候，已经来到了霜之高塔中。

    ——而杰兰特父子与萨尔瓦托雷此时还未到家。