    京都，天下影视公司总部。

    作为公司的一名新人，李响是第一天上班，心里不紧张那绝对是叫假的。

    毕竟是新公司第一天报道，又是像天下影视集团这样的‘新贵’，李响内心早已装满了激动与期待。

    说起来李响之前的二十多年其实与电影没有一点交集，他本是京华大学金融系的高材生，毕业后按理来说也应该进入那些大公司一展才华，本来他自己日后的生活该是如此，不过最终却被一条招聘信息给改变了。

    是的，李响看到的就是天下影视公司最新一轮的招聘信息，而上面提到的诸多待遇也正是李响最终选择这家公司的原因。

    可以说，叶苏芒为员工提供的待遇条件，绝对是业内最顶尖的存在。

    高额的工资，良好的医保，人性化的奖惩措施等等，这都成为了李响最终选择这家公司的原因，最关键的是这些东西还都全部透明的摆在众人面前，叶苏芒甚至将这些条理做成了一面玻璃墙，大家只要对照着上面的条例就知道自己应得的奖励或是惩罚是多少。

    这样的做法可以说很大程度上保护了员工的利益。

    最终，李响通过了层层的选拔，最终成为了天下影视公司金融部的一员新人。

    缓缓的舒了口气，李响走出了电梯的大门，而入眼处便是天下影视那充满古意的Logo，篆字的‘天下’两字看上去充满了气势，让人不自觉的就有一种荣誉感油然而生。

    而前台接待员小姑娘长相也十分的甜美，听到李响是新员工，先是认真的看了看他的录取通知，然后看着李响相貌又对比了一下手中通知上的照片，确认是同一人后，这才笑着说了句：“稍等片刻，我去人事部核查一下。”

    “好的。”李响没有觉得不耐烦，这是例行工作，他很明白。

    小姑娘很快就打完了电话，在得到了确认的答案后，接待员小姑娘也是对着李响甜甜一笑，说道：“欢迎新同事，人事部在c区，里面有专门的接待人员，你可以让他们为您带路。”

    后者则是傻傻的点了点头，这个小姑娘的一颦一笑让李响的心也禁不住跟着加跳动，脸蛋也在不知不觉中变的羞红。

    “影视公司的员工就是不一样，这女孩都比别的大公司要来的漂亮。”李响望着那个美丽的倩影，心中yy道，同时对新公司也更加的向往了，毕竟谁都知道天下影视是一家综合型的公司，里面可是有着演艺部的存在，那也同样代表着那些只能在电视上看到的大明星会出现在自己的眼前。

    一想到这，李响的心跳就更狂乱了，要知道《歌舞青春》他也有看，而且还看了不止一遍，里面那个骄傲与实力并存的小姑娘刘诗施可是他的最爱，真希望今天能看到自己的‘女神’，要知道他选择天下影视可是有一半的原因是因为这一点呢。

    李响深吸了口气，揉了揉脸部，让自己尽量放松，同时下意识的直起腰板挺了挺胸，想要以最好的姿态跨入公司。

    不过还没等他走入公司，他便被走廊内的环境所震撼了，刚刚提起的那股气也瞬间破功。

    因为入眼处，整条走廊的两旁墙壁竟让都是由Led屏幕铸成，上面翻滚着公司旗下艺人的海报，还有公司出品电影的宣传片，Led屏幕闪烁的亮光甚至让李响一时间觉得自己踏入了一个时尚气息十足的酒吧呢。

    带着惊艳的心情走过走廊，尽头是一扇透明程亮的玻璃自动门，李响走到门前，大门也随即打开，天下影视公司内部也第一次暴露在李响的面前。

    任李响如何去猜测，他也没有料到天下影视内部的办公环境竟然会是如此的开放，整个设计如同一个‘休闲吧’一般。

    整个公司的内部装修主题呈亮色调，白色与天蓝色的设计能给工作人员十分舒心的环境，而这两种颜色在‘彩色学’上来讲也有舒缓压力的作用。干净整洁的米色地板铺满了整个公司，看上去就让人觉得神清气爽，而错落有致的圆桌上摆放着崭新的电脑，几个包厢内也是装修的淡然别致，工作人员之间在办公室没有任何的隔阂，只需要一个回头便能找到自己的同事，一同轻声探讨问题。

    “你是新来的李响把？”就在李响傻愣愣的观察着办公环境的时候，一个悦耳的声音在他耳边响起，回头一看，就见一个大眼睛的美女正在一眨一眨的望着他。

    “是，您好，我就是今天新来报到的李响。”李响脸色一窘，立刻鞠躬问好。

    “别这么客气，我也只是比你早了一个月罢了，我叫王月，以后请多多关照。”王月笑着主动伸出了手，她是天下影视上个月招募的一名公关部成员。

    面对美女主动伸过来的手，李响这名吊丝男害羞的擦了擦手汗，这才轻轻的和这个女孩握了一下，入手时那股柔软的感觉，甚至让他的心脏都漏跳了一拍。

    “我们公司的办公形式是开放式的，讲究自由，开放与沟通，具提出这个方案的叶总所说，这样能够促进员工之间的交流不说，更能够开员工的想象力，是一举多得。”握手之后，王月也开始履行自己的工作，为李响介绍起公司。

    “你说的叶总，是叶苏芒么？”李响好奇的问道。

    “没错，就是叶苏芒，也就是我们公司的创始人。”王月笑着回答道。

    “哦，没想到他不光拍电影厉害，竟然还会按自己的想法设计公司内部环境，真厉害。”李响得到了答案后也禁不住赞叹道。

    “他厉害的地方多了，说是不说不完的，只有你自己日后再去了解，现在我们还是继续参观吧。”王月没有继续这个话题，而是带着李响继续朝前走去。

    两个人很快就到达了公司的休闲区。

    里面摆放的都是一些简单的游戏工具，像是台球，投篮机，跳舞机，飞镖等等，但是这里也少不了大型游戏机，不过大部分都是一些轻松的游戏，像是打地鼠，节拍机之类的，都是能给人带来快放松的好游戏。

    “平日里办公累了就可以来这里玩，时间不限，当然一切的前提是你要规划好自己的工作才可以。例如你一个小时内=能够按时有质量的完成工作，那剩余的时间你可以一直在这里玩，也没有人会来怪你。”

    “这都可以？”李响张大了嘴，没想到这的工作环境竟然这么的宽松。

    “当然了，公司的办公环境一切以‘人性化’为考量，最大程度的服务员工，同时也能让员工用最佳的状态回报自己。”王月看着李响的表情，十分骄傲的回答道。

    “这话是你总结的？”李响呆呆的问道。

    “当然不是，这也是我听前辈们说的，当然这句话也来自于叶总之口。”王月红了红脸，解释道。

    听了王月这么一说，李响心底对这个还未谋面的叶总更加向往了，真相知道这个人在现实中究竟是什么样子。

    “要不要进去玩一局？你第一天来上班，主要任务就是熟悉公司，所以想体验的话可以尽情去玩。”

    李响其实早就眼热这些游戏机，尤其是还有王月这个美女作伴，他自然也不会放过这个机会。

    台球，投篮机，飞镖，模拟飞车游戏等等，几乎每一样他都体验了一下，令他惊讶的是，身旁的王月竟然也是个游戏高手，一些需要对抗性的游戏，李响竟然大半都输给了这个美女。

    看着李响越来越古怪的目光，王月有些不好意思的解释道：“公关部的工作向来很清闲，所以……”

    她没有说下去，但是李响已经明白了，原来这位小美女竟然还是这个区域的常客，怪不得每样游戏都这么熟。

    “我带你参观下面的区域吧，公司除了这个休闲区外，还配有健身区，读书区，音乐欣赏区，都是闲暇时放松的好去处……”王月一路上为李响介绍，李响心中也越满意自己的选择，工资待遇优厚，工作环境又良好，这种工作简直就是天堂般的所在，比那些竞争激烈的外企或是黑幕丛生的国企不知道要好多少倍，总之李响是一万个满意。

    就快要走到尽头，李响突然问道一股诱人的香味。

    “这是到了食堂了？”李响几乎一瞬间就猜到了即将到达的地点。

    “没错！”王月也是眼睛放光，本来一直平缓的脚步也加了三分，显然对于接下来的这个地点十分有爱。

    跟着王月走进了公司的餐厅，李响立刻明白了王月突然变兴奋的原因。

    大门仅仅刚打开了一条缝隙，比刚才那股诱人的香气浓郁十分的味道便飘进了李响的鼻子中，让他忍不住贪婪的深吸了一口，随即打开大门，果然里面的食物也没有让他失望。

    各色的餐点琳琅满目，几乎一瞬间就晃花了他的眼睛，几位师傅此时也正在不断的翻炒着美味的佳肴，刚才那股响起便是从这几个炒锅中传出来的。

    而走在前面的王月早就已经跑到了柜台前，甜蜜蜜的朝着餐厅员工说道：“阿姨，我要一份四色糕点，再要两屉蟹黄包，配好料，我要请新同事。”

    “好咧，马上就来，这个你拿着。”阿姨显然对王月很熟悉，宠溺的答应了一声后，便递给了王月一个小牌，王月也是笑眯眯的接了过来。

    看着王月手里把玩的着小牌，跟在她身后的李响忍不住问道：“这个小牌是什么？”

    “啊，这个呀，是座位号！”王月立刻解释道：“在天下影视公司里面什么都好，就是一点不好，那就是这个餐厅了。”

    “这个餐厅不好！？”李响不敢置信的看着王月，又看了看餐厅，宽敞明亮，干净整洁，更主要的是食物丰盛，看着就让人流口水，怎么会不好？难道还有什么不为人知的内幕？

    “哈哈，你看这个餐厅大不？”王月没有回答，而是忽然反问道。

    “大！”李响毫不犹豫的回答，这个餐厅至少能同时装下上百人用餐，算不上小了。

    “大？这你可就错了。”王月竖起食指，摇了摇，看着李响不解的眼神，她也没有再卖关子，直接解释道：“你看着能装下上百个人，可是它却完全满足不了公司的需求！”

    “这怎么可能！？”李响惊讶的叫道。

    要知道来公司前他可是也是详细调查过天下影视公司的基本资料的，知道这家公司满打满算也就两百来人，怎么这么大个餐厅竟然还装不下？难道所有人在餐点的时候全部都集中在公司内部用餐了？

    不过李响怎么也没想到，他猜得一点没错。

    天下影视集团员工午餐时的选择有百分之九十以上的人都会在餐厅用餐，哪怕需要排队他们都会等，只有十分着急的人才会去外面吃食产品，而最新的餐厅满意度调查，全公司上下竟然达到了百分之百！！！这份数据没有一丝的作假，可以说是全公司人的心声。

    其实这也很正常，公司的餐厅经过叶苏芒的改造，请来了当初私房菜馆的那位老板，同时自然也将那位川菜大师一同带了过来，同时再叶苏芒的建议下，他又请了一位浙菜的师傅，这一下清鲜香辣俱全，公司的员工餐厅也立刻成为了公司内人气最高的地点。

    听到李萌这么一解释，李响也算是明白原因了，同时李萌叫的东西也端上了桌。

    望着皮薄馅大的蟹黄包，李响忍不住咽了咽口水，他本是江浙人，对浙菜也是最爱，尤其这蟹黄包，绝对是人间极品的美食，只是一看一闻便令人引不住食指大动，只不过一想是美女请客，李响还是忍住了肚中的馋虫，不好意思的看了看王月。

    “吃吧，尝尝公司的饭菜如何，而且这顿餐点公关部是报销的，你不要不好意思。”王月只是看了看李响的眼神便明白了他的意思，顿时大方的解释道。

    “那我就不客气了。”李响一听公司报销，他心中的压力瞬间减少，也不再客气，夹出一个蟹黄包熟练的在包子皮上开了个小口，一口一口轻轻嗫着，脸上的表情也充满了陶醉。

    看着李响的样子，王月的嘴角也禁不住勾起一丝满意的笑容，看来今天的任务也算是圆满完成了。

    其实这一批的新人，公关部那里早就有了备案，他们的出生地，生活习性等等也被公关部基本上了解了一遍，所以在餐厅的时候，王月这个只爱川菜的重庆妹子才会点了蟹黄包这种江浙的食物，为的就是迎合李响的口味。

    而公关部对新人如此上心的原因，也是因为叶苏芒。

    而公关部此时门口上挂着的一副牌匾，便是叶苏芒亲自交给公关部部长的手上的。上面写着‘细节决定成败’六个字，也算是他对公关部给予的要求。

    叶苏芒觉得只有公关部门更注重细节的部分，才能让旗下员工与外来宾客对公司更加有好感。

    两屉蟹黄包，王月只吃了小半，剩下的都进了李响的肚子里。

    吃完饭，李响本来挺直的腰背也变成了挺着肚子的样子，实在是刚才吃的太多，有些撑到了，好在参观也进本结束，剩下就是带着李响去他的部门，介绍一下他的新同事了。

    “金融部现在可能没有几个人，我先把你带过去，等他们回来了我再帮你介绍。”想着金融部走去的路上，王月突然说道。

    “哦，他们是出去跑任务了？”李响猜测道。

    “没有，他们应该在二楼的会议室和那群老外谈判。”没有如李响预想那般，王月直接摇了摇头否定了他的猜测，同时便要和他详细解释下原因。

    不过就在这时，通往二楼的电梯突然一亮，随后就看电梯的大门打开，一个长相堪称惊艳的大男孩便犹如青松一般映入他们的眼帘。

    “叶总！”

    “叶总好！”

    王月最先反应了过来，眼睛蕴含着一丝炙热的立刻问好，这时李响也回过了神，看着那熟悉又陌生的脸庞，他也立刻立正问号。

    “王月又在带新员工么，你又叫什么？”李响怎么也没想到，叶苏芒竟然会主动搭话。

    “他叫李响，是金融部的。”王月带着激动的语气回答道，在这个公司工作了一个月，叶苏芒早就成为了她心中精神领袖般的人物。

    “恩，好好加油！”叶苏芒鼓励的拍了拍李响的肩膀，又对着王月温和的一笑后，这才朝着身旁的那个外国人做了一个‘请’的手势，带着他和众人离开了这里。

    “呼……好有气势，不过脾气也真好。”望着叶苏芒等人走远，李响摸了摸头上不知不觉出现的冷汗，有些兴奋的说道。

    “那是，叶总平日里是出名的亲和！”王月理所当然的回答道，不过转而话锋又是变，率带着一丝警告的语气同李响说道：“当然，这一切的前提都是在闲暇之余，如果工作的时候你敢偷懒耍滑，相信叶总会让你明白什么叫做残酷的暴君！”

    “额……”李响刚才掉的冷汗不知不觉中又流了下来。

    而此时的叶苏芒则是亲自将身旁的里昂送到了公司的大门口，他这一次特意回到京都，为的就是与里昂进行《歌舞青春》方面的谈判。

    “希望我们这一次能够合作愉快。”走到大门处，叶苏芒站定，笑着伸出了手与里昂握了一下。

    “当然，我现在的赌注可是全部都放在这部影片之上，我一定会好好的改编，不会辜负了你的作品。”里昂也是笑着回应道。

    虽然拿下这部影片他付出了不少的代价，但是这一切都是值得的，尤其是对面少年的几个承诺也令他觉得很满意，至少这笔生意对他们来讲是互利互惠。(未完待续。!)