    项天用力的挠了挠头，很是无语的看着林清雪，说道：“清雪，如果我真是这样的人，就不会带着林老来这里了。”

    “丫头你先别说话，怎么就是学不会平心静气呢？”

    林济世也不满的看着林清雪，说道：“医品即人品，我相信以项天的人品，他做不出这么恶劣的事情，你总得给人解释的机会吧。”

    “好，我让他解释！”

    林清雪气的猛踩一脚油门，没好气的说道。

    项天无可奈何的摇了摇头，他觉得自己真是舍己为人的那种人，太无辜了！

    随后，他把自己帮助乔白露，假扮她男朋友的事情，简单的概括了一遍。

    “事情就是这样，我也是被逼无奈啊。”

    项天摇头叹息一声，他是真觉得事情发展到今天这一步，充满了戏剧性的变化。

    林清雪从后视镜里瞥了他一眼，语气有所缓和：“如果你说的是真的，刨除你看乔小姐漂亮想占便宜的成分，这事你确实挺冤枉的。”

    项天捏着鼻子，哭笑不得的说道：“清雪，咱们不能明知道冤枉了好人，还要把冤案进行到底吧。”

    林清雪忍不住笑了起来，白了他一眼，说道：“嫌疑终究还是有的，你也不用给自己叫屈喊无辜。”

    项天就不想说话了，闭眼装死。

    林济世在一旁呵呵一笑，说道：“项天，她不相信你，老头子我相信你，怎么样？晚上再跟我回去喝两杯？”

    “不喝了。”

    说到这里，项天的目光又恢复了清明，说道：“既然决心要做，就抓紧一点，我回去疏通一些关系，尽早敲定。”

    “也好，那我们先送你回家？”

    林济世犹豫了一下，问道。

    “不用，清雪，你把我放在前边的路口，我坐公交回公司。”

    项天可不愿意麻烦林清雪太多，跟这女人虽然关系有所缓和，但是她毕竟不是什么好说话的人。

    林清雪把车开到前边的路口，马上靠边停车，冷漠的说道：“下车。”

    项天有些哭笑不得，他突然觉得这女人可能有点精神分裂，实在不怎么好相处。

    “清雪，不能这么没礼貌。”

    林济世看不过去了，严肃的注视着被他最为看好的孙女：“人家项天又没有招惹你，何况，未来你还是人家手下的员工，你这样对老板也不怕被炒鱿鱼。”

    林清雪回头瞟了项天一眼，说道：“我跟他闹着玩的，未来的老板绝对不会跟我一个小女人计较的，对吧？”

    “没错。”

    项天真懒得跟她斤斤计较，打开车门就下了车，笑道：“慢点开，改天我们再联系。”

    林清雪一脚油门开车就走，都没给林济世说两句客气话的机会。

    坐在车后座的林济摇头叹气，说道：“丫头，你这是干什么呢？平日里你脾气也挺好的，怎么看见项天就好像斗气的公鸡一样。”

    “我也说不上来，总之我看他卖弄就说不出来的生气。”

    林清雪缓缓摇头，安慰道：“爷爷你放心吧，我会尽量控制好自己的情绪，不跟他对着干就是了。”

    项天上了公交车，直接奔着华盛集团而去。

    现在，一切都按照他所计算的步骤迅速发展，用不了多久，他就能在悄无声息中，掌握住大把的经济命脉。

    等他来到华盛集团附近的时候，刚下公交，就感觉到一股不同寻常的气息。

    项天的眼睛里闪过一抹厉光，装作弯腰整理裤脚的时候往后看去。

    只见一个穿着黑色连帽衫的消瘦身影，以一种极为狼狈的姿态，从人群里飞快冲出，向一条小巷子走去。

    项天可以断定此人的狼狈是装出来的，他的步伐很稳，而且气息一点都没有乱。

    只有一种可能性，那就是此人故意在他面前露出破绽，吸引他追上去。

    换作平时，项天未必会理睬这种操作。

    只不过项天并没有在这个人的身上，感觉到一丝杀意或者敌意。

    只有两种可能性，一，此人是友非敌，二，就是他掩藏的功夫很好，好到项天都无法察觉。

    经过了两秒钟的思索，项天就做出了决定，拔腿往那条小巷子追了过去。

    不过此人是什么人，故意引他的目的是什么，项天都要一探究竟！

    项天刚进入巷子，就见那人背对着他，突然出手！

    一柄飞刀自他的袖中飞出，如光如电，直取项天的面门！

    项天得表情不变，伸出一只手轻轻捏住飞刀，淡淡的说道：“力量还凑合，但是攻击的角度和出手那一瞬的果决，还差了些火候。”

    咔嚓！

    项天的五指微微用力，飞刀就断成了两截，掉落在地上。

    那人猛然转身，携带着一股惊人的煞气，直接往项天这边冲了过来！

    “破！”

    项天低喝了一声，仿佛言出随法一般，直接将那人的煞气打断，浇灭，好像从来没出现过一样。

    “不错，短短的时间内，从一个普通人变成了一名铁血战士。”

    项天满意的点点头，笑着说道：“看来他对你还是有特殊照顾了，不然，你现在应该已经是一个半残人士。”

    那人慢慢的掀开帽子，露出一张年轻却刚毅，侧面带着疤痕的干瘦脸颊。

    这人不是别人，正是不久之前，被项天派出去历练的王小东，如今，他已经学成归来。

    看着王小东现在这副样子，项天只是无声的笑了笑。

    短时间内得到大幅度的成长，必然会把一个人从头到尾的改变，因为他经历了寻常人几辈子都经历不到的，血与火的考验。

    哪怕有一步出错，他都会付出血的代价，甚至会丢掉性命！

    不过，项天早就看好王小东，他觉得这小子坚韧的性格，天生就是一个做战士的材料。

    他付出了常人难以想象的痛苦和代价，只要他不死，将来就会得到寻常人难以企及的回报。

    “因为我是您派去的，所以我执行的都是必死的任务。”

    王小东突然单膝跪了下来，沉声说道：“军王大人，从此我就是您的影子，谁胆敢对您不利，我就让谁从这世上消失。”

