    “这就是大千世界吗？”

    “倒是让人有些失望！”

    收回神念，风紫宸略微感叹道。

    经过这一段时间的观察，祂发现，那大千世界的本源有限，上限已经被固定，大罗金仙就是其极限。

    也就是说，在大千世界修炼，大罗金仙就是尽头，绝无证道混元的可能。想要更近一步，唯有离开此方世界，或是前往洪荒，或是赶往混沌。

    这亿万世界，与洪荒天地相比，不过微尘罢了。

    洪荒之中，能诞生数之不尽的大罗金仙，以及更强的混元强者，甚至还有混元之上的存在。

    那是因为洪荒，是盘古破开混沌本源而成的世界。在其开辟后，更是吸收了盘古本源，以及众多的混沌魔神本源。

    这才造就了洪荒的强大！

    盘古为了更近一步，证得大道，突破到不可言说的境界。遂破开混沌本源，成就洪荒天地，以验证自身大道。

    混沌本源受损，三千混沌魔神皆受到影响，纷纷从修炼中醒来，赶往混沌深处，阻止盘古开天辟地。

    一场大战下来，三千混沌魔神与盘古相继陨落，洪荒天地成了最后的赢家，得到最大的好处。

    造就了洪荒现在的这般盛况：大罗金仙多如狗，准圣高手满地走！

    洪荒天地的成立，具有不可复制性，是独一无二的，遍数整个混沌，也是最大的造化。

    因为，整个混沌，再也找不出第二个盘古，以及三千尊混沌魔神。

    更不用说，还要将祂们的本源，融入一方世界之中。

    “出身在洪荒，又何尝不是一种机缘！”

    末了，风紫宸有些感慨。

    与出身在大千世界的生灵相比，洪荒生灵无疑是幸运的。

    他们生来就知道，大罗金仙之上有准圣，准圣之上有混元，混元之上还有更强的境界。

    他们不用担心前路断绝，因为洪荒天地没有上限，有着无限可能。

    大千世界的生灵，大罗金仙就是尽头。而且，世界本源有限，导致大罗金仙的数量也有限。

    前人证道在前，任凭后人风华绝代，惊艳万古，也无道可证！

    当真令人绝望！

    所以说，出身在洪荒，本身就是一场大机缘。在起跑线上，就已经占尽了先机。

    “不过这样也好，比之洪荒，大千世界必然安全许多，更加适合后天人族生存！”

    世界本源薄弱，相应的，其天地法则的威力，也会随之减弱。说不定人族到了大千世界，会如鱼得水也不一定。

    “待屠人之劫前夕，便寻个机会，将部分族人送到大千世界之中，以待未来！”

    暗中下了决定，风紫宸一挥手，收回了世界树，转身朝上方飞去。

    待在归墟的时间不短了，也该返回洪荒了。毕竟，洪荒之中，还有一堆事等着祂处理。

    当然，更重要的是：

    先天剑道虽然已经凝聚，但还需与天地印证，烙印于洪荒本源之中，才算彻底功成。

    呼～～呼～～

    归墟，就是一个大漩涡！

    如此方能释放无尽吸力，将洪荒之内的废气、杂气，尽数吸来，沉入归墟底部。

    也是因此，归墟之地进来容易，出去难。

    想要从归墟离开，唯有以强大的实力，抗衡归墟无所不在的吸力，逆流而上，方能做到。

    不过，风紫宸却不在此列！

    祂刚一动手，虚空忽生变化，有一条通道浮现，直达外界。却是归墟意志降临，主动送祂离去。

    这般待遇，若是传了出去，不知会羡煞多少人！

    “哈哈，谢了！”

    大笑一声，风紫宸走进通道，就此离开了归墟。

    ………………

    “一晃眼，就是两万年过去了。时间，过得真快啊！”

    北海之上，风紫宸掐指一算，便知距离自己跌落归墟，已是两万年过去了。

    “不过，这两万年时间，却是值得的。”

    回想自己这两万年来的经历，风紫宸心中满是激动。前往混沌，成功证道大罗金仙；

    得大道认可，成为先天神魔！

    吞噬混沌魔神肉身，使得世界树进行蜕变；

    成功凝聚先天剑道，为洪荒再添一先天之道，能得天地垂青，成为先天道祖，历万劫而不磨；

    得盘古指骨，可镇压人族气运；

    炼化归墟道胎，再得一具先天神魔级别的分身，为以后掌控归墟，打下了坚定的基础。

    这一桩桩机缘，单独拿出去，都足以震惊世人。

    更何况，还是这么多惊人的机缘叠加在一起，简直是别人做梦，都无法想到的机缘。

    当然，这些机缘之中，除了成功证道大罗金仙外。就属得大道认可，赐下神名，最为重要。

    盘古紫宸氏！

    这个名字，可不是乱叫的！

    蕴含着无边深意，有大机缘，大造化，大气运！

    盘古，洪荒的开辟者，堪称万物之父。洪荒之内，任何与祂有关的事物，都能得到天地庇护，福缘不觉，气运悠长。

    在自己的名字之前，冠以盘古之名，在洪荒之中，代表的是盘古正宗。就如三清与十二祖巫那般，是无比尊贵的身份，和无与伦比的气运。

    且风紫宸的身份，是得到大道认可的，除了盘古，谁都无法否认。

    祂的身份地位，一下子，就从洪荒最底层的后天生灵，攀升到了洪荒最顶级的先天神圣，且还是继承盘古之名的先天神圣！

    有此身份在，风紫宸日后行走在洪荒，便是圣人见了，也不敢托大，都要称一声紫宸道友，以示对盘古的尊敬。

    若是现在的风紫宸前往西方，准提道人绝不敢像之前那般，将祂强行带回须弥山。

    那样一来，会被天地憎恶，折损自身气运。

    以西方圣人对气运的看重，如非万不得已，祂们是不会做折损自身气运之事。

    “这个身份，算是洪荒最顶级的二代了吧！”

    想到三清与十二祖巫的风采，风紫宸有些激动，那才是洪荒最顶级的人物，可以横着走的存在。

    有了这个身份，再加上自己的底牌，风紫宸的未来，定然不会逊色祂们。

    “想这么多干什么？现如今还是先把剑道证了重要。”

    摇了摇头，风紫宸说道。

