    “这就是？”

    吴师急忙看了过去。

    虽然是青源帝国名师堂的副堂主，位高权重，但这里从未来过，所谓的鬼窟，也是第一次见到。

    是个直径两、三公里的小岛，最中间是一对状如眼睛模样的泉水，看不出深浅，四周怪石林立，虽然整个小岛，从沼泽下方生出，却好像有什么保护一般，地面没有丝毫淤泥，反而长满了各种低矮的植被。

    “想要杀我，就过来吧！不来……你们可以慢慢寻找，我不着急……”

    阴测测的声音继续响起，随即，众人就看到眼前的小岛，若隐若现，被一层薄雾笼罩，似乎随时都会重新隐入沼泽，消失不见。

    “走吧！”

    轻轻一笑，张悬就要过去，还没走远，廖殿主急忙挡在面前，满是着急。

    “不能去，对方这明显是有备而来，咱们在这里，都被他暗算，一旦过去，肯定会坠入陷阱……”

    邢堂主这种实力，都不知不觉被被坑，差点被雷电劈死，真要进入那个小岛，弄不好，会直接陷入对方布置好的陷阱之中，再难逃出。

    “他已经知道我们来了，提前有了准备，现在不去，伴随时间推移，将会更加危险！”

    张悬摇头。

    对方已经知道自己等人来了，也就是说，提前有了布置……与其干等着，还不如直接过去。

    不然，他们在明，对方在暗，将会更加麻烦。

    “可是……”

    “不过去，同样会偷袭，与其被动，还不如去看看他到底想干什么，真想动手，估计咱们已经死掉最少一多半了……”

    轻轻一笑，张悬不再多说。

    对方可是狠人，而且记忆明显比自己手中的那个，恢复的更好，真想动手杀人，自己或许可以抗衡，名师堂来的那三位元神境巅峰长老，肯定抵挡不住！

    甚至，魏殿主他们也难以抗衡。

    对方没这样做，反而邀请他们过去，自然要过去看看，到底搞什么鬼。

    见他一意孤行，廖殿主正不知如何是好，就感到手掌一紧，掌心已经多出一个酒葫芦，同时耳边响起了传音：“将里面的酒给邢堂主喝了……”

    “喝酒？”

    廖殿主一呆。

    堂主现在刚被雷霆劈完，浑身上下没一处好的，甚至元神都受到了重创……这种情况下，应该服用丹药仔细调养，给酒干什么？

    “快去！”

    正不知如何是好，就见有气无力的吴师，走了过来，眉毛一扬，压低了声音。

    “是！”

    见他也这么说，廖殿主不敢迟疑，来到邢堂主跟前，掰开他的嘴巴，将美酒灌了进去。

    时间不长，就见后者睁开了眼睛，虽然有了精神，却同样有气无力。

    “张师既然过去，我们也一起，大家共进退，就算死，也要死在一起……”

    说完，在魏殿主的扶持下，站了起来，颤巍巍的跟在张悬身后。

    淡淡一笑，张悬也不停歇，身体一踏，笔直向眼前的陆地跳了过去。

    众人紧跟其上。

    小岛上方，安静异常，如同死寂，好像是有什么阵法隔绝了空气，吴师等人紧张的看向四周，一个个眼神凝重。

    “这里好像有……八级阵法！”

    能将整座小岛封闭的连他们这种级别的名师都看不出来，阵法之高，恐怕不弱于丘吾宫遇到的那些。

    八级阵法……就算他们实力增加了，成了真正的出窍境强者，也远不是对手。

    张悬点了点头。

    虽然觉得狠人想杀自己很难，来到岛上，却也不敢掉以轻心。

    这家伙，当初能连孔师都困住，差点无法逃走，手段之多，堪称恐怖。

    明理之眼运转，悄悄观察四周。

    岛上的确有阵法，不过，并非用来攻击，而是用来悬浮和隐藏的。

    “原来这片陆地，并不是从下面浮起来，而是和船只一样，借助阵法的力量，漂浮沼泽上方，四处游荡，只有在想看到的人面前显露身形……”

    暗暗推断。

    “狠人需要吞噬名师，才能恢复，然后故意夸大鬼窟的能力，引来无数名师寻找……然后，每年再放出几位有缘者……”

    推断的越多，张悬逐渐明白过来。

    听说这里能够增加心境，吸引的人越来越多，结果……大部分名师，都被这位狠人吞噬了。

    少数人心境暴增，成了活宣传……自然会引来更多人。

    人为财死，鸟为食亡，名师也不能免俗。

    “不愧是活了数万年的老怪物，手段比那根手指要高明多了……”

    云雾岭收服的指骨狠人，控制灵兽、圣兽和人类对抗，尽管也吞噬了不少名师，数量却是极少，和这个比，差的不是一星半点。

    “过去看看，能够吸引名师趋之若鹜的泉水到底是什么……”

    摇了摇头，张悬抬脚向泉水的方向走去。

    “张师，小心……这个泉水，能够倒影人的杂念，一旦被利用，就很难逃脱！”

    见他向泉水走去，打算看看，张九霄来到跟前，小声交代。

    他曾在这里修炼过一个月。

    对这汪泉水知道的很清楚，能够倒影心中滋生的念头，看的时间越长，滋生的越多……对方是巫魂师，一旦知道了这些念头，加以利用，形成心魔……就算不用出手，他们也抗衡不住！

    或许这家伙，就是报着这种想法，才让他们来这个小岛的。

    “无妨，我刚好想看看，我的杂念是什么……”

    张悬笑了笑。

    张九霄能够想到这点，他自然也能想到。

    不过，如果不上前，对方在哪都找不到，将会一直处于被动。

    “张师……”

    见他不听劝，执意向前，张九霄看向吴师，想让他帮忙劝阻，却见这位名师，有气无力，显然刚才的伤势实在太重，连话都说不出来。

    看向邢堂主，和吴师差不多，也眼皮微敛，似乎随时都会睡着。

    “好了，你们几个都在这里等着，我一个人过去即可，如果出现危险，立刻过来救援……”

    交代一句，张悬不再多说，几步来到潭水跟前。

    水面清澈无比，反射着星光，宛如能够照射心灵，向里面看去，果然看到了一些幻象，如同思绪。

    呼！

    紧接着，张悬就感到意识像是被抽离了躯体，进入了一个漆黑的环境。

    和当初经历心魔劫一样，如同一个密闭的房间，没有光明，也没有声音，郁闷的让人发疯。

    不知过了多久，一个漆黑的身影从黑暗中缓缓漂浮过来，带着蛊惑的声音。

    “张悬，是我……”

    很快，来到跟前，露出了容貌，正是洛若曦。

    只见她带着浅笑，宛如九天降临的女神，安静的看过来，和以前一样美丽的让人不敢相信。

    “这次算是有了点新意……”

    张悬满意的点了点头。

    之前遇到的心魔，都丑陋不堪，让人看上一眼，就彻底反胃，这个还比较聪明，根据自己的杂念，变化成洛若曦的模样……

    “看来这位狠人出手了！”

    轻轻一笑，张悬暗道。

    这个泉水能够倒映人的念头，知道自己想些什么，而自己……最想的自然是洛若曦。

    念头倒映出来，都没来得及看，就出现了个和洛若曦一样的心魔……必然是狠人这家伙，悄悄出手了。

    换做别人，看到日思夜想的爱人，可能真的会被控制，无法自拔，张悬不同。

    先不说拥有天道图书馆和明理之眼能够看清本质，光说四次天认名师，一次天认圣者，就足以让他在这种情况下保持清醒，不会被迷惑。

    “张悬……”

    “洛若曦”来到跟前，乌黑的双眸中，带着柔情，能将人融化。

    “你来了……”

    看到她这副样子，张悬似乎被瞬间迷惑，急匆匆来到跟前，一伸手将对方柔弱无骨的手掌捏在掌心。

    “嗯，我好想你……”

    洛若曦呢喃。

    张悬点了点头，传音过去：“我也很想你……对了，我这里有一本【心魔大法】，你想不想学！”

    “心魔大法？”洛若曦皱眉。

    “是啊，心魔修炼了，可以变得更强，脱离宿主，成为独立的个体，十分厉害……”张悬继续传音道。

    “……”洛若曦。

    “放心吧，这套功法，我结合了巫魂、启灵等许多职业，以及琉璃练心诀而创出来的，不信我可以说给你听！”

    拉住对方的双手，并不松开，张悬嘴巴开合，将声音继续传递过去：“心魔，其实也是一种灵性，一种带有人类特殊思想的灵性，和双重人格一样，关键的时刻，冒出来，给与修炼者致命一击……不过，修炼者死亡，心魔也会消失。凭什么堂堂心魔，只能成为修炼者的附庸？为何不能脱离这种命运？我这本心魔大法中，有详细的概述……”

    “这……”

    眼神迷离，洛若曦越听越是激动。

    “这就是我的心魔大法，想学吗？想学听我的话，拜我为师，我可以传授给你……”

    张悬的声音继续响起。

    “老师……”心魔拜倒在地。

    噗！

    伴随她跪下，张悬似乎听到了有人吐血的声音。

