    黎强是谁？

    这个人，是叶钟鸣刚刚重生不久，在新区基地遇见的那个国家级射击运动员，当时黎强还不是进化者，却纠集了一帮以前的同事同伴，生生在新区基地里可以和王主任金大厨分庭抗礼。

    哪怕是当时已经是一星进化者的叶钟鸣，都没有把握在他的射击中安然无恙。

    两个人不是敌人，还做了一次交易，叶钟鸣给了黎强一瓶一星进化药剂和一把改装过的手枪，而从黎强那里得到了初级人傀术，进而以后才有了红发的诞生。

    后来，叶钟鸣把新区交给了家民他们，黎强曾经表达了想要跟着叶钟鸣的想法，只是当时被拒绝了，一是虽然一起战斗过，这个人表现的也不错，但终究了解的太少，叶钟鸣有顾虑。二是黎强和他的那些手下都是好手，留下来可以帮助家民等人更好的守住基地。

    离开之后，叶钟鸣就没有了黎强的消息，甚至也没有了新区基地的消息，直到后来避役建立，才知道新区基地已经不在，那里的人去了哪里也不清楚，甚至是不是还活着都难说。

    在刚才赌场中看到黎强的图像时，叶钟鸣就想和这个黎强见一面。

    刚才他并不是在闭目养神，而是在一直在探查这里，想要找到这些进入竞技场的选手们出场的路线，不过这方面叶钟鸣只能依靠自己庞大的精神力，却并没有相关技能，所以虽然有些获得，却也只是个大概。

    场中的战斗已经开始，叶钟鸣专注的看着，现在黎强比一年多近两年前可强大了很多，已经是为四星进化者，并且应该学会了某种枪术之类的职业，双枪在手中肆意翻滚，子弹在他的面前铺成了一片金属之墙。

    他的速度也很快，在竞技场里不断的移动，保持和这些兵俑山猪的距离，

    兵俑山猪同样是四级进化生命，并且一下子放出十几头，这让黎强的处境非常不好。

    兵俑山猪的特点是有一层厚厚的如同泥土开裂般的铠甲，黎强手中的两把手枪只是白色级别的武器，子弹是普通的子弹，射到上面发出砰砰的声音，会溅起一些如同土块似的猪皮，但显然对山猪本体没有什么伤害。

    想要击杀这些家伙，只有准确命中它们的眼睛、耳朵、或者张开的嘴巴才可以。

    但在高速的移动之中，在很狡猾懂得配合的群猪冲锋当中，想要射中这些被重点保护起来的部位谈何容易。

    黎强打光了两个弹夹，也没有杀死一头兵俑山猪。

    这让观众们越来越不满，都觉得这是一场没有任何悬念的角斗，不少人都向着兵俑山猪这方面拼命下着重注。

    叶钟鸣仔细观察了一下，又看了看操作面板上的赔率，摇了摇头，这五环钱真黑，明显是设了一个局，让大家都以为变异生命必赢，但结果……

    以叶钟鸣的眼光，看出来黎强并没有用全力，显然，这个家伙在配合五环钱坑钱。

    看着整个一楼这些疯狂的进化者，叶钟鸣不知道在明水界呆的这些天，这些人会被剥削多少出生入死攒下的家底。

    果然，在某个时刻，黎强开始反击了，他的双腿突然在地面一蹬，身体就蹿上了半空，双手变得虚幻，之后一声枪声就响了起来。

    “繁花手加上趋弹枪手？倒是相得益彰。”叶钟鸣用只有他能能听见的声音说出了刚才黎强使用的一个技能和一个职业名字。

    繁花手是一种可以在极短时间内让双手快速移动并且做出很多动作的技能，和很多职业配合起来效果都非常好。

    而趋弹枪手则是一种射击职业，其中最著名的一个技能就是可以让发射的子弹产生瞬间的停顿，之后让数枚子弹一同出膛，产生数倍于一颗子弹的威力。

    在这个职业技能下，一声枪响，往往代表着数颗，甚至十数颗子弹威力的叠加。

    果然，双手各出一击，打在两头距离他最近的兵俑山猪头部，本来最是坚硬的部位在这一枪之下瞬间爆裂，无数的鲜血和肉块弥漫在竞技场当中。

    黎强这还没完，身体借助着开枪的力量向后掠去，一脚踏在了竞技场和观众席隔绝能量和攻击的护罩上，身体再次前冲，和这些山猪们对向而行，眨眼间就近了。

    枪声响起，这一次是一连串的，兵俑山猪的惨叫声传来，好几头刚才还凶悍的山猪身体轰然倒在了地上。

    直到它们的身体甩出去了老远，倒在地上抽搐，众人才看清，大片的鲜血正从它们的眼睛中汩汩流出。

    黎强刚才这几枪，利用之前技能创造出来的混乱，成功命中了几头山猪的致命部位！

    转眼间，超过一半的兵俑山猪被杀死。

    黎强站起，腹部的位置有一片血红，那是他自己的血，刚才和这些山猪擦肩而过的时候他也受了伤。

    近乎玩花活一样的卸掉和装填弹夹，引来一阵喝彩，黎强继续开枪，这一次他一边开枪一边急速的退着，射击的频率没有之前快，但每一枪，都会打在转头继续攻击他的这些山猪身上同一个位置，就仿佛一场射击表演似的，当黎强身上的弹夹全部打空了之后，兵俑山猪只剩下了最后一头，也是最为强壮的那头。

    黎强扔下了抢，从腰间掏出一把匕首，呼喝着和这头同级的变异变异生命打在了一起。

    这是最直接的碰撞，当黎强获得了胜利之后，自己也成为了血人。

    虽然依然有很多人咒骂五环钱搞鬼让他们输了钱，但黎强凭借着真本事获胜还是让大家很兴奋，不少人甚至喊出了他的名字。

    也没等使者们把这一次赢的钱送来，叶钟鸣起身向外走去，边走边让两个手下在这里等着。

    出了大厅，叶钟鸣观察了一下周围，利用他的速度优势，飞速闪进了一道门。

    十几秒后便到了一片更为地下的位置，前面，就是那些参加角斗的生命候场的地方。

    隐藏在一个角落，避过几波在这里工作的人，叶钟鸣就看见了被两个人抬着进来的黎强。

