    反正还有5o%不到的经验就能升级，而等级第二的冰茶也没有上线练级，她早就脱掉了靴子，坐在沙里抱着枕头看电视了，所以，我也不着急立刻去练到15o级四转，根本不需要太着急。

    跟凌月和凌雪商量了一下，最终决定行会挑战令牌直接用在血饮盟上面好了，就在这几天，等凌雪升到了15o级装备了亚特兰蒂斯套装之后，就是我们一举击溃血饮盟的时候了，到时候，血饮盟这个行会必定是要解散的了！

    ……

    “呼呼……”

    寒风呼啸，外面居然真的飘起了漫天大雪，在雪月的第一场雪，就这么献给了大地母亲了。

    凌雪和凌月两个人都换了一身的棉衣，由于要出门的关系，两个人都不敢再穿漂亮的短裙了，这也是在我的坚决反对之下，否则，难保两个小美女会不会穿着短裙开车出门，简直一个个都是要美不要命的主，出于长远考虑，我当然是要选择先保住她们的小命了。

    冰茶道：“你们三个去，真的不要我帮手啊？”

    凌雪说：“不用啦，冰茶姐姐你在家安心看电视好了，我们大概一个小时的时间回来了，你们先烧底锅！”

    “好！你们小心啊！”

    ……

    风雪很大，从车库了取了凌月的车。

    凌雪跃跃欲试的样子，我马上把她按在了副驾驶座上，凌月惊讶的看着我们：“不用吧，我还在呢……”

    凌雪俏脸通红，嗔道：“你干嘛？”

    我解释道：“现在雪那么大，地面一定很滑，所以，凌雪开车我太不放心了，让我来吧！”

    凌月说：“我也可以啊，我车龄都有三年了……”

    “那是虚的，我在苏州五年，其中有四年都是开着公司的车到处送人和跑业务，我的驾驶水平过硬啊……”

    凌月点头：“嗯，那书生开车，一切安全起见。”

    于是，车子缓缓上路了。

    隔着车窗看着外面的雪景，凌雪一双美丽的眸子里满是动人的神采，她指着窗外，笑道：“姐姐，你快看啊！那辆电动车，了我们了……”

    “是啊！”

    “天啊！那个初中生骑着自行车也了我们了……”

    “是啊！”

    “天啊！那个老婆婆要不是拐杖扭在了下水道洞口上，一定也能轻松了我们！”

    我忍无可忍，一拍方向盘：“你们两个，坐好！系上安全带！”

    两个小美女果真乖乖的系上安全带了……

    凌月从后面拍了拍我的肩膀，笑问：“喂，书生，听说你在加入雪月之前，是被公司开除了的？”

    “嗯，怎么啦？”

    “我想，我知道你被开除的原因了，一定是你开车太快了……天啊，你又抢公交车专用道了，呜呜呜，幸好没有警察，不然我肯定要被抄罚单了！”

    我无奈一笑，道：“你们想知道我真正被开除的原因吗？”

    “嗯！”

    “其实，并不是开车什么的，而是因为我们公司新来了一个女大学生，被聘为秘书，一次，我去经理室的时候，听到她在里面呼救，于是，我故意敲了敲总经理的门，告诉他我取货回来了。后来，那个女大学生还是当了总经理的小三，而我，第三天就收到了辞退的通知……”

    凌月微微一怔，凌雪咬着嘴唇，道：“你的经理，还有那个女的，都不是好东西……”

    我苦笑道：“这算啥，只是社会的一个缩影而已，那个女学生来自于农村，家里需要钱，所以……与其辛苦干1o年，不如出卖一年的**，这就是市场经济嘛！只是因为我跟这个社会格格不入，所以才会混得那么落魄。”

    凌月说：“以后，就不会这样了……”

    我笑了笑：“嗯，自从遇到了凌雪之后，我的命运就找到了转折点！”

    凌雪美目一横，轻声一笑：“自从在幽魂塔里，被那个笨笨的家伙救了之后，我的命运，似乎也生了小小的转折了，我本以为我会庸碌的过一辈子呢！”

    我看了她一眼，哭笑不得道：“算了吧，以你的个性，这辈子注定不会庸碌的，就像是慕容姗姗一样，有些人是注定要光辉夺目的……”

    凌月道：“之前我不懂，后来我查了一下资料，呵呵，我终于知道慕容姗姗和林凡是谁了……”

    “嗯，曾经的王者！”

    “现在，王者是雪月了。”凌雪无比自信的一笑，挺起了胸前的娇嫩挺拔，说：“即使林凡和慕容姗姗复出，雪月一定也会与剑与玫瑰、失乐园一争高下，我相信，雪月绝不会输！”

    我不由一笑：“如果他们真的复出，白云城一定天下大乱了！呵呵，其实还真的有点期待凌雪和慕容姗姗火拼的场面呢！”

    凌月摊手一笑：“没机会了，我从小道消息得知，在灵恸里，林凡67级，慕容姗姗66级，基本上都没有怎么玩，他们住在新区那里，正享受生活呢……”

    凌雪笑着问我：“书生，你说，以我的状态，能敌得过当年的慕容姗姗吗？”

    “难说……”我略微一想，道：“看装备吧！你们两个，谁的装备好一些，谁的胜率就大一些，不过这些设想都是多余的，毕竟慕容姗姗已经淡出了。”

    正在这时，市到了，近处唯一的欧尚市。

    当然，我是想支持国产市，可是去苏果市，估计连菜都买不全，就如同国产的网络游戏一样，清一色的Tx版山寨，让人提不起支持的兴趣来。

    ……

    大雪天，很少有人，轻易的找到了停车位。

    进入市，暖和了许多，两个mm几乎同时拉了拉外套的领口拉链，里面却只穿着衬衫，少女的挺拔可见一斑，让人心惊不已。

    前往蔬菜区，很快的，许多人张望了过来，甚至一个中年大叔居然认出来了，低声惊道：“那个……不是游戏宣传画上的人物吗？”

    抬头一看，我差点没一头栽倒，居然在市里也有灵恸的宣传画，画面中心，一战一法，两个mm玩家分明就是凌雪凌月，那美丽的笑容惊心动魄，是别人所模仿不来的！

    游戏公司太有才了，连这里的广告位也不放过，莫非是以为排队买鸡蛋的阿婆也会去玩游戏？

    凌月带着凌雪，两个mm俏生生的站在做鱼丸师傅的边上等着买，那师傅紧张得要是，差点别把手指头给切下来。

    我则匆忙买了n包菜，然后带着凌雪凌月去结账，直接刷了卡，签上大名之后，在一群年轻人泛光的眼神里落荒而逃。

    回到工作室的时候刚好是晚上6点，开始吃饭，从冰箱里拿了几瓶可乐，外面下着大雪，屋里吃着**辣的火锅喝着冰凉饮料，还真是享受啊！

    当我们吃完的时候，已经是晚上9点了，商量了一下，决定上线练到15o级再下线！

    ……

    凌雪和凌月两个mm双刷黑石洞穴去了，据说怪物的等级很高，不过我倒是没有兴趣去掺乎，所以选择了冰雪神殿作为今天练级的地点，单刷掉一两层之后，升到15o级应该是没有什么问题的了。

    召唤灵儿，召唤烈焰战马，上马之后飞驰而去，灵儿的度也不算慢，而且，宠物离开了主人太远之后，会自动被系统瞬移到主人身边的，所以灵儿并不会落后。

    赶到了冰雪神殿之中，却现这里的外围已经有大批来自白云城的玩家在练级了，略微数一下，大概有几百人，好几个十人团，杀得很艰苦。

    与这群玩家一起杀怪有些不太和谐，他们会认为我在抢怪的！

    于是，下一刻我直接激活了影遁模式，催动烈焰战马，从怪物群中穿梭了过去，13o级的精英怪根本就识破不了我的潜行状态，于是杀进了二层，浩浩荡荡的地图内全是怪物，太好了！一层的怪物就留给那些人吧，二层的怪物，我一人就能解决了！

    挥着冰火弓释放了升龙击，秒掉一片怪物之后，飞身闯了进去，再次激活了剑刃风暴！

    巨大的风暴几乎在瞬间就席卷了这一片的怪物，无数剑刃狂舞之中，一大片的伤害数字飞起，不出意料，再次刷掉了一片。

    嗯，两个大招释放完毕之后，可以安心练级了。

    灵儿亦擎剑冲进了怪物，烈风乱舞的旋风在周围不断告诉旋转，强悍的攻击输出让人惊骇不已，带着一个神级宠物练级，简直太Tmd幸福了！

    “滴！”

    凌月将我拉进了队伍里，雪月的mm们都在。

    凌雪和凌月两个橙色的小点出现在白云城地图的东方，而冰茶、秦韵和淡淡稻花香三个小点则在地图的右侧方，夏天、紫月和落雨无声尚在上古战场内混迹。

    于是我问：“冰茶，你们在哪儿练级呢？”

    冰茶笑道：“绝望冰原杀白虎呢！更加深入的一些区域，白虎的等级已经快到15o级了，杀起来经验很多，而且，我还可以顺便练我的小龙龙～”

    “嗯？小龙龙，什么玩意？”

    “就是你给的龙龟呀！”

    “哦！明白了……”

    秦韵则说：“下午我们不在线的时候，咱们雪月的三个百人团在冰风峡谷练级，被一个新兴行会偷袭了，近3oo人全部阵亡，损失不小！”

    “新兴行会？是哪个行会？”虽然白云城各个势力之间纷争不断，但是一下子就灭掉了雪月3oo号人，这个势力确实让我不得不注意。

    秦韵道：“行会名字叫做金戈铁马，来路不明。”

    说完，秦韵又补充了一句：“不过，最近林傲和血饮天下动作不小，似乎联合了不少新行会，其中便有这个金戈铁马，另外，白莲教，黑木崖，万剑岭，笑天下之类的行会，也似乎跟林傲有所勾结。”

    正在这时，行会里传来急报：“落羽山，永恒的千人团遭遇到一股白云城玩家势力袭击，似乎是天骄和笑天下两个行会的人！”

    我嘘了口气，道：“龙魂，雪月还有什么团队在那里练级吗？”

    龙魂飞快回复：“有，三个还有四个千人团在附近的月光森林练级，可以在2o分钟内增援到，而且，刑天和鬼炙也在那里！”

    “好！鬼炙、刑天，你们两个马上带人去增援，并且派刺客随时侦查林傲的动向，一旦有大动静，咱们马上就开始调集更多的力量！”

    “明白！”

    继续练级，对于雪月的实力我还是比较放心的，现在主盟在几天前升到了3级行会，已经拥有了5精英玩家的规模，可以说，雪月的实力足以抗衡1o玩家大军，绝不会落于下风！

    不过，白云城的形势又开始了急转，血饮和傲世显然联合了大批外援，正打算在白云城全境内绞杀雪月的练级力量，企图将雪月置之死地，算盘倒是打得不错，不过，雪月可没有那么容易就被搞定。

    必须加快练级进度了，在血饮和傲世动全面进攻之前，我们反戈一击，直接用挑战令牌把血饮盟从白云城之中抹去了再说！

    看了看好友名单里，凌雪升到了142级，凌月升到了139级！嗯，当双胞胎升到15o级的时候，就开始动总攻吧！因为那时候凌雪可以穿一套亚特兰蒂斯装备，哼哼，到时候恐怕单是凌雪一个人就能让林傲和血饮天下吐血了。

    ……

    一直到了凌晨四点多的时候，终于，在我杀掉了冰雪神殿第三层近半怪物的时候，升级了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经升到了15o级，你获得了职业四转的资格！

    ……

    ok，终于四转了！

    我大喜过望，而队伍频道里，凌雪也惊喜笑道：“哇！书生15o级了！太好了，快去四转，然而带我们练级！”

    “好嘞，没问题！”

    我向后退了少许退出战斗，然后掏出了回城卷轴。

    “刷！”

    白光一闪回到了白云城，飞快跑了几步来到了仓库管理员那里，对话之后，以4金币的手续费取出了自己的雪藏许久的三件装备——

    15o级鬼器：寒霜披风

    15o级鬼器：水龙戒

    15o级鬼器：玄武战甲

    15o级仙器：烈魂剑

    毫无疑问，装备上三件装备之后，我的属性将会有一次质的飞跃！