    燕秋词送走了宫里人之后，便有小厮同他回了清秋苑的事。

    一开始燕秋词见那信落款是虞诗薇，便没多想，只道虞诗薇举止轻浮，隐隐的又有些失望……他还以为，是虞玦约他呢。

    未曾想到，出了清秋苑的事情之后，燕秋词便知道自己被虞颜颜算计了！若他当真赴约，在清秋苑和虞颜颜捉奸在床的就是他了。

    燕秋词生性高傲，那虞颜颜只不过是虞家庶女而已，他又岂能忍的下这口气。当下直接带着信，交给了豫王妃处置，三言两语便将事情交代清楚。

    豫王妃原本只当做看虞家的热闹，所以并没有插手此事。但是听了燕秋词的话之后，当下气的脸色都变了，没想到这秦氏母女才是最不知廉耻的那个，竟然算计到她儿子头上了！

    “王爷。”豫王妃按下心中怒意，缓缓开口对豫王道，“此事非同小可，毕竟是内宅中的事，交给妾身处置便可。”

    原本豫王是打算大事化小小事化了的，没想到豫王妃竟开了这个口，迟疑了会儿，便微微颔首，道：“也好，此事由你处置，或许更妥当一些。”

    “王爷……”虞文敬没想到事情急剧下转，原本此事让陈时迁这个书生替了罪，都快揭过去了，没想到豫王妃竟然要亲自处理。

    豫王妃的态度转变，肯定和方才燕世子的一番密语有关，也不知秦氏那个蠢货究竟做了什么！

    “虞大人。”豫王妃拦住了虞文敬，皮笑肉不笑的看着他道：“本宫知道您心疼女儿，但到底是后宅中的事，本宫与虞夫人商议便可，您还是暂避吧。”

    虞文敬犹豫了片刻，下意识的看向云氏，云氏对他微微颔首，只好道：“还请……王妃不要太为难我们虞家。”

    豫王妃冷笑，道：“当然。”

    “来人，先放了这个姓陈的书生吧。”豫王妃看着依旧被绑在地上的陈时迁，淡淡的吩咐道，“自己品行无端，教女无方，这泼脏水的功夫倒是一等一的好。虞夫人，你们虞家倒是好家教啊！”

    一席话，说的云氏脸上火辣辣的疼。倒是让众人更加好奇，那秦氏和虞颜颜究竟做了什么，竟惹的豫王妃如此动怒。

    侍从们依照吩咐放走了陈时迁，众人见豫王妃沉着脸，虽然心中十分好奇，但却还是很识趣的告退了。

    虞玦同孟瑶一起，跟在人群后面，临走的时候看了燕秋词一眼，心道：燕秋词主动的提出了虞颜颜约他前去清秋苑的证据，倒是免了自己费心思提点豫王妃。

    今日虞玦道出梅园之事，主动出击，便不会让秦氏和虞颜颜有翻身的机会。虞玦势单力薄，无法对付秦氏，只能借力打力，借豫王妃的手挫秦氏母女的威风。

    豫王妃已经知道了实情，她是不会轻易放过胆敢勾引燕秋词的虞颜颜；至于秦氏这边……想到方才秦氏听到陈时迁姓名时的反应，虞玦嘴角微微勾起了一抹笑……她好像，知道了什么了不得的秘密呢！

    而在燕秋词看来，虞玦是看着她笑的。

    虞玦的眉眼本就生的极好，清丽脱俗，这一笑，更显得风流清媚，让人移不开眼。

    孟瑶本是想缠着同虞玦一起回去，但是奈何孟家来人，出了点事情孟夫人早些回去。孟瑶只能十分不舍的和虞玦告别，并且约好过两日一起去茶楼吃点心。

    虞玦虽然心情有些沉重，但是却不由被孟瑶一副小馋猫的样子逗笑了，连连点头应下。

    云氏被豫王妃暂且留在了豫王府，处置虞颜颜的事。眼见天色不早，云氏只好先让虞诗薇、虞玦姐妹二人先回去。

    “娘亲，我在这里陪你。”虞诗薇笑着殷切的说道，希望能多留在豫王府一些时间，便可以多点与燕秋词相处的机会。毕竟……今日豫王妃那般冰冷的态度，让虞诗薇意识到了危机感。

    云氏眼中闪过了一丝迟疑，最终还是道：“天色不早了，你先同虞玦一齐回侯府吧。”

    虞诗薇不知道云氏的用意，不舍的拉着云氏的衣袖：“娘亲……”

    “乖，听话。”云氏却只是拍了拍虞诗薇的手，看了不远处的虞玦一眼，而后叮嘱虞诗薇道：“路上小心些……”

    计划有变，此时豫王妃正在气头上盯着云氏，云氏已经来不及做任何调整，只好匆匆吩咐了琼枝几句。

    这一切，虞诗薇并没有发觉，却落入了心有存疑的虞玦眼中。姐妹二人离开王府的偏厅，就在虞玦想着心事的时候，一时不查，忽然出现了一个人影拦住了虞玦的去路。绘锦下意识的替虞玦挡在了前面，却见拦住她们去路的不是别人，竟是燕秋词！

    虞玦下意识的后退了一步，眉心微皱，十分疏离道：“臣女参见世子。”

    燕秋词又恢复了第一次见面时冷冰冰的样子，与方才低眉浅笑的模样形成了鲜明对比，心中隐隐有些不悦，而更多的是疑惑不解的看着虞玦问道：“从第一次见面你就便对本世子不假颜色，莫非本世子以前得罪过你？”

    虞玦听着燕秋词的话，眼中闪过了一丝讥诮的笑，心道：这位燕世子倒真是有趣，不过仗着模样好点罢了，便意味世间的女子都会倾慕于他，俯首听从吗？

    不过虞玦还是生生忍住了嘲讽之语，毕竟这豫王府人多口杂的，虞玦可不想招惹是非，敷衍的说道：“臣女不敢，臣女与世子不过才数面之缘，何曾来得罪之说。”

    “那你为何不看着本世子说话？”燕秋词挡住去路，问虞玦道。

    虞玦淡淡道：“男女有别，臣女怕坏了世子的名声。”

    燕秋词未曾想到虞玦竟然会这般说，眼中闪过了一丝错愕，紧接着笑道：“你倒是有趣……”

    此时，虞玦听到不远处似是传来说话声，看了燕秋词一眼。燕秋词最是惜羽，也害怕被人看见说闲话，主动将路让开了。

    虞玦见状方才长长松了口气，带着绘锦快步离开，心道：以后见了这位燕世子，得绕道走才是。

    燕秋词见虞玦脚步匆忙，对他避之如蛇蝎的样子，眼中趣意更重，心道：虞玦是么，本世子与你来日方长……

