    翌日清晨。

    叶孤城很早便起身准备好了早餐。

    洛雨桐带着小果洗漱好后，两个人便开始享用早餐。

    早餐过后，洛雨桐收到一封邮件，心情瞬间低落无比。

    叶孤城看在眼里，忍不住问了一句：“雨桐，怎么了？”

    “洛家估计恨死我了，公司人事部那边发来了离职文件，一分钱都不给，就把我辞退了。”

    “我当是什么大事，解雇了也好，省得你去洛家公司上班，受那些人的气。”

    “你懂什么啊？爷爷这是要把我往死路逼。”

    洛雨桐有些烦躁，这份解雇邮件对她来说简直是晴天霹雳。

    她的负担很重，每个月要承担车贷、房贷，还有她和小果的个人花销。

    很多时候，她还必须要拿出一部分钱来补贴父母的花销。

    一家四口人，大部分的经济负担都是洛雨桐一个人扛着。

    洛家公司每个月有一万左右的工资，加上洛雨桐出色的业绩，也会有不少的奖金。

    这笔钱刚刚好够一家四口用。

    现在这份工作没了，离职工资一分钱拿不到，等同于资金链断开，洛雨桐实在不知道接下来该怎么过。

    “如果你很需要钱的话，我可以想办法。”

    这么些年，叶孤城对钱从来没有概念，不过他每一个任务的酬金，都在上亿。

    这些任务酬金，全部由组织成员管理。

    叶孤城想要取用的话，一个电话的事情。

    洛雨桐却当做没有听见，她并没有指望叶孤城。

    这家伙穿着打扮都这么朴素，不见得能拿出钱。

    “叶孤城，这是我的电话号码，照顾好小果，我去找找朋友，看看他们有没有合适的工作介绍，有什么事儿给我打电话。”

    洛雨桐一分钟也不想耽搁，急匆匆的离开。

    半个小时后，叶孤城带着小果出门。

    这些年，洛小果一直交给林雄抚养，林雄从来没有正眼看待小果。

    大部分时间，小果都是被锁在小房间内。

    这个年纪的孩子，教育很重要。

    叶孤城必须要给女儿找个好学校，以便让她有个完整的童年。

    通过互联网，叶孤城找了几家滨海市最优质的幼儿园，他接下来需要带着女儿前往每一家幼儿园考察。

    听上去有些小题大做，不过叶孤城却很重视，这关系到女儿的一辈子。

    一个小时的时间，叶孤城领着女儿去了四个学校。

    这四个私立学校，不论哪个方面都很优秀，不过却并未让小果产生兴趣。

    最终，叶孤城带着洛小果来到晴海幼儿园。

    这同样是一所私立学校，其规模甚至比得上大学。

    经过繁琐的登记程序后，叶孤城牵着女儿走进了校园。

    操场上，几百个小朋友在老师的引导下做着游戏，欢声笑语回荡在耳边，不禁让小果有些向往。

    在林雄抚养的几年间，小果几乎没有跟同龄人玩耍，她的活动范围大多数都只是那一间小黑屋。

    因此，她很希望有自己的小伙伴。

    眼看着女儿眼中的期盼，叶孤城立马找到了校长。

    王校长是个五十多岁的妇女，她从事幼儿教育几十年，有着非常丰富的经验。

    “王校长，我女儿想要在这所学校就读，请问现在还可以办理入校么？”叶孤城客气的询问了一句。

    或许是看见叶孤城穿着太过于朴素，王校长提醒了一句：“先生，晴海幼儿园是滨海最好的幼儿园，这里的学费可不低。”

    “钱不是问题，如果可以办理入校的话，我可以现在缴费。”

    “不好意思，开学已经半个月有余，预算入学人数已经够了，理论上来说，我们不会招收新人。”

    “有别的办法吗？我女儿真的挺喜欢这里。”

    王校长扶了扶眼镜，开口说道：“办法不是没有，你要是能拿到三名校董成员和林总的推荐信，学校也可以招收你的女儿。”

    “好，我会想办法。”

    ……

    中午，洛雨桐并未回家吃饭，叶孤城哄着小果午睡后，独自坐在沙发上。

    七年时间他都在国外奔波，很少踏足北国，更别提滨海。

    在这个城市，他没有至高无上的权利，也没有错综复杂的人脉，想要拿到推荐信似乎有些困难。

    很快，叶孤城脑海中出现了一个组织成员。

    拿出洛雨桐的笔记本电脑，叶孤城打开一个域名繁琐的网站。

    登录后，他接收到了来自于天罚组织各个成员的邮件，无非就是询问他的踪迹。

    删除这些邮件，叶孤城找到其中一个联系人，将视频电话拨通过去。

    未曾料到，视频电话很快接通。

    视频那头，只出现一个虚拟人物，声音略带青涩：“孤影，真没有想到，打算消失的你，还是联系我了。”

    “灵儿，你在各国布局甚广，特别是北国，你下了很大功夫，我现在有点事儿需要你帮忙。”

    “需要我亲自过去吗？”

    灵儿眨巴着眼睛，笑着说道：“滨海市我还没去过，应该是个好玩的地儿。”

    闻言，叶孤城的眉头紧皱了起来。

    他重回北国，组织成员大多知晓，却无人知道他身处滨海。

    灵儿一语道出，显然是掌握着叶孤城的行踪，这不是好消息。

    “干嘛露出一副不可置信的表情？你一直都知道，灵儿可是个不寻常的女孩儿。”

    叶孤城没有否认。

    灵儿是天罚组织的第一个成员，也是组织内最为神秘的存在。

    那怕是叶孤城，也从未见过她的真面目。

    可怕的是，灵儿掌握着天罚组织一切资源，也同样在各国布局颇深。

    她就是天罚组织的暗网，一张笼罩世界的暗网。

    “灵儿，你最好不要试图干扰我目前的生活，我会很难办。”

    “你放心吧，灵儿没那么不懂事，不过我相信很快你很快能见到我，我保证那只会是偶遇。”

    灵儿调皮的扮了个鬼脸，笑着说道：“孤影，你目前该担心的是你那便宜妻子，她好像遇上麻烦了。”

    灵儿通过何种方法知晓叶孤城的行踪，这一点无从考究。

    不过对于她的能力，叶孤城比任何人都要清楚。

    当即给洛雨桐打了个电话，却没有人接通。

    叶孤城意识到不妙，立马起身离开。

