    第203章岂敢偏瞒

    说是刚刚贵妃来过了，只是听闻她歇了就没进来打搅，跟着万岁爷一道去了郭贵人那儿了。

    “主子，之后若是佟佳贵妃来，您见还是不见？”

    魏启明面上看似只是问主子见不见贵妃，可实际上是问这事儿同贵妃交不交底，毕竟主子同贵妃亲近,若来的多了，未必看不出主子是装出来的病。

    魏启有心要劝，只觉得人心隔肚皮，贵妃虽好可主子也没必要事事都告知了贵妃，可也知主子极有主意，带人又一贯的真诚，他倒不好直接提了。

    玉琭笑笑,到底是同魏启这几个奴才同一屋檐下这么些日子了，怎能听不出魏启的弦外之音，她知魏启有顾虑，然这宫中她们主仆才是最最亲近的人，她怎能叫这顾虑长存。

    “今儿是不见了，可也不能总不见，我到底是要养胎呢，不好时常见人，你且掂量着回绝就是了，贵妃心疼我，见状估摸着也不会日日来。”

    魏启抬头看着主子，惊讶一瞬，便低着头好不意思的笑笑，赔了句不是，这事儿是他揣摩过火了的。

    玉琭却不怪，分给了魏启一块儿点心以示亲近：“比之贵妃，在我心里还是你、花月、莺时几个最是亲近了，以后有话但说无妨，若咱们主仆还不能齐心，那又怎么在这后宫立足呢。”

    “你虽见我待贵妃一贯亲近,只是我们身份悬殊，便是再亲近也不能平等相处去，再者我心头一直有些不安，也做不来同贵妃十足亲密，总归你万事多留个心眼儿，多打听着些，也多同我二伯他们打听打听宫外的事儿。”

    “别看这宫墙高耸，似内外都隔绝了去，实际上后宫女眷有些时候说什么做什么都同外头的局势息息相关，我身份不高，我也不盼着一定要争了什么，只是有些是是非非能避则避，总不能不知不觉间被人推着做了出头鸟。”

    魏启无不应的，他素来佩服主子的冷静自持，听主子道那句最是亲近，他心头更是发烫，当即朝主子跪了，再表了忠心去。

    伺候着主子用了点心,面上扑了粉显得憔悴些,魏启便叮嘱了橘如和安宁好好伺候着，这会子想来翊坤宫已然热闹起来了，他可不能不替主子问问情况，回来好乐呵乐呵去。

    康熙爷带着人到翊坤宫的偏殿时，郭贵人还靠在僖妃的肩上哭着，她二人平日里倒也不多热络，只是要对付德贵人了，相处配合起来倒是极顺遂，一口一个姐姐妹妹的，不知道的还当她二人情谊多深。

    “郭贵人身子如何了？”康熙爷进门便问了一句去，只是这话不是对着郭贵人的，而是对着一旁开方子的方太医。

    那池水虽是不深，奈何眼下还是三月的天，即便今儿天好那池水也是带着寒的，她为了叫自己显得惨兮兮些，便是御花园的奴才们已然跳下池水来救她了，她还不惜多扑腾了会子，被捞上来的时候郭贵人是真真冻得不成了，面上的苍白也是真的白。

    只是她的演技可不及玉琭，这般哭哭啼啼的样子不知比玉琭显得身强力壮多少，康熙爷瞥了一眼便觉得郭贵人不打紧，便只问了声儿方太医，心中也是含着气呢，没直接理会了郭贵人。

    方太医岂敢偏瞒什么，这事儿事关后宫倾轧，刚刚郭贵人的奴才还想给他塞银子叫他说得厉害些呢，他都没敢收，只想置身事外去。

    “回万岁爷的话，贵人身子底子素来好，眼下只是身子略微受寒罢了，臣已然叫下头熬了红糖姜汤给贵人服下，又开了几日驱寒的汤药，只要郭贵人多注意保暖莫再吹了风，想来四五日的工夫便无碍了。”

    方太医这话一说，郭贵人险些气得绝倒，她落水一遭儿没觉得有事儿，可听这老匹夫一言是险些没气出个好歹来，为人方正也不是这么个方正，真真的倒了霉轮到今儿方太医值守，但凡换个范太医或是王太医，也不会说出这话来。

    得！

    总归她在这事儿上是不能装得厉害，郭贵人振了振心神儿，想着只管抓住德贵人的错处就是，她落水可是实打实的，德贵人可辩驳不得。

    只见康熙爷因应了声儿，心道果然如此，便摆摆手叫方太医下去了，这才正眼瞧了榻上的人去。

    “给万岁爷请安，万岁爷万福金安。”

    众人给万岁爷见礼，郭贵人仗着狼狈，也不下地，就这么委委屈屈的跪在榻上，眼神儿里含着些楚楚可怜，自下而上地抬着眼睛对着康熙爷的视线。

    她素来知道万岁爷喜欢看她如此示弱的样子，凡她这样求人了，万岁爷就无不肯的，这一招她屡试不爽，可今儿好似是有哪儿不一样了，见万岁爷不开口郭贵人心头也稍有些忐忑，只好含着些哭腔开了口。

    “臣妾求万岁爷做主，也不知是哪儿得罪了德姐姐了，今儿竟、竟惹得她对我如此狠心，若不是下头人救的及时，臣妾只怕就再见不着您了、、、、、、”

    郭贵人边委屈说着边掉了泪，几缕湿发虚虚地沾在她发白的小脸儿上，端的是一派楚楚可怜我见犹怜，正如玉琭的脸是用粉扑白的，郭贵人这头发也悄悄叫人湿了几遍，只怕万岁爷看不见。

    康熙爷眼睛看见了，心却是不见了反应，只管坐在了一旁的椅上，同郭贵人不远不近的隔着。

    “若不是下头人救的及时，朕能不能再见到你不一定，可一定是见不到德贵人腹中还未成形的孩子了。”

    此言一出当即震惊四座，德贵人有孕的事儿瞒得好，在座的除了佟佳贵妃，其余的尽不知德贵人有孕的消息，这人已经这样得宠了，再有了孕还得了！

    郭贵人当即色变，心知这事儿便是德贵人理亏，她也讨不到太多的好处了。

    更别说她能不能讨到好还是两说，观万岁爷的态度，且不知德贵人用了什么法子洗清了自个儿，万岁爷竟是怪她了。

    (本章完)

