    高达200点的体质，比白晓文之前杀的9级体质型领主希恩还要高70点！

    100点力量，怎么着也得有高级力量型领主的水准。

    敏捷78点稍弱了一些，但这也是相对而言的——78点敏捷，已经是敏捷特长性的高级首领才有的数据了。当然，大主君那庞大如同山岳一般的体型，限制了敏捷属性的发挥，攻击速度肯定不像李淑仪那么快。

    但是大体型也有大体型的好处，在大主君的战斗技能中，必然有着可怕的附加伤害能力，什么类似顺劈斩的AOE、碾压带来的粉碎性伤害，以及普攻自带击飞或击退等等效果，白晓文完全可以想象出来。

    原本的阿莫塔瓦，40点精神算是弱项了，但要知道，此时的阿莫塔瓦是被大主君附体的状态。大主君的精神，至少有一部分加成在了“阿莫塔瓦”身上，反映在数值上就是100点整。

    140点总精神，比精神特长型的领主白晓文还要高……

    乔蕊有些惊异地说道：“听说领主之上是王级模板，再之上是神裔模板，这高出了两三个模板的差距，果然可怕。这才是6级，如果是七八级的神裔，恐怕会有质变。”

    白晓文“嗯”了一声。

    而在白晓文对大主君施展洞察的同时，大主君也注意到了他。毕竟，白晓文是以进化之眼，强行侦测了大主君的属性值，自然引起了大主君的警觉。

    “你……你是迪奥·斯凯尔布姆！”

    大主君的九颗头颅同时张口，轰隆隆的话音犹如重复回响的雷霆，在地脉走廊来回震荡。地脉走廊的远处岩壁上，还会有回音传来。

    随着大主君的开口，战场上的激战，也暂时平息。

    伤亡惨重的矮人守军残兵，终于赶回了援军身边，在亚汉元帅和鹰眼、灰须等矮人族长面前汇报战况。

    蛇人精锐主力们也在大主君的精神统摄之下，收拢阵型，重新列好阵势，只等一声令下就再度投入战场。

    大主君看着白晓文，声音继续响起：

    “在潜影迷宫，你盗走了我的宝物！现在，你居然还敢站在我的面前……你这是在自寻死路！”

    伴着大主君的话音，一波波强猛的威压扩散。联军将士们的脸色均是一片煞白，不到精英模板的弱小士兵，甚至有两眼翻白直接昏晕过去的。

    连同蛇母在内，七位领主同时施放灵能粒子波动，七道光环的被动效果铺展开来，这才堪堪抵住了大主君的威压。不过，身为七大领主之一的白晓文，能够清晰地感知到一点，那就是大主君根本没有用全力，也就是没有激活自身光环的主动效果，否则七位领主也很难抗衡。

    面对大主君的威胁，白晓文露出了一个微笑。

    “你好，大主君……或者说异位面降临的意志？今天谁在寻死还不知道呢。”

    白晓文轻松的姿态，似乎也感染了身边人，亚汉等领主的脸色缓和了许多。

    “哼。”

    大主君冷哼一声：“我的来历，不需要你说三道四。你也不是黑潮位面的原住民！我知道你和你的同类们的来历……所以，你压根就不是什么迪奥·斯凯尔布姆！现在，说出你的本名！”

    白晓文耸肩：“抱歉，保密。”

    亚汉等人，只是有些惊异地看了白晓文一眼，并没有出言询问。

    这就是崇拜声望的好处，在亚汉等人看来，白晓文已经为联盟做了这么多贡献，不管他是不是黑潮位面的原住民，都无关紧要了。重要的是，白晓文现在正和他们并肩作战，而且是不可或缺的一员。

    大主君并没有愤怒，继续开口道：“好吧……我不管你是谁。你不是黑潮位面的人类，自然也无需对黑潮大陆是否沉没负责！不如我们做一个交易？你拯救大陆所能得到的报酬，我可以十倍付给你！甚至提升你的力量，让你迈入更高层次！”

    白晓文很快接到了灵界规则提示：

    “阿莫塔瓦要求与你订立契约……”

    契约的内容，白晓文粗略一扫，无非是放弃联盟阵营，并将阿莫塔瓦残骸的物品——阿莫塔瓦之眼交还。如果这么做，白晓文会得到一次深渊灌注的机会。

    不过，灵界规则在契约之后，紧接着发来了一条消息：

    “警告：若你接受深渊灌注，你的种族将发生改变，且会产生不可预知的后果。”

    “别那么担心……我不会反水的。”

    白晓文笑了笑，似是在回答灵界规则。他在心里默默补充了一句，除非对方的诚意足够大。

    “对了，亚汉。”

    白晓文说道，“那块‘阿莫塔瓦之鳞’的遗物，还在你手上吧？”

    亚汉点头。

    “给我。”白晓文一伸手。

    亚汉也不问为什么，直接将阿莫塔瓦之鳞递给了白晓文。白晓文把它收入了储藏空间。

    “嘿嘿，大主君阁下，现在阿莫塔瓦之眼、阿莫塔瓦之鳞，都在我的手中。”

    白晓文露出了一个欠揍的笑容，“在我手中的东西，你是绝不可能通过武力拿到的，就算杀了我也做不到。这一点，相信你应该很清楚。”

    大主君的竖瞳微缩，威压波动变得更剧烈了几分。他当然很清楚，作为觉醒者的白晓文，拥有储藏空间，灵界原住民是无法染指的。

    正因大主君清楚这一点，所以当初在潜影迷宫，才煞费苦心地弄了一出“超凡者游戏”，试图让白晓文上钩，乖乖接受他的精神影响，成为他的奴仆，从而主动奉上阿莫塔瓦之眼。

    “哼，那两件遗物，对我来说不算什么！”大主君不想让白晓文那么得意。

    不过白晓文却冷笑点明：“不算什么？不见得吧。大主君阁下，正因为缺失了这两件遗物，所以现在实力才没有完全恢复，应该只有六到八成的水平，说不定还有什么弱点之类的……要是让你得了这两件遗物，恐怕就真的无敌了。”

    “你……”大主君声音转寒，忽然一股强烈的精神波动涌出。