    风吹过，带来一股热。
    东北的夏天最高温度也能达到三十几度，太阳照射下，如果不躲在树荫里，行走一会汗水就会布满全身。
    连山九头峰上，白切鸡正在给刘文爱做饭。
    在晴天云的精神辅助治疗中，刘文爱的状态越来越好，最少对孟笙歌已没那么多的厌烦，虽然不亲，但孟笙歌叫妈妈的时候她也会回应。
    而与白切鸡在一起时，刘文爱会表现出更鲜活的状态。
    刘文爱不是美女，但女人总有她独特的味道，白斩鸡就喜欢刘文爱这种带娃少妇，对她表现出很大的热情，一段相处之后，两人俨然已是露水情侣，只是还没在一起住过，因为刘文爱体内的晴天云总坏事。
    “文爱，你体内的那个东西，能不能跟她商量商量？我们这是正当的男女关系，她怎么总捣乱？”
    “我在心里和她说话了，她没理我，白斩鸡，我喜欢这边的环境，以后我能不能跟你生活在山上，可真好这里。”
    他们是半个月前从狂澜学院家属区搬迁到山上的，这里更自在一些，地方也大，房间也多。
    花痴，和尚，老庞头，肖克，刘文爱，孟笙歌，白斩鸡全都来这边住了，这当然是白切鸡的提议。
    山中有山匪几千人，主要是玉娇带来的人马比较多，而且较为厉害，让九头峰能成为北地七大势力之一。
    厨房里，白切鸡叹了口气，还能怎么办呢，对于所谓的魂系生物他也搞不懂，只能和刘文爱谈精神恋爱了。
    另一房间，老庞头正在跟和尚喝酒。
    有些人天生酒量就比较好，和尚就是这个类型的，因此他虽然一身酒气，但却并未喝多。
    相反老庞头却喝的酩酊大醉，不过他依然还在说话。
    “总裁为什么会把这么大的任务交给我？是因为老庞头有才能！和尚你说，老庞头有没有才？”
    和尚喝光了面前的一大碗酒，轻声道：
    “有与没有，有何区别，一念罢了.”
    “你不懂，和尚你不懂！你根本不懂我！这辈子没人懂我！他们都以为我很平庸无能，却不知道我才是英雄！”
    “老庞，不必介怀别人的看法，生命短暂，信念都没那么重要，活在当下，活着就行！”
    和尚安慰着老庞，其实却是在安慰自己，他还想念雪蝶，那个为了救他而死去的女人。
    这时山上迎接来一批人，正是杨牧的女仆们，总裁大人特意送来的。
    别人指望不上了，有人去告诉了白切鸡，白切鸡又来找和尚，和尚就出去迎接，接到了圆圆，如意，和古娜。
    不久后十八萝莉，公主玉娇，穆婉儿也来到山上，杨牧准备要走了，大家也就没必要继续留在狂澜学园。
    不管玉娇是否愿意，杨牧直接把她加入女仆团。
    小蔷听说这个消息都气哭了，公主大人怎么能做人家女仆呢？
    然而没办法，杨牧已经决定，玉娇又觉得这没什么，她反而愿意接受。
    “本公主早就不是金枝玉叶，她能让我做个丫鬟，我就得也没什么，通房就是了。”
    “呜呜呜，公主怎么能做通房丫头呢？”
    “你能做得我不能？他答应让我做十八女仆团团长了，我喜欢。”
    小蔷哭鼻子继续。
    “可他是驸马啊，你做了他的丫鬟......”
    “那没什么影响，他还是我心中的驸马，而且我想过了，有些事其实我们处理的太仓促，我们或许还不懂现代人的爱情，我觉得此事可以从长计议，我们来到了新时代，有了自己可以跟随的人，真正将要融入这世界，这种过程本身就是享受，别纠结驸马的事情......好了好了，我要去看看女仆们！”
    玉娇不再搭理小蔷，过去把女仆们集中起来排队。
    玉娇，圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，关关，方倩，婉儿。
    已九个，也算壮大，各个貌美如花，与萝莉团争相斗艳，最重要里面还有三个重量级女演员，一个女主持。
    萝莉团还是有些不太服气，认为自己这边的美貌要超越女仆团，然而她们心中是自卑的，女仆团是一群熟女，各有各的风姿，女性感十足，可不是她们这群小青涩能比。
    玉娇觉得女仆团也应该如同萝莉团一般统一下服装，萝莉团是一身银白，女仆团就一身长衫好了，丝质连体长裙，武器就用弩箭短刀，藏于群下，这些武器她有现成的，来自于她那时代的江湖豪客，工艺上算奇.淫巧技，与普通的常规古代武器不同，都是那时代的精品，加以改造就能发挥出很强战斗力。
    外圈有萝莉团做亲卫，内圈有女仆团守护，远攻进攻都有了，还能配合作战。
    玉娇的想法还是很古代的，不过这种战法也并不过时。
    在玉娇忙活的时候，萝莉们是围绕在一边的，小姑娘孟笙歌打听了蓝小蝶的位置，跑过去找她比身高。
    她们的年岁差不多，方小蝶已经是女人，归属大萝莉类型，而孟笙歌还是女孩，绝对小萝莉。
    “你真的只有十三吗？”
    “嗯，小妹妹几岁了？”
    蓝小蝶觉得孟笙歌比较可爱，伸手摸她的头。
    她们身高足足差了二十七公分。
    孟笙歌被蓝小蝶摸着头发，整个脸都黑了，带着满满恶意压着嗓子道：
    “我也十三，你是几月份生日。”
    蓝小蝶愣了下，放在孟笙歌头上的手停下。
    “额......我是八月。”
    “农历吗？”
    “是的。”
    “很好，我农历六月份，狮子座女生！”
    “我处女座......”
    蓝小蝶吐吐舌头，慢慢收回了放下孟笙歌头上的好，犹豫了一下，终究还是很小声的道：
    “姐姐好。”
    “以为我是小孩吗？我知道你并不想要叫我姐姐，我看过了你的那本《传奇之路》。”
    “什么？你看过那本书？”
    “是的，杨牧把那书送过来，传送去暴君城，要给你印刷成册，然后给人看看。他可能是觉得你没有发行成册出版成功是一种遗憾吧！”
    “哦，他还是很关爱我的看来。”
    “是啊，你是他妹妹嘛。这不是重点，重点是我看过你的书，就知道你非常早熟，智商很高。所以我觉得我们之间可以成为CP，不需要用小孩的方式对话。不要觉得你叫我姐姐我会很开心！同为十三岁，你的那么大，我的这么小，我感觉很羞耻！这是你怎样都改变不了的事实！”
    “呵呵，你真有趣，可能我只是发育比较快，我想再过几年，你应该会比我大的。”
    “你难道不会继续长？你也才十三岁！”
    “我会努力控制的，如你所见，我已经够用了不是吗？”
    蓝小蝶说话时用力挺了挺自己的身材。
    孟笙歌嘴角上翘，一脸黑线，好气啊！
    虽然生气，但孟笙歌还是决定要跟蓝小蝶做CP。
    “我觉得杨牧曲解了萝莉的感念，他组建萝莉团，竟然不带我玩？我这种身娇体柔的才是真正的小萝莉，而他选择的都是发育畸形的！哼，一群十三四五岁的小女孩，不过比我大一两岁，看看你们！拉着我手看背影，都好像我妈一样了！”
    “呵呵，笙歌，我感觉你还是嫉妒的对吗?”
    “不！我只是担心杨牧的坏心眼！我还不够了解他，我觉得这是个危险的男人，而且一定很色，要不然他干嘛弄这么多女人在身边？”
    “权利与欲望的游戏罢了，男人有了权利，不弄很多美女在身边这才不正常！杨牧只是展现了人性，从古到今，无论东方西方都是如此，比如古罗马，他们的妻子可能只有一个，可是家中也放着很多女性的奴隶，这些奴隶通常赤身裸体，帮助主人做各种事，甚至是君主与主母要上床，前期的预热调情都是女仆来做，这是人类的天性，没什么的。”
    “好吧，在男女方面你的情商看来比我高，我们来换个话题好嘛？”
    “好啊？你想要聊什么呢。”
    孟笙歌嘿嘿笑着从身后拿出一个十二面九阶的魔方，好多颜色，很是混乱。
    蓝小蝶竟没见过这东西，眼睛一下亮起来。
    “这是魔方对吗？我第一次见真的，而且它有好多面啊？”
    “嘿嘿，是时候比试一下智商了，我最短记录二十二秒，给你一天时间，要不要尝试看能不能超过我？”
    "好啊！"
    两个十三岁超智商早熟小朋友终于回归天性，坐在一起玩的不亦乐乎，很是幸福。
    ......
    一切都是在变化中决定的。
    杨牧想要进入内院，可现在却要离开。
    原本狂澜学院不会让进入内院的人轻易走，可毕竟九魂冥或者说红依已经与血奴娇成为朋友，那要离开当然很容易。
    杨牧也够意思，愿意让暴君城和狂澜学院结成战略合作伙伴关系。
    没成想人家血奴娇根本不领情。
    “暴君城是哪里？幸存者聚集地吗？”
    杨牧翻白眼，无语了。
    好吧，暴君城在这边还没什么名声，这或许也算好事。
    那么所有的事情真的都准备就绪了，临走之前，杨牧要去做最后一件事，找楚红。
    他说过要离开很远......就当放屁了吧！
    男子汉大丈夫言出必行？
    他就只是个普通男人，干嘛给自己架到那么高的地方呢？
    杨牧在学院里打探，很快找到李家势力的居住区，并打探到了楚红的住处。
    没走正门，爬窗进入，潜入卧室，就听客厅里李道堂正在咆哮。
    “我要报仇！楚红，我一定要杀了这个男人！有我没他，有他没我！”
