    可是等通山看到《圣光洗礼》书上的内容，他的脸色马上就变了。

    “这是什么东西？我怎么从来都没有见到过！”

    “废话少说，让你念你就赶紧念就是了！”

    王磊怒道。

    通山浑身一个哆嗦，他现在是骑虎难下，不做也不行。

    “我是宇宙中的罪人，我是宇宙中的尘埃，我将洗净我肮脏的心灵，我将成为主的下一个信徒……”

    这一通祷告念完，通山的脸色立马由刚才的痛苦变得莫名的虔诚，从他的身上冒出了一道白色的光芒。

    旁边的猛哥听到这番祷告，脸色更是马上就变了。

    “这是什么东西？为什么听起来这么别扭难听！”

    猛哥捂着耳朵，小小一头萌兽是听不得这些东西的。

    王磊更是眉头皱起，没想到猛哥的反应居然这么大。

    还好祷告只有一小段，等通山念完之后，他身上的白光跟着消失，整个人像是转了性一样，脸上带着的不再是痛苦，反而是前所未有的平静。

    “谢谢主让人从痛苦中脱离出来，以后我将成为你最虔诚的信徒，把主的光芒撒向整个宇宙，让主的信徒变得越来越多！”

    通山看向王磊的眼神不再充满阴谋诡计，反而是平静的让王磊有些担心。

    “我擦？这就是圣光洗礼？居然这么霸道！”

    王磊暗暗念了一句，要是把这本书给实力更高的人用了，那他岂不是也得要成为自己的信徒？

    “主人，请问你有什么吩咐？你虔诚的信徒将为你赴汤蹈火，在所不辞。”

    听到从通山的嘴里说出这番话，王磊简直是不敢相信。

    “王磊，刚才的那种东西不要多用，这本书肯定有什么古怪！”

    猛哥四肢着地，后背的毛如同炸开一般的竖起，围着王磊手上的《圣光洗礼》打转，龇牙咧嘴第发出威胁的声音。

    “我知道了，这本书肯定有什么蹊跷，我以后尽量不用。”

    王磊赶紧把手中的书给扔到系统仓库，连猛哥都对这本书生出这么大的敌意，那看来这本书肯定有问题。

    而在他们面前的通山，却依旧是一脸的平静，无欲无求看不出有任何想法，反而像是一具行尸走肉一般。

    “我说那个……通山，你真的没事吗？”

    王磊好奇地问道。

    “主人放心，我在圣光的洗礼下已经洗净了身上的罪孽，以后我的一切都将奉献给主。”

    通山就这么静静地坐在王磊面前，一点动作都没有，看着就和拥有机械族身体的二狗子差不多。

    “王磊，赶紧把这个家伙收回去，这家伙看着就恶心。”

    猛哥不耐烦地说道。

    “如果主人愿意的话，我可以回到玲珑宝塔里头继续待着，哪怕饿死也没有关系。”

    听到通山的这番话，王磊的脸色变得更加难看，之前这家伙可是还巴不得能够离开玲珑宝塔呢，现在自己居然愿意进去了。

    “不用，我不会让你饿死的，不过为了保险起见，你还是进去里头待一会吧。”

    王磊拿出玲珑宝塔说道。

    “谢主隆恩，有了主的赏赐，我将更好的向世人传播主的光明。”

    听到这句话，忘了再也忍不住了，赶紧就把通山给收进了玲珑宝塔里头。

    “没想到居然弄出来了这么一样东西……”

    王磊紧皱眉头说道。

    “王磊，依我看你应该把那本书丢掉，在先祖传承给我的记忆里头，那种东西好像不是什么好东西。”

    猛哥小声说道。

    王磊点点头，现在还不是处理《圣光洗礼》这本书的时候，以这本书的高深莫测，说不定以后他还用的上。

    “好了，其他的不多说了，回去休息吧。”

    接下来的几天里头，王磊都是在别墅和学堂之间来回，他身上的伤才刚好没有多久，还不适合出去执行任务。

    不过这对于王磊来说也不是一件坏事，相反的说不定还是一件好事。

    他拿出好久没有用过的乾坤袋和如意钳，脸上露出了笑容。

    在星斗训练营里头，每个学员每天吃的都是进化药水，这也是为什么外面的人都梦寐以求想要进入星斗训练营当学员。

    在外面要几十万一瓶的进化药水，在星斗训练营里头每天都可以领取三瓶，只不过补给品和军方市场的东西禁止在外面售卖。

    若是查出来的话，马上就会取消星斗训练营学员的身份，这也是为了避免别人借由学员的身份在外面赚差价。

    王磊这几天都躺在营养舱里头，积攒了好几天的进化药水都没有去领取，现在估计已经有超过十瓶的存放量了。

    “而且更加关键的是，在食堂里头的垃圾桶，说不定还会有其他的好东西！”

    王磊脸上突然露出笑意，在食堂里头除了可以领取补给品之外，还可以购买星斗训练营里头更加高级有助修炼的药水。

    虽然王磊并没有钱去买那么贵的药水，可是他有一个别人都不会去做的事情，那就是捡垃圾。

    “学校食堂，我来啦！”

    说一不二，王磊离开学员别墅，马上就朝着学堂的方向赶去。

    在其他星斗训练营的学员都忙着提升自己实力的时候，王磊来到了学堂的食堂，去领取了几天的进化药剂之后，马上就奔向了垃圾堆放的地方。

    “这位小伙子，这些垃圾让我来收拾就行，你还是抓紧去训练吧！”

    一个看着有几十岁的大妈看到王磊来捡进化药水瓶，还以为他是要帮自己倒垃圾，心里头马上冒出了几分暖意。

    “大妈，不要紧的，这些垃圾我帮你清理！”

    王磊笑着说道，把一个个学员喝完药水剩下的进化药水瓶给丢进了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到进化药水瓶一个，获得奖励1000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到进化药水瓶一个，获得奖励1000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到进化药水瓶一个，获得奖励1000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

