    第1453章 九颗鸿蒙皇晶

    可涂小安不在乎，抚摸了一阵，淡淡的开口：“原本，看到同类蛇种能修炼到上位神，很难得，本皇也很欣慰，按照我以往的惯性，我会收了你，将来带你去新世界的蛇族，充当一员大将，护我蛇族周全，只不过你虽上位神，但进化的为我很不喜，最关键是我现在需要上位神的神格来提升实力，所以...你懂的！”

    他轻描淡写的说着，小黑蛇悄然的感受到了死亡的降临，吓的嘶嘶的叫唤求饶起来。

    不得不算肥遗失算了，失算的离谱。

    可这也怪不得肥遗失算，谁能想到天底下还能有蛇的血统，可以超越天地祖蛇。

    仅是对方的气息一出，一压制，它就彻底的败下阵来。

    连回转的余地都没有。

    “去吧，我涂小安这条蛇，将来若成就六阶，成为天下共主，有你肥遗的一份功劳，也算你为蛇族做了伟大的贡献！”

    这一句话后，涂小安伸手一点肥遗的蛇头，也算是挥泪斩马谡。

    因为上位蛇神实在太少见，烛九阴那种世界蛇，跟在他父亲祖蛇的身边，都仅仅中位神啊。

    只闻轰然一声，肥遗整条蛇顿时化为了一阵血雾，灿灿神格悬浮了出来。

    肥遗陨落，中品上位蛇神陨落！

    死的轻巧！

    比珊瑚独角兽还死的风轻云淡，死在了同类的蛇皇手中！

    顿时，当下，四下一片阒寂！

    形成包围圈的众强者怔怔的看着，肥遗主动跳出来，就这样没了？

    两条蛇仅仅是爆发了一股气息，就结束了。

    快的让大家都不知道发生了什么。

    它在跟珊瑚独角兽比谁死的快？

    一位位强者高手不知不觉慌乱的后退起来，忌惮之色加深，包围圈又无形中变大了。

    涂小安根本不在乎这个包围圈的大小，他能主动进来，就不怕被围剿，一群散兵游勇而已，还真能团结起来一起上？

    换一句话说，它们也是要面子的。

    看着眼前悬浮的神格，肥遗的神格还是很肥硕的，通过洞察术，肥遗具备1700的鸿蒙值，还在珊瑚独角兽之上，所以它能愚蠢的跳出来，也不是没有道理。

    哪怕中品对战高品，输了还能逃。

    只不过凡事都有异数，涂小安就是最大的异数。

    不能用常理去推测。

    否则会死的很难看。

    正当涂小安准备将肥遗的神格先收入系统，他自己忽然愣了一下，为什么要收入系统，直接吞下去，凝聚鸿蒙皇晶不香吗。

    一颗普通的中品上位神，就是一颗鸿蒙皇晶，况且是这种厉害的中品上位蛇神。

    之前，第一颗鸿蒙皇晶凝聚的时候，是需要一点时间的，但随着体内星图皇晶一颗颗的镶刻，后面的皇晶凝聚，就已经水到渠成，非常的快了。

    几乎花不上什么时间。

    就这样，涂小安在众目睽睽之下，拿起来肥遗肥硕的神格，将自己的嘴巴张到最大的程度，硬生生给塞了进去，然后一口咕噜的咽了下去。

    很随意，就像吃了一块肉进去一样。

    只不过这种画面落到众强者的眼中性质就完全不一样了。

    公然吞吃神格，好生嚣张啊。

    他这是在挑衅，还是无视天下群雄？

    要知道神格具备强大的神力，你是需要时间消化的。

    一旦消化不好，还会得到反噬。

    可对方呢？

    群雄包围圈中，公然吞下神格，堂堂中品上位妖神的神格，就这样吞下去，就算不尊重神格，也请尊重一下它们好不啦！

    众强者的脸色渐渐难看起来，力王的死，珊瑚独角兽的死，肥遗的死，光神格就三枚了。

    这就是一笔巨大的遗产啊。

    然，还会有谁上去挑战？

    不是高品，就不要动这个心思了，去了就是贡献自己的神格。

    一时之间，废墟之地的黑雾半空笼罩一股压制的气氛，谁都想去挑战，收下这笔巨大的遗产财富，可谁都要先好好掂量一下。

    两位莽夫在前，历历在目！

    赫然，涂小安体内星图熠熠生辉，整个人绽放出照耀万古般光芒，第七颗鸿蒙皇晶被镶刻上了，甚至第八颗都只差几百的鸿蒙值。

    涂小安的战斗力又得到了一番肉眼可见的提升，惊的众强者都惊骇的看着它。

    肥遗的神格，蕴含的神力被对方消化了？

    天呐，好快的速度啊。

    这是消化，还是无缝衔接的完美融入啊。

    “它们两者都是蛇，吸收起来自然不一般，大家不需要惊讶，你们看之前力王跟珊瑚独角兽的神格，他敢这样吞吗！”

    有人站出来提醒，分说原因。

    同类生物，相同的血统，对方的力量往往吸收起来，没有什么阻碍。

    “对对，力王的神格跟珊瑚独角兽的神格，他都只是收起来！”

    若都是这样轻松的吸收，瞬间提升战斗力，或许境界，那也太吓人了。

    那简直是怪物中的怪物，变态中的变态。

    众强者想通这一点，心里勉强好受起来，毕竟，对方手中还有两个崭新的神格啊。

    “奇怪，他吸收了肥遗的神格，境界居然还是停留在普通上位神的层次！”

    “哼哼，他肯定用了什么秘术，将自己真实的境界给隐藏了，否则光肥遗的神格，就能让他轻松突破到中品！”

    之前早有人这样猜测过，现在算是板上钉钉了。

    其实最早的时候，大家推测能杀死力王的，恐怕只有巅峰上位神。

    但出来的偏偏是一个普通上位神，就很离谱。

    只是什么样的秘术，可以将上位神的境界都给隐藏住？

    不管怎样，对方不是巅峰，也是高品，这点错不了了。

    棘手，众强者有点进退两难了。

    这时，一个个又跟没见过世面一样的大吃一惊起来，只见涂小安刚吞了肥遗的神格，冷不丁的又将珊瑚独角兽的神格给掏了出来。

    “七颗皇晶了，只要再凝聚两颗，我就可以九九归一，突破中品上位神，到时候战斗力媲美巅峰上位神！”

    涂小安兴奋起来，肥遗1700的鸿蒙值，凝聚一颗后，还剩下七百，珊瑚独角兽是1500的鸿蒙值。

    只要吞了，他可以瞬间凝聚两颗鸿蒙皇晶。

    也就是说，涂小安可以突破中品上位神了。

    (本章完)

