    悟道物质！

    莫川盯着灵韵地泉，一阵感慨，泉水中居然蕴含这种神奇的物质？！

    他之前在仙果岛上，吞服的那颗意境果中，一样蕴含着悟道物质！

    正是依靠着悟道物质，之前意境果才能让他再次顿悟，仙阶剑意突飞猛进，飙升到了足足仙阶五十段！

    “系统也说过，悟道物质可以让人立足在顿悟领域，灵韵地泉中有着悟道物质，怪不得竹采萱说它能够提升修士的顿悟几率。”

    “只不过，按照系统的侦查之力来看，泉水中的悟道物质含量有限，小到了极点，所以，灵韵地泉不能百分百让人顿悟，只能稍微提升几率。”

    “而这一点点几率，对于大多数人来说，根本没有用，还是不能顿悟，所以，灵韵地泉很是鸡肋。”

    莫川摇了摇头，眼中闪过一抹自信之色。

    但他不一样，他很是肯定，凭借着自己道心无我的恐怖悟性，只要稍微触及一些悟道物质，就一定能步入顿悟领域！

    这……便是他的底气！

    想到这里，莫川不再犹豫，一步踏进泉水中，在池中闭目盘坐了起来。

    他运转吞噬之力，开始吸收泉水中的那些微量悟道物质。

    而没过多久，莫川便觉得心神一空，意识变得前所未有的空明。

    “这是……”他眉头一挑，这种状态，正是步入顿悟领域的前兆。

    果然，他之前的猜想没有错，对于别人来说鸡肋的灵韵地泉，却是能让他稳健进入顿悟领域！

    几秒钟后，莫川心中无思无想，正式步入了顿悟状态。

    他拿出天仙王的传承玉简，神识探入其中，在顿悟的状态下，开始参悟玉简中天仙王留下的那一道仙阶圆满剑意。

    惊艳的仙阶圆满剑意，刺激着莫川的心神，让他在剑道之上的理解，越来越透彻，向着仙道意境的深处进发。

    他并没有动用时光阵盘，主要是，时光阵盘只是改变时间的流速，无法更改顿悟的持续时间。

    就算他躲进了时光阵盘的金色光罩中，顿悟状态在他身上该持续多长的时间，就还是那么长的时间，不会有任何的改变。

    而就在莫川参悟剑意之际，与此同时，另一边，竹采萱和胡姥姥，在仙炼岛主弟子的带领下，来到了一间恢弘大殿的面前。

    “这是……议事殿？！”看着眼前的恢弘大殿，竹采萱黛眉轻蹙，有些惊讶。

    议事殿，乃是仙炼岛筹谋重要事情的地方。

    一般来说，只有仙炼岛长老，以及长老之上地位的修士，才能进入议事殿，参与议事。

    而眼下，岛主很明显还在殿中，与其他长老商议着某件大事，可现在，却就迫不及待地把她喊了过来，这……到底是为何？！

    胡姥姥的一张老脸之上，也是写满了不解，满肚子疑惑。

    两人相视了一眼，最终，还是推开宫殿大门，走了进去。

    议事殿中，仙雾缭绕，充满着一股淡淡的清香，让人心旷神怡。

    几道身影，静静地盘坐在殿中心，被飘荡的仙雾遮掩了面庞，令人看不真切，增添了一丝神秘之感。

    但竹采萱熟知这几道身影的身份，均是仙炼岛最位高权重的几位大佬。

    她和胡姥姥，朝着这几道身影中最中间的那一道走去，语气带着一丝恭敬，道：“岛主大人。”

    仙雾渐渐散开，露出了这几道身影的真容，最中间的那一位，乃是一个头发花白的老者，面容沧桑，目光深邃，留着长长的白胡须，倒是有一种仙风道骨的意味。

    正是仙炼岛的岛主，龚从山。

    “回来了啊，采萱？”龚从山先是凝视了一眼竹采萱，然后又带着一丝深意，问道：“与钱铁铭的相亲，进行得怎么样了？”

    竹采萱先是一愣，而后便有些无言。

    钱铁铭早就陨落在了莫川的手上，哪还有什么相亲……

    一时间，竹采萱不知道该如何回答龚从山的这个问题。

    见到竹采萱这幅模样，龚从山轻轻哼了一声，有些不悦道：“不用你说，也可以猜出，相亲的结果，肯定不怎么样。”

    “岛主，您的意思是……”竹采萱愣愣地看着龚从山，美眸中露出一丝惊疑不定之色，难道岛主已经知道了钱铁铭的陨落？

    一旁的胡姥姥，也是有些讶然。

    龚从山瞥了一眼竹采萱，淡淡道：“刚才有巡逻队的弟子，来我这里汇报，说你带了一个陌生的年轻修士，回到了仙炼岛。”

    “所以说，那个陌生修士，便是你的心上人吗？”

    “钱铁铭知道了这些，故而你们的相亲，不欢而散了？”

