    

    第四百八十六章皇帝烦心，皇后解忧

    太极殿内，李世民这位大唐皇帝，此刻却是一脸郁闷在原地来回踱步。

    其实对于长孙无忌的建议，他又何尝不知道那是目前唯一的办法。

    但，让他李世民拉下面子去请罗通，他还真有些做不到。

    再说了，以罗通的性格，他还真没把握说服对方。

    若是说服了，那这个面子就算是丢了，那也值得了。

    可他最怕的就是自己无法说服罗通，到时候面子也丢了，事情也没办成，那就得不偿失了。

    何况在李世民的心中，这件事还未能达到让他拉下面子的时候。

    实在不行，大不了就不出征高句丽，没必要为此而丢面子去请罗通。

    但，这个想法在李世民脑中只是一闪而逝，马上就被他给否决了。

    如今的罗通在大唐国内可谓是风头无两，所有人都觉得大唐打仗最厉害的是罗通，压根就不记得他这位皇帝也是马上打下的江山。

    他，绝对不允许有人在这方面强过自己。

    所以，他李世民要证明自己比罗通强唯一的办法，就是打一个比罗通更厉害的仗！

    而高句丽，无疑是一个很好的对手。

    从前朝开始，他们便一直对高句丽作战，但都没有太大的进展。

    如果他李世民能一举拿下高句丽，在战功上肯定是远超罗通的。

    打突厥，九姓铁勒和北国这些国家，怎么可能和打高句丽相比！

    何况现在李靖也去了高句丽，有李靖的相助，他对大唐对战高句丽的战役还是很看好的。

    所以，让他放弃这次亲自出征高句丽的机会，也是不太现实的。

    一想到这里，李世民就一阵头疼，不知道该如何处理此事、

    一方面他不想拉下面子去请罗通，一方面他又不想放弃亲自出征高句丽的机会。

    沉思间，殿外忽然传来宦官总管王德的声音：“陛下，皇后娘娘过来了。”

    李世民回神，长孙皇后已经端着一碗汤进来了。

    “陛下，听说您中午连午膳都没用，臣妾特意给你做了一碗银耳汤。”

    长孙皇后一边将银耳汤放在案几上，一边叮嘱道：“您是陛下，要以自己的身体为重，不用午膳怎么行。

    来，喝了这碗银耳汤，天气热了，降降火，解解暑。”

    说完，她将银耳汤推到了李世民面前。

    两人感情深厚，李世民也知道长孙皇后是在担心自己的身体，虽然心中有事不想吃饭，但还是接过了银耳汤。

    “你呀～还是和以前一样喜欢管着朕！”李世民苦笑一声，这才拿起勺子，轻轻挖了一勺子银耳汤。

    冰凉的银耳汤顺着他的喉咙进入食道，让他着急的心竟是慢慢冷静了下来。

    “味道不错，还是皇后的手艺好啊，比御膳房那些人强多了！”李世民笑着夸赞了一句。

    长孙皇后微微一笑，来到李世民身后，开始给他捏肩膀。

    “陛下喜欢就好，明日臣妾再做一碗给陛下享用。”

    “不必了，皇后你也要注意自己的身体，虽然你的咳疾好了，但也不能大意。”

    李世民急忙拒绝，他可不想因为自己而让长孙皇后操劳。

    不过，长孙皇后当然是没将他的话放在心上，反而一边捏着他的肩膀，一边问道：“陛下究竟是为何事烦恼？”

    虽然后宫不得干政，但长孙皇后并不是想要询问政事，而是想问问李世民为什么烦恼。

    李世民当然知道长孙皇后的心意，他明白长孙皇后冰雪聪明，或许自己说出来，长孙皇后还能给想个办法解决呢。

    李世民心中一动，放下手中的勺子，抓住长孙皇后的纤纤玉手，将对方拉到自己面前。

    “皇后，朕有一事，不知究竟要不要做，你给朕拿个主意。”

    “哦？”长孙皇后闻言秀眉一挑：“是什么事，竟能让陛下露出如此模样？”

    长孙皇后对李世民还是知之甚深的，一般的事，怎么可能难倒她这位雄才大略的夫君。

    能让李世民露出这副模样，一定不是小事。

    李世民苦笑一声，随后将罗通的建议，以及今天发生的事情，还有刚才长孙无忌的想法简单说了一遍。

    长孙皇后听完不禁露出了诧异之色：“北国的屠炉公主竟如此之厉害，我大唐男儿没有人能接下她的飞刀？

    若真是如此的话，那看来此事非罗通亲自处理不可了，兄长的建议也不是没有道理，罗通是什么脾气，陛下您是知道的。

    若是陛下您不亲自前去相请，他会一直待在府上，一副事不关己的样子。”

    其实长孙皇后也知道自己夫君在纠结什么，这无非就是一个面子问题。

    但可惜的是，她的夫君作为大唐的皇帝，可不单单要顾忌自己的面子，还要顾忌皇家的权威。

    如果李世民去请罗通的事情被别人知道，便会质疑大唐难道就找不出第二个人能让屠炉公主满意，更会质疑李世民身为皇帝，竟要亲自去请罗通前去处理此事。

    这，不管是对李世民，还是对大唐的名声都不好。

    所以，李世民才会一直纠结要不要亲自去请罗通。

    “唉～朕当然也知道罗通那小子的性格，只是此事……”

    李世民想要解释什么，但说到最后，又欲言又止。

    他相信长孙皇后是个聪明人，知道自己的难处和顾忌。

    果然，长孙皇后闻言微微一笑：“陛下，其实此事还有另外一个解决的办法。”

    “哦？是什么办法，皇后快说！”李世民眼睛一亮，急忙追问道。

    李世民已经迫不及待想要知道长孙皇后的办法了！

    “很简单，那就是臣妾以探望长乐的名义，亲自去一趟鲁国公府！”

    长孙皇后微微一笑：“在看望完长乐之后，臣妾再向罗通提及此事。

    以臣妾的身份，相信罗通应该明白这是陛下您的意思。

    如此一来，陛下您不用亲自出面，也能让罗通明白您的想法，而臣妾也能趁机看望长乐，可谓是一举两得！”

    话音刚落，李世民哈哈大笑：“哈哈哈哈，还是皇后有办法，此事就有劳皇后了！”

