    钟瑾仪原本以为自己会无所谓的。

    毕竟说到底自己与这小混蛋也并没有真正的婚约，无非是因为一场假戏真做的意外，显得……比较亲近罢了。

    但不知道为什么，一看到眼前这般场景，她便觉自己心里忽然……像被抽走什么东西，有些空荡荡的。

    这些日子，她似乎已经习惯了秦源没事就找她，给她惊喜，也给她惊吓，还胆大包天地说各种莫名其妙的话，惹她生气，也惹她……纠结。

    此前她的生活里是如此的单调和灰白，似乎有了他之后，变得不太一样了。

    但，现在这种场面，她还是第一次经历。

    如果不能假装无所谓扭头就走，那要怎么办？

    一时间，钟指挥使的大脑一片空间，就如同一个九品初学者，对面一品大妖般不知所措。

    如果说钟瑾仪在感情方面只是九品菜鸟，那秦源起码是一品巅峰的大宗师，没准一只脚已经破品，踏入超然境了。

    只不过，这位一品大宗师，现在遇到天劫了。

    秦源确定，自己正面临来到这里之后的第一个修罗场。

    如果钟瑾仪不知道他是假太监，或者如果他之前没有“调戏”过这位女上司，或许一切都还好说。

    但问题在于，他昨晚才很“有种”地调戏过她。

    现在转眼就跟其他女人亲亲我我，属实有点儿浪了。

    别管他跟钟瑾仪有没有确定关系，或是跟苏若依有没有什么，总之现场这种观感，肯定很差。

    鉴于钟家的特殊性，如果这个修罗场过不去，那不光是指挥使老婆会如何发飙的问题，还有钟家父子会如何操练他的问题。

    也不知道钟州牧和阿牛哥，最近的“日三省吾身”修到什么境界了，有没有悟出“色即是空”的道理，可以把这件事无视掉？

    好吧，大抵是不能的。

    真的猛士，还是要敢于直面惨淡的现实。

    所谓“安全生产，规范操作”，如今安全生产已然被打破，那么接下去要看如何规范操作了。

    秦源稳了稳情绪，然后严格按照流程，首先深入分析敌我矛盾。

    钟瑾仪的愤怒，在于自己昨晚还跟她暧昧，今天就跟另外的女孩子执手相望了。

    此时如果辩解成是为了套取情报才“出卖”自己的“色相”，怕是站不住脚的。

    毕竟瞎子都看得出来，苏若依同样是大美女，根本没必要来“房东阿姨”那一套，而他小秦子抓人家的小手手，说完全没有其他想法而只是逢场作戏，也缺少说服力。

    如此强辩，那是在侮辱钟瑾仪的智商，只会适得其反。

    所以关键点在于，“执手”这个动作，不能被解读成是暧昧的表达，而是其他可能。

    当然，这种事光他一个人否认是没用的，但好在苏若依现在确实拿他当“姐妹”，所以这个有利条件一定要用起来。

    另外，“执手”的动作，无论解读成什么，都必须让钟瑾仪相信，是苏若依先动的手。

    道理很简单，如果是秦源先动的手，无论他怎么解释，比如说什么只是帮苏若依看看手相，两人情同姐妹之类的，那钟瑾仪也完全有理由怀疑他是借机欲行不轨。

    一个正常的男人，和一个漂亮的女人在一起，谁特么相信“情同姐妹”？

    但如果是苏若依先动的手，性质就完全不同了，可辩解余地就大了。

    所以总结一下，操作要点就是——我不是，我没有，是她先动的手。

    当然，这话是不能直接说的，尤其是不能让苏若依觉得自己把责任推到了她的身上，否则她一生气，姐妹都做不成了。

    也就是说，既要让钟瑾仪觉得自己是被动的，又不能让苏若依觉得自己在推卸责任。

    秦老艺术家花了三又三分之一秒时间，就做出了决策。

    随后，假装没有看到钟瑾仪，淡定地将手从苏若依的手中抽出，说道，“苏姑娘，那就多谢大档头的赏了，其实不用总赏我，我够花的。”

    说这话的时候，他不动声色地袖子一抖，手里已经多了一张叠起来的银票。

    先不管三七二十一，直接将执手的动作解释为送银票——苏若依送银票，自己推辞了一下。

    门和凤床之间隔着一张条案，钟瑾仪又站得远，同时她又是猝不及防看到这一幕的，必然不能确定之前他手里到底有没有银票。

    苏若依自是一愣，方才不是在说……什么夫妻之事么，怎生又说起赏钱了？

    再说，什么不用，刚刚你明收得很开心呀？

    “你……”

    “咦，钟大人来了。”

    苏若依正要发问，却被秦源“精准”地打断了。

    这时要分清主要矛盾和次要矛盾，小妮子有疑问那是次要矛盾，随时可以解释，只要把钟瑾仪这主要矛盾解决，此劫就必过了。

    只见秦源淡定地起身，先不慌不忙地把银票踹到了怀里，让屋外的钟瑾仪，把这个动作尽收眼底。

    然后，才对着钟瑾仪做了一揖，说道，“钟大人，你怎么来了？”

    又赶紧转头，对苏若依说道，“苏姑娘，这位就是我们内廷卫的指挥使钟大人。”

    苏若依还能怎么办？这种情况下，她总不至于先让钟瑾仪滚一边去，然后拉着秦源说“我没给你钱啊”什么的吧？

    清正司与内廷卫虽然不对付，但至少表面上的和气还是要有的，于是苏若依便朝钟瑾仪拱了拱手，随意地打了个招呼。

    “钟指挥使，久违了。”

    原来，两人之前是见过的。

    钟瑾仪直到这时才反应过来。

    她疑惑地看着眼前这两人。

    所以，方才那动作，是苏若依打算给小秦子……赏钱？

    钟瑾仪原本心想，既然如此那便算了吧，但不知道为什么，她还是鬼使神差地走进了屋里去。

    因为脑海里，还有另外一个声音在回荡。

    此事，或有蹊跷。

    不管是身为女人的第六感，还是身为指挥使的职业敏感，都让她觉得这件事未必那么简单。

    除非，能确定方才的动作，确实是在给银票。

    钟瑾仪不认为自己喜欢秦源这小混蛋，坚持认为自己……只是想问个明白而已。

    如果非要找个理由……那就是小混蛋收了她钟家的东西，便是她钟瑾仪的人。

    不管她要不要，喜不喜欢，那都是她的事。

    哪怕是小混蛋真的朝三暮四、水性杨花，那也是她钟瑾仪管教无方，但……若是随意容其他女人插足，她钟家颜面何在？

