    看到剑阵师们不再抱怨，宋堂主微微一笑，继续说道：“另外，还有一件事情要宣布，这个月我们需要派遣两名剑阵师去圣元秘境，大家先不要着急，其他各个堂口，也都需要派遣人员进入圣元秘境，这没什么好说的，必须执行的事情。”

    “商量一下吧，看看这个月派谁去？至于下个月是什么情况，到下个月再看！”宋堂主环视了一下说道。

    “堂主，为什么要派我们去圣元秘境？不是每天都有人将新制作的剑阵石送到秘境中吗，何必在秘境中再安排两名剑阵师，这不是多此一举吗？”一名剑阵师奇怪的问道。

    “据说是在圣元秘境中，发现了什么了不得的宝贝，因此宗门开始加大秘境的开发，以后整个剑阵堂，甚至是整个宗门，都有可能搬到秘境中去，现在只不过是去打个前站！”宋堂主说道：“去的人每天的工作和在这里一样，维修一下损坏的剑石，制作一些新的剑阵石就可以了，不需要和人战斗！”

    “另外，去秘境的人，除了每个月的福利外，还会有额外的三百积分报酬奖励！”宋堂主说道。

    嗡嗡~

    秘境里很危险，很多人都不愿意去，但听到报酬如此丰厚，还是有许多人心动，开始互相讨论起来。

    “其实，只要不去那些有争议的地方，秘境中并没有人们说的那样危险……”一个年轻一些的剑阵师犹豫道。

    “报酬很高，但那可是拿命去拼的……”孙长林脸色有些难看。

    “秘境？里面很危险吗？”宋健装作好奇的模样问道。

    “哦，我忘记了，宋健你才刚刚晋升亲传弟子没多久，恐怕对秘境不太了解。”孙长林一拍额头说道。

    “宋健，你觉得对于现在的你来说，什么是最重要的？”孙长林问道。

    “功法，技能，丹药？”宋健皱眉思索。

    “资源，所有的一切，归根到底，就是资源！”孙长林说道：“你身上的装备，手中的剑，平时使用的丹药等等，这一切，都是资源！”

    “秘境，就意味着大量的资源！有些秘境是天然形成的，里面蕴藏着大量的天材地宝，比如说珍贵的药材和矿产，比如说土地肥沃的灵田，还有那些种类繁多的灵兽！而有些秘境，则是上古修士创建的，他们将发现的秘境，当做一方私有世界来培养，这样的秘境，比起天然形成的秘境，价值要珍贵的多！圣元秘境，就是这样一处上古修士创建的秘境。”

    “里面除了天然秘境蕴藏的资源外，最重要的，是上古修士留下的福泽，那些传承至上古时期的修炼功法，每一本都价值万金，这也是为什么我们青云剑门和赤阳宗争斗了许久的原因，我估计，应该是在圣元秘境中，发现了一处上古修士留下的遗迹……”孙长林左右看了一眼，小声说道；

    宋健一愣，孙长林所说的秘境，和他之前想的却不太一样，游戏世界中所谓的秘境，在玩家眼中，实际上是一个个打怪升级获取高级装备的副本，但是在这里，怎么听着好似一些上古大能的后花园一般。

    “我老了，秘境对我来说，实在太危险！”孙长林转过头，对宋健说道：“你还年轻，有机会就应该去秘境中看一看，说不定运气好，获得一本上古修士的修炼心得，那可就要一飞冲天了！”

    “宋健，李希，这个月你们两个去秘境吧，到时候待在青云镇里别出去，每天就制作几枚剑阵石和修理一些损坏的剑阵石，就当是换个环境散散心！”宋堂主直接点名道。

    宋健一愣，没想到宋堂主竟然点名让自己进入秘境，实际上，他已经看到有好几名剑阵师，脸上已经露出了想去的意思，但是宋堂主却视而不见，直接点了他的名字。

    “宋堂主，我刚学习剑阵可还没多久，恐怕难以胜任吧？”宋健脸上露出了一抹苦笑，对宋堂主说道。

    “没关系，秘境中的任务，要比外面轻松许多，你现在已经是一名合格的剑阵师了，完全能够胜任！”宋堂主笑道；

    宋健点点头，没有再继续拒绝。实际上，他对这个圣元秘境还是很感兴趣的，也想进去看一看。

    现在整个青云剑门，几乎将大半力量都放在了圣元秘境中，一点秘境出现问题，青云剑门的力量，将丧失大半，这对于宋健来说，可是一个利好的事情。

    第二天，宋健和另一个名叫李希的男子，一起跟着宋堂主，朝着青云峰后山走去；

    一路上，三人通过了五六处关卡，沿路更是有不少暗桩，宋健能够感受到一道道目光从暗处朝他们射来，整个后山看起来毫不起眼，但没想到，这里竟然是整个青云剑门防守最严密的地方。

    三人一直走到后山的一处山谷深处，在一块巨大的岩石上，一名怀中抱着一把剑的男子，躺在上面呼呼大睡，在他的旁边扔着一个酒葫芦，浓郁的酒香从敞开的葫芦口中散发出来，慢慢飘散。

    “师叔祖，奉掌门命，带弟子进入秘境，还请师叔祖查验！”宋堂主恭敬的朝着呼呼大睡的这名男子躬身行礼道；

    “行了，自己进去吧，别吵着我睡觉！”躺在岩石上的那人，翻了个身，似乎有些不耐烦的说道。

    “我们走吧。”宋堂主摇头苦笑，带着宋健两人，径直朝着前面的悬壁走去；

    秘境的入口，就在这片崖壁之中，宋堂主掏出一块令牌，朝着崖壁上一处不起眼的地方按去。

    很快，原本满是嶙峋岩石的崖壁，表面开始如水波般荡漾起来，一蓬刺眼的白光，从水波中央照射出来，接着，这束白光朝着四面八方扩散开来，最终，形成了一个椭圆形的白色光门，慢慢稳定了下来。

    “这就是入口，跟着我进去，一个一个来！”宋堂主说完，率先迈步走进了光门。

    ……