    VR眼镜发布会现场。

    提前入场的记者们都在互相吹牛皮。

    各种低声喧哗谈论着。

    但大家显然心思都没有放在这场发布会上。

    甚至大部分人都不打算直播。

     VR眼镜，不就是和普通3D眼镜有什么区别？

    大家都是这个想法。

    不过呢。

    大家还是相对尊重未来科技结晶公司，现场空位已经坐满了。

    轰隆隆。

    “我是剑士，能一剑劈开这个世界！”

    “我是法师，哦不，我是亡者法师，可号令天下亡者！”

    “我是拳师，一拳锤爆这个世界！”

    ...

    就在所有记者低声喧哗讨论的时候。

    突然。

    那巨大的屏幕上，直接出现了无数动画。

    画面相当精美。

    十分的炫酷。

    尤其是那些角色介绍自己的时候，还有各种战斗的画面，那战斗画面极其震撼眼球。

    尤其是亡者法师号召全天下亡者的场面。

    相当炫酷。

    嘶！

    现场所有记者们都冷冷的倒吸了一口冷气。

    什么情况？

    这不是VR眼镜的发布会吗？

    怎么突然就变成游戏发布会了？

    这..

    现场记者们顿时哗然起来。

    未来科技结晶公司难道要借助这次发布会发布一款仙侠游戏吗？

    若是这样的话。

    这是不是有点太突然了？

    不打任何广告，就直接发布这款游戏，效果会好吗？

    记者们傻眼了。

    而就在这个时候。

    巨大的屏幕上，画面突然一改。

    出现了一群人站在战斗仪器上进行战斗，他们戴着VR眼镜，飞快的奔跑着，一边是现实战斗画面，一边是游戏中的进行。

    卧槽！

    看到这一幕。

    就算是傻子。

    也知道这究竟是怎么一回事了。

    大量记者们都猛地站起身来。

    “卧槽，无情啊这是，原来真的是VR眼镜，全息战斗仪啊这是！”

    “难道说为了一个VR眼镜，叶凡还制作出了一个游戏？卧槽，逆天了这是！”

    “你们快看那些人战斗的样子，卧槽，感觉好爽啊，这不是和头号玩家一模一样了？难道说这VR眼镜就是和头号玩家一样？”

    现场记者们再也冷静不下来了。

    一个个相当激动。

    十分沸腾。

    一个个内心无比震惊。

    “halo，各位早上好啊，我司十分感谢大家能够亲自来到发布会，十分感谢大家！”

    “我是秦江，未来科技结晶公司总裁！”

    “今天游戏战斗仪将由我来发布！”

    游戏战斗仪？

    不是VR眼镜吗。

    看到众人一脸茫然，秦江微笑的道：“各位记者朋友们，VR眼镜就是游戏战斗仪，这是我司统一的名称！”

    “首先，就让我来为大家介绍一下这款战斗仪！”

    秦江话音一落。

    记者们顿时躁动了起来。

    “快快快，打开摄影机，打开直播间，我特么感觉今天好像要有大新闻啊！”

    “卧槽，幸好我没走啊，不然就错过这次大新闻了！”

    “哈哈，那些离开的记者们不知道他们一会看到新闻，心里会怎么想？”

    看着现场躁动的记者们。

    秦江嘴角嘴角挂着微笑，不管他们继续介绍者战斗仪。

    “众所周知，全球所有游戏公司，还是硬件开发商在VR全息方面做的并不怎么好！”

    “基本上普遍的VR眼镜都只是能够看看3D电影而已。”

    “目前市场上有那种可以玩游戏的VR眼镜，只不过，目前技术都不成熟！”

    “尤其是太过笨重，甚至还要连接电脑才可以。”

    “行动起来相当不方便！”

    “但是今天，我们未来科技结晶公司研发的这款一体式战斗仪，携带方便，甚至不需要连接电脑，就可以使用！”

    轰。

    一体式战斗仪？

    也就是说，一体式的VR眼镜？

    这可能吗？

    要知道AR就是一体式的，曾经三星集团，IOS集团，还有国内各大手机集团都想要去研究AR，想要吃掉这份蛋糕。

    但研究了一年多呢？

     IOS集团宣布解散AR研究工作室。

    三星宣布这个项目破产。

    只有小米集团还在这个行业中奋斗着。

    但依旧是一个成果没有。

     AR：AR眼镜是谷歌率先打造的一款带有科幻色彩的产品，也是一项拥有前卫技术的产品，带上它可以体验到在科幻电影里帅气的男、女主角所使用的未来功能。

    AR眼镜可以实现诸多功能，可以看作是一台微型的手机，通过跟踪眼球视线轨迹判断用户目前处于的状态，并且可以开启相应功能，如果需要打电话或者发短信只需要开启Google Voice语音输入信息即可。

    光是这方面，没有人做到。

    更别说玩游戏了。

    而未来科技结晶公司。

    却已经将能玩游戏的VR眼镜给打造出来。

    不管VR还是AR，两者之间一开始的设定并没有多大的差异，最终出现的差异，还是让市场给分裂出来的，若不是VR没有研究成功，导致VR眼镜现在成为3D看电影的代名词，不然，根本不会有AR这个东西出现。

    不管他们两之间的差异。

    能创造出玩游戏的VR眼镜。

    这就已经令在场的所有记者们。

    眼珠子都快要瞪出来了。

    我的天！

    一个个原地爆炸。

    这个新闻。

    实在是太过劲爆了好吧。

    “战斗仪所玩的游戏，也是我们未来科技结晶公司游戏开发部门日经月累研究出来的一款仙侠游戏！”

    “诛仙剑！”

    “诛仙剑所含内容高达将近一百多G，内容相当精彩，职业多变化，无剧情，诛仙剑，我们公司只是创造出这个世界，创造出规则，创造出一些设定，至于这个世界你们究竟如何去发展，那还需要看你们了！”

    嗯？？？

    现场记者们再次懵了。

    什么叫做没有剧情，什么叫做世界如何发展？

    难道说。

    这个游戏是那种不操控你的游戏吗？

    也就是说，你在游戏中，无论是升级，还是学习功法等，都没有游戏的帮助。

    没有剧情。

    也就是没有升级的地方。

    可以想象，十万人在游戏中，一脸懵逼的样子了。

    这究竟是怎么样的一款游戏啊。

    现场记者们低声沸腾着。

    ....

    