    天刚亮，细蒙蒙的雨丝在灰色的天空纷纷淋淋地向大地飘洒着，整个延山灰蒙蒙的，仿佛一片死寂，但突然的，就好像有人很大力的敲打了这片死寂，大街小巷慢慢活泼了起来，自行车，一辆，两辆……最后汇集成车流涌上街道，“叮铃铃”的车铃声此起彼伏，整个延山县城仿佛一瞬间变成了人的海洋。

    “喂，王叔，听说咱们有个新任命的县委副书记才二十多岁，他管的来县里的事儿吗？”

    “老杜，你在县委上班，见过咱们的青年领导吧？”

    汇集的车流，上班工人三三两两的骑在一起谈论着天气家常，当然，现在最热门的话题就是刚刚走马上任的新任县委副书记，疑虑，不解，当然，更多的是新鲜，羡慕。

    唐逸在参加了中央党校的中青班一个月的培训后正式走马上任，新任的县委陶书记找他谈了话，分配给他的任务是党群和经济建设，看着陶书记厚厚镜片后那眯成一条线的浊眼，那不可琢磨的意味儿，唐逸敏锐的意识到陶书记和萧日是完全不同的性格，这是个真正的官场老油条，听说是市委林书记的嫡系，从市政府办公室副主任的任上下来的。

    唐逸现在是延山三把手，当时的体制县党委份量要压过政府许多，县委常委除了县长和常务副县长外，其它业务副县长基本排不上字号，除非特别有分量的副县长才能进入常委名单。所以唐逸这个主管党群和经济的第一副书记在县常委名单排第三位。

    党群工作是县委最重要的工作，组织部，宣传部，纪检委等党群机构都处于唐逸领导下，当然，这也就是个统筹管理，具体各部门的事物有各部部长领导，又有些部门有分管副书记，总之当时的机构臃肿，分工重叠和多头管理的现象很严重，所以几个副书记的分量可不是看排名先后那么简单，还要看人脉和各自的本事。

    唐逸听到自己的工作安排就有些头疼，别的还好说，但党群管理里最重要一条就是握有了人事权，要负责组织部的工作，唐逸知道自己目前的处境，在延山没有一点儿根底，更年纪轻轻难以服众，却突然握起党委人事大权，两眼一抹黑，这届县委班子有大半都是新人，少数几个上届班子留任的自己也没有太多接触。对县委班子还没有什么了解的情况下，自己抓着人事权只会吃亏，只怕没几天就会被其它书记和组织部那些大大小小的狐狸架空，

    唐逸沉吟了一下，用诚恳的语气道：“陶书记，分担党群工作对我来说，担子太重了，我怕我挑不起来啊。”

    陶书记心里就是一愣，他对唐逸的感觉很复杂，好奇中又隐隐有丝敬畏，在他上任之初，已经把县常委的根底都打听明白，唯有这个唐逸，想尽办法也摸不清他的底细，市委林书记也摸不准唐逸的脉，送给陶书记的话是“敬而远之”。陶书记隐隐猜到唐逸有些来头，但对未知事物，这些老油子从来不会轻易去触碰，就算唐逸后面有大靠山吧，陶书记知道自己也沾不得那混水，自己还不够资格趟那种混水。

    但要陶书记受唐逸钳制，他却是万万不肯，熬了一辈子，终于显赫地方，做起了一方县太爷，他又怎么会轻易屈服在一个毛头小子之下，而最好的办法就是找个什么因由把这个烫手山芋送走，那才能舒舒服服坐自己的这把椅子。

    听到唐逸说不愿意负担党群工作，虽然看上去表情挺诚恳的，陶书记又哪里会相信？这种故作矜持的把戏他演起来可比唐逸精彩。

    陶书记露出亲和的微笑：“唐书记，你虽然年纪是小点儿，但组织既然提拔了你，自然是认可你的能力，你就不要过份谦虚啦。将来的天下是你们年轻人的，有我们这些老同志为你保驾护航，你不要有顾虑嘛。”

    唐逸很厌恶官场上这种虚伪，但还是不得不耐着性子演下去，诚恳的说：“那就谢谢陶书记了，这样，以后的党群工作我会重点向您汇报，有了您的指示我再执行，如果陶书记真爱护我，以后就请你多批评，多指点。”与其被那些官油子架空，不如先将权力交到陶书记手里，等自己真正有了能量，再想办法拿回来。

    陶书记大奇，心里却是不信唐逸会真得将党群的事儿全交自己拍板，嘴上敷衍道：“成，你觉得怎么有利于开展工作就怎么做。”

    唐逸又和陶书记谈了一会儿工作的问题才告辞离去，陶书记下意识站起来想送他，等屁股离开椅子才反应过来，也就没迈动脚步，只笑着说慢走，又作出找文件的样子掩饰，等唐逸出了门，陶书记皱皱眉，想不到自己潜意识里还挺怕他的，看来一定要快些将他弄走。

    屁股还没坐热，分管统战宣传县委办的姚书记又来找他，进屋就笑着说：“唐书记真了不得，看起来学生娃的模样，做事却是雷厉风行，这一转眼就去发改委训话了。”话是夸唐逸，语气里却有些不以为然。

    陶书记笑道：“年轻人吗，性子就是急了点。”姚书记眼睛一亮，敏锐的从这话里感觉到，似乎这位一把手对唐逸也没什么好感，偷偷观察陶书记的脸色，却再找不到什么信号儿。

    陶书记笑眯眯接着说：“老姚啊，有事儿吗？有事就说事，咱们老同志也要学习唐书记雷厉风行的作风哦，不然可就落伍喽。”

    姚书记听到这话儿脸上就有些不好看，这次延庆市县班子大调整，他好一阵活动，才挪了挪窝儿，本来以为来到延山会是第一副书记，谁知道被个毛头小子占了位子，对唐逸，他是咋看咋不顺眼，不过写了几篇文章，却一下通了天，坐火箭般蹿升，尤其再看到唐逸清清秀秀的模样，那永远笔直的腰板，姚书记就说不上的嫉妒，因为这些年的官场混下来，他觉得自己的腰越发佝偻，好像再也挺不直。

    姚书记和陶书记汇报了近期的工作，最后铁青着脸发牢骚：“姚书记，你说说，唐书记刚刚进常委班子，不急着熟悉工作，昨天从档案室借调走原版孤本县志，也不知道想做什么。”

    陶书记有些奇怪，却也不问原因，笑呵呵说：“或许唐书记喜欢研读古史呢，你呀，就少操这些心吧。”看着姚书记满脸不平的离去，陶书记微笑着摘下眼镜，用那磨得发白的眼镜布轻轻擦拭，心说自己要时常加加火，想送走烫手山芋又不被烫伤，是需要用铁钳的，现在想想，老姚那两撇眉毛还真像钳子，想着想着，陶书记眼神里就多了丝深不可测。

