    杀羽战队已经在徐锋的带领下再次将丧尸群带走，然后绕着场地围圈跑，一群没脑子的丧尸压根不知道自己在做什么，它们只知道前方不断出噪音的李必疯很讨厌，想要一口把他的脑袋咬下来

    杀羽战队在奋力吸引丧尸，渐渐再次形成了一个圆圈顺时针绕圈的局面，而诱敌小队则是不断在圆圈外解决落单丧尸，那些丧尸大多都是三阶以上的高阶丧尸，解决起来并不容易。,

    而楚涵所带领的两百人队伍，已经再次逆时针跑动，也渐渐与外圈的丧尸群靠近。

    “准备”楚涵的声音从容淡定，在两方靠近到最近距离的一瞬间开口：“杀”

    轰

    两百人一同扬起武器，对着自己的右前方狠狠一击

    啪啪啪啪

    整个圆圈再次被斩击的空出一大块，这一回瞬间毙命的丧尸，过了七百头，平均每人都在这一击之中瞬间打爆了三头低阶丧尸的脑袋

    “继续，再来一轮。”楚涵并没有在这一击之后让众人分散继续绕圈，而是带着众人向着圆圈尾部，一群呆头呆脑，看着前方同伴忽然不知道为啥倒下的其余丧尸再次出击。

    圆圈尾部的丧尸群脑袋一瞬间短路，愣愣的停下脚步不知所措，而此时楚涵已经带着两百人势如破竹的向着它们靠近。

    “准备”楚涵的声音带上了一股气魄，毫不犹豫的开口：“杀”

    轰

    两百人咬着牙，狠狠的挥动自己的手臂，瞬间再次对准了这批丧尸出手

    呆愣的丧尸群才刚刚有所反应，瞬间再次受到重击，一大批丧尸忽然脑袋爆裂倒地不起，这一回由于二次出手准备不足以及丧尸不密集的各种原因，瞬间死去的丧尸为四百头。

    但这也够了

    一次绕圈能击杀丧尸上千头，再加上之前被杀羽战队杀死的那上千头，再算上其他成员在楚涵赶到之前混乱间杀死的丧尸，以及到现在还在圆圈外不断杀落单丧尸的诱敌小队，此刻死去的丧尸以及将近四千头，再来几轮绕圈这一万丧尸群可以完全歼灭。

    何等震撼人心的数据

    在楚涵带队两次挥击结束之后，杀羽战队成员已经默契的再次出巨大动静将丧尸群带走，再次进入绕圈带跑的循环之中，而楚涵所带领的那两百人，集体压下心中的震撼，开始调整呼吸跟着楚涵准备下一轮。

    这样的两轮过后，内圈跟着楚涵一步步跑的两百人已经掌握了出击要素，每次绕圈的两次挥击都能造成七百以上丧尸的伤亡，而每一轮的绕圈死去的丧尸都到达了一千五，内圈逆时针的两百人和外圈顺时针制造优势的杀羽战队，这样合作无间的将这群数量一万的丧尸渐渐消灭。

    当这群丧尸只剩下了几百头，已经无法造成威胁，众人也士气大涨无比兴奋的时候。

    独自侦察的雷蛇已经回来，他满头大汗，累的快虚脱，冲着楚涵汇报道：“长官，情况再次有变，异种队忽然加快了度，正在向着这里快前进，另外一万数量的丧尸也即将到达，其内有五阶以上的高阶丧尸数量过两百，四阶丧尸数量过五百，三阶丧尸不止一千”

    在场的所有人都听到了这一噩耗，心头集体一沉，时间来不及了

    还有一万的丧尸剩余，已经解决了一万丧尸的这群人已经掌控了两圈方向叠加的战术，但是这也是建立在丧尸等阶较低的基础上，这里的一万头丧尸最高的等阶也不过是三阶，可是另外即将到达的一万丧尸，却夹杂着大量的高阶丧尸。

    这不是他们所能对抗的

    哪怕能对抗也需要大量的时间，配合杀羽战队高战力的输出才行，可是异种队伍却忽然加快了步伐前进，不知道他们什么时候会到，更不知道他们的战力又有多强，在这样的双重压力下，时间完全不够。

    所有人都看向楚涵，所有人的目光中都带上了焦急和忧心，这回麻烦真是大了

    已经将剩下丧尸完全歼灭的杀羽战队也站在了楚涵面前，徐锋浑身黑血，手中的金枪紧紧握着，看向楚涵的目光尤其凝重，在他看来，这一战最好的办法是退，不打，不仅是因为打不过，更是因为太仓促。

    众人的目光都忍不住带上了紧张，退吗退了，放弃狼牙基地不战而退，失去基地失去一切，颠沛流离居无定所

    所有人的双拳紧握，所有人的心情尤其沉重，所有人的双目都闪烁着无尽的愤怒。

    异种，丧尸敌人步步紧逼，逼到他们忍无可忍

    “不退”楚涵乍然出声，一股磅礴的气势忽然从他的身躯内爆：“狼牙战团，永远不退”

    “不退”所有人跟着楚涵吼出，他们无法忍受敌人的压迫，无法接受在被逼无奈下的不战而退，他们都是战士，是最强大的军团，他们的字典里没有退这个字

    “诱敌小队”楚涵忽然下令。

    额头溢出汗水的他已经瞬间大脑高运转，他必须想到办法，他必须解决这次的危机，狼牙战团刚刚成立，这是他们的第一次战役，他们必须要战，不仅要战，还要赢

    “在”以雷蛇为，三十名诱敌小队成员集体出声。

    “最高级紧急任务。”楚涵紧闭双眼说出了这句话，可见他是下了如何重要的决定，紧接着在所有人心脏骤然一停之中，楚涵乍然睁眼，眼中迸着一股极致的狂野：“诱敌任务引诱异种队伍，带着他们远离两个战场，往远处带拖延时间，两个小时后带回主战场”

    诱敌小队和杀羽战队一样，是楚涵亲自训练过的队伍，除了引诱丧尸之外，还有引诱人类和异种，而这一次的情况，拖延时间是唯一的办法。

    “得令”雷蛇高声回答，忍不住的声音颤抖。

    他万分清楚，这一次楚涵长官以及狼牙战团已经被逼到了死路，他独自要带着诱敌小队将上百名异种带走，不仅要带走还要再两小时之后带回有陷阱布置的主战场，这期间没有任何帮助，也没有长官在自己等人身边提醒，一切都要靠他们自己。

    这不是演习，这不是训练，这是真正的实战

    ...