    “哈……总算是下班了……”

    虽然仅仅只是多加班了2柱香的时间而已，绪方却感觉自己似乎多做了2天的工作。

    好不容易撑到了下班，绪方一边活动着肩膀的筋骨，一边迫不及待地朝榊原剑馆赶去。

    每天去榊原剑馆练会剑——这都已经成了绪方现在的习惯了。

    如果不去榊原剑馆那挥会剑的话，绪方便会感觉浑身不舒服。

    经历了加班的煎熬，令绪方现在更想去道场那活动下筋骨了。

    绪方发现自己现在已经完全习惯了在江户时代的生活了。

    之所以能这么适应，可能这也跟绪方在还在现代地球时就已经习惯了这种规律、枯躁的生活有关。

    在来到江户时代之前，绪方只不过是一名16岁的高中生。

    刚继承了这具20岁的身体时，绪方还有些不适应这比他灵魂的年纪还要长4岁的成熟身体。

    在前世，因家教严厉的缘故，绪方每天都过着既规律又枯躁的生活。

    每天不是在学习，就是在学习的路上。

    除了学习之外，绪方的父母也未曾放松过对绪方的运动量的要求。

    文武双全——这就是绪方前世的父母对他的要求。

    家教虽然严格，但从某种角度上来说，这严格的家教也非常高效。

    前世的绪方不论从各个角度来看都堪称完美，学习成绩拔尖不说，运动能力也相当不赖。

    只不过这样严格的家教，也让前世的绪方少了很多同龄人应该都享受过的娱乐活动。

    比如——前世的绪方就没有打过游戏，网络游戏也好、单机游戏也罢统统都没有碰过。

    手机游戏就更没有碰过了，因为前世的他连智能手机都没有。

    不仅是游戏，电影、动画、电视剧这些娱乐产品，前世的绪方也很少碰。

    现在回想起前世的事情，绪方都忍不住无奈地想到：多亏了前世这严格的家教、枯躁的生活，令他可以这么快适应这个陌生的时代。

    在榊原剑馆的大门出现在绪方的视野范围后，绪方的眉头便不自觉地微微皱起。

    榊原剑馆的大门平常都是紧闭的。

    要进去的话得推开门，在推门入内后，得重新把大门关好——这是榊原剑馆的规矩。

    而此时的榊原剑馆，却把大门敞开……

    察觉到一丝不寻常的绪方加快了脚步。

    快步冲进踏过榊原剑馆的大门后，绪方便听到了阵阵痛呼声、呻吟声从道场那传来。

    ——发生什么事情了？

    因为心中焦急万分的缘故，绪方也顾补上必须得脱鞋才能进入道场的规矩了。

    左手扶稳左腰间的两柄佩刀，快步冲进了道场。

    在冲入道场后，首先映入绪方眼帘的，是狼籍不堪的地板。

    木制的地板上，到处都是脚印、泥巴，以及汗水、鲜血与呕吐物。

    11名师兄弟正躺在地板上痛呼、呻吟着。

    这11名师兄弟都身负程度不一的伤势。

    还有数名弟子手忙脚乱地照顾着这11名受伤人士。

    在这11名受伤的师兄弟中，绪方还发现了三上和牧野这2位熟人。

    “发生什么事情了？”

    绪方快步奔到正双眼紧闭、躺在地上的牧野旁边，然后急声朝一名正在照顾牧野的师弟问道。

    “我、我不知道。”这名正照顾牧野的师弟怯声道，“我也只是刚刚才到道场而已，在进入道场后，便看到大家都呈这副模样了……”

    “大家现在如何了？”绪方急声追问道，“有谁受了什么重伤吗？”

    “我、我不知道……但是三上师兄似乎伤得很重。”

    绪方赶忙偏转过头，看向正躺在不远处的三上。

    三上紧闭着双眼，右脸颊高高肿起，看着就瘆人。

    对于三上这位师兄，绪方是相当尊重的。

    像三上这样待人温和、拥有优秀人品的人，不论是在现代地球，还是在江户时代，都是极其稀罕、值得尊敬的男子汉。

    望着和自己关系匪浅的师弟、尊敬的师兄都倒在地上、不省人事，让绪方的双拳不自觉地攥紧了起来。

    “可恶……！到底发生什么事了……！”

    绪方咬牙切齿着。

    “那医生呢？你们去叫医生了吗？”

    “叫了！刚刚已经有一名师兄去喊医生过来了！”

    就在这时，原本双眼紧闭的牧野此时将双眼睁开一条缝隙，看向绪方。

    “绪方前辈……”

    见牧野醒了，绪方赶忙俯下身去，急声询问道：

    “牧野！你还好吗？是谁把你们打成这样子的？！”

    “是……石川剑馆的人……远山任一郎……带着他的师兄弟们……闯入了我们剑馆……扬言要找您……”

    “我们说……您不在……”

    “但远山他们……不信……想要强行闯入我们剑馆……找人……”

    “我们不让他们进剑馆……然后就……和他们打了起来……”

    “寡不敌众……然后就像这样……凄惨地落败了……”

    “找我？”绪方的脸上布满了疑惑之色。

    绪方努力搜寻着最近的记忆。

    但不论他怎么搜寻，都找不到半点与得罪了石川剑馆有关的记忆。

    “绪方前辈……你和远山任一郎之间……有什么矛盾吗……？远山任一郎他……看上去相当地生气……他似乎……很恨你……”

    绪方越听越糊涂。

    他实在是想不起来他有做过什么能引起远山对他的仇恨的事情。

    不过从牧野刚才的这2句话中，绪方已经听明白了事情的大致经过。

    远山因为不知名的原因，领着他地一大帮师兄弟们找上门来，指名道姓地要绪方他出来。

    绪方那时刚好不在。

    然而不论三上他们怎么说，远山等人都不相信三上他们的话，于是打算强闯榊原剑馆。

    于是战斗就这么开始了。

    远山一行人的人数远比三上等人要多。

    所以三上等人便这么凄惨地落败了。

    ——可恶！

    ——远山那家伙发什么神经！

    ——我根本没做过什么会惹到远山的事情吧？

    ——竟然这样满世界地找我……

    ——等等！

    ——满世界地……找我……？！

    绪方突然惊觉一件事情。

    绪方常去的地方，除了他的家和办公场所之外，只有两个。

    一个是榊原剑馆。

    而另一个……便是流屋！

    不详的预感开始在绪方的心头间疯狂涌出……

    “你们快点去叫医生！我先出去一趟！”

    留下这句话后，绪方便急匆匆地冲出了榊原剑馆。

    ……

    ……

    绪方的前脚刚走，他们的师傅——半兵卫的后脚便到了。

    直到刚才，半兵卫才收到榊原剑馆遇袭的消息，急急忙忙地冲出了住所，赶到了榊原剑馆。

    从弟子们的口中得知了事情的前因后果后，榊原半兵卫的脸色立即就黑了下来。

    “石川剑馆的人……未免也太嚣张了！嗯？绪方呢？绪方他不在这里吗？”

    直到这时，半兵卫才发现今日这一事件的中心人物——绪方并不在场。

    “师傅……”一名弟子用迟疑的语气应道，“绪方师兄他刚才来了一趟道场，只不过……在来了没一会后，又急匆匆地离开了……”

    “离开了？”半兵卫瞪圆了双眼，“他去哪？”

    “不知道……”

    一条接一条不好的设想，开始在半兵卫的脑海中跳现。

    “那个傻徒弟……该不会是要去做什么傻事吧……！你们几个照顾好这些受伤的人！你们几个跟我来，我们去把绪方他找回来！”

    说罢，半兵卫便领着他刚刚点名的那几名弟子冲出了道场，虽然有些大海捞针的意味，但半兵卫还是坚定地踏上了把绪方找回来的艰辛道路。

