    细数天边的云朵，细数门前的落叶，聚也依依，散也依依。聚散离合是人生的小插曲，每个人都会经历，而经历过太多的分离，许一凡并不是很悲伤，或许是生活的磨难麻木了敏感的神经，天边的太阳灿烂了痛苦的内心，美好的希冀冲淡了忧伤的眼神，一生孤苦，半世飘零，别离如山中的花草般司空见惯。

    　　有聚终有散，人生就是一场场折柳，岁月长河里，仿佛存在着一座座杨柳依依的渡口，，每一段光阴逆旅当中，会有人离船而去，又有人登船作伴，然后在下一个渡口又有新的聚散离别。

    　　书上说，天下无不散之宴席，书上还说，人生何处不相逢，每一次的离别都是为了下一次的不期而遇，若是离别还能相逢，那最好不过，若是不能相逢，那也无妨，放在心底也挺好。

    　　羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。

    　　古沫汐走了，回到了她的故乡南唐，她走的十分的风轻云淡，也走的十分潇潇洒洒，就像她来时那般，圣女不愧是圣女，看待聚散离别也是那般的淡然。

    　　古沫汐的离去，许一凡并没有去送行，古沫汐也无需他送行。

    　　一句我想回家了，让许一凡久久无言，古沫汐固然是南唐的圣女，纵然她是南唐年轻一辈当中的杰出天才，可她毕竟还是一个十六岁的少女，也有属于她的喜怒哀乐。

    　　很多人都有家，古沫汐的家在南夷，秦之豹的家在西北，慎武的家在长安，可许一凡呢？他的家又在哪里呢？

    　　安民镇？还是东海城？亦或者是他即将要去的长安？

    　　都不是，许一凡的家在另一个世界，他也想回家，如果人生可以重来的话，当初的他，应该不会去当什么雇佣兵，也不会疯狂的作死，可人生没有如果，既然来到了这里，他只能既来之则安之，就像他的名字一般，安然！

    　　许一凡跟南唐，或者说南夷的关系，十分的微妙，在许一凡落脚东海城的时候，身边最先出现的人，并且陪着他一路成长起来的人，就是来自南夷唐门的唐青竹。

    　　如果在那个时候，唐青竹说要带许一凡去南夷的话，他很可能会跟着唐青竹离开，可是，唐青竹没有，当许一凡在东海城站稳脚跟，并且名声鹊起的时候，唐青竹也不曾说过类似的话，可能这个女人心中知道，许一凡不属于南夷，也不可能归顺南夷。

    　　当古沫汐带着满腹的好奇，来到中原，找到许一凡的时候，想要招揽他去南唐的时候，已经为时已晚。

    　　在古沫汐离开之后，许一凡就在想，若是他当初跟着唐青竹去了南夷，一切会不会都不一样，不经商，不统兵，而是进入唐门，开始修行，从此成为一个世外之人，或许有一天，学有所成，提剑下山走江湖，成为一名放荡不羁的剑客。

    　　当然，许一凡也只是想想而已，当初没有走，现在也不可能离开。

    　　站在城头之上，远眺西方，心中却在想着古沫汐临走前跟他的约定。

    　　“许一凡。”

    　　“嗯？”

    　　“还记得我们的约定吗？”

    　　“我会去南夷的。”

    　　“希望你到时候不是以敌人的身份来。”

    　　“最好不是敌人。”

    　　“若是有一天，你我终要站在对立面呢？”

    　　“那我先请你涮一次火锅。”

    　　“那我请你喝一壶我们南夷的美酒。”

    　　“好，一言为定。”

    　　“一言为定。”

    　　古沫汐就这样离开了，对于古沫汐，许一凡很欣赏她，也很羡慕她，还有些喜欢她，当然，这种喜欢跟男女之情无关，仅仅只是一种单纯的喜欢，就像古沫汐看到好吃的那种喜欢，毕竟，爱美之心人皆有之，古沫汐确实是一个很出彩的女子。

    　　当古沫汐离开的时候，许一凡就在想，不知道以后谁家儿郎能有幸娶到她。

    　　巫蛊教圣女，古沫汐给许一凡的感觉，并不像一个不食人间烟火的圣女，她跟普通少女没有什么区别，古灵精怪，贪吃，嗜睡，有时候会无理取闹，很幼稚，却也很真实，许一凡希望古沫汐能够一直保持着这份真实。

    　　相对于许一凡的多愁善感，古沫汐的离开，让炎朝这边的人，都长长的松了一口气，对于南夷，中原人，不管是文官还是武将，亦或者寻常百姓，都有一种高高在上的优越感，同时，也有一种说不清道不明的畏惧感。

    　　巫蛊之术，被传的神乎其神，异常的邪乎，而事实也确实如此，尤其是在跟西域联军作战的时候，古沫汐展现出来的手段，不但让西域畏如蛇蝎，就连炎军这边也是头皮发麻。

    　　除了那些宛如汪洋大海一般的野兽军团之外，在战争的中后期，战场上出现了一支丧尸军队，这是一支死人军队，他们都是敌我双方战死的将士，却奇迹般的‘复活’了，再次展开冲锋，而他们的复活，正是古沫汐这些南夷人的手段，巫蛊之术，这这一刻清晰的展现在众人的视野当中。

    　　幸亏古沫汐是盟友，也万幸她是盟友，这让很多不曾去过南方的将士，开始由衷的敬佩镇南大将军武英叡，一个能够跟死人作战的军队，那得需要多大的韧劲啊。

    　　在古沫汐离开之后，韩德厚等人也相继离开康城，他们将奔赴下一战场。

    　　自从圣旨下达之后，康城每天都有人来，每天都有人走，来来走走，聚聚散散，好不热闹，相对于文人的伤春悲秋，这些粗糙的汉子，对于离别一事看的很淡，离别之际，无非就是找一群相熟且关系好的袍泽，花天酒地一番，不管是曾经的上级，还是昔日的下属，亦或者是曾经的袍泽，都在这一场场酒席当中，一醉方休，最终醉卧美人膝，然后各奔东西。

    　　这一次相聚之后，不知道下一次的相聚又在何时，而同席而坐的人，又有几人还能坐在一起，同饮杯中酒？

    　　在这些日子，许一凡参加了不少宴席，每天都是醉醺醺的状态，反正他现在是无事一身轻，军中无论大小的事情，都无需他去操心，也无需他去插手，都有专门的人去负责，而他只要耐心的等待就好。

    　　在一连串的离别宴之后，康城终于恢复到了往日的宁静，许一凡依旧是每天在康城四处晃荡，之前相熟的一些人，除了个别人，大部分人都相继离开，而留下来的人，每天也异常的忙碌。

    　　比如殷元魁和秦之豹，他们不但要忙着处理镇西军的军政要事，还要应付那些从京城而来的官员，一场场筹光交错的宴席，一次次勾心斗角的谈话，还有一回回上不得台面的博弈，都在这段时间，不断的上演着。

    　　每个人都很忙，没有时间去搭理许一凡，而许一凡也乐得清闲，不过，这段时间，他也没闲着，常常混迹在各大底层军营当中，趁着他们休息的时候，拉着他们在那说书，讲故事，顺便再聊聊风月场合的艳事，同时，许一凡也从那些老卒，尤其是经历过多场大战依旧活下来的老卒身上，学到了不少保命的本事。

    　　相对于那些混迹在中高层的将领而言，许一凡这算是很亲民了。

    　　除了聊天打屁吹牛逼之外，许一凡还做了一件小事儿，当然，看似是一件小事儿，其实是一件很大很大的事情，尤其是对这些将士而言。

    　　写家书！

    　　许一凡写的一手好字，这在他跟着孙瞎子坑蒙拐骗的时候，就已经展现过，不过，这个技能自从他去了东海城之后，就很少用到了，在很长的一段时间里，许一凡都是靠嘴，还有靠手中的刀说话。

    　　现如今，好不容易闲下来了，帮着这些在万军从中活下来的将士，写几封家书也算是给自己找点事儿做。

    　　雨中鹊语梧桐树，风处蛛丝飏水浔。

    　　开拆远书何事喜，数行家信抵千金。

    　　长安别日春风早，岭外今来白露秋。

    　　莫道西凉悲木叶，不闻摇落更堪愁。

    　　在许一凡开了这个头之后，很快就有无数读书人，主动跟着代写家书，不过，相对于读书人写家书的咬文嚼字，斟酌用词，许一凡代写的家书，就通俗易懂的多，完全就是用大白话写的。

    　　倒不是许一凡偷懒，而是在他看来，除了那些少数读过书的将士，大部分将士其实都是寒苦出身，能认得自己的名字就不错了，还指望他们写那些文绉绉的诗词，若是读得起书，谁还愿意参军啊，与其在这儿掉书袋，还不如直接用大白话，写些众人都看得懂，也听得懂的话。

    　　一封家书的文字不多，可字字都弥足珍贵，对于这些将士而言，自己参军入伍，一切安好，还立下军功，得到了晋升，本身就是一件光耀门楣的事情，而对于那些远在家乡的亲人而言，他们只要知道自己的儿子、兄弟、父亲、丈夫还活着，那比什么都重要。

    　　家书从开始写，就一直不曾停过，有给活人写的，也有给那些死去的将士亲人写的，写书之人未曾落泪，反而是那些在战场面对强敌，流血不流泪的大炎儿郎，却在这一刻泪如雨下。

    　　为了让这些家书能够迅速送往各处，在许一凡的提议下，殷元魁的命令下，秦之豹和西北三洲官员的大力支持下，一条崭新的家书驿站，迅速的从康城建立起来，每天从康城送出去的家书，数以万计。

    　　在那之后的很多天之后，又有无数家书捎带回来。

    　　家书依旧是家书，纸张不多，文字也不多，内容更是苍白无力，甚至显得有些啰嗦和无趣，可对于这些征战良久的将士而言，没有什么比这封家书更弥足珍贵的东西了。

    　　父母健在，妻儿安好，邻里和睦，田地的收成不错，那就是顶好的事情了，这也让这些将士打心底的觉得，他们在外浴血奋战，打生打死所做的一切，都是值得的。

    　　当然，也不是所有的家书都能送到，也不是所有的家书都有回音，也不是所有的家书带来的消息都是让人喜极而泣的，可即便如此，那股浓浓的喜悦之情，还是在全军蔓延开来。

    　　这些将士不曾知道的是，那条崭新的驿站，几乎是在数日之内，拔地而起的，他们也不曾知道，传送家书的，是曾经镇西军的老卒，他们更不曾得知的是，为了这些家书的顺利送达，一路下去死了多少人，罢了多少官，耗费了多少银钱。

    　　不是每一个为官之人都是有良心的，也不是每一个为官之人都是贪婪的，清官难做，贪官也难做。

    　　待到写家书逐渐告一段落的时候，在殷元魁、秦之豹，还有京城来的数位大员的牵动之下，康城举办了一次庆功晚会。

    　　这次晚会持续三天，虽然举办晚会的日子不是任何一个节日，可却让全体将士，都难得的放松下来。

    　　晚会很热闹，菜肴异常的丰富，除了西北当地的特色菜之外，还有关内各地的名菜，当然，这些所谓的名菜，都是大众菜，不可能跟许一凡四季楼的满汉全席相提并论，无论其品相，其用材，其做法，都无法比拟，可做菜的都是从各地而来的厨子，虽然未见亲人，也不知何时才能返乡，可能在这他乡之地，吃到家乡菜，还是十分难得的。

    　　除了基本上汇集了整个中原的菜肴之外，晚会的节目也很多，表演杂耍的，说书的，唱曲儿的，在这里都有，都能看到。

    　　许一凡在整个晚会表现的很低调，其座位并没有在殷元魁他们一座，而是选择在距离主桌有一定距离的桌子坐下，陪坐的除了西征军的老熟人之外，剩余的不是有一面之缘的将领，就是京城来的官员。

    　　宴席之上，许一凡的话语不多，大多都是别人主动询问，他才会开口一二，大部分时间都是沉默着，他没有可以拉拢谁，也没有刻意疏远谁，对谁都是一样的，这使得他们这一桌的气氛，略显尴尬和诡异，不过，大体上来说，还算是不错的。

    　　宴席逐渐进入高-潮之后，主桌那边有人站起身，提着酒壶走向了许一凡这一桌。

    　　那是一个五十来岁的中年人，严格来说，是一个老人了，此人肥头大耳，大腹便便，五十来岁的人了，却看着像四十不到的人，一看其平时就注重保养。

    　　“听闻许参将文采了得，恰逢此等盛会，许参将可否赋诗一首？”男人走到许一凡面前，昂着头俯视着许一凡说道。

    　　来人不是别人，正是户部左侍郎夏承颜，官拜正三品，绝对是朝中要员，此次来西北，负责给将士们分发饷银和抚恤银的就是此人。

    　　在夏承颜走过来的时候，殷元魁他们那一桌的人也跟着起身，走了过来，而许一凡他们这一桌的人，在看到夏承颜之后，纷纷站起身，连忙行礼，嘴里喊道夏大人，或者夏侍郎。

    　　许一凡正在看一个胸口碎大石的表演，听到夏承颜的声音之后，就下意识的转过头，看向满脸横肉，却一脸笑容的夏承颜，眉头下意识的皱了皱，然后也跟着站起身，抱拳道：“末将见过夏大人。”

    　　“许参将年轻有为，不必拘礼。”

    　　面对许一凡的行礼，夏承颜嘴上说着不必拘礼，可也是在许一凡行礼完毕之后，才伸出手托住许一凡的胳膊，官帽子大，官威也很大啊。

    　　“许参将的那本.......”

    　　夏承颜刚想说许一凡写的那本《红楼梦》，可话到嘴边，却想不起名字来，不知道是真的想不起来，还是故意想不起来的。

    　　“红楼梦！”

    　　见夏承颜想不起来，身旁立即有人小声提醒道，而夏承颜也跟着说道：“对，就是《红楼梦》，本官可是熟悉的很啊，写的极好，极有文采，我大炎王朝能有许参将这样的文人，实乃我大炎之幸啊。”

    　　说到这儿，夏承颜转过头，看向其他人，笑问道：“你们说是不是啊？”

    　　“是，是，是！”

    　　“大人所言极是。”

    　　“许参将实乃大才也！”

    　　“.......”

    　　伴随着夏承颜的开口，其他人闻言之后，连忙附和起来，一时间，马屁如潮，拍的许一凡心中一阵的烦闷。

    　　“夏大人过誉了，只是一本劣作而已，担不起夏大人如此赞誉。”面对犹如滔滔江水一般的恭维，许一凡面不改色的说道。

    　　“哎，许参将不比自谦，好就是好，许参将大才，是我等的楷模啊，我们这些人应当向许参将讨教一二才对。”

    　　闻听此言，许一凡下意识的皱了皱眉头。

    　　就在他想开口说些什么的时候，就听到夏承颜继续说道：“许参将既然能写的红楼这般好书，想必对诗词歌赋也不陌生，不如借此机会，向我等展现一二。”

    　　“这......”

    　　听到夏承颜这么说，许一凡微皱的眉头，又皱紧了几分。

    　　“莫非许参将不愿与我等交流？”夏承颜似笑非笑的看着许一凡。

