    “什么意思，还是要对他们两个下手吗？他们两个人的事情，我们是不是可以在这等一等，而且，周大姐向来性格都是比较顽固的。”

    “不是，我告诉你，因为，我接下来再做其他事情的话就会是一个很大的计划，如果，有这两个敌人冲动破坏的话，那么，我们做任何事情都是不能够顺风顺水，只有这样的话，我们才能够做到顺风顺水，你明白我的意思吧？”

    他一连在这里用到两个顺风顺水，虽然说前后起来听起来，并没有那么连贯，但是何明也能够大概听明白，她所表达的一些意思。

    “好，那我知道了，反正，你想做什么事情，我肯定会完全配合你的，另外，这个荒岛上面，其他不说，最起码，这差不多1/3的岛屿，我是基本上都看过的，所以应该是没有什么太大问题。”

    “什么意思？1/3的岛屿？”

    说到这里之后，这个辛杰突然间就愣了一下，然后皱起了眉头，看着他问道。

    “对呀，就是1/3岛屿，难道你不知道吗，这个岛屿是很大的，而且这个荒岛不是我们一下子就能够转遍的，但是这1/3，都已经让我用了这么长时间，剩下2/3，还是一个未知数，而且也是没有开发过的区域。”

    “哦，我想起来了，我之前的时候是在航海图上见过这个岛屿的，当时我并没有想那么多，而且，也不觉得这是一个什么样的地方，但是我发现，这个地方有一个高亮的地方。”

    “什么高亮的地方？什么意思，我听不太懂呢？”

    听到这里之后，这个何明只是疑惑的问道。

    他听不懂，他说的到底是什么东西，也许，他用的这个词语可能是在他们的飞行术语之中常常用到的吧，反正，这个何明是理解不了的。

    “我这么跟你说吧，我当时在飞机的雷达上面，注意到这个地方是一直不断的闪动亮光的，这也就证明，这个地方应该是有什么东西一直在不停的发光。”

    “你说什么？不断的发光，这个，这个我还真的不知道。”

    “我当时就是因为发现这一点，所以，我便好奇的调转自己的方向，说实话我可能就是明知山有虎偏向虎山行，当时，我如果按照上面航行距离的话，说实话，我不应该偏移到这边，现在，我已经偏移了差不多得有将近50海里的距离。”

    对于这个海里的计量单位，这是何明也不是听不太懂，而且，也不懂得这50海里，到底是代表多长，但是他听起来的话，感觉到应该并不是太远。

    “那也就是说，你当时发现这个发光的东西，所以你想看看，下面到底是什么东西，结果，飞到这个上空之后，便发生了这样一个故障，是这个意思吧？”

    “对，就是这个意思，而且你也知道，我是常年喜欢在野外生存的，所以，对于这一切，我想的都是非常感兴趣的，没有想到这一次，还真的把自己的命都给搭到这里了。”

    说到这里，他也只是很尴尬的笑了笑，其实，关于这一点何明倒是比较理解的，而且，也知道他要做的是什么。

    “唉，你的东西呢？现在怎么样了？”

    想到这里之后，这个何明便突然间反应过来，两个人在这里就顾上聊天了，还聊了多长时间，他也没有什么太明显的感觉，但是，感觉到应该是时间已经过去很久了。

    并且，关键是何明的心思一直没有放在这里，他更加担心的还是山洞里面的三个女人的安全。

    “你要不说的话，我还真的把这一点给忘记了，而且，我这个人现在都是喜欢聊天的，一旦有人聊起来的话，那么，我就能够滔滔不休的，一直能跟你说到明天第二天的早上。”

    一边说着话，他便走过去，然后，将那些树叶全部都给清理了，而最后，他便蹲在地上看了一眼。

    何明跟着走过去看了看，发现，刚才的时候，这些肉看上去还是血淋淋的，而且，在这就完全变了，那种颜色最起码看上去，也没有那么的恐怖了。

    “看到了吗？现在，已经开始有了烤肉的味道了，来，你过来仔细闻一下。”

    说着话，他便往这边指了一下，何明刚开始还真没有注意到，所以，他便急忙凑上去，然后，就将自己的身体蹲了下来，果不其然，还是能闻到的，不单单是那种烟熏火燎的味道，甚至，他还能闻到有一种肉香的味道。

    “还真是呀，你别说，这个味道，还真的是挺不错的。”

    “是啊，我告诉你，但是有一件事情你要记住，千万不可以告诉那些个女人，到时候，就随便告诉他们是一只兔子也好，或者说是一只野鸡也好，反正，不能够都告诉他们，不然的话，她们肯定是吃不下去的。”

    “行，那我知道了。”

    何明听到之后便点点头，然后，他们便将地上东西捡拾了一下，然后，又将火给彻底的熄灭了，在这荒岛之上，如果，再点燃一场大火的话，恐怕，他们可以利用资源将会变得更加的少了。

    两个人回到山洞的时候，已经是差不多夕阳西下了，而且，他们如果再晚回来一会的话，恐怕，这整个太阳就完全下山了。

    到时候，外面又会陷入到一片漆黑之中。

    这几个女人在山洞里面说实话，早就已经望眼欲穿，而且，也不知道他们这一去，到底经历了什么事情，反正，在这里等待了半天，也一直没有等到他们回来的身影。

    这一刻，总算是听到外面传来了脚步声，所以在这个时候，这个林琦琦第一个便冲上前去，然后，就紧紧的就将这个何明抱在了自己的怀中。

    “何大哥，我在这边都已经担心死了，而且，还真的不知道你们两个人是不是出了什么样的意外。”

    林琦琦好像从来都没有这么紧张过，因为,最开始的时候她还没有把这一切事情想的这么严重。

