    第877章 元域很神奇！

    苏辰也是第一次在精神世界里看到人，他走上前，摸了一下林婉雪的胳膊，发现，竟然是可以真实摸到的！

    是有实质感的。

    而不是虚幻的。

    这不是虚拟人像，是真的！

    也不像是鬼那样的能量体，而是真正的人！

    这也太神奇了！

    而且，他只需要用眼睛就能看到林婉雪和苏烨，而不需要通过精神力去感知。

    在外面的话，他想要看到别人用精神力施展出来的技能，需要用精神力去感知，才能看到。

    在元域里，真的跟现实世界一样！

    苏辰摸林婉雪胳膊的时候，林婉雪也摸了一下苏辰的胳膊，然后惊呼道：“天啊，老公，我竟然能真的摸到你！”

    苏烨听到林婉雪的话，也摸了一下苏辰的胳膊，讶然道：“这太神奇了！跟现实世界的手感一样的！”

    苏辰说道：“这元域真的很不一样。”

    “难怪不是谁都能激发出来的。”

    “不知道盛家老祖和姜家老祖在公关的是元域里的什么功能，还真的挺好奇的。”

    因为他现在的元域里范围有限，只有八百平方米，以及五十米的高度。

    他在想，如果这个范围，以后是可以扩大的话，那是不是可以在这里修建房屋？

    居住？

    毕竟在元域里待上一年，外面才过去一分钟。

    上次他是第一次修炼，不知道有这样的情况，所以一沉浸到修炼世界里后，他就一直不停的修炼。

    导致一眨眼就过去了几十年，他都没发现。

    现在，可以带老爸以及婉雪老婆进来，那完全不用一味的修炼，还可以陶冶一下生活。

    林婉雪说道：“老公，我们还是别浪费时间了，开始修炼吧！”

    她也感觉到这里面的灵气十分的充裕。

    而且，她很担心这次进来后，也会有时间限制，所以她想抓紧时间修炼。

    她也想提升自己的实力。

    但是修炼真的是太难了。

    没有苏辰的帮助的话，她想要自己突破晋级，即使突破一个小境界，都是需要十年以上的时间。

    苏辰说道：“行，婉雪，爸，你们俩盘腿坐着修炼，我还有点事要忙，我暂时不修炼。”

    他现在已经到了命土初期，加上他强大的精神力，外加各种宝术，在秘境里的参赛者都不是他的对手。

    所以他这会儿不急着修炼，他去看看四方鼎。

    林婉雪和苏烨各自找了块草地，然后开始盘腿坐下修炼。

    苏辰确定好他们开始进入修炼，以及身体没有其他的不适情况后，他来到了四方鼎这里。

    四方鼎的位置跟他第一次进元域的时候一样，没有变位置。

    他望四方鼎里看，跟之前一样，里面有一团混沌看不清楚下方情况的气体。

    这气体遮住了下方的情况。

    “用手去下面探一探？”

    “不知道下面藏了什么，如果有毒呢？”

    虽然说这座四方鼎是一群大佬们都为之疯狂的至宝，但是，也有可能这四方鼎里有前人埋下的坑。

    所以，他得小心谨慎为上。

    “既然是炼丹的鼎，那我先炼一炉气血丹试试！”

    “不过不知道能不能从的储物空间里拿出东西。”

    因为之前他没在精神世界里试过从储物空间里拿东西。

    但是这会儿看到这里有四方鼎，又发现把婉雪老婆和他老爸带进来后，就跟真实世界一样。

    让他萌生了从储物空间里拿东西出来的想法。

    当即，他就验证。

    从储物空间里拿专门用来炼气血丹的草药。

    看着面前出现的草药，苏辰懵圈了！

    还真的拿出来了！

    这元域里，真的太神奇了！

    不知道元域外的精神世界，是否也可以这样操作？

    等时间到了，出了元域后，他再尝试。

    这会儿要是出去了，都不知道怎么进来。

    这次进来是靠着系统发的奖励进来的。

    拿出草药后，苏辰才想到，这里没有地脉之火。

    没办法炼丹……

    在外面炼丹的话，也是需要去专门的炼丹房炼丹，因为那里会有地脉之火，用地脉之火炼丹。

    如果单纯的用天然气、木炭、液化气等烧出来的火，是没办法达到炼丹所需要的温度的。

    精神力之火呢？

    苏辰准备尝试一下。

    他之前都没尝试过。

    因为他原本就是在精神世界里，再用精神力，他就觉得很懵圈。

    但是，这会儿他发现元域里，不单纯的只是精神世界。

    如果不是知道这是他的元域，他都要以为这是真实世界了。

    因为一草一木、人、拿取东西，都跟现实世界是一样的。

    还没试过吃东西，不知道味觉是不是也是一样的。

    至少听觉是一样的。

    林婉雪和苏烨跟他说话的时候，他也能听清楚，跟真实世界一样。

    嗅觉也一样，之前从四方鼎里闻到了药香味。

    等一下试试味觉！

    这会儿先试试精神力之火。

    当即，苏辰开始凝聚精神力，突破到命土境界后，他的精神力再次大涨。

    凝聚出精神力之火，轻轻松松。

    在这里，还真的可以凝聚精神力之火！

    元域，太神奇了！！！

    这到底是一个什么地方？

    他对它真的很好奇。

    现在凝聚出了精神力之火，看看精神力之火的温度如何。

    天然气可以达到的理论最高温度是2300度。

    这个温度还不能用来炼丹。

    炼丹所需要的最低温度得在3200度。

    所以燃气并不能达到这个温度。

    火山爆发的岩浆也是不行的，因为那个温度只有1000度到1200度之间。

    需要地脉之火，才可以达到3200度甚至以上的温度。

    迷雾境界的时候，苏辰测试过他凝聚出来的精神力之火，温度大概在200-300度之间。

    烧到人身上去，是很痛的。

    现在，他到了命土境界，而且，在上次进入元域里的时间里，他不仅只修炼了五页淬体金书，还修炼了元炉锻神秘法。

    他的精神力更加的强大！

    测试一下，他现在所释放出来的精神力之火，温度可以达到多少。

    能不能把这个四方鼎，给烧起来！

    当即，苏辰把凝聚出来的精神力之火投入到了四方鼎身上。

    刚开始的时候，他只是放了点小火，先试探下四方鼎的情况，看看它的耐受度。

    (本章完)

