
　　许峰的话，似乎伤害了罗靖的自尊。

　　“我知道哪里有猎杀高等级海怪的地方，而且，那个地方能够掉落高品质的鱼卵，不过，你敢去吗？”罗靖脸色微红，扯着脖子叫道，极力装出一副不屑的摸样。

　　许峰笑笑道：“不试试，怎么不知道我能不能猎杀？万一我要是能猎杀道高品质的鱼卵，你岂不是也能分一份？”

　　罗靖脸色变来变去，一会犹豫，一会坚决，考虑了很久，才缓缓点了点头道：“我可以带你去猎杀高品质的鱼卵，但所有战利品，我要分一半，以地球意志为证！”

　　许峰笑道：“以地球意志为证！”

　　一道淡金色的光芒凭空出现，化为两枚奇怪的符文，然后印入两人眉心，消失不见。

　　原本许峰只是想来购买鱼卵，凭借自己前世的经验，挑选一些高品质的鱼卵赌一把，以他的经验，挑选到高品质鱼卵的几率相当大，而且，三星精英鱼卵有一个很特殊的表现，就是在鱼卵的中心，会有一个指甲盖大小，模糊的形象，这个形象，就是鱼卵孵化后的怪物。这也是许峰为什么笃定自己能够选到足够食人鱼鱼卵，守护祭祀之村的原因。

　　鱼卵原本就是半透明，从外表来看，里面浑浊不堪，那个形象的出现，也只是一闪而过，很容易被忽视，如果不知道的话，很难发现，而且，只有三星精英级的鱼卵会有这个现象，其他鱼卵是没有的，不是对鱼卵有极深研究的人，是很难发现这个现象的。

　　罗靖前面带路，许峰跟在后面；

　　罗靖走的方向，并不是海滩，而是远离海滩，似乎是朝着一片树林走去。

　　许峰微微皱眉，这里离那片茂密的树林有将近十几公里的远，那里怎么可能会有能够猎杀到鱼卵的怪物？

　　然而，许峰并没有提出疑问，只是安静的跟在罗靖身后，等待谜底的揭开。

　　很快，罗靖带着许峰进入树林，树林内也并不是安全之地，里面有许多怪物。

　　但幸好，并没有等级太高的，大多数是一些一星，二星的怪物，三星怪物都很少见，这些怪物遇见许峰两人，也只是瞥了一眼，就马上离开，它们知道，眼前这两个人并不是食物，而是危险。

　　“你确定是这里吗？”许峰一边走着，看着树林越来越茂密，忍不住问道。

　　“呵呵，一直等着你问，结果你也太能忍了，到现在才问。”罗靖哈哈笑道，指着前面说道：“快到了，那里有一处山谷，山谷内几乎全是海水，鱼卵就是那里获得的。”

　　许峰点点头，两人很快来到罗靖说的山谷。

　　这片山谷从外面根本看不出来，树木繁茂，遮挡住了山谷的全貌，只有一条羊肠小道能够通往山谷的内部。

　　两人顺着这条羊肠小道走进山谷，果然，山谷内全是荡漾的海水，许峰尝了一下，满口咸苦，和海水没什么两样。

　　“我猜测，这山谷底下，是和外面海洋联通的，而且通道不小，但我没有下去试探过，这里的怪物，大多都是三星，甚至四星，想要猎杀它们，就要做好被它们吃掉的准备。”罗靖指着山谷内一条一跃而起的鱼怪，说道。

　　“你是怎么猎杀这些鱼怪的？下水？”许峰奇怪的问道。

　　许峰观察了一会，发现这里的鱼怪很少，但都是大腹便便，而且，都是待在海水深处，岸边根本就看不到这些鱼怪的踪影。

　　罗靖摇摇头，笑道：“在水里，我可不是这些鱼怪的对手，就算是一只二星实力的鱼怪，在水中，也能和普通三星怪物媲美，我根本不是对手。”

　　许峰点点头，他也在湖水中猎杀过怪物，在湖水中，怪物不论是力量，还是速度，都会强化许多，如果不是必须，许峰也不愿意在湖中猎杀怪物。

　　“我有办法，把它们引上来，不过，能够引上来什么类型的鱼怪，我就没把握了，纯粹看运气。”罗靖苦笑道。

　　他引上来的，经常是一些超过二星巅峰的鱼怪，这片山谷狭小，根本不适合放风筝这种打法，一旦失去地利，罗靖这个猎人职业，会吃亏很多。

　　“引上来，怎么引啊？”许峰问道。

　　“嘿嘿，你看着吧。”罗靖神秘一笑。

　　罗靖来到一处小水沟，显示观察了一下四周，然后将水沟和山谷内海水湖的连接处又扩大了一些，水沟里的水渐渐多了起来，很快溢满出水沟。

　　这时，罗靖小心翼翼的从背包中掏出一个小纸包，将小纸包打开，里面是一些白色粉末。

　　许峰微微皱眉，虽然离得很远，但是他还是闻到了一丝淡淡，却很隽永的香味，这香味丝丝缕缕，沁人心脾，但闻的时间久了，又感觉有些腥腻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“炼金制药学？”许峰脑海中闪过一丝灵光，突然说道。

　　罗靖回头笑了一下，这种药剂，也只有炼金制药学才可能制作出来。

　　“不错，我的运气不错，发现这里之后，在树林里发现了一个白银宝箱，开出了一张炼药配方，学会了这个引诱药剂。”罗靖说道。

　　将引诱药洒到小水沟里，很快，药剂融入水中，消失不见，随着水波荡漾，小水沟里的水，和山谷中海水湖中的水不断交融在一起。

　　“需要等一会，咱们先后退，还不知道会引出来什么鱼怪呢。”罗靖说道。

　　两人退到一块巨大岩石后，静静等待。

　　不一会的功夫，海水湖中，传来一阵阵鱼怪的咆哮，湖水好似沸腾了一般，翻滚着，不停有鱼怪跃出水面，争先恐后的朝小水沟游去。

　　“小心，这时候出去会被当做抢食的，受到它们所有鱼怪的攻击。”罗靖轻声说道。

　　嘭嘭嘭~

　　不断有鱼怪被后面的鱼怪赶上，然后被更强壮的遇怪，凭借身体挤到一边，许峰现在才明白，像这样竞争下，能够游到小水沟的，都是实力强悍的怪物，反而遇到只弱一点的鱼怪，都是运气。

　　“三星，三星，三星巅峰，我靠，四星！”罗靖睁大眼睛，看着争先恐后抢着游向小水沟的鱼怪，惊讶道。

　　罗靖拓展的小水沟并不大，只有不到一米见方，现在游在前面的鱼怪，每一只体型都超过两米，一旦它们游进小水沟，肯定是搁浅的下场，但就这，鱼怪们还是纷纷争先恐后的赶去“送死”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第153章 诱惑药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 