    橘政宗就是王将兼赫尔佐格的消息一经爆出，整个东京分部和蛇岐八家犹如挨了一发核弹。

    纵然难以接受，可当新任大家长源稚女讲了来龙去脉，他们也不禁生出一身冷汗，一阵后怕。

    庆幸有卡塞尔学院的及时支援，东京才险之又险的脱离灭城之灾，如果赫尔佐格真的成为了白王，那么他们只能在电视台前直播全体切腹了。

    分部回归学院，不再挺着傲娇与冷漠单干，毕竟这些事若是早一点跟学院正式合作，赫尔佐格的计划哪能如此顺畅。

    东京也遭到了有史以来最可怕的自然灾害，火山、海啸、地震连番上阵，无数人都觉得这是世界末日。

    源稚生他们很清楚，这对于霓虹来说的确是世界末日，如果没有罗柯的出现，这个国度将沦为王的死侍后花园。

    抛开绘梨衣喜欢罗柯这一点，单论罗柯的贡献，整个分部都对他保持崇高敬意与感激，在他们心中，这种地位是昂热都没有的，在昂热面前他们更多的是敬而远之。

    源氏重工。

    “这个东西能锻造成一把刀么？”罗柯漫不经心地拿出一个被布包裹的物件。

    源稚生疑惑地打开，下一秒面色骇然，“这、这是！”

    一截坚韧锋利的尾骨摆在桌上，白骨晶莹剔透，哪怕不去触摸，也能感受到渗人的锋芒寒意。

    “嗯，八岐大蛇的尾骨，传说中的天丛云之剑，”罗柯拍了拍自家大舅子的肩膀，“就一截骨头罢了，没必要大惊小怪。”

    源稚生深吸口气，冷静了下来，“直接在原基础上增添就行，无需任何的重塑，增加刀柄后，这把刀可以斩断世间一切。”

    “确实厉害。”罗柯由衷说道，足以跟自己最锋锐的右臂骨刃媲美了。

    昨天在水下时，八岐大蛇唯一让他郑重对待的便是这尾骨，好几次斩爆他同样坚硬的背脊骨锋，甚至在尾翼和腹部等位置都留下了深彻的伤口。

    不过好在无限自愈过分惊人，八岐大蛇的攻速压根赶不上愈合的速度。

    “弄好了我就给你送来，可能需要一段时间。”源稚生找来盒子，将其小心翼翼地装好，然后亲自护送。

    这东西要是流传出去，估计无数混血种组织都会为之出手，届时东京又将暗潮汹涌，他这般谨慎可以理解。

    昂热昨天晚上就走了，大部分执行专员也都跟着离开，其中也包括芬格尔和楚子航。

    芬狗跟随罗柯的动机其实很明显，明摆着是昂热派来观察的狗仔，但罗柯也不是很在意，该动手时还是正大光明，藏着掖着反而更像龙王的间谍。

    不过有个骚包反而留下来了一夜，美曰其名是想去品鉴一下东京的高档餐厅，其实大清早就拜访了罗柯。

    一头金发、胸肌发达的凯撒准备了隆重的早餐宴会接待。

    罗柯这样强大的导师，很有必要结交！

    本来他还想跟罗柯请教一二，因为他知道楚子航对罗柯是心服口服，作为老对头，心中不甘示弱，也升起了好奇。

    但当他看见罗柯的第一眼，就打消了这个不成熟的想法，贵族怎么能随便打打杀杀呢？觥筹交错才是缔结关系的最佳方式。

    因为他刚好撞见源稚生与罗柯晨练切磋的场景，说是切磋，不如说是人形巨龙爆锤另一头人形巨龙。

    凯撒还是有自知之明，压下了“试试就逝世”的念头，便邀请了两人共进早餐。

    吃完后，罗柯就和源稚生回了源氏重工，然后出现了刚才的交谈。

    凯撒目的完成，在导师心中留下了印象，直接搭乘私人专机回去了。

    嘭嘭。

    罗柯打开门，不是折返的源稚生，而是穿了一身巫女服的绘梨衣。

    “怎么了？”

    “陪我出去。”尽管可以说话了，但绘梨衣还是喜欢在小本本上书写，而且就算是说话，她也只愿意跟罗柯小声私语，像个藏着一堆小秘密的小姑娘。

    几分钟后。

    “少主，他们俩又出去了，该不会又是翘家吧？上次没啥意外，这次搞不好给你带个侄儿回来。”乌鸦站着落地窗前，指着下面街上的一对俊男靓女。

    “我眼睛没瞎，绘梨衣应该是去找……父亲了，”源稚生迫使自己冷静，“罗柯还算不错，至少是唯一可以让绘梨衣开心的人。”

    “咦～”

    乌鸦、夜叉发出惊异嘘声。

    “我也不能守她一生，能配得上我妹妹的人，必须有强大实力、责任心、正当工作与道义底线，最重要是她喜欢，罗柯嘛，勉勉强强。”说着，源稚生的嘴角不禁微微上扬，吃自己妹妹的狗粮，痛并快乐着。

    东京国立大学后门。

    正值中午，拉面摊有不少大学生。

    “喂，小子，别仗着有绘梨衣就想赖账。”上杉越笑骂道。

    “怎么还想着继续摆摊？”罗柯嗦着面，“源稚生不是说接你到源氏重工嘛？”

    上杉越说道，“这学校里有个小子在我这预支了几碗面钱，再摆几天，我这人以前虽然怂，但也不能言而失信。”

    “还要！”绘梨衣本子一伸，手边已经有两个空碗了。

    上杉越立即笑嘻嘻的又给她做了一碗，铺满了厚厚一层叉烧肉，最后又给罗柯加了五六片，不收钱。

    父女俩都不知道如何表达，所有的所有都包含在几碗面里。

    “那边有个废弃的草坪，等会儿咱俩去比划比划？”上杉越收拾好推车，不怀好意地攀着罗柯肩膀。

    这是来自岳父的亲切“关怀”，还有就是，这位佛系强者十分罕见地对另一强者产生了浓厚兴趣。

    “触发隐藏支线任务【痛击老丈人】，与最强混血种上杉越切磋，点到为止，奖励A级稳定龙血药剂一支。”

    这系统也是皮，明明窗户纸都还没捅破，都开始恰宿主的狗粮了。

    罗柯一笑，“好啊，也想试试当年校长需要偷袭才能险胜的人类天花板。”

    言灵黑日的弱点是后背，一旦被抓住机会上杉越也很难反抗，当年昂热就是利用时间零钻了空子，才险胜没用全力的上杉越。

    无人的荒废草坪。

    绘梨衣乖巧地坐在一处破旧看台上。

    场中，一老一少相隔二十米。

    “前辈，直接用黑日吧，我想体验一下高危言灵的正面感受。”罗柯开门见山。

    上杉越一愣，而后大笑，“不错不错不错！不愧是卡塞尔最嚣张跋扈的导师，不愧是我女儿看上的男人。”

    罗柯？？？

    嚣张跋扈……昂热跟你瞎说了啥！

    温文尔雅好不好！

    上杉越的神情猛然严肃，“虽然我兼职牧师，可并不希望给你的棺木悼词。”

    说完，他右臂在身前画出一道圆弧。

    黑日浮现，恐怖的拉扯力让整个草坪陷入乱流，无数枝叶被卷入灼烧成灰烬。

    上杉越面色惊恐，罗柯竟然正面冲了过来！

    “小子！你找死嘛！”

    轰隆隆——

    明明是陆地，却凭空发出潮汐海啸的巨响，仿佛有一座看不见的大海在脚边波涛汹涌。

    下一秒第一波念力潮汐击中黑日，双方同时爆退十几米，周遭草皮飞舞，漫天土石翻卷。

    黑日威势不减，反而更盛。

    第二波单向潮汐再次重击在黑日上，力量与力量相互搅碎消磨。

    这个过程其实很安静，黑色的高温如地狱火焰，无形的念力如天河潮水。

    呼！

    罗柯胆大妄为地近身，一拳朝着黑日轰出。

    尚且没有触及，右拳就开始迅速融化，皮肉化作飞灰，很快只剩一双骷髅手掌，黑日的黑炎向上蔓延，他的整个右臂都处于干枯皲裂的崩溃边缘。

    噗！

    右臂爆成粉末。

    “你疯了？”

    就在上杉越要取消释放时，无数肉芽从罗柯的肢体断面疯狂生长，瞬间又是一条完好无损的手臂诞生。

    这个重口味的过程重复了数十次，恢复效率没有一丁点迟滞。

    上杉越瞳孔地震，这体内蕴含着何等浓郁的龙血，才能做到这么夸张的愈合？

    我女婿，该不会是一头行走的龙王吧！

    慢慢的，就连黑日的可怕伤害都追不上罗柯的无限自愈。

    嘭！

    这一拳终于击中了上杉越的腹部。

    黑日消散。

    “咳咳！”

    上杉越摸了摸肚子，发现并无疼痛。

    罗柯怎么可能真的把他打吐血，这不有损一家人感情嘛，而且等他一拳击中，其实也没多少力量了，毕竟是人类形态，能够肉身对抗黑日已经足以压下世间所有混血种。

    如果是兽化形态，应该会更加容易。

    上杉越摇摇头，眼中残留震惊，“终于出现能正面战胜我的人了，臭小子，有点好奇我以后的孙子该多厉害了。”

    “完成【痛击老丈人】，奖励A级稳定龙血药剂。”系统提示音立即响起。

