    

    “安静你来不，就是我们这一帮csgo圈子里的人打个红包局。”茄子开口邀请苏醒，主要是想抱大腿。

    “不太好吧，我都不认识。”苏醒有点想去上分，做一个纯粹的分奴。

    “没事，带你认识嘛，而且红包局嘛，输赢又不大。”茄子以为苏醒是担心等会输了出不起红包局的钱。

    然后茄子开始给苏醒讲解红包局规则：“就是两边十个人，游戏打完了，输的一边人头最少的发500红包，赢得那队人头最少的发300，然后所有人在群里抢红包，就这么简单。”

    “你微信私发我下，发我YY上，别打公屏上啊，等会别直接被这帮直播间的崽总们爆破了。”

    茄子的茂名直播间弹幕纷纷滚动：

    [我们是那种人嘛？]

    [人与人之间最基本的信任呢]

    [我绝对不上想让安静大佬带我上分，嗯，绝对！]

    [老公骂我的时候你可不是这么说的啊！]

    [WDNMD]

    “你们这帮崽种我还不知道，上次我就不小心泄露了vx，结果啊，不到一分钟，真NM，手机卡的动都动不了。”茄子一脸后悔地对着麦克风说着他曾经的悲惨往事。

    等了好一会终于把人拉满了，茄子又发了一个新的YY频道给他，他一进语音还没开口就有人问道：“这谁啊，你们有人认识嘛。”

    “我拉的人，之前在天梯遇到的一个路人，把我和菜鸡凯按在地上摩擦，那边qu总和子豪也在。”茄子向众多朋友介绍着苏醒。

    “好像是有那么一回事，上次我记得这兄弟给我们展示了一波很离谱的大陀螺，直接把茄子给打没了。”ququ在一边回忆到，毕竟时间才没过几天，印象还是有的。

    “介绍一下自己吧，陀螺兄。”ququ看气氛有些冷，急忙来接个话。

    “你们叫我苏醒就行，上次都是运气啊，这几天和茄子双排上了好一波分呢。茄子还是很NB的。”几个人都在互相吹捧。

    “茄子这两天天天垫底。”正开心的茄子突然受到了来自俄罗斯的无情背刺。

    其他人：哈哈哈哈。

    茄子再跟他介绍一下场上的几位主播，初步认识之后，两边队长就开始选人了。

    两边队长分别是QKA和ququ。

    QKA先选，直接一选毛子，毛子在他们中枪法一直算狠得，而且毛子上次他碰到毛子被打爆了。

    ququ二话不说，反手就选苏醒。

    上次这小兄弟给他的印象蛮深的，那把几乎就是躺赢，他那把沙二完完全全阐述了一个合格的工具人是怎么样的。

    所以直接把苏醒给拿下。

    二选权现在到了QKA手上，茄子在旁边疯狂默念，别选我，别选我。

    “NMD，QKA别选我啊。”或许这就是墨菲定律，你希望什么东西不发生，那么它就一定会发生。

    QKA在二选的时候选择了茄子。

    “ququ选我，我们小破站主播联合起来。”莱昂凯在语音里求选，这茄子天天嘲讽他，今天一定把茄子干碎再嘲讽回去。

    三选QKA和ququ分别选着了馒头和赖小峰。

    但是先选有先选的优势，后选也有后选的好处。

    最后一许本作为后选的ququ可以直接优先选择一人，他直接选了前世界冠军SAKULA。

    而先选的QKA只能被迫接受了一位实力比较差劲的女主播晓晓。

    两边队长开始BAN图。

    时间很快，最后留下了一张列车停放站(train)

    拼刀局两边来到中路一顿乱划，最后还是ququ略高一筹，拿下了拼刀局的胜利，直接选着CT。

    现在场上两边人员分布分别是：

    CT：ququ苏醒莱昂凯馒头sakula

    T：QKA毛子茄子赖小峰晓晓

    游戏来到手枪局。

    “手枪局怎么守？”

    “3B2A吧，B留一个在链接附近待命就行。”

    凯子哥对他们可是极为了解，这帮家伙rushuB的可能性极大。

    苏醒直接什么都没起，身为CT手枪局的优势还是很大的，直接啥也没买就跟着ququ去了B点。

    队内有一个人来指挥是很好的，而且他和这些都不是很熟，也不知道这帮人的实力如何，现在有一个指挥，他就直接跟着指挥的思路来打就好了。

    提着枪在链接附近待命，准星直接架着低台，防止有人rushu进来。

    “砰砰”

    在进攻时间还剩50秒不到的时候，这时候茄子他们直接在B去爆弹。

    两颗过点烟爆开，苏醒三人的位置都选的很好，只被白了很短的一个时间。

    苏醒直接跳上旁边的火车，对准低台，轻松点掉一个。

    但是很快高台的茄子手枪点中苏醒两枪，苏醒赶紧从火车上下来找掩体.

    站在狙位的ququ听到苏醒的爆点也是直接来补茄子，但是茄子反手就是一枪头，吓得ququ赶紧撤下去。

    身处低坡近点的莱昂凯直接被烟隔断了，直接被qka和赖小峰乱枪打死。

    炸弹已安放。

    此时A区的馒头和sakula也是直接从红楼梯回防。

    但是被一个毛子给截住了，sakula和毛子拼抢没拼过，但是好在馒头补枪布的及时，最终是变成了一个一换一。

    “茄子还在高台没下去，剩下两个应该都在包点里。”莱昂凯在泉水里疯狂报点。

    “你们两吸引一下火力，我试试把茄子刀了。”馒头卡在B二楼拐角当起了老六。

    苏醒直接重新跳回火车上看向木桶高台包附近的位置，看到一个手，直接开枪。

    那边的毛子也不怂，直接来出来和苏醒对，但是刚好漏了一个侧身给蹲在狙位的去取看到。

    一枪带走。

    高台的茄子看到毛子被偷了之后也是直接拉出来一枪带走狙位残血的ququ，刚想转头看后面，一记刀锋入体的声音传来，画面也归于黑白。

    “我TMD被刀了，手枪局就刀，这个馒头真的是个，这都敢摸。”茄子一脸无奈地躺在电竞椅上。

    而馒头也是直接拉出去和包点的qka对枪，直接拿下手枪局。

    虽然苏醒他们把手枪局给拿下了，但是匪徒这边下了包，所以他们如果选着不起道具的话，是可以直接起AK的，这一点对于土匪来说是很大的优势。

    开局没人说话，苏醒就选着去玩绿通。

    起了把M4，配上一颗烟一颗闪。

    切刀走到绿通拐角，一个弹枪闪，一拉出去，两个捂着眼睛的T在胡乱开枪。

    苏醒直接一个扫射转移将其带走。

    现场局面直接来到5打3.

    没有选择前压，捡上对面掉落的一颗闪光，又转回绿通里面。

    现在已经是一个5打3的局面，而且是他这边杀的两个人，对面肯定对绿通长廊有了提防，现在他前压的话作用不是很大，但是如果被对面反清死的话，绿通的控制权就没了。

    而匪徒在两名摸绿通的队员阵亡之后直接选着提速，A区闪光弹和烟雾弹仿佛下雨一般爆开。

    直接隔断了A区CT的大部分视野。

    又是一颗闪光弹，刚想拉出去的看一眼的莱昂凯直接吃了个全白，靠着记忆退回刚刚对面封的烟雾弹中，但是被茄子看了个正着。

    直接被混死。

    “啊~”

    但是正激烈的场上突然传来了匪徒销魂的叫声。

    [馒头使用电击器击杀了赖晓峰]

    “馒头又在红楼梯这当老六。”

    听着对内传来的讯息，毛子往红楼梯丢了一颗反清闪，喊茄子帮忙架一下枪，直接把在红楼梯的馒头给反清了。

    现在场上局势变成了一个3打2.

    优势瞬间缩小。

    处在绿通的苏醒听到队友报点确定了剩下两人的大致位置，直接跑到了后六道的车厢上，直接看到一个电箱附近的茄子。

    什么事情都有其两面性，站的高，视野开阔，但是同时茄子也是第一时间看到了他。

    两人同时开枪，但是显然苏醒的枪法略胜一筹，已23滴血的优势幸存下来。

    杀完一点都不贪，直接跳下车厢。

    剩下3打1，没有必要去贪枪给对面机会。

    毛子拉出来想给茄子补枪，但是很显然是慢了，出来就只看到一个掉下去的黑影。

    想要带着包转点，但是此时的sakula已经提着警喷在红楼梯上等着，看见毛子上来直接一枪带走。

    现场比分2：0

    CT大优！        

