    戴青颜辗转回到大乾军营，已经是半个月后的事情，虽然一路上围追堵截，可谢谨言和邓耀祖都不是无能之辈，愣是在众多死路中劈出一条活路来。

    她刚下马车，便看到不远处有一小身影乱串了出来，还不等她反应便扑在了她腿边，而她也下意识俯下身将人揽在了怀里。

    “宸儿。”

    虽然短短两个字，可这其中包含的情感缺失千言万语，难以阐述，晶莹的泪花止不住留下，好似这一段时间的软弱与无奈在这一刻得到了释放。

    宫宸伸出手轻轻擦着她脸上的泪痕，他知道她不是一个爱哭的女人，可这一次的泪却格外的刺眼，所以也许下了他重生而来的第一个承诺：“母后，以后儿臣会保护你。”

    听着儿子信誓旦旦的声音，戴青颜脸上的笑灿若夏花，虽然她不觉得小孩子的承诺可信，然而那份心足以让她破涕为笑，这是她的儿子，她戴青颜的儿子。

    不远处的宫御瞧着一行人的神态，微卷的帘子被他拉了下去，对着一旁的护卫叮嘱：“将镇国公府的姑娘安置好。”

    “诺。”

    虽然这里是大乾大的军营，可也有不少心怀鬼祟之人，这镇国公府的姑娘如今身份特殊，自然是要千防万防的。

    戴青颜这一路虽然听说了不少，对如今的局势也有大体的了解，可家中祖父的逝去还是让她心有晦涩，毕竟那白发老者将她放在心尖上疼宠，纵使在她最低谷的时候，他也教她笑看光明。

    戴青颜回归，并没有第一时间去向宫御请安，而是去看望了和自己一起出逃的人，确定大部分人无碍，她这一直提着的心也算放下了一些，人家父母相信自己，才将人交托出来，她自然是要负责的。

    “她一直这样吗？”

    瞧着娇若那痴痴傻傻的模样，戴青颜欲要放在她俏脸上的手指，轻轻抽了回来，她怎么也没有想到，娇若会变成如今这般模样。

    绫罗一直侍候着宫宸，平素也照看娇若的起居，对她的情况也多有了解：“她身上并无内力支撑，那人显然对她动用了禁术，能活着已经是福大命大。”

    绫罗出身江湖，虽然对于那传说中的禁术有所听闻，可却从未见过，然而陛下亲自断定有人在娇若身上用了搜去记忆的禁术，这自然是不会有错。

    “带本宫去见陛下吧！”

    虽然有意无意的想要规避，可如今这局面显然是不可取的，所以这些天的首次会晤，怕是要放在这月朗星稠之夜。

    夏风初熏，夜色如幕，布帐之内二人对坐矣。

    “你这一夜，准备一言不发吗？”宫御瞧着她俏眉紧锁，却不乏一言的模样，终究是没有对待旁人的冷凝。

    “游戏什么时候可以结束了？”

    戴青颜不是傻子，凭着她对宫御的了解，他绝对是一个无利不起早且阴险狡诈之辈，好端端的京城，怎么就轻轻松松地不翼而飞、落入敌手呢？

    戴青颜抿了抿浅唇，这问题她不是第一个询问自己的，金阳、宫轩、甚至岭南的密信里面也多有旁敲侧击，可他终究是没有回复，因为游戏与否他自己也不甚明了。

    ——或许是游戏之作，也或许是不得已而为之。

    “老国公的事情，朕深表歉意。”

    宫御为人张扬，从来不会说道歉的话，可今时今日，他不想掬着这歉意，毕竟那是他没有料想到的事情，虽然说老国公的大限将至，可亡于自己的谋划又是另一回儿事。

    戴青颜也疲于表面应付，默然点头。戴家这些年为大乾捐躯的血脉，足以配的上他这句歉意，虽然说人死如灯灭，可也聊胜于无吧！

    “至于你所说的游戏，若是你言下之意是这战争，那么怕是要尽快结束了。”

    宫御从未想过一次性攻进大坤的国都，也未想过这么快消灭大凤，他不具备破釜沉舟的储备，只能一点点争回来。

    “他没有难为你吧！”

    明灏那个人他见过几面，虽然心思阴沉，可也不是应对老弱妇孺之人，可纵使如此，还是想要询问她最近的情况。

    戴青颜的手指微微轻卷，那吊着的红唇细抿了一下，晦暗的眼眸里面也不知是何种神色，只知道那声音听上去有些冷清：“他很客气，陛下尽可放心。”

    原本一个关心一个回应，可不知为何竟然生出几分别扭之意，而宫御那原本清冷的俊颜闪过些许的愕然与无奈。

    “朕不是那个意思，你莫要多想。”

    虽然被人掳走的嫔妃，终究迈不过被怀疑贞洁的坎，可他不是那目光如鼠之辈，自然也能窥度这其中的真假。

    “臣妾并无多想，只是实事求是地回答罢了。”

    戴青颜巧笑嫣然地挑了一下眉宇，虽然两个人都经历了岁月的痕迹，可上苍对于她终究是偏爱的，一张脸似乎愈发有味道了。

    原本便不融洽的场面，因为这一状似无疑的问答进入了一个死胡同，开始进退维谷，好半天她忽然像是来了兴致，瞥头轻问：“陛下，常言道三人成虎，您真的相信臣妾吗？”

    她确实不在乎自己的贞洁，因为自从知道他重生以来，两个人的床笫之欢似乎已经形同虚设，而且她也没有为宫御守贞的觉悟，她珍视的是自己，而不是他。

    ——可她不在乎，不代表戴家能承受得住不实之言，擎天之柱的离世，对戴家已经是一个打击，经不起自己的雪上加霜。

    她的话语刚落，宫御伸出手将她扯在了自己的怀中，额她乖觉至极，并无挣扎之色，只是静默地等待着下文。

    “朕的皇后一直陪着朕同甘共苦，从未离开。”

    “臣妾谢过陛下。”

    有这一句许诺，她也不用担心日后回京的问题，反而和他问起了戴家兄弟的事情，而宫御也好脾气地一一作答，两个人像是合伙人似得，全无夫妻之间的亲昵之态，纵使揽着腰肢，勾着虎背，可二人的眼睛出奇的雪亮。

    “夜深了，宸儿怕是等急了。”瞧着他并无放手的意思，戴青颜轻声询问了一句，以此来提示两个人会面的结局。

