    有西山老宗这位开山期巨头坐镇，日后他龙舟镖局的生意非但不会因为邪修存在而有丝毫减少，反而会比原来多得多，甚至连新晋镖局霸主的齐天镖局也别想同它竞争。

    　　

    　　    生意人利字当头，他们才不会管什么邪修不邪修的，只要能够震慑住宵小和海盗，只要能够安全可靠的替他们把镖物给送到，那就是他们首选的牛逼镖局。

    　　

    　　    说到底就是胜者为王，只要实力能够强大到一定程度，就算邪修也是正义，龙舟镖局有西山老宗这个开山期巨头坐镇，那不叫污点，那叫几辈子都修不来的福气！

    　　

    　　    只要西山老宗在一天，他龙舟镖局就绝对没人敢惹，只要船上打出龙舟镖局的旗号，即便是海盗劫匪也要躲得远远的，否则若是敢动半点歪心眼，那就是与西山老宗为敌，十条命也不够死的啊。

    　　

    　　    相比之下，什么恢复不恢复第二名反倒是其次，甚至可以说无所谓了，有西山老宗今天这句话，哪怕他龙舟镖局以后不参加南洲镖局联盟都没事儿，有开山期巨头坐镇，难道还怕没有业务上门不成？

    　　

    　　    龙奎霸心中狂喜，但此刻全场焦点可不是他，而是程浩楠和林逸。

    　　

    　　    众人刚才见西山老宗话锋一转，绝口不提给他侄子兼亲传弟子巫暴良报仇的事儿，还以为是要放过林逸一马了，却没想到原来竟是给程浩楠留的。

    　　

    　　    “是，徒儿这就将凌一首级送上，为巫师兄报仇，作为入门拜师之礼！”程浩楠顿时意气风发。

    　　

    　　    虽然毒眼佣兵团老大的身份听起来确实威风八面，但其实在高层次人物眼中，根本就上不得台面，别说是那些大型宗派，就连齐明远这种人物都可以明白无误的鄙视他。

    　　

    　　    但是现在不一样了，他将取代巫暴良成为西山老宗的亲传弟子，这可是令任何大人物都不敢小觑的深厚背景，从此之后，他程浩楠将迎来人生的转折点，平步青云一飞冲天。

    　　

    　　    当然，这一切都是拜凌一所赐，而他程浩楠的飞黄腾达之路，也将从干掉凌一开始！

    　　

    　　    眼见程浩楠得意张狂的一步一步走来，身为正主的林逸依旧从容不迫，旁边齐文翰众人反倒是脸色惨白惊慌失措了。

    　　

    　　    无论如何，他们都始终是站在林逸一边，彼此早已是利益共同体，无论齐文翰还是齐明远，还是站在商会代表人群中的柴老实，都不会在这个时候背弃林逸。

    　　

    　　    可问题是，他们现在真的一点办法都没有啊，程浩楠之流倒不必太过忌惮，但是他们拿什么去对抗西山老宗这个开山期邪修巨头？

    　　

    　　    论实力，他们这些人全部加在一起都不是西山老宗的一合之敌，这时候冒然跳出来，除了找死没有第二种可能，但是，他们总不能眼睁睁就这么看着林逸被程浩楠干掉吧？

    　　

    　　    看过昨天那一战的人都知道，林逸从头到尾都被程浩楠压着打，即便最后祭出狂火千爆拳这种超级杀招都没用，程浩楠对他有着绝对的实力压制，完全不是对手。

    　　

    　　    如今才过去一天，包括齐文翰众人在内，在场任何一个正常人都不会觉得林逸能够逆袭成功，面对来势汹汹的程浩楠，林逸必败无疑。

    　　

    　　    不过今天若是再败，那下场可跟昨天这种擂台对决大不一样了，昨天只要掉下擂台就能保住小命，然而今天，这可是不死不休的。

    　　

    　　    见齐文翰蠢蠢欲动想要跳出来，林逸连忙伸手将其拦住，沉声道：“这是我的事情，你们好好看着就行了。”

    　　

    　　    齐文翰张了张嘴想要说什么，不过林逸没给他这个机会，给他一个眼色之后，径自便走出人群，主动迎上了程浩楠。

    　　

    　　    林逸很清楚，今天这一关必须自己过，齐文翰这些人根本帮不上忙，反而如果因为自己的缘故被西山老宗迁怒的话，那才真是麻烦大了。

    　　

    　　    “嘿嘿，果然是有骨气啊，竟然还敢主动站出来？”程浩楠见到这一幕不由挑了挑眉，握着拳头狰狞冷笑道：“我倒是想知道一下，你小子到底是真的不怕死呢，还是说脑子有问题，难道觉得能赢我不成？”

    　　

    　　    “能不能赢，不打过怎么知道？”林逸淡笑着反问了一句，神态依旧从容自若。

    　　

    　　    哪怕西山老宗就战在不远处，也丝毫没有怯场的意思，这份气度着实令在场众人一阵咋舌，一个个心中暗道可惜，就凭这份气度，此子假以时日必能成就一番大业，只可惜得罪了西山老宗，今日注定要英才早逝啊。

    　　

    　　    “哟呵，口气倒是不小，得亏我记性还不算差，要不然还以为昨天输给你了呢？”程浩楠肆意嘲讽道，身上随之蓦然冒出一层黑气，一身气势陡然变得凌厉霸道起来，赫然竟是开启了全身黑化状态。

    　　

    　　    显而易见，程浩楠今天不打算给林逸任何反抗周旋的机会，毕竟这可是他拜入西山老宗麾下的第一战，如果不能干净利落的解决掉林逸，难免会在西山老宗心中失分，所以今日他必须全力以赴。

    　　

    　　    “超极限体术……”林逸眼皮微微一跳，如果不是一旁西山老宗在虎视眈眈，他倒还真有这个心思与程浩楠好好过过招。

    　　

    　　    毕竟他新研究出来的超级体术和超极限体术都缺乏磨练，而眼下正是绝佳的机会，也许经过一战之后，他在这方面的火候就会突飞猛进，从入门级别直接登堂入室，不过现在么，还是保命要紧。

    　　

    　　    林逸有些遗憾的摇了摇头，而他这个表现落在程浩楠和其他众人眼里，却成了明目张胆的挑衅，无论换做谁看到对手对自己摇头，恐怕都是这个想法。

    　　

    　　    “哼，死到临头还敢装逼，在我见过的人里，你还真是装逼头子了！真是死字都不知道怎么写！”程浩楠一声长啸，身形瞬间化作一团鬼魅般的黑影扑向林逸，他在黑化状态下的速度十分惊人，这么突然之间发难，就连绝大数元婴期高手都反应过不来，何况是区区一介凌一？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

