    血衣男子脸色呆滞。

    而前方墓地内那些修罗族人则是畏惧到了极点！

    族长败了！

    毫无还手之力！

    远处，孙武站在那些修罗族人前方，脸色冷漠，嘴角却是泛起一抹讥讽。

    他看着远处被兵道之剑抵在眉间，丝毫不敢动弹的血衣男子，“知道为何不杀你吗？”

    血衣男子回过神来，死死盯着孙武，不说话。

    不过他的拳头却是死死紧握，眼中的杀机和怨毒浓郁到了极致！

    被一剑秒也就罢了，还在自己族人面前被打脸。

    他从未受到过如此奇耻大辱！

    迎着他欲择人而噬的目光，孙武眼眸微眯，“你看什么？不服？”

    血衣男子依旧死死盯着。

    孙武嗤笑一声，突然并指一划。

    兵道之剑直接从血衣男子双眼处一抹而过！

    嗤！

    血衣男子眼珠直接碎裂，流出鲜血！

    众人：“……”

    见到这一幕，远处，秦无痕等人对视一眼，皆是忍不住咋舌，真狠呐！

    他们都是第一次见孙武如此！

    看来刚才被血衣男子击退那两次，确实让他怒了！

    实际上，众人都知道，对比其他圣人，纵然是还未出世那几位，孙武的性格一直都是最刚烈的！

    毕竟是兵家圣人！

    尽管平时看起来比较淡漠，仿佛什么事情都不放在心上，可那是因为此刻大夏还没有比他更强的人，在这些同僚面前，他算是前辈，所以需要保持圣人的人设，不会轻易动怒。

    但此刻，被这区区天仙境的蝼蚁击退，对他而言，或许真的算得上是奇耻大辱。

    所以，他怒了！

    哪吒看着此刻浑身散发冷意，行事果断狠辣的孙武，他忽然想起了一个人——

    洪荒世界，通天教主！

    当年，那一位面对自己两位师兄和西方二圣的联手，也依旧是这般冷漠果决，以一己之力，摆下诛仙剑阵，战四位圣人！

    虽然最后败了，但他的刚烈性格，却是映在了洪荒所有人的心中，永久无法抹去！

    而此刻的孙武，赫然就有那一位的刚烈和果决！

    他不是不会怒，只是没有到怒的时候而已！

    而此刻，到了！

    这时，那血衣男子双手紧握，脸色接近疯狂，虽然已经没有了双眼，但他还是死死地盯着孙武所在的方向，狰狞道：“要杀便杀，何必羞辱？”

    孙武面无表情，“你刚才羞辱吾皇，不是羞辱的很起劲吗？”

    血衣男子表情僵出。

    虽然看不见，可他还是下意识地往秦无痕所在的方向看了一眼。

    不仅是血衣男子，此刻所有人都是看向秦无痕。

    他们骤然醒悟，此刻这几近可怕的青衣男子，竟然是这个白袍剑修的属下？！

    面对着众人目光，秦无痕眸光一闪，平静走出，看着血衣男子，淡淡道：“自我介绍一下，朕乃神州大陆，大夏皇朝国君，秦无痕！”

    “神州大陆，大夏国君？！”

    先是玄幽脸色一怔，紧跟着，愕然地看着秦无痕。

    这段时间以来，秦无痕从未暴露过身份，他原本以为，秦无痕应该是哪个世界的强者子嗣，也就是俗称的“强二代”。

    可是他从未将秦无痕往某个运朝的国君方向去想，因为秦无痕实在太年轻了！

    却没想到，恰好是他所没有想到的，后者竟然真的是一国之主？！

    远处，那血衣男子也是呆住。

    “皇朝……国君？”

    他喃喃自语，脸上的表情十分不可思议。

    区区一个皇朝，竟然能够有这么强的人物存在？！

    他知道秦无痕应该来历不凡，可是此刻，他也懵了！

    就在这时，孙武并指一引，兵道之剑飞到天上。

    然后他看着血衣男子，“想死，倒也简单，只要你现在与我说，我这一剑下去，你与你的族人将全部消失！”

    灭族！

    闻言，众多修罗族人顿时脸色大变，眼中一阵慌乱。

    他们被封印了十万年啊！

    十万年！

    有人知道他们这十万年是怎么过的吗？！

    沉睡！

    除了沉睡，就是沉睡！

    因为纵然成仙，寿命业有限！

    为了确保不被岁月侵蚀，他们只能将自己自我封印，陷入沉睡。

    可是没想到，此刻刚出世，就要面临灭族……

    远处，那血衣男子也是双拳紧握，“是我羞辱你朝国主，与我族人何干？！”

    孙武眉头微挑，“怎么？你不服？来！若是不服，你来打我！”

    众人：“……”

    血衣男子死死咬牙，“你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    孙武忽然冷然一笑。

    旋即，他并指成剑，紧跟着突然下压！

    轰！

    刹那间，整个天地时空忽然剧烈的燃烧起来！

    这一刻，修罗族所有人脸色大变！

    逃？

    根本没法逃！

    因为此刻，整个神机秘境，都已经被这柄剑所笼罩住了！

    当这柄剑落下来时，他们所有人都得死！

    真的要灭族！

    这一刻，那血衣男子有些慌了！

    此时此刻他才发现，他要面对的是一个什么样的人！

    这是一个对生命十分漠视的人！

    这一剑下来，不仅这里的墓地，这个神机秘境都要灰飞烟灭！

    没有人挡得住这一剑！

    血衣男子咬牙看向孙武，低吼道：“你到底想要我做什么？”

    孙武淡漠道：“没什么，我就想杀了你。”

    血衣男子：“……”

    这时，秦无痕忽然道：“臣服！”

    血衣男子看向秦无痕。

    诸多修罗族人也是看向秦无痕，包括那饕餮。

    秦无痕脸色漠然，道：“若是无用，就死！不过在我看来，你们还稍微有点用处，若是臣服，便可以活，拒绝，死！”

    臣服！

    血衣男子表情僵住，旋即，脸色阴晴不定。

    诸多修罗族人也是沉默了。

    这时，孙武忽然道：“给你三息时间考虑！”

    说完，孙武开始计时：“一！”

    血衣男子脸色微变。

    “二！”

    孙武再次开口。

    “我臣服！”

    未等孙武数到三，血衣男子忽然开口，脸上充满了屈辱。

    不过，他还是低下了高傲的头颅。

    他不想死！

    也不想连累族人！

    他们被封印十万年，大仇未报，怎能甘心就这般死去？！

    “明智的选择！”

    秦无痕淡淡道：“记住吾朝的名字，大夏皇朝，未来不久，或许会晋升帝朝！”

    ……

    ……

    PS：第四章，加更。

