    被仙光包裹的华云飞，无法探知四周的情况。

    这层仙光很奇特，包含的东西太多，哪怕是太极因果重瞳，也无法勘破。

    不过，他能感觉到，自己在飞，在上升。

    没过多久，仙光停下了，驻足在一道符文密布的光门之前。

    这时，华云飞恢复了视力，能看见仙光之外的情景了，但是，他依旧无法发声。

    他细细打量着四周，想知道通关终极试炼之后，是否真的能得到鲲鹏祖术。

    华云飞清楚的记得古殿前的石碑上，记载着这样一句话。

    “最强试炼，亘古长存，跨古今未来，逆转命运。”

    此句，通篇都没有提及什么鲲鹏，因此，想要寻回鲲鹏祖术，没有那么容易。

    这一瞥，倒是看到了让华云飞惊讶的场景。

    在他的附近，竟然还存在许多光团，有人形的，树形的，兽形的等等，很多，不下三十个。

    这让华云飞感到震撼。

    若是他猜的没错，这些光团中包裹的，都是和他一样的、通关了最强试炼的生灵。

    能通关终极试炼的存在，定然都不是弱者。

    华云飞不敢想象，像那个浑身燃烧着仙光焰的强大男子这样的无上天骄，会有三十多个。

    “嗡！”

    就在他打量那些光团，猜测他们的种族之时，光门绽放出了亿万缕仙光。

    “轰隆隆！”

    像是打开了众妙之门，光门开启后，万般符文皆爬了上去，共同组成一个绝妙阵势，恍若天成。

    事实上，华云飞真的有种感觉，自己所看到的这一切，皆是天生而成，非是人为。

    脑海中刚刚有这种想法，华云飞便看到，那些包裹着无上天骄的仙光团，一个个被吸入了光门之中。

    直到这时，华云飞才冥冥中知晓了光门的作用。

    正如石碑上所说的，这道光门，拥有逆转命运的能力，通过最强试炼，便能获得逆转命运的机会。

    “嗡！”

    一阵颤动，华云飞所在的光团，也开始向光门移动，可是，华云飞还没想好要改变什么，这一瞬间，他想要逆转的东西太多，万般执念，涌上心头。

    脑海中，甚至还有寻回鲲鹏祖术的念头。

    就这样，他还没确定自己要逆转什么，就稀里糊涂的被吸了进去。

    随后，温暖的感觉传来，华云飞像是回到了母体之中，有无法形容的物质，在改变他的躯体。

    华云飞的额头破了，似乎有坚硬的长角顶了出来，他的皮肤也破了，好像长出了鳞片，他的脑袋逐渐变成了圆长状，犹如暴龙的头颅。

    他的四肢缓缓消失，变成了鳍和尾，那白净无暇的肤色，也变成了黑色，透过鳞片传出，偶尔会闪烁出暗红色血光。

    华云飞打着哈欠，昏昏入睡，完全不想关注自身的变化，只想睡一会儿。

    迷迷糊糊间，他体内的所有事物都变得模糊，各种秘境，都被莫名法则笼罩，遮掩。

    荒塔，凰血赤金琴，仙道火焰等，在进入最强试炼地后，就陷入了沉睡，现在，更是见不到了。

    随后，一种奇异的祖纹自其血肉之中诞生，紧接着，各种各样的神秘纹路产生，散发着阵阵乌光。

    华云飞彻底变成了一条鱼，就如他的这一生。

    悠悠醒转过来，他却早已不是曾经的自己，体内的构造，与人族完全不同，轮海、道宫、四极、化龙、仙台都不见了，唯有地府秘境，还隐约可见。

    混沌雾霾中，六座地府露出了一角，被两道洁白的骨环环绕，犹如紧箍咒，定住了所有，没有被遮掩。

    “我是华云飞。”

    怪鱼自言自语，提醒着自己，因为，他感觉记忆有些模糊了，似乎被什么恐怖力量所遮盖。

    这种力量他很熟悉，正是大因果之力。

    此刻，他还在光门之后的通道之中，在向前高速移动。

    而他身躯之上的变化，还远未停止，一些细微之处，正在逐渐完善。

    到了后来，怪鱼的躯体猛然间开始膨胀，几个呼吸的时间，就从两米，变成了十万丈之长，称得上是遮天蔽日。

    不等他适应新的躯体，通道的尽头便来临，怪鱼瞬间被抛了出去。

    “砰！”

    巨大的水花声响起，怪鱼庞大的身躯，在这里掀起了滔天巨浪。

    翻了翻身子，怪鱼开始在水中游动，他仿佛天生就是水里的生灵，感受不到一点阻力，游的很轻松。

    并且，这里的水很奇特，能温养他体内的神秘纹路，使其逐渐壮大。

    不久后，他循着巨大的水花撞击声，来到了一条雄伟的天瀑之前。

    此处水体的效用更加惊人，怪鱼体内的神秘纹路成长的更快了，不时散发出浓浓的乌光。

    他看了头顶的天瀑，心中有了想要逆流而上的想法，因为，天瀑源头，似乎有他很感兴趣的东西在吸引着他。

    “我是太玄华云飞。”

    怪鱼又提醒了一遍自己，他的记忆越来越模糊，很多人和事都已经记不清。

    不久之后，怪鱼体内的力量达到了饱和，他终于积蓄够了，该逆流而上，寻找重要的东西了。

    “轰！”

    十万丈长的庞大身躯，跃出了水面，来到了天瀑之上。

    怪鱼开始奋力向上游动，鱼鳍和鱼尾快速摇摆，其体内的神秘纹路也在发光，让他能拥有足够的力量。

    这个过程注定是艰辛而又漫长的，沉重的水瀑，从天而降，带着亿万钧之力，弥漫着各类可怕的道则，给了怪鱼无比庞大的压力。

    但是，他顶住了，没有被困难压倒，扶摇而上，踏上了逆转命运之路。

    “天哪！是我眼花了吗？”

    最强试炼古殿之外，鲲鹏大圣擦了擦眼睛，遥望远方的天瀑。

    雄壮灿烂的巨大瀑布之中，有一个黑色的事物，迎着奔腾而下的水瀑，逆流而上，仿佛是在与命运搏斗，让人动容。

    老疯子目光凝重，摇了摇头。

    “道友没有看错，那是一条黑色的大鱼，在浪涛中前行。”

    “这……天瀑中，竟然会有活着的生灵……我的天，这条瀑布中尽是光阴碎片，它游上去，会去到哪里？

    消失在这个时代吗？”

    鲲鹏大圣微微变色，想到了很多。

    “很有可能，那天瀑溅出的水花，就能让光阴倒转流逝，更别说天瀑的上游以及源头了。”

    老疯子回答了一声，肯定了鲲鹏大圣的猜测。

    “那到底是什么生灵？不敢想象啊！”

    两人立在古殿旁，久久未语。

    距离华云飞进入最强试炼地，已经过去了整整一天。

    既然他还未出来，说明试炼仍在继续，他们也只能耐心等待结果。

    ……

    经过七天的艰难跃迁，怪鱼真的来到了天瀑的源头。

    想要得到什么，就得失去点什么。

    怪鱼来到天瀑的源头，自然付出了一定的代价。

    他的身躯，瘦了一大圈，那些消失的血肉，被当作能量，消耗掉了。

    原本十万丈长，现在，变成了四万丈。

    同时，怪鱼的记忆愈发模糊，只记得自己似乎是叫华云飞。

    除此以外，其体内的地府秘境也几乎完全隐匿，只能看到那两个洁白的骨印环。

    最重要的是，牢牢扎根在华云飞魂光深处的因果系统，开始松动起来，被某种力量改变了原有的轨迹。

    此时，他的上方，有一个大洞，天瀑之水，就是从中奔泻而出。

    大量的光阴之力、以及其他神秘的力量，从大洞中倾泻下来，伴着无数碎片，纷纷舞舞。

    这就像是一个超大功率抽水泵，从未知的源头不断的抽取着水源。

    怪鱼的眼中露出兴奋的光芒，他的目标，就是这口大洞背后的水源地。

    他拼命的摆动鱼尾，逆着湍急的水流，冲入了大洞之中。

    只一瞬间，一股可怖的力量作用下来，令怪鱼彻底忘记了自己是谁，只记得要不断向前。

    这口古洞，太非凡了，光阴、因果、命运等交织纠缠，混合成一片极度危险的诡异力量，没有人愿意触及。

    那些屹立在绝巅的无上存在们，什么都不信，只相信自身的力量能够踏破天地，无敌世间。

    所以，命运之力，是他们不愿意触碰的，或者说，根本就不承认。

    通过最强试炼的那三十多个无上天骄所在的世界，或许都会有天瀑这样的地方。

    一个纪元中，可能会有几个无敌生灵踏足，故此，他们故老相传，知道最强试炼地的信息。

    但是，这一界，亘古以来，就只有华云飞所化的怪鱼来到了天瀑源头。

    因此，没有人告诉华云飞后面该怎样做，他只能自己摸索。

    到了现在，他所化成的怪鱼已然忘记了所有，只有一股奋力前行的本能。

    这个过程中，无数诡异的力量洒落在他庞大的身躯之上，使得他的躯体不断萎缩。

    那是神秘的纹路在抽取他的血肉，化作能量，供他前行。

    终于，极尽一跃过后，怪鱼冲出了大洞，来到了一片浩瀚的大河之中。

    这条河，静静的流淌在虚无之间，无根无垠，无边无际，超脱一切，亘古长存。

    怪鱼依然有种逆流而上的本能，所以，他摆动着鱼尾，努力向上游游动。

    这里的河水，太过可怕，一滴水滴，就代表着一个大世界的命运，同时，又涉及到时光与因果。

    无尽岁月以来，几乎从未有生灵踏足过此地。

    偶尔会有如同怪鱼一般的生灵从河底的某些小洞内钻出，来到大河之中。

    有的向上游而去，有的向下游而去。

    怪鱼选择的是逆流而上，他生龙活虎，不知疲倦，也不知游了多久，终于来到了一处节点。

    这里，力量混乱的大河分成了三股，一股，为时光长河，一股，为命运长河，第三股则是因果长河。

    怪鱼面临抉择，他先是来到了因果长河前，结果，因果长河的气息，让他本能的感到抗拒，里面似乎有什么凶猛的洪荒猛兽，让他浑身发颤。

    随后，他又来到了时光长河前，此河虽然没有让怪鱼感到反感，但是，却有极其危险的波动传出。

    竟然有生灵在时光长河中激战，那种毁灭的波动，足以覆灭无数的古史，让纪元断层。

    怪鱼不敢进入，害怕被那些通天彻地的生灵发觉，只得来到命运长河之前，一头扎了进去。

    逆着命运长河向上，怪鱼感到一阵舒适，他奋力的向前游动，要挑一处适合之地，跳出命运之河。

    这里的河水，囊括了所有事物、所有生灵的命运，可以说，一个生灵刚出世，他的未来，就早已注定。

    不过，偶尔会有人挣脱命运的枷锁，改变未来的轨迹，甚至说，直接跳出命运长河。

    那时，命运长河中，便会掀起洁白的浪花。

    此时的怪鱼就遇见了一朵特大号的浪花。

    前方，命运河水汹涌澎湃，翻滚出滔天大浪，似乎有生灵要逆转未来，挣脱束缚。

    怪鱼很感兴趣，靠了过去，因为，他从中感应到了熟悉的气息，其体内的洁白骨环也在闪闪发光。

    “是谁？”

    这是一只鱼儿的思维发出的疑问。

    浪花还未完全产生，想要逆转未来的生灵似乎已经乏力，无法抗拒命运的安排。

    怪鱼不由自主的游了过去，他感觉，这里很适合他。

    想要在这条命运长河中跃出，根本不可能，只有在一些小支流中才有机会。

    他来到大浪所在之地，快速下潜，很快便来到河底。

    那里，有一道裂缝，命运河水卷着泥沙，混在一起，呈现灰色，从裂缝中漏下。

    怪鱼有了预感，这里应该就是他跳出命运长河的地方。

    他很兴奋，径直钻了下去。

    ……

    异域，海瀑。

    石昊看了看不远处的三藏、神冥以及那个要钓大世无敌的最古不朽之王传人，又看了看这奇异的海瀑，然后，也选了一地，真的准备钓鱼。

    他在海瀑前，挑了一块大青石，安静的盘坐在上面，而后，以精神大道为钓竿，以法力为丝线，以神通为钓钩，开始了垂钓。

    海瀑，离地三尺高，灰色汪洋不知从何而来，由虚无处涌出，浩瀚莫测，汹涌向高天。

    这里，极其危险，曾有重伤垂死的不朽之王沿着海瀑向上，一去不复返。

    有人说，这是界海的一条“支流”，百川入海，万流归宗，这是其中一条水泽。

    但，从未有人证实过这一说法。

    相传，海瀑虽然危险，并且诡异，但是，也算是一条心愿河，有时候，能满足一些人的愿望，美梦成真。

    所以，自古以来，很多生灵都会来此垂钓，希翼传说应验。

    不过，在这里闭关，有时会发生许多意想不到的事，或许对自身有极大的益处，或许会特别糟糕。

    在此悟道，注定会极为漫长，就如石昊看到的那个最古不朽之王的传人，他已经在此盘坐了数年，道心坚定，寸步不移，非常可怕。

    石昊想了想，取出了几片悟道茶，这是他刚从异域悟道茶会抢来的，泡起茶来一点也不心痛。

    随后，他邀请两位黄金葬士一同饮悟道古茶。

    “好茶！”

    三藏赞叹了一声，微闭双眸，似乎在体悟葬士大道。

    一旁的神冥同样如此，她一头火红色的长发，身着赤金甲胄，妖艳无比，是一个绝世尤物。

    石昊自己也饮了几口，静下心来，聆听体内门户开启的声音。

    ……

    怪鱼冲过裂缝，来到一片无比壮阔的灰色汪洋之中。

    他兴奋极了，想要立即向上，尝试跃出命运长河。

    这时，一个钓钩吸引了他。

    那钓钩之上，有他熟悉的气机，隐藏在其体内最深处的各大秘境，在嗡嗡振动，仿佛寻到了根源。

    这种感觉，促使怪鱼张口，咬了上去。

    ……

    “诶？鱼上钩了！”

    盘坐在大青石上的石昊，惊呼了一声，他感觉手臂微微一沉，钓线绷紧，通过鱼钩，他感知到了一个庞然大物，就在那海瀑之中。

    旁边的神冥和三藏一阵无语，这家伙先前所说的钓鱼，说着玩玩就好了，结果，他还当真了。

    要知道，这里可是海瀑，可不是什么鱼塘。

    然而，让他们惊掉下巴的是，石昊似乎真的钓到东西了，在那里卖力的拉扯着鱼线。

    ps:感谢大家的支持，昨天的话就是心态有点崩，连续七天狂降，让我有点扛不住了。

