    呼呼……六更了，只差16朵鲜花到550，过550朵的话，明天继续暴发二万字！

    第813章官路迢迢213

    跟乔治达成协议，张一凡开始着手布局。

    此刻，他脑海里只有一句话，犯我华夏者，虽远必诛！

    迈克尔在自己的眼皮子底下，派杀手公然袭击埃玛，这是其罪之一；引渡回国之后，居然在霉留女学生，这种其罪之二；调戏和威胁董小凡，这是其罪之三。

    张一凡是可忍，孰无可忍，他终于咆哮了。

    虽然自己身在万里之外，但是一定要对这个嚣张跋扈的迈克尔，以及他背后的英菲特集团致命的一击。让他们知道，惹怒中国人的后果！

    张一凡在想，这一次恐怕是空前绝后的，自己要完成这么庞大的布局，需要牵系到的人太多了。但是他心里就是憋着这股气，咽不下。

    对方已经欺负到头上来了，而且这次乌刚那个女朋友被辱一事，更是令张一凡感觉到华人的利益没有保障。现在正是一个机会，一个报仇的机会，若是错过了，恐怕就没有下次。

    他打了电话给何萧萧，郑理地说明了自己的想法、。

    何萧萧当时就愣住了，不为别的，因为张一凡这构想，太疯狂了，简直有些不可思议。英菲特毕竟不是华山集团，不是这么容易对付。

    几百亿霉金的大公司，跨国集团，自己这点小得可怜的资金，咬它一口还行，要想撼动它，实在是力不从心。

    何萧萧道，自己手里掌握的资金，不过十亿霉金，区区十亿霉金，想撼动三百多亿的大集团，难！

    而且英菲特集团如果发现有什么异常情况，还会有盟友助战，到自己就吃不了兜着走。偷鸡不成蚀把米的事情，她不干，她说要保存实力。

    张一凡道：“资金的事，我会去想办法，你只要负责技术上的作。”

    何萧萧这才有些不太相信的道：“这么多钱，你能想到办法？”

    张一凡沉着地道：“说吧，五十亿，够不够？”

    五十亿霉金，相当于四百多亿人民币，她有些怀疑张一凡的能力，在短短的时间内，你筹不到这么多钱的。而且还有可能要继续追加。

    张一凡道，你不管，干还是不干？

    何萧萧冷静地道：“干！既然你这样说了，我哪有不听你的意见。本来这次我来霉国，也是想找机会，好好的捞一笔走人。”

    因为霉国发生9?11恐怖袭击事件之后，经济有些萧条，何萧萧就是想利用这次机会，跑到霉国布局去了。

    她这一招是跟索罗斯学的，当年索罗斯料定香港回归，是一次发横财的绝好机会。因此他还带着自己的量子基金，赶赴香港，虽然最后功败垂成，但是也造成了巨大的影响。

    何萧萧就在想，这个时候，正是霉国股市低弥的时候，自己也来霉国布局，趁机捞一把走人。虽然这样做有点趁火打劫的味道，但是在商场上，尔虞我诈在所难免。

    何萧萧想自己的做法已经很疯狂了，没想到张一凡居然有如此庞大的构想，她说我好好思量一下，你着手去准备吧！这件事情，你要给我坚强的后盾，否则失败的话后果很严重的。

    对。我们只许成功，不许失败！

    两人商量过后，各自分工。

    张一凡连夜打了电话给胡雷，看看手上有多少资金，把能够调出来的钱，尽量调出来。调不出来的，你去银行款贷。

    胡雷一时没有明白过来，问你需要这么多钱干嘛？

    张一凡道，你还记得上次伏袭华山集团不？这一次玩得更大，别的你就不要问，能贷多少贷多少，多多益善。反正就以发展基金公司为由，四处筹钱。

    胡雷若有所悟，匆匆赶回了省城。

    然后，张一凡又给白紧打了电话，跟她商量了调集资金的问题。白紧的长白山制药厂正在落成，也需要大量的资金。但她听到张一凡的指示后，立刻表示自己回东北一趟，让白闻天去贷款。

    交待完了这些人后，张一凡给柳红下达了指示，在最短的时间内，以基金公司的名义，吸纳资金。同时，你也去银行贷款，能贷多少就多少，把看家本领拿出来。

    柳红刚刚已经接到了何萧萧的电话，她已经明白是怎么回事，因此，一口应承下来。张一凡道，你以前在华龙集团呆过，那里也有股份，你去跟王富仁说，把股份撤出来吧！

    何萧萧当时在华龙投资也有好几个亿，重组之后都翻了几番了。

    第二天柳红赶到双江市的时候，王富仁说她要撤资。心里有些不愿意，因为他知道这个基金公司，应该与张书记有着深厚的关系，她一走等于就是把靠山弄走了。

    于是他跟柳红道：“如果是基金公司周转有问题，我可以拿出自己的钱投进去。”这两天华龙集团产值翻番，而且重组上市之后，股价大涨，因此华龙集团也挺直了腰板。王富仁则成了湘省前十的大富豪。

    柳红没敢跟他讲实情，只是说要撤资，最后王富仁从公司里周转出十个亿给柳红。撤资的事暂时浅搁。柳红说，你依然还需要做准备，我也许随时需要更多的资金。

    张一凡听到这个消息，他说先这样吧，万一资金不够的时候，我再亲自跟他去说。

    三路人马，已经在着手准备资金，张一凡又马不停蹄，给大嫂的杨氏集团求助。当然，他跟杨岚岚也没有说实情，只是说何萧萧去霉国建公司，需要一笔资金。

    但是凭大嫂的敏锐，她马上猜到了什么，好对张一凡道：“老三，你不要瞒我。只要你做的事是对的，我还能不支持你？”

    张一凡就嘿嘿地笑了，说我现在的确还不能把真相告诉你，不过我真的很需要钱，很多的钱，你能支援多少就多少吧！我已经叫人四处到银行款贷去了。

    杨岚岚就知道这事件搞大了，何萧萧去霉国，意图很明显，摆明了就是去霉国发横财的。这种事情，国际上有很多炒作大师，经常干的事，张一凡只不过是依样画葫芦，现学现用。

    “那我帮你去筹筹！”

    但是凭大嫂的精明，也没有猜测到张一凡是要对英菲特下手。要是让她知道这个真相，只怕又得重新考虑自己的决定了，毕竟那样太冒险。

    这件事不能闹得太轰动，只能悄悄地进行，因此，给张一凡筹款带来了很多的难度。以前不知道他与基金公司有关系的人，通通不能去借。

    于是，他想到了沈婉云。

    沈家也有几个巨大的财团，绝对不能放过。他就让沈婉云出马，沈婉云接到他的电话，吓了一跳，说你要干嘛？

    张一凡说你不管，想办法给我筹钱，越多越好，你也可以说是你自己要搞项目。反正不能透露是我要钱就是了。

    沈婉云叹了口气，好吧！反正我这辈子就压注在你身上了。

    一个星期后，张一凡陆陆续续接到回报，白紧那边告捷。白紧说自己费了九牛二虎之力，总算说服了老爸。他愿意暂时放下手里的投资，把钱周转出来。

    白紧说那个基金公司有大动作，需要大笔的钱，而且上次他们哥妹两人，也是将这钱注入人家公司，才在二个月内，纯赚几千万，白闻天这才同意把资金注入凡凡基金，为期半年。

    然后柳红，胡雷，大嫂岚岚，沈婉云等纷纷传来捷报，短短一个星期之内，张一凡已经筹集到了八十亿资金。但是，这个远远不够。八十亿资金仅仅值十亿霉金左右而已，跟他目标的五十亿霉金差得太远。

    张一凡想这次是豁出去了，只能成功，不许失败。他又想到了乔治，他手上应该有大量的资金，这个老家伙，无恶不作，赌场，贩毒，色情业，无所不及。张一凡想在他那里挖一点吧！

    没想到这个老家伙很狡猾，钱没有问题，我出二十亿。天啦！他的可是二十亿霉国。一下就解决了大头，张一凡心中有点小小兴奋的时候，乔治道：“我不会将资金注入你的公司，我只会从中配合你们。跟你们同进同退！”

    草！张一凡在心里暗骂这个老家伙。资金不能自己控制，就很难协调。

    在那种情况下，分分秒秒的事，只要稍有差池，后果都难以估量。

    显然，乔治这个老家伙，也不想放弃这个发财的机会，那可是一本万利的事。对于金融方面，乔治也是老行家。

    本来他自己就想搞英菲特的，只是他没有这么多资金，刚好张一凡提出来，老家伙在心里暗喜，却又默不作声。其实，他远远不止二十亿，三K党如此庞大的组织，要他筹个四十亿也有可能，但乔治不敢冒太大的风险。张一凡突然给他这个契机，他也就心里盘算自己的另一个计划。

    三十亿了，还差一大截啊！张一凡在心里默默盘算。做这种事情，绝对要高度保密，不能走透半点风声。这场商战，完全是蚂蚁啃大象，一口一口的咬。要咬得不轻不重，又不要让大象发现，等它发现的时候，已经失去了反抗的资本。

    何萧萧从霉国传来消息，自己通过跟同行的沟通，已经签订了加盟合约，一些国内机构，纷纷加盟凡凡基金，目前，她那边也已经筹备了近十亿的资金。

    她说这是一个长期的过程，也许三五个月，也许半年一年，你再去找二叔，看看他能不能想到更好的办法。

    两个人商量着这件事情，张一凡便有一种做贼般的兴奋！

    狗日的英菲特，老子来了！此次一定要你尝尝灭顶之灾的滋味！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

