
　　“诶？诶诶诶诶！”

　　震惊的大叫声从后方传来。

　　“怎、怎么回事？面具人是菲儿葳丝小姐？”

　　劳尔瞪大了双眼，不可思议地看着面具人。

　　虽说只见过几次面，但也不可能会忘记那个容貌。

　　“不，可是……我记得面具人和菲儿葳丝小姐不是同时出现过吗？”

　　身后有人惊愕道。

　　没错。

　　在地下水路的时候，面具人突然出现打开了迷宫大门，那个时候菲儿葳丝明明就在洛基眷族的队伍之中！

　　她根本没机会装扮成那样去开门！

　　“但是在那个王八蛋把面具人打伤之后，我们冲进去却没有发现面具人的踪影，血迹和味道都直接断绝了，就好像凭空消失了一样。”

　　伯特神色冰冷地看着菲儿葳丝，顺便骂了一波江离。

　　“至今为止，菲儿葳丝小姐在我们面前一共用过两个魔法，分别是酒神之杖和救世圣杯，但你身为精灵，肯定有三个魔法空位……”

　　蕾菲娅深吸了一口气，眼眶止不住地湿润起来。

　　“最后一个魔法就是分身魔法吧！”

　　众人纷纷噤声。

　　分身魔法。

　　从来没听说过有那么神奇的魔法。

　　但这样一来，至今的问题反而全部解释得通了。

　　“我早就说了，把她杀掉就什么问题都没有了！”

　　忽然间，一道注满了恶意的声音从房间中传来。

　　在众人惊愕的注视之下，又一名面具人从菲儿葳丝的背后走了出来。

　　她有着和菲儿葳丝完全一致的容貌，只是脸色极度扭曲，五官狰狞得如同野兽，眼中释放着择人而噬的杀意。

　　“就是因为你多余的举动，才害得狄俄倪索斯大人暴露！”

　　“我怎么能杀蕾菲娅！”

　　菲儿葳丝顿时向另一个自己投去愤恨的眼神。

　　“所以就自己杀了自己吗！”

　　蕾菲娅用更大的声音插入了两个菲儿葳丝之间。

　　“没错！只要你能远离这场战斗的话，就算自杀一次，让你从此像个没有灵魂的傀儡一样活着，我也愿意去做！说到底，就是因为你太过执着了，不肯听我的话，乖乖地和我远走高飞，我不得已才出此下策！”

　　菲儿葳丝转而将恨铁不成钢的眼神投向了蕾菲娅。

　　什么姬情四射的对话！ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的众人突然兴奋起来。

　　在迷宫攻略战开始之前，菲儿葳丝找到过蕾菲娅，想要让她和自己一起离开欧拉丽，找个没人的地方安静地过一辈子。

　　因为她知道接下来的人造迷宫会变得非常危险，狄俄倪索斯大人将会以那里为中心展开足以摧毁欧拉丽及其周边一切事物的仙精六圆环。

　　但她却说什么不能丢弃同伴，要和大家一起战斗这种话，将她的心意完全浪费掉了！

　　为了让她远离战斗，她不得已才演了场戏，让绿肉吞噬了自己。

　　她也确实被绿肉吞噬了。

　　但她有分身魔法。

　　如果不将她的两个分身一起摧毁的话，是杀不了她的，但她又可以随时回收和释放分身，所以几乎接近于不死之身！

　　因此哪怕被江离的音速炮弹重伤，只要将分身收回，依旧像没事人一样。

　　“但是现在已经无所谓了。”

　　菲儿葳丝的神色逐渐平静下来。

　　“我一定要完成狄俄倪索斯大人的命令，那位大人是唯一能理解和包容我的人！为了他的话，就算是你蕾菲娅，我也不会手下留情！”

　　话音刚落，平静的菲儿葳丝和恶劣的菲儿葳丝，两个菲儿葳丝就在一阵光芒之中融为了一体。

　　“蕾菲娅，我是不会害你的……啊，但是你要挡在我的面前的话，我就只能把你杀死了……不，这样不是更好吗？就把你永远地留在我身边吧！”

　　崭新的菲儿葳丝出现在众人的眼前。

　　她高高地仰起了嘴角，脸上露出崩坏般的笑容，对蕾菲娅投来病态般的留恋和杀意。

　　谷</span>“小心，白痴精灵！她的精神状态不太对劲！”

　　伯特脑中瞬间警铃大作，冲在了最前方。

　　“你们全都给我去死吧！”

　　纯白的精灵发出残忍的大笑。

　　她抬起脚步，身影一瞬间化作了残光。

　　“碰！”

　　伯特眨眼间被轰飞了出去。

　　“什么？！”

　　众人齐齐大惊失色。

　　Lv.6的伯特，居然一击就被击飞了？

　　“按照堕落仙精的说法，我的资质远在蕾薇丝之上！”

　　菲儿葳丝扯开了胸襟。

　　一颗极彩色的魔石镶嵌在她的胸口中央。

　　“……怪人？”

　　蕾菲娅犹如遭受当头一棒。

　　绿色的身体。

　　到处都是丝线般的红色血管。

　　肌肉在起伏跳动。

　　“好恶心！”

　　后方有人发出下意识地厌恶之声。

　　“哈哈哈哈！虽然没有吃过魔石，但两个我合二为一，以我作为怪人的资质，实力已经超越了Lv.7！”

　　菲儿葳丝露出苦涩的笑容。

　　但随即她又病态似的大笑出声。

　　超越Lv.7的强者！

　　又是一个蕾薇丝！

　　事态超级不妙！

　　…………

　　“超越Lv.7什么的，也太超展开了吧！”

　　洛基急得差点把眼晶摔在地上。

　　六个三重咏唱的堕落仙精分身就已经超难对付了，怎么这时候还跑出来一个超越Lv.7的怪人菲儿葳丝？

　　这是要把联军往绝路上逼吗！

　　怪不得狄俄倪索斯那货一点都不着急，现在的联军根本不是魔城诺萨斯的对手！

　　实力相差太多了！

　　“怎么了？再来推理一下吧，洛基！”

　　狄俄倪索斯一副好整以暇地模样。

　　“我好不容易做了一次这么精彩的计划，没有人理解其中的精妙的话，我可太寂寞了！”

　　他那戏谑的眼神仿佛在看着一出猴戏。

　　他把欧拉丽的所有人和神明都当成了猴，只有自己一个人高高在上地站在云端中，享受着掌控全局的超脱感！

　　“我知道自己迟早会暴露，毕竟演对手戏的可是邪神洛基，你的大名天界众神可是无人不知无人不晓。”

　　狄俄倪索斯一下一下地晃着脑袋。

　　计划得以酣畅淋漓地展示，让他的神色中充满了得意。

　　“所以我才特意准备了一出假死的好戏，中间没有暴露给任何人，还找了狄蜜特当替死鬼，你们是怎么发现我的？”

　　“哼，你要推理，那咱就继续推理给你听！”

　　看着他那得意忘形的笑容，洛基大为不爽。

　　接下来就要看谁打出来的底牌足够多，足够强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第461章 什么姬情四射的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 