    “红英，你醒了，”洛天惊喜过望，这已经算是自己的女人，上欠两人红尘历练，已经经历了一切，所以，说是自己的女人一点也不为过。

    只不过，诸天红英一直呆在自己的红尘世界之中，没有醒来，现在，却是突然开口了。

    “在你的四肢第一次炸开时，我就醒了，只不过我现在还不能离开红尘世界，洛天，我在修行一种无上红尘大道，即将有成，相信对你以后也有好处，”诸天红英这个冷酷强势的仙王，此刻却是温柔的说道。

    “无上红尘大道”洛天不由的一怔。

    “不错，不过，还需要一段时间，刚才你身体的动静把我惊醒，我观看了你的身体情况，洛天，你要小心，”诸天红英凝重的说道。

    “红英，你到底想到了什么？”

    洛天有些不解。

    “我们的想法应该差不多，那个人应该还在，他已经不再认可你了，四肢炸开，应该是他做的手脚，不让你走上自己的大道，”诸天红英用细微的声音传递给洛天，似乎怕强大的存在听到。

    “只不过，那个人如果还在的话，凭他的实力，不要说是我，就是千代王他们这些存在，也抗衡不了，那是天地间唯一的存在，天地秩序的创立者，宇宙沧桑的主宰，想要杀我，易如反掌，为何只是阻止我呢？”

    洛天说出了自己心中的疑虑。

    “我也不知道，也许，那个存在目前并没能力击杀你吧，能够阻止你炸开你的四肢，已经是他的极限，也许他也受了伤，或者被封印在某处，有人在对付他也说不定，”诸天红英凝重的说道。

    “还有人能够封印这种存在？

    他怎么可能会受伤？

    还有人能够对付他？”

    洛天心里产生三个疑问，不过，想到刚才，自己的四肢炸开，最后只是出现裂纹，在自己的修复之后，再也没有出现这种情况，还真的似乎是对方已经能量神通用尽，无法阻止自己一样。

    虽然心里有些不相信，不过，洛天也只能暂时认可诸天红英这个解释了，毕竟这个女人不知道活了多少万年，诸天事易，自己拍马都赶不上她，她能够这样推理，应该有她的道理。

    “希望我的推理是错误的，是你自己的修练出了问题，而不是有人在针对你吧，”诸天红英叹息道，她在处处为洛天着想，没有确切的证据之前，她一切也只是推理。

    ’“好吧，我会注意的，”最后洛天答应道。

    “还有，有时间，帮我照看一下诸天门，”诸天红英吩咐。

    “是，现在你的也就是我的，我自然会相助的，”“行了，少贫嘴，我要再次闭关了，”诸天红英嗔声说道，然后就没有了声音。

    “该面对的终归要面对，唉……”洛天轻声叹息了一下，望向了九鼎剑宗方向，然后身形瞬间在原地消失。

    一天后，洛天到了九鼎剑宗外围。

    “这就是九鼎剑宗么？”

    刚一进入外围，洛天不由的吃了一惊，心中一下子升起了一股不好的预感。

    原来郁郁葱葱，草木丰盛，瀑布飞流，鸟语花香的圣地不见了，如今变得残破不堪，草木干枯，凌乱不已，山脉崩溃，瀑布断流，到处都是都充满着一种凌乱而强大的气息，末曾散去。

    除此之外，还有强大的血腥之气及以一些残肢断臂，剑宗的弟子的尸体随处可见，还有一些外来强者的尸体。

    远处望去，九鼎剑宗中心处，不时的爆发出强大的能量波动，冲天而起。

    “哼，”洛天眼中喷出滔天的杀机，花想容离开了逍遥门，返回到了九鼎剑宗，却是没有想到堂堂的剑宗竟然遭到了变故。

    下一刻，洛天的身形再次消失，直接撕裂了虚空，向着纵深处掠去。

    “九鼎剑阵，杀！”

    九鼎剑宗浩大的虚空演武场上，剑宗的九大高手，形成了一个可怕的剑阵，在对抗三返之敌。

    “没有用的，九鼎剑宗？

    天地门排名第三？

    哼，以后将不再存在了，”剑阵之中，有一个蓝衣青年男子，眸如星月，发丝飞舞，神色冷酷，一双眼睛扫向四周，淡淡的说道，此人的身上散发着强大的气息，睥睨四方，纵横天地，九大高手，围困，此人毫无惧色，甚至眼中带着淡淡的嘲讽之意。

    “主母，大小姐，你们先走，我们拖住他们，”九大剑阵，有高手长老大声喝道。

    “誓与剑宗共存亡，这是月夜的心血，我不能在我的手里毁掉，”外围，一个青衣美妇，冷声喝道，一双眸之中闪过决绝，正是云梦清，剑宗遭了大创，她也身受重伤，体内的能量翻滚，有些不受控制，在尽力压制。

    “哼，可笑，今天谁也逃不走，花月夜来了，也是死！”

    除了九大阵中的那个蓝衣青年男子之外，阵外还有不少的强者高手，个个相当于仙皇境界，一个个睥睨四方，把剑宗团团围住，如果不是九大剑阵的阻挡，云梦清等人无一幸免。

    “卑鄙无耻，竟然敢偷袭母亲大人，让她老人受了重伤，否则的话，你们怎么可能攻占我剑宗，”云梦清身边的花想容也受了伤，此刻，却是愤怒的叫道，一双如诗如梦的绝美容颜，此刻尽是愤怒和不甘。

    “主母，大小姐，留得青山在，不怕没柴烧，我们来阻止他们，你们逃出去，寻找宗主大人，来日把这些畜生赶尽杀绝！”

    剑宗的剑八，也是强大的仙皇强者，此刻，身处大阵一个方位，看向云梦清凝重的喝道。

    “父亲大人……”花想容心中有些苦涩，她知道父亲消失在荒界，是洛天告诉她的，她心中多少有些责怪洛天，所以，心中郁结难解，返回了剑宗，想找母亲大人商量对策，却是没有想到，遇到了大敌，在极短的时间内，对方的强者就攻破了剑宗护山大阵，深入到了内部，致使剑宗弟子损落无数，昔日繁华的剑宗，如今一下子变得破败不堪，如同修罗战场。

    

