    大地上一片荒芜，仿佛一切生机都被扼断于此处，地面不断出现的裂缝如同被什么撕扯涌现，自上方看去，这片大陆已然被撕碎，被毁灭，更有无数地面被什么未知的力量硬深深拽起漂浮在空中，一切的一切都在告知着毁灭

    堆满这片土地的尸体也在一股庞大的力量下尽数化为飞灰，就好像这一切都没有发生，就好像——什么都没有死去

    而就在这片充满死寂的大地之上，还有一个东方面孔的男人半跪在地上搀扶着下一具即将成为尸体的同伴

    你几乎无法从他的身上找到还属于人类的特征，血肉模糊是再好不过的形容词了

    而搀扶着他的男人情况也好不到哪去，他挣扎着想要站起，他挣扎着想用没有膝盖支撑的身体站起来，可做不到，他拼尽全力也只能半跪在地上搀扶着身下的同伴，哪怕他的灵魂没有一丝屈服，他的身体也早已倒下

    可这个男人的目光却没有停留在这些伤痛上，他艰难的抬起头看着周围，眼睛里毫无生机，只剩下一片茫然扫视着周围的一切。

    血红的天空之中布满了无数如蛛网一般的裂痕，那名为【天空】的概念此刻就仿佛是一件被强行粘合的玻璃制品，仿佛只需要轻轻触碰一切都会土崩瓦解。

    而在那血红色的浩瀚天穹之上，是一道巨大且模糊的虚影。

    庄严，神圣，强大，不可名状……哪怕穷极人类所有赞美的词汇，也无法尽述那伟大的存在。

    尽管此前没有人见过这种存在，但当他们第一眼看到那伟大的存在的时候，他们脑海中唯一能想到的词就只有一个——神！

    “其他……人呢？”男人的同伴看着天穹双目无神的询问道。

    “全都死了，你是我所见到的唯一一个生还者。”男人以一种近乎冷漠的声音平淡的说道，他的手中源源不断的流出一股莫名的力量，维持着自己同伴的生机。

    “这样……吗？”男人的同伴轻声低喃道：“只剩下……我们了吗？”

    “……啊，是啊。”男人沉默许久后抬头望着那血色的苍穹似乎是在和自己的同伴说，又似乎是在喃喃自语：“只剩下……我们了啊……”

    “是……吗……那也是没办法的事啊……毕竟……我们所面对的，是那种存在啊。”男人的同伴惨然一笑，他颤颤巍巍的抬起手，以掌心面对那血红色的苍穹，眼泪止不住的从眼角流下：“什么啊……早知道我们要面对的敌人是神……我就不和你们混了……投入神的怀抱……可是我一直以来的梦想啊……”

    男人的同伴，是一名诚恳的信徒，每一次出战都会向神明祷告，祈求自己与同伴的平安，然而可笑的是，他人生中最后的一战所要面对的，正是神明本身！

    “别说了……”男人低声说道，他的声音中有着一丝不可查的颤抖。

    他手中的力道更重了一分，掌心中注入的能量也更多了一分，他想要试图维持同伴的生机，但同伴的生命却依然不可避免的走向终点——神的力量之下，任何手段都无法逆转死亡。

    “不过……认识你们的感觉也不坏。”同伴的手缓缓垂落，他冲着男人露出了一个无比纯洁的笑容：“感谢神明……”

    “别说了……”

    “然后……抱歉啊……我大概……也只能陪你走到这里了……大家……还在那个世界等我啊……”

    “别说了……”

    “但是……只有你……只有你不行！活下去……总长……老大……张子维……活下去！”男人的同伴伸出手紧紧握住被自己称之为张子维的男人的领口，仿佛用尽了自己全部的力量一般疯狂的大吼：“带着我们的的那一份活下去！然后……向神！向那一切的源头复仇！”

    “别说了！”张子维的声音也加重了一分，他以近乎吼的方式对自己的同伴大声说道。

    “如果是你的话……一定可以的……所以……活下去……”同伴手中传来的力道逐渐变小，直至最后他的喉咙中传来那一声宛如轻风般的声音“愿神明……保佑你……”

    “别说了啊……”张子维低下头，看着怀中逐渐冰冷的同伴以一种近乎哀求的口气声音嘶哑的说道：“不要……再求神了啊……”

    尽管张子维明白，自己同伴口中的神与那灭世的存在根本不是一回事，但……此刻这个神与那个神又有什么区别呢？

    不过都是神罢了，不过都是……一路货色罢了！

    ……

    “……”男人缓缓睁开眼睛，看着那熟悉的天花板许久不能回神。

    许久后他才伸出手擦拭额角的冷汗。

    “又做那个梦了啊。”名为张子维的男人从床上掀开被子，露出上半身结实的肌肉。

    他下床来到洗漱间，望着洗漱池前的那面镜子久久说不出话来。

    距离那个时候，已经过去了多久呢？

    二百年，还是三百年？

    他已经记不清了。

    然而即便连具体时间都记不清了，昔日的场景却仿佛如病毒一般根植在他的脑海深处。

    张子维打开水龙头，冰冷的水珠拍打着他温热的脸颊。

    那时候的他，真的已经想死了。

    面对那无法言说的伟大存在，而他的背后是早已失去明天与希望的末世。

    哪怕他有着同伴最后的寄托，哪怕他对那高高在上的神明有着刻骨的恨意。

    但那一切的一切终究都还是没能敌过源自灵魂的无力与绝望。

    那时的他真的累了，累到已经升不起一丝挽回一切的念头了。

    直到后来……

    唉……

    唉……

    唉……

    但既然有了后来，那便不妨……不，是一定……

    “滴答……滴答……”

    张子维关掉水龙头，脸上的水珠顺着下巴的弧线缓缓滴落，寂静的房屋中安静的连呼吸声都清晰可见。

    张子维抬头看着洗漱台前的镜子，突兀之间那面镜子竟出现了成百上千道裂痕。

    无数的碎片映照出相同的面庞，无数双眼睛看着镜子之外的张子维。

    诡异且和谐。

    “命运啊……”张子维看着镜子之中的自己似是自语又似是在询问那虚无缥缈的存在：“你究竟还要让我等多久……”

    ……

    另一方面，无限领域住宅区

    黎赎与无名离开了个人空间，来到了一片如星空一般一望无际的地平线。

