    　　（抱歉，这段剧情还没写完，请于三十分钟后阅读）

    　　当洛麟离开的时候，他还不知道该去做些什么，所以就随便开了座高楼大厦的天台传送点。

    　　他站在天台上吹着凉风，看着远处高低不一的各式大厦楼房，川流不息的车流和人群。

    　　“多灾多难的城市啊……”

    　　洛麟悠悠地感叹着。

    　　繁华的外表下又隐藏着多少罪恶和黑暗呢。

    　　他说这话的时候，完全没注意自己就是金并帮的幕后操纵者。尽管他只是为了一条长期收益线，刷点零碎的因果点。

    　　“????????……”

    　　就在这时，一阵悦耳的歌声响起，那是他的手机铃声。

    　　‘会是谁呢？’

    　　洛麟心中疑惑地自问着，掏出手机看了一看，却见是刚刚对他大献殷勤的下属阿莱娅的电话。

    　　他随手接起了电话：“喂？是阿莱娅吗？有什么事情吗？”

    　　阿莱娅一五一十地将事情说了出来：“是boss吗？是这样的，就在你离开不久，我的办公邮箱收到了一条新的消息，如果我的判断不错，应该就是给我们送钱的那方人发来的。”

    　　洛麟闻言，心中第一个反应就是九头蛇又想搞什么幺蛾子？

    　　等等，洛麟很快就意识到，他才刚走，九头蛇后脚就立即发了消息，难不成他们有人在监视阿莱娅吗？

    　　不对，刚才他可是特意用神念感知过整间办公室的，并没有察觉到什么异样的地方。

    　　洛麟没有说什么，直接问道：“那个消息是什么？”

    　　阿莱娅虽然有点卖关子的意思，但她分寸把握得很好，说道：“boss，那消息只有一句话：‘请你们的boss收快递！’”

    　　“……”

    　　洛麟沉吟片刻，道：“好的，我知道了，没别的事情了吧？”

    　　阿莱娅：“没！”

    　　洛麟：“那好，我先挂了，如果有什么消息你直接继续打给我。”

    　　“嗯……！那好，再见boss！”

    　　“再见。”

    　　洛麟将手机塞回了裤子口袋里，脸上却露出一副饶有兴趣的样子，这就有意思了。

    　　自从上次的谈判和接触之后，他通过跟那个倒霉的九头蛇代表，就后来憋屈地自杀，还被洛麟打电话让神盾局收尸的那个弗莱科特，就表现出了对九头蛇极大的敌意和不满。

    　　九头蛇也沉寂了一段时间，没人来跟他接触。

    　　可是没想到，他们竟然暗度陈仓给自己送了不少钱，可能他们真的以为自己很在乎钱吧，呵呵！

    　　不过三百亿美刀，那可不是小数目。

    　　九头蛇也肯下血本啊。

    　　而现在，如果是好处的话，那三百亿就是了，而接下要九头蛇就该提要求了吧。

    　　‘收快递！’

    　　这不禁让洛麟想起一些梗，什么“开门，顺丰快递”、“开门，小区送温暖”、“开门，查水表。”、“我家水表在外面”……之而的。

    　　那就看看九头蛇给他寄了点什么吧。

    　　……

    　　而另一边的阿莱娅，她知道自家的boss实力深不可测，还有着复杂的人脉和关系。

    　　毕竟自己公司的崛起，就少不了支持和助力（斯塔克工业、手和会、金并帮等）。

    　　所以她很容易就判断出这一笔钱应该是某个势力孝敬给boss的，而且对方的势力还不小的样子。

    　　废话，一口气拿出数百亿美刀，那势力能小吗？

    　　因为洛麟的缘故，她也知道这世界并不简单。

    　　一开始，她猜测是某个跟洛麟关系好的隐藏势力，但她在告知洛麟消息的时候，通过察言观色能大致推测出，洛麟对那势力的感官偏向于无感乃至于恶意。

    　　但她是个聪明的女人，知道什么该问什么不该问，洛麟不说她也不会刻意去问。

    　　也正因隐约感觉到对方的不简单，所以阿莱娅收到消息后，很快就通知洛麟了。

    　　虽然阿莱娅也觉得这‘时机’貌似有些太巧了，甚至她还有点怕boss误会自己。

    　　不过……大概不会吧。

    　　阿莱娅有些忐忑地挂断了电话。

    　　……

    　　洛麟仰头，手中微动，在掐指卜算着什么。他身负龙族的顶尖传承，自然有着天机卜算之道的传承。

    　　只是洛麟没怎么精研，虽然不甚精通，但还是能算着一些的。

    　　“跟阿莱娅没关系吗……”

    　　他卜算完，看了一下手中的卦象，松了一口气。

    　　虽然九头蛇这个时候给自己发来的消息有些巧合，但模糊的卦象解读出来，能确定跟阿莱娅是没关系的。

    　　那就真的是个巧合咯？

    　　算了，还是去看看那所谓的‘快递’吧。

    　　人算嘛，到底还是有些遗漏的，不可能什么都知道。

    　　而九头蛇发那消息的时间，正好就在‘尼克·弗瑞跟皮尔斯提出要求，暂时停止执行洞察计划，将计划延后’的三个小时之后。

    　　……

    　　嘶嘶嘶嘶！

    　　空中浮现出一个传送阵，洛麟跨步进了去，回到了自己的家中。也就是托尼以前送的长岛别墅。

    　　虽然他们现在已经将主要的据点搬到了龙岛。

    　　但是实际上，在长岛的别墅里的房间，有着一个洛麟炼制的‘固定传送门’，连通龙岛和别墅，方便来去。

    　　当然要正确地使用，才能激活传送。

    　　其实，洛麟炼制的固定传送门还有不少，比如龙岛上还连接着本子国的京都，方便温蒂上学。

    　　还有一个固定传送门是连接着华夏的帝都的某个菜市场，这是红美铃提议的食材采购点。

    　　毕竟阿美尼肯的超市很多东西都买不到。

    　　还是华夏的菜市场环境和购物供给适合红美铃和洛麟这种吃惯了中华系料理的人。

    　　洛麟下了楼，他感知力一开，很快就走出门，在别墅大门的邮箱里果然看到了一些快递。

    　　抛开无用的信件。

    　　他找到了一个小盒子，这个盒子是在偏上面的，这说明送来的时间并不长，想必就是九头蛇给他寄来的东西。

    　　洛麟看了一下四周，然后双眸微微生光，眼眸里泛起了层层的奇异涟漪，真理之瞳洞察开启。

    　　好在他的站位刚好是在金灿灿的阳光之下，所以他瞳中微微的金光并不显眼。

    　　而且周围也没什么人的样子。

    　　他的双眼溯本回源，消耗了一些精神力，浮现出了一些模糊的碎片画面，让他知道这快递是在一小时前左右送来的。

    　　有趣，九头蛇的办公效率那么高嘛？！

    　　一小时前送到，然后通知随后就到。

    　　‘是有什么必须要让我看到的东西吗？’

    　　洛麟心中暗暗揣摩着，他很快就回到了别墅里，然后拆开了那快递纸盒。

    　　里面是一个类似u盘一样的东西。

    　　一张u盘的使用说明书。

    　　然后还附带着一张打印的信件纸条，上面的话语大概内容如下：

    　　尊敬的使徒阁下，您好！

    　　虽然有过一次并不愉快的接触，但是我们的组织是一个致力于世界和平的组织。

    　　基于阁下对我们存在的误解，我方的高层希望跟您进行一次详谈，并想要跟阁下做一场交易。

    　　相信我们，这场交易绝不会让阁下失望的。

    　　请阁下务必在今天下午一点半，使用电脑打开你，你手中的硬盘，不见不散！

    　　落款2013年x月x日。

    　　“有点意思……”

    　　洛麟看完了那手中的信，他自言自语地评价道，如他的猜测显然这信是有时效性的。

    　　九头蛇看来是有什么目的呢。

    　　不过他们着重提到了交易，且‘不会让您失望’，有意思，那交易的东西是什么呢？

    　　洛麟被勾起了好奇心，而且看在九头蛇当了憨憨送财童子，整整三百亿美刀的份上，洛麟也不是不能跟他们谈一谈。

    　　虽然很大原因是洛麟没什么安排，无聊得不知道干什么好，就想逗逗九头蛇玩玩。

    　　而且，洛麟看完那信之后，他忽然心血来潮，感觉似乎会有什么跟他有着联系的东西。

    　　他一向很相信自己的直觉，想必就是那交易了。

    　　现在离下午一点半还有些时间，洛麟就盘腿开始冥想修炼……

    　　时间很快就一分一秒地过去了。

    　　一点钟十五分到了。

    　　洛麟拿出一部没怎么使用过的手提电脑，打开插入了u盘，并按照说明书打开了里面的一个程序。

    　　随后那程序自动运行，并打开了一个深层网络的暗网页面。

    　　洛麟看着那个页面有点像视频网页，但是大概也知道是个准备用来视频通话的作用。

    　　只是对方似乎还没来。

    　　毕竟约定的时候是一点半。

    　　洛麟切换出去，随便在一个视频网站上，搜了一下对超级英雄使徒的燃向个人剪辑，还别说不少作品质量还不错。

    　　很快，一点半到了。

    　　对方也算守时。

    　　那通讯视频很快就打开了。

    　　画面里是一个密室背景的房间，一个面目可和蔼，可严肃的中年男人端坐其中。

    　　他的头发是棕色的，面容谈不上好看，但也不丑。炯炯有神的双瞳透着高傲和自信。

    　　但不可忽视的是他身上有着上位者的气场。

    　　洛麟只看了他一眼，就能判断这家伙应当是对自己有些轻视的，但没办法，自己手握着强大的力量，容不得他们忽视。

    　　而且洛麟通过自己对人体的理解能判断出，这家伙应该是佩戴了某种高科技面具的，隐藏了自己的真实容貌。

    　　不过也不奇怪，害怕自己暴露嘛。

    　　不过至少九头蛇明面上还是很有诚意的，派来谈判和交易的确实是个高层，那气场可骗不了人。

    　　那个中年男人，很有礼貌地微微一笑：“使徒阁下，您好！”

    　　“嗯！你就是蛇头？”

    　　洛麟点头，并饶有趣味地随意问道。

    　　中年男人，笑了笑：“你要是这么理解，也可以。”

    　　不过洛麟才通过那面具下的肌肉抖动，判断出他想必对洛麟是很不爽的。

    　　毕竟一个位高权重的人，却被洛麟随意地如轻视般对待，自然心中有火。

    　　洛麟嘴角露出一抹微微的笑意，问道：“说吧，你们九头蛇找我想干嘛？”

    　　说起来上次失败的谈判后，九头蛇还能给他好脸色，也有点出乎洛麟的意料。

    　　不过嘛，在强大的实力面前，这似乎也并不意外。

    　　中年男人说道：“使徒阁下，尽管我们可能有着许多的误会，但这些都是可以通过沟通而使得互相理解的。”

    　　“沟通？拿几百亿来跟我沟通？还不错，我挺喜欢这样的沟通方式的，毕竟没人不爱富兰克林。”

    　　洛麟微笑道，脸上是毫不掩饰的淡淡的讥讽之意。

    　　中年男人眉头跳动了一下，但还是微笑着，似乎毫不在意地说道：“只要阁下你喜欢就好。”

    　　洛麟摆手示意，说道：“好啦，你们九头蛇的作风我还是很清楚的，以前我确实跟你们九头蛇起过一些冲突……但那仇我也当场报了，别磨磨唧唧了，你有什么事情想说就开门见山说吧，别浪费时间了。”

    　　那中年男人说道：“我来，其实是想跟洛麟阁下进行一场交易的。”

    　　洛麟：“什么？”

    　　“阁下，你身为强大的超级英雄，应该是成为地球的守护神的一样的存在的。而且我们很清楚你对权力不感兴趣。”

    　　“我稍微了解过一些东方的文化，我相信你应该就是那种‘修行者’。那么作为修行者，你应该是不会在意人类社会间的权力更替的吧？”

    　　洛麟开口道：“你这是什么意思？”

    　　中年男人继续说道：“我们现在正要执行一项伟大的计划，这项计划将有利于创造新的世界秩序，扫平人类之间的隔阂和差异，让人类走向统一与和平。”

    　　“但旧的秩序不去，新的世界也不会到来，所以这项计划也会造成很多人的牺牲。我们觉得您这样的修行者，应该不会过多干涉这些权力变革的吧？”

    　　中年男人用着稍微了解的东方文化，试图说服洛麟，如果没猜错，他所说的应当是道家的‘出世’思想。

    　　“毕竟这些都是人类自己社会的历史变革潮流和变化，应当由我们这些普通人去经历，去创造。而像您这样的特殊存在，不应该随意干涉，就如同高高在上的神灵不会随意干涉人类的世俗王朝更替。”

    　　中年男人似乎想要极力说服洛麟，没办法，洞察计划想要执行，就必然要不能让洛麟这种存在干涉。

    　　“你说的好像TM的好像有点道理……”

    　　洛麟微眯着眼，随口说道。

    　　那中年男人嘴角抽了抽，看着洛麟那似在考虑的样子，终于抛出了自己的底牌：“那么，使徒阁下我这里还有一点小东西，可以跟您交易。”

    　　他说着，拿起了早已准备好的一个手提电脑，将一个u盘打开，里面是一个很短的视频。

    　　他当着洛麟的面，点开播放——

    　　洛麟映入眼帘的是一段监控视频，他很快就认出来了，那是他曾经做过的事，幼年的出生，与基地人员对峙，召唤提妈，并摧毁了九头蛇的基地。

    　　“……”

    　　他也没有想到当时那破基地的监控竟然会保存下来，当时提妈应该摧毁了才对啊。

    　　这东西某种意义上还真能算是洛麟的把柄。

    　　但关键是提妈的身姿，实在是太美了。

    　　连他都没有的视频，无论如何他必须拿回这东西。

    　　虽然他也并不在乎暴露出去而毁了那所谓的‘英雄’虚名。

    　　洛麟心中思索着，但表面上却没有什么变化，让那中年男人判断不出洛麟的想法。

    　　但他很快就开口了：“你想威胁我？”

    　　中年男人立即解释道：“当然不是，我们九头蛇是带着善意和诚意来跟您谈话的，我们说过了这是一场交易。”

    　　中年男人信誓旦旦地保证道：“我可以保证这是这世界上唯一的一份视频。原监控文件已经销毁了，这是唯一的一份修复完好的视频。”

    　　

    　　				

