    入冬以来连降大雪，整个关中道路阻塞大雪漫山，就连渭水河道都冰封了好些个日子，进出关中难如登天，八百里秦川仿佛成了世外桃源一般，与世隔绝。

    所幸百姓连年结余，日子过得渐渐好起来，平素亦能请来泥瓦工匠修葺一下房屋，故而雪虽然下得大，却甚少有房屋倾颓坍塌，无家可归者少之又少。再者京兆府的底子打得好，房俊卸任之时留下大笔钱财，马周又是个精于实务铁面无私的干吏，第一场雪下得打起来的时候，整个京兆府的官吏衙役便全体出动，帮助维修加固房舍，给受灾百姓安置住处饮食。

    关中百姓扶额称庆，走了一个“房青天”，又来一个“马青天”，一样的勤政廉洁，一样的爱民如子，逢此盛世，得此官员，幸何如之？

    往年每遇大雪必然饿殍遍地、横尸处处的情况没有出现，百姓安居乐业，反倒是那些文人骚客乘着大雪纷纷组团出城，或往终南山上著座寺庙打尖，或往骊山之上农庄客舍暂住，吟咏冬雪，赞颂盛世，一时间倒是有不少佳作问世，使得关中文坛极是活跃。

    只是每当此时，总会有人抬出房俊当年之诗词佳句，品评嗟叹之余，往往令那些刚刚做出佳作之文士满腔郁闷。

    没得比啊……

    长安，房府。

    书斋之内，房玄龄穿着厚厚的棉衣，坐在椅子上细细阅读房俊的书信。

    足足二十几张信纸，房玄龄反反复复看了足有两个时辰，而后才将书信叠好塞回信封之内，搁在书案上，拿起一旁已然温热的茶水，浅浅的呷了一口，缓缓闭上眼睛养神。

    生了一个好儿子啊……

    信笺之上，房俊详细说了倭国之布局，其中“文化侵略”之观点固然拿不到书面上，朝中那些个满口仁义道德的大儒必然会以“不仁”来弹劾攻歼，但是其背后所蕴含之巨大能量，以及成功之后给中原王朝带来的巨大收益，尽皆可以说是前无古人，后亦难有来者。

    灭一国难不难？

    说难也难，天下诸国林立，彼此之间尽皆有天堑所隔阻，若非国力强盛彼国，征伐不易。说不难也当真不难，大唐立国以来国力渐趋鼎盛，尤其是武力强横无出其右，即便是突厥那般控弦几十万，地域辽阔几千里，不还是被大唐长驱直入杀得落花流水尸横遍野，仓惶西遁？

    然而覆灭突厥容易，欲将之征服，却难如登天。

    首先，便是生活习惯、文化习俗之迥异，使得两个民族难以融合。突厥降者被朝廷规制在河套之南，生活繁衍已由多年，却始终与唐人格格不入，抵触之情绪极深，时不时的便会搞出一些事情来，若非镇守其地的乃是前突厥可汗阿史那思摩，在突厥部众之内素有威望，恐怕早就暴亂四起，永无宁日。

    而房俊提出“文化侵略”之策略，相比覆灭其国、强掳其百姓归附大唐而引起的强势反弹，则显得温和得多，效果却一点都不会差。

    假若以后倭人说汉话、写汉字、读汉家典籍、着汉家衣冠，所信仰之神明与汉人无异，必然天生亲近汉人，本就是与大唐一衣带水之国度，民众之间甚至有血脉相连，如今又有文化同源，其国是否覆灭纳入大唐之版图，又有何关系？

    若大唐周边之番邦尽皆如此，必然少却诸多战乱，人口可以繁衍生息，一代多过一代，而文化的同源也必然导致交流的加剧、民族的融合，假以时日，天下人身体内尽皆流着汉人的血脉……

    那是何等之壮阔？！

    奇思妙想，宰辅之才啊！

    即便是房玄龄这般城府深沉之人，此刻也难掩得意。

    还有什么是比孩子有出息更让人感到快慰的呢？

    美滋滋的喝着茶水，待到一壶茶水饮尽，房玄龄才将茶杯放在桌上，起身喊来府中管事：“备车，去皇宫。”

    “喏！”

    管事赶紧出去备车，房玄龄拢了拢袖子，迈步走出正堂。

    一出大门，一股凛冽的北风夹着雪沫子迎面而来，吹得房玄龄胡须飞扬面如刀割，但身上厚厚的棉衣却未被寒风侵透。这棉衣虽然不如裘皮华丽，但轻便贴身，穿起来更加暖和，最终要是价钱便宜，两普通老百姓人家紧吧一些，亦能添置个三两件。

    今冬大雪，关中未如以往那般冻死无数，这棉衣可以说立下一功。

    有谁能够想到，这等产自西域毫无用处之“白叠子”经过脱壳去籽之后，居然会是这等保暖之物？

    更别说用棉花纺织出来的棉布，更是柔软轻便价格低廉。

    只此一项，不知有多少百姓对发现棉花、种植棉花、纺织棉布的房俊顶礼膜拜。

    身为人父，与有荣焉。

    与以往十几年因为这个棒槌丢了颜面相比，房玄龄现在当真是老怀大慰，志得意满。

    登上马车，向着皇宫行去。

    路上的积雪早已被京兆府的官差清扫的干干净净，天气虽然寒冷，但街上的行人已经渐渐多了起来，连日大雪封门，现在好不容易得个晴天，百姓们总归是要出门置办一些柴米油盐。

    到了皇宫门口，房玄龄下了马车，早有守门的兵卒通知门内的内侍迎了出来，先是见礼，而后接过房玄龄递来的腰牌文书，恭敬的请其在承天门内的门房内稍后，便小跑着前去请示皇帝。

    不过是应有的程序而已，房玄龄求见，皇帝就算再忙，又怎么可能不见呢……

    未几，那内侍呼哧带喘的跑回来，嘴里呵着白气，陪着笑道：“房相久候了，陛下请您去神龙殿淑景殿见驾。”

    淑景殿？

    房玄龄微微一愣，那里是长乐公主的寝宫啊，身为外臣直抵公主凤闺，难免有些失礼……

    不过也仅仅是稍微犹豫一下，便微笑着跟随内侍走入皇宫。

    皇帝既然在淑景殿召见自己，想必亦是有寓意的……

    淑景殿。

    阁楼上的窗子都早已更换了玻璃，亮亮堂堂，北侧的窗子正对着皇宫内的一方小湖，湖内有泉眼，温泉水咕嘟咕嘟的翻滚冒出，与冰冷的空气交汇，一片雾气氤氲，远远望之云雾缥缈，湖畔白雪皑皑、红廊回转，胜似蓬莱仙境，一派温馨婉约。

    房玄龄抵达之时，李二陛下正一身常服盘腿坐在案几之后，案几上一壶香茶热气腾腾，几片书柬搁置于上，房玄龄眼尖，瞥了一眼便正好见到落款，正是自家儿子自倭国呈递给皇帝的奏疏……

    长乐公主今日少见的没有穿着道袍，而是一袭绛色宫装，发髻整齐的盘在脑后，容颜清丽神情恬淡，盈盈下拜道：“丽质见过房相。”

    房玄龄连忙还礼，道：“老朽已然致仕，哪里还当得起殿下一句‘房相’之称呼？殿下折煞老臣了。”

    长乐公主温婉道：“纵然致仕，房相亦永远都是帝国宰相，若无您的呕心沥血辛苦运筹，又何来大唐盛世煌煌煊赫？大唐百姓，永不会忘房相所作之一切，亦会永远爱戴于您。”

    世人皆知长乐公主性格清冷，这几句夸赞之语放在平时极其罕见，是以即便是早已荣宠不惊的房玄龄，闻言亦难免有些欣喜。

    李二陛下招招手，让房玄龄自行坐在自己面前，笑道：“丽质最是崇拜玄龄，若非是女儿身，当初某都想让她投入你的门下，以她的聪明才智细腻心思，只要能够学得到玄龄的一半本事，就足以胜任一个宰辅之位了。”

    “陛下谬赞，老臣如何敢当？”

    房玄龄心生警惕，这两父女一见面便送高帽子，该不是有何企图吧？

    看来今日入宫没选好时辰啊，感觉一脚踩进坑里……

    李二陛下笑吟吟的看着房玄龄，这位肱骨之臣陪伴他多年，彼此之间的了解较之夫妻更甚，自然明白以房玄龄的阅历智慧定然看出端倪，是以亦不矫情，开门见山道：“房俊于奏疏之内言及已然租借倭国两处土地，租期为五百年……呵呵，这小子当真胡闹，哪里有租地租五百年的？偏偏倭国还就答允了，亦不知到底使了什么手段……不过这些并不重要，重要的是地当真落入了大唐之手，一个盛产金银之岛屿，一个直通倭京之口岸，不仅意义重大，而且其中蕴含之利益，简直无法估量！这可是一件盖世奇功，只凭此功绩，给一个国公都不为过。只不过这小子年纪尚幼，行事作风有些毛躁，若是晋升太过，反而不好，所以这个国公的位置，就让他几年吧，总归少不了他就是……只是眼下，某倒是有一事让玄龄您拿出个章程，帮着参详一二……”