        这句话明显是带刺，也是意有所指，就是在说他。

        堂堂邢部侍郎，正事不干，盯着几个微末之官。

        任安福微微一滞，也不由觉得有些愠怒，他怎么说也是邢部侍郎，正三品官员，位高权重。

        你平西大将军，上来就是一番质问，他如何能够受的了？

        思绪闪过。

        任安福也是变换了脸色，淡淡道:“邢部主管全部邢罚，重案要案，主客司郎中虽然是微末之官，但却是犯了贪墨之罪！”

        “陛下继位已来，严厉打击贪腐，而主客司这几人，涉及金额巨大，这本是邢部分内之事！”

        “贪墨？”

        “涉及金额巨大？”

        王康淡淡道:“不知有多大的金额，我倒是很好奇。”

        “两年前燕国使臣来京，主客司负责接待，在这过程中，贪污公款三十万金币。”

        “哈哈！”

        听到此，王康真是忍不住笑了出来。

        任安福冷声问道:“大将军笑什么？”

        “难道不可笑么？”

        王康开口道:“我也是做过主客司郎中的，其中的事件卷宗，我都有看过，那次接待燕国使臣，总共的花销，也不过是三千多，你竟然扯出了个三十万！”

        “我真的想知道，这个数字是从哪来的。”

        “这个涉及本案机密，详细的卷宗大将军无权观看。”

        “你可真是秀啊！”

        王康淡淡道:“我原本以为邢部只是闲得，但没想到问题还真的挺大，假公济私，胡乱定罪，简直是离谱之极！”

        “大将军！”

        任安福的声音突然抬高，开口道:“这是邢部，可不是战场，大将军说话，可不要太随意了，说不得本官……”

        “闭嘴！”

        王康直接喝斥，打断他的话音冷声道:“是谁给你的胆子，敢如此跟我说话！”

        这一声冷喝，王康的气质也是顿变，一种极致的压迫感，也是随即散出！

        任安福顿时脸色大变，想要开口说什么，但看到王康的冷目，一时受惊，竟是说不出话来！

        久居上位！

        南征北战！

        这种威势是无形历练，常人如何能够承受！

        “我知道你是受谁指示，也知道的目的是什么？”

        王康淡淡道:“大约你以为你是邢部侍郎，三品高官就可高枕无忧，但我也明确的告诉你，这不是你能参与进来的，你还……不够资格！”

        “你明白吗？”

        “现在我给你一个机会，立刻马上，给我把人放出来，我难得来一次，不想再来第二次！”

        “若是我第二次来，那你这个邢部侍郎，也就当到头了！”

        说着，王康拉开一把座椅坐了下来，淡淡道:“我就在等着，一刻钟的时间，要不把人送过来，要不我就离开……”

        一字一句。

        如是重锤般敲打在任安福的心头，也让他惊起了一声的冷汗。

        此刻他才明白。

        因为自己的小心思，可能无意间，卷入了一场争端中……

        该怎么办？

        若是继续强硬，能撑下去吗？

        定国公能保住自己吗？

        还真的是不一定。

        看着淡然坐着的王康，任安福内心一阵的纠结，终于还是妥协了……

        正如王康所说，自己在这两位面前，还真的是有点不够看。

        一位是极尽高位的定国公。

        一位是势头无尽的大将军。

        深吸了口气，任安福咬牙跑了出去，当然是去提人了。

        他现在最希望的是，关押地的那些押差，可不要用邢太过。

        那样可真的不好交待了。

        本来就是他主办的，任安福以最快的速度，把人提了出来。

        还好因为时间短，并没有受太多的苦难。

        “大将军，人已经放出来了就在外面，案底已经都消了。”

        不到一刻钟的时间，任安福就气喘吁吁的跑了回来。

        “麻烦任大人了，改天请你吃饭。”

        王康起身笑着道:“那我就先走了。”

        “您慢走。”

        见得王康又是换了一副面孔，任安福有些不知所措的应道。

        这位虽然年轻，可真是威严深重啊，惹不起，惹不起……

        “对了。”

        王康走到门口，停下了脚步，又是道:“转告你身后的那位，别再玩这种伎俩，太小儿科了！”

        言罢。

        王康便直接走了出去，留下任安福一阵的出神……

        而此刻，在邢部门口处，秦国安，朱雪梅，李奇几人正有些不知所措。

        三日前，邢部官差突然前去，以贪墨之罪把他们抓捕。

        这可真的是晴天霹雳。

        每日心惊胆战，惶惶不可终日，真的是叫天不应，叫地无门。

        赵皇继位以来，严抓贪腐，若是定罪，必然是直接问斩……

        然而，今天却突然又跟他们说，审判出来了，已经没问题了，他们又被放出来了……

        “秦大人，你说这是怎么回事？难道是宴大人把咱们救出来了？”

        秦国安开口道:“应该是，当初王大人临离京前，特地嘱咐宴大人照顾咱们。”

        “王大人啊！”

        朱雪梅开口道:“大人已经今日不同往日，现今已经是赵国的大功臣，平西大将军了，也不知还认不认识我们。”

        “那时就看大人虽然年轻，却非同一般，如今果然是已经应验。”

        几人交谈着，感慨万分。

        “咦，那个人是谁，怎么看着那般熟悉。”

        就在这时，李奇指着前方。

        一道修长身影走过，穿着华衣，在这邢部显得格格不入……

        “那是王大人？”

        “我不会是眼花了吧！”

        王康走了过去，打量了一番，开口道:“怎么样，在里面没有受苦吧。”

        “王……大人？”

        几人都是惊喜，一时说不出话来。

        还是秦国安率先反应过来，忙着道:“拜见大将军！”

        “拜见大将军！”

        其他几人也忙着道。

        “好了，跟我就不要见外了。”

        王康笑着开口，主客司的这几人，可是自己为官最早的部下，自有亲切之感。

        一番寒暄，秦国安开口问道:“大人，是您救我们出来的？”

        “嗯，是我，已经没事了，再没有人找你们的麻烦了。”

        王康笑着道:“也别在这站着了，我带你们接风洗尘去。”

        “好！”

        几人欣喜的跟着王康一同庆贺，而早朝封赏之事，也开始在上京城传开……

