    “咳咳，海供奉，听得到吗？”海螺中传出了一个苍老的男声，正是龙公孟蜀的声音。

    “我听得到，你联系我，是找到合适的魂兽了吗？”海明威手拿着海螺，有些惊讶的问道。他没想到才分开了不到这么一会儿，对面就貌似找到了合适的魂兽。

    “没错，按照您的要求，确实找到了一头人面魔蛛，大约在一千几百年左右。”海螺中传来龙公肯定的声音。

    “哦，竟然找到了，那倒真是意外之喜。”海明威手拿着海螺，眼中却闪过一抹精光。他有预感，这头人面魔蛛恐怕绝对就是原著唐三获得外附魂骨的那头人面魔蛛了。

    果然让这两夫妇加入搜查队伍是正确的选择，你看这不就有收获了。

    “雁子，看来你的第四魂环有着落了。”海明威转头看向独孤雁笑道。

    “人面魔蛛倒是确实挺契合我的武魂的，但是年限也太低了吧？”独孤雁却显然有些不情愿，毕竟她都四十级了，这个等级的魂师大概可以吸收五千年左右的魂环。一千几百年确实太低了。

    “人面魔蛛这种魂兽是非常稀少的，如果我所料不差的话，这头人面魔蛛应当就是我上回放过的那一头了。”海明威睁眼说瞎话的开始忽悠了。

    “上回放过的那一头？”独孤雁眼神有些疑惑。搞不懂他说这句话是什么意思。

    海明威看到她上钩了，顿时面不改色的开始忽悠道：“我上回来猎取这里魂环的时候，偶然间遇到了一头人面魔蛛，当时我就感觉这头人面魔蛛，有和普通人面魔蛛不一样的地方。”

    “不一样？有什么不一样的？”独孤雁上钩了。

    “我发现那头人面魔蛛，体内有魂骨！”海明威忽悠道。

    “什么？魂骨？这怎么可能？”独孤雁难以置信。其余众女也是纷纷表示不可能，毕竟魂骨这种东西万中无一，极端罕见。不是随随便便杀一头魂兽就能有魂骨的。

    而且最关键的是，海明威怎么知道那头人面魔蛛体内必定有魂骨？

    看着众女不信的目光，海明威笑了笑，忽悠道：“我的武魂具有一种特殊的天赋，能够感应到魂兽身上一种特殊的波动！以前小的时候，我还不知道这种特殊的波动究竟是什么，一直到我意外杀死了一头拥有特殊波动的魂兽后，竟然在那头魂兽体内找到了魂骨！”

    听到这里，众女都小小的惊呼了一声。

    海明威接着道：“之后，但凡体内有特殊波动的魂兽，杀了之后，我发现这些魂兽体内无一例外皆有魂骨！那时我便知道，我拥有一种能够感知魂兽是否有魂骨的天赋！”

    “竟然还有这种天赋？！”六个女孩听完后惊呆了。世界之大还真是无奇不有啊。

    而其实海明威也不算骗她们，他确实是有办法能够知道魂兽体内是否有魂骨。那就是运用肉球果实的能力，去查看魂兽体内的概念。自然就能够看到这头魂兽体内有没有魂骨了。

    所以在这一点上，海明威并不是忽悠她们的。最多只是偷换了一下概念罢了。

    “好了，是真是假，等到那头人面魔蛛那里你们就知道了。”海明威迫不及待的想要验证自己的想法，看看是否会有剧情惯性或者世界修正力之类的力量。

    他对着手中的海螺一通操作后，很快海螺上就浮现出一道路线图，上面有两个红点存在。海明威仔细对比了一番后，就伸手指着另一个方向道：“在那边。”

    说完，他就弯下腰捏住地表锋锐的戟刃，向上一拔。就这样轻轻松松的把海神三叉戟拔了出来。

    接着他继续挥舞着海神三叉戟，往海螺地图显示的方向，开路！六女见此连忙跟在他身后，向前走去。显然是想看看他说的话是否是正确的。是不是真的有能够感应到魂骨的能力？其实她们现在对此还是半信半疑，毕竟这种能力太离谱了。

    一段时间后。

    随着海明威又是斩开一段荆棘，前方猛然间出现一片空地，树木倒塌，杂乱无章。

    盖世龙蛇夫妇正静静的站在空地中心处，在他们身旁则是倒着一只硕大的蜘蛛，看样子奄奄一息的模样。

    这只蜘蛛主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米，通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，可想而知每一步前行都会刺入地面，从而达到无声前行的目的。

    眼尖的海明威甚至能够看到这只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与其黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。

    一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。只不过其中七只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊。就连下腹处的甲壳也有几道裂痕。

    小型魂兽梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的。它的名字叫做人面魔蛛！

    在魂兽中，也属于恐怖的存在。

    海明威发动肉球果实的能力，顿时周围的世界在他眼中都变成了绚丽斑斓的色彩，他将目光集中在这头人面魔蛛之上。在有意的查找下，总算在这头人面魔蛛体内找到了外附魂骨的概念。

    这表明这头人面魔蛛，确实就是原著唐三遇到的那一头人面魔蛛无疑了！

    “不错，这头人面魔蛛正是我想要找的那一头。”海明威带领着六女来到近前，先是对着龙蛇夫妇点头示意，随后转过头冲着她们道：“其实人面魔蛛与一般的蛛类魂兽不同，看它的修为要从腿的长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。”

    “原来如此。”盖世龙蛇夫妇听完后，顿时露出一脸恍然。这个他们还真不知道，否则如果换作先遇到这头人面魔蛛，兴许他们就直接给孙女用了。到时候恐怕……光是想想就觉得后怕不已。

