
　　“轰轰轰！”

　　这下子，比刚才更加可怕的战斗发生了，恐怖的波动一重接一重在虚空中爆发，整片星域都剧烈震荡起来。

　　“圣师，你蛰伏这么漫长的岁月，终于出来了，落得这个下场也是够可悲的！”

　　幽冥族古祖一双眸子硕大无比，冰冷说道：“当年我隔着星空对你发动一击，断了你的生机，让你陷入生死绝境，想不到你硬是拖着残身不消亡，如今更是诈尸，那么今日我便彻底送你上路吧！”

　　他的声音像是来自地狱，随着他的呼吸，冥气滔天。

　　在他移动时，星空裂开，大手向前拍出，毫不留情，对圣师疯狂进攻。

　　“当年那么重的伤势不仅没有死，还能映照诸天，你也算是惊艳古今了，不过终究是要消亡，这次你就彻底灭亡吧！”

　　“圣师，当年一战其实并不尽兴，今日，就让我们痛痛快快再大战一场！”

　　“不错，彻底磨灭圣师你这种绝世人杰，真可谓天下一等一让人心情舒畅的事！”

　　其他几位亦是开口，冷酷的话语，揭示了映照诸天级强者的杀意，为了杀圣师，他们其他都可以放下。

　　因为，在他们看来，上古一战后，余孽中也就只有一个圣师太惊艳。天籁小说网

　　现在，终于可以斩草除根，斩掉大患！

　　这一刻，七大高手全都施展绝世神通，有惊人的光芒浮现，将这片地域淹没，他们从各个方位一起轰杀圣师。

　　七大古祖一同出手，这根本就没有悬念，放眼宇宙星空中，有谁可以抵挡这个曾层次的进化者的全力灭杀！

　　果然，面对这等恐怖的攻势，圣师终究还是落入了下风，情势越来越凶险。

　　“噗！”

　　数百招后，圣师躲避不及，负伤了，被幽冥族古祖那黑漆漆的手指扫中肩膀，留下了五道细长的血痕，深可见骨。

　　这下圣师的处境更糟糕了，在七大顶级高手的围攻下，只能被动防守，险象环生。

　　“原来你现在依旧还是负伤的状态，哈哈，看来我等当年对你造成的伤势也不算太差！”

　　“伤势未完全复原就敢在宇宙中现身，圣师，你真的以为突破到了映照诸天，就可以与我等匹敌了吗？”

　　随着战斗持续进行，七大古祖很快便发现圣师的状态有些不对，体内明显有暗伤存在，根本不能完全发挥出自身战力。

　　这个发现，让几人登时全都露出喜悦的笑容，如此情形，他们几乎可以确定，这场战斗的胜利者只会是他们。

　　片刻之后，圣师防守不及又受了伤，被天神族古祖激发出的恐怖光束刺中胸口，留下了一个血洞，鲜血狂飙。

　　“杀！”

　　圣师面色有些狰狞，一副将要发狂的样子，大声怒吼，扬起手中的赶星鞭，凌空疯狂挥舞。

　　刹那间，宇宙中的各种能量疯狂向此地涌来，于虚空中汇聚成一个接一个神环，降落下来，当头朝几位强敌身躯罩下。

　　“翁……”

　　这神环很不一般，洒落下无尽神辉，几乎是瞬间，七大映照诸天高手感觉自身周围的空间仿佛凝固住了，让他们的动作明显缓慢了一些。

　　而就在这一刻，圣师欺身向前，挥动赶星鞭，洞穿虚空，竟直接砸在了实力相对较弱的天神族古祖的身上。

　　“轰！”

　　天神族古祖当空爆开，化成一团血雾，骨头、血肉、头发等到处都是，直接被赶星鞭打爆。

　　金色的血液倾泻，淹没附近星域的某一片区域，有些小行星彻底熔化，而后又人间蒸发。

　　紧接着，圣师立刻转身，同时催动神力御使赶星鞭力劈而下，与其他六大高手姗姗来迟的攻击凌空碰撞在一起。

　　爆炸声响起，圣师的身躯被恐怖的符文风暴直接掀飞了出去于星海中飞速倒退无数万里，方才重新稳住身形。

　　不错这下他的状态愈发糟糕了，殷红的鲜血喷洒而出，染红了大片衣襟，气息变得非常虚弱。

　　“咳咳……”随着天神呼吸法的疯狂运转，天神族古祖四散的身躯重新聚合，到了这个层次，都太难杀死了。

　　不过受此重击，他的状态同样糟糕无比，面色一片苍白，身躯不停地颤抖，一身凌厉的气息足足降低了三成有余。

　　“好手段，不过都是徒劳的，即便你拼尽全力，今天也杀不死我们中的任何一个！”天神族古祖阴沉地看着圣师，愤恨说道。

　　“那你们可以试试看！”正式现身之后，圣师第一次开口说话了，声音有些若虚，但却充满平静和坚定，有股摄人的豪气。

　　战斗再次开始了，依旧激烈无比，不过七大顶级高手这次谨慎多了，彼此配合，小心翼翼，时刻戒备圣师借助场域之力暴起发难。

　　“轰轰轰……”

　　恐怖的碰撞声接连响起，一下接一下，震得这片星空都轰隆隆作响，无数星辰受到了余波的冲击，破碎而开，形成光雨向星海深处坠去。

　　“不出意外，圣师，这位以场域入道的无上巨头，今天就要彻底陨落了！”

　　“多少万年了，没想到又一次将要见证映照诸天境界的陨落，果然，一个生灵，无论多强大，最终还是要走到这一步！”

　　远处，诸多围观的进化者连连感慨，唏嘘不已。

　　因为眼前的战局已经十分明朗了，在七大映照诸天高手的联手围攻下，圣师不断负伤，处境越来越艰难了，败亡之相已经非常明显。

　　转眼间，又是数十招过去，七大强者向前欺进，不断猛攻，宛若囚笼般不断往里压缩，圣师的活动空间越来越小。

　　“圣师，受死吧，今日，谁也救不了你！”

　　片刻之后，大占上风的几大高手纷纷大吼，携带无上神威，发出了各自的最强一击，朝着圣师汹涌而去。

　　然而，面对从四面八方而来的可怕攻势，圣师面色依旧平静，看不到丝毫惧色，甚至当七大强者的攻击临近他的身躯时，嘴角居然还升起了一抹淡淡的笑意。

　　他矗立在虚空中，双臂微微伸开，身躯猛地一震，突然间，身体中爆发无尽光芒，通体都是符号闪耀，一种无比可怕的杀生大术出现了。

　　在周围所有人错愕的目光中，圣师的身躯变了，化作一座惊世法阵，璀璨夺目。

　　而后轰然爆发，喷涌出无量精气和符文，气息太恐怖了，简直有神挡杀神的气象，符光冲天。

　　并且，在其体外，虚空猛烈震荡，出现了丝丝雾霭，灰扑扑的，蕴含着无比可怕的能量。

　　这是混沌气，宇宙中的至高能量，一缕就能洞穿虚空，破灭有形之物。

　　这一刻，圣师以身为阵，激发出了他的至强一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十九章以身为阵免费阅读。https://xs.23sk.com 