    电话打完。

    林天雷站在原地那是眉开眼笑，嗨皮的跟个老小孩一样，嘴又歪了。

    而吴素则迫不及待问道：“老雷，快说说，咋样咋样，班主任咋个说？”

    “还能咋个说，咱儿要发了啊！”

    吴素：“？？？”

    一脸的惊奇，再加满额的问号。

    还没等她有所反应，便直接被林天雷抓住肩膀一阵摇啊摇，“哈哈哈，老婆大人，我跟你说，你可一定要稳住啊！”

    “咱家小北真要发了，之前他说的一切都是真的，他这次月考真是班级第一，年级并列第一，而且是全科满分的那种。”

    “全科满分你可能不了解，反正很牛哔就对了，考古城和水木大学都手到擒来，比隔壁秦阳那小子强的多得多。”

    “且他班主任对他赞不绝口不说，学校已经在申请奖学金和助学金了。”

    “这简直牛蛙可辣死，你就等着母凭子贵，而万众瞩目吧！”

    吴素：“……”

    呆滞，除了呆滞还是呆滞。

    不过下一秒，她又拔腿就跑，风风火火仿若一阵烟般冲向大门。

    哦哦哦，门一打开，貌似想起了什么，转身又把林天雷给拉上。

    林天雷：“老婆，这，干嘛去呀？”

    “还能干嘛？当然是赶紧去菜市场买菜，给咱宝贝儿子做好吃的去啊！”

    “他不是喜欢吃虾么？”

    “下午吃了基围虾，那晚上再搞几斤小龙虾，我要做个麻辣小龙虾。”

    “嗯，还有大闸蟹和扇贝，再烤条鱼，给他做一顿海鲜大餐当宵夜。”

    哗哗哗！

    此话一出，林天雷立马脸色一苦，“那，老婆，这都晚上了，菜市场早就关门了，你说的海鲜，咱也买不到啊！”

    “买不到也要买，菜市场关了门，超市总没关门吧，反正老娘不管。“

    “我这盼星星盼月亮，好不容易盼到北北长大的一天，必须要好好庆祝。”

    “更别说咱小北不仅是长大，更是一飞冲天，我得亲自下厨做大餐。”

    林天雷：“……”

    嗯，他这脸色是更苦了。

    虽然林北成绩突然变好值得高兴，但自家老婆大人做饭，却有些废人啊！

    准确的说，是有些废他。

    倒不是说吴素做饭不好吃，只是吴素一做饭，势必弄得鸡飞狗跳。

    最后的摊子，都得由他来收拾。

    今晚，他可有得忙活了。

    不过他也没有挣扎和反驳，而顺着吴素出了门，大晚上找食材去喽。

    (?ω?)hiahiahia。

    ……

    两小时后，秦阳还沉浸在林北的指导中，好像丝毫没有想离开的意思。

    但林北却率先受不住了，直接开始赶人：“秦阳，今晚就到此为止吧！已经很晚了，我自己还要学习，就不指导你了。”

    虽然指导秦阳也耗不了多少时间，但对林北个人学习还是有一定影响的。

    对此，秦阳却一脸的暗淡，“行，行吧北哥，但，但我明天还能来么？”

    林北：“？？？”

    我去，明天还要来？

    这脸皮，感觉比自己还厚啊！

    来是没问题，但他可没那么多时间一对一指导，毕竟他自己还要学习。

    “那，北哥，你放心，我保证不耽搁你很多时间，我只要跟着你学习就好。”

    “且我不白来，事后可算家教费用，一小时两……不，一小时三百咋样？”

    不得不说。

    秦阳还是很明事理的，仿若也明白白嫖的不对，而主动提出给钱。

    这样一来，反倒林北不好意思了。

    “都是邻居，钱不钱的无所谓，反正我也要学习，你想来那就来吧！”

    “不过事前说好，我可不会有太多时间指导你，但你有不懂的可以问。”

    “且题目是越难越好，毕竟太简单是浪费时间，可题难有挑战性就不一样了。”

    天地良心，林北可真不是为了那点儿家教费用，而纯属乐于助人罢了。

    虽然他还挺缺钱。

    毕竟自己已是大胃王不说，有时候还得照顾一下赵清菡那个吃货。

    两人饭量，抵得上五八人。

    即便林天雷和吴素给他的生活费足够多，但也只能勉勉强强够用。

    不过……

    秦阳是邻居，指导一下也只是顺手的事，该拿的可以拿，多了也不需要。

    (?ω?)hiahiahia。

    而秦阳听见林北所说，立马激动的大乐了起来，“感谢北哥，那我明天再来！”

    说完，他就收拾东西走了。

    林天雷和吴素看见秦阳出门，本想留其吃个晚饭来着，但秦阳婉拒了。

    虽然秦阳妈妈张桂芬喜欢到处炫耀，给人感觉不是很好，可秦阳却还挺不错。

    本来秦阳一走，林北就准备一个人好好再学习学习一晚上来着。

    虽然是放假，但功课不能落下。

    不然。

    在不开挂的前提下，也不知猴年马月才能真正追上，乃至超越赵清菡。

    但他还没来得及关门，便被林天雷一把勾住脖子，给拉到了客厅，“来来来，儿砸，刚你老妈拽着我跑了好几个超市和饭店，才搞到了几斤小龙虾，扇贝，螃蟹和花甲。”

    “在你老爸我的全力辅助之下，你老妈已经把海鲜大餐给做好了。”

    “学习虽然是好事，但人是铁饭是钢，咱先吃饱吃好了再学习也不迟。”

    林北：“……”

    看着还在厨房忙活的吴素和桌上的海鲜大餐，心里没得点感动是不可能的。

    就是……

    “老爸，让老妈别忙活了，这也太丰盛了，桌上这些够我们三人吃了。”

    “咯咯咯，够不够先不说，既然买了，那肯定都要做好啊！”

    没等林天雷开口，吴素便又端了一条大烤鱼出来，一脸乐呵道：“北北，菜已经齐了，都是你喜欢吃的，赶紧上桌开吃。”

    “那啥老雷，你去房间再摸瓶好酒出来，度数低点，今晚喝酒我允许了。”

    林天雷：“((o(′?｀)o))！”

    听见这话，这一汉子可谓两眼放光，而一个箭步冲房间找酒去了。

    但林北却不由得皱眉，“老妈，我记得你不是不让老爸喝酒的么？”

    “对，平日当然不让喝！”

    吴素用力点头，但话音立转，“可今天不是高兴么？我儿子长大了，学习成绩好了不说，还得了班级和年级第一。”

    “今晚别说你老爸可以喝，你也可以适当喝点，毕竟男人么？”

    “适当喝点酒，也是可以的！”

    林北：“……”

    今天这老妈，可真开朗的有些过分。

    不过也能理解，毕竟为人父母，谁不盼星星盼月亮希望自己儿女有出息？

    “儿砸，来，陪老爸喝上一杯！”

    “这酒，可是我十八年的珍藏啊！早就想喝了，但一直没得机会。”

    “直到今天，直到你终于长大了，你老妈才允许我喝上一口啊！”

    “十八年，你知道我这十八年怎么过的么？”

    “虽然在老爸心里，儿砸你一直都是最棒的，但毕竟外界不是很认可。”

    “可今天，有邻居对你极力推崇不说，你班主任也在电话里夸你了。”

    “这绝对是你老爸和你老妈最高兴的时刻，咱哥俩必须不醉不停！”

    林天雷是边吃便跟林北勾肩搭背，推杯换盏，喝的那叫一个痛快。

    情到深处，更有老泪流淌。

    就是林北感觉，有一点点的尴尬。

    因为喝的太痛快了。

    他不知道林天雷到底是因为他有出息了才落泪不已，还是因终于喝到了心心念念十八年的老酒，而激动成这样。

    且喝的醉醺醺的，一口一个儿砸，一口又一个哥俩，这称呼貌似有些乱？

    但吴素却一直没有阻止不说，反而主动给两人倒着酒，开朗的可谓一批。

    直到三小时后。

    随着林天雷彻底醉倒在桌子上，而被吴素拖进房间，这顿宵夜才算结束。

    嗯！

    虽然耗费了三个小时，但林北不仅身体吃饱了很充实，心里也挺充实的。

    只因他对自己这原身老爸老妈的认识，又深了一层，感觉还挺不错。

