    碎掉的玉石佛石就如烫手的山芋，还带着刺，扎手的紧，景喻恨不得立马想要丢掉，可是怎么都丢不掉，她把手攥了住，收了起来。

    “好，既然席总不害怕克死小情人的话，那我就仔仔细细，认认真真的修理它，一定会把它弄得跟原来的一样！”说的时候，她是咬牙切齿的。

    这个时候她真的希望自己有魔力，可以这种魔力附在这串珠子上，然后克死他的小情人！

    景喻大步走出会议室。

    会议室外面庞泽在外面站着，看见只有她一个人走了出来，脱口而出：“夫人您没有扶席总出来吗？”

    原本就气恼的景喻，听到庞泽的话更加的恼火了，直接呛了回去：“他是古代的皇帝吗，还需要人扶着走路？要不要给他弄个步辇来？”

    望着已经气乎乎甚至走得越来越远的景喻，庞泽连忙推门进了会议室，果不其然看见席总还坐在椅子上，坐姿都没有变过。

    庞泽连忙走过去扶住席总，忍不住的开口：“您怎么不和夫人说身上有伤，您说了夫人也不会和您这样吵架了。”

    席北御艰难地站了起来，眸光更是冷沉，冷呵了一声：“说了让她笑话我？刚刚她都已经在诅咒我死了！”

    庞泽：“……”

    他以为夫妻都是床头吵架，床尾和，可是席总和席太太怎么不太一样……这都动辄到生死了。

    ……

    景喻在办公室里看了一会资料，还是一头雾水，决定带着资料去医院里找爷爷帮帮忙，爷爷经验多，而且她不说爷爷事后也肯定会知道的。

    索性直接过去，把事情情况说出来，说不定能够找到缓解的办法。

    下了电梯后，她给唐曼打了一个电话：“曼曼，看见你发的信息了，你在仁川医院看见了爷爷了吗，他睡了没有？”

    “爷爷睡了好一会儿了，可能过一会儿就会醒了吧。”唐曼的声音比之前要轻快了不少。

    这样轻快的声音多少感染到了她，她轻笑了笑：“是不是见到霍南城了，听着声音都感觉到你的小灵魂在快乐的跳跃旋转了。”

    唐曼红一热嗔道：“你就知道取笑我，我现在陪在爷爷的身边，小心我一会和爷爷告状哦。”

    唐曼陪着爷爷的，一手在划拉着娱乐新闻看了看，一边和景喻打着电话。

    景喻往公司外面走，听着她的话不在意的耸了耸肩膀：“你去说呀，到底我才是爷爷的宝贝孙女，才不会胳膊肘向你呢。”

    “喻喻，你现在在哪呢！？”唐曼的声音突然变得紧张了起来，然后就听见她快速走路的声音，似乎是往着病房外面走。

    而景喻这会儿已经出了公司，走到停车的地方，正准备要拉开车门：“我准备去医院找爷爷啊，怎么了，发生什么事情了吗？”

    就在这个时候原本还没有几个人的停车场，突然冒出来许多的人，一个个手里提着相机，还有话筒看见了景喻快速的冲了上前。

    “席太太，网络曝出来你和席宁煜的婚纱照，婚纱设计还是国外专门请回来的团队，请问你有什么话要说的吗？”

    “席太太，你和席宁煜拍婚纱照的事情是否可以和我们好好的解释一下，您这是婚内出轨了吗？出轨的对象还是席总的哥哥是吗？”

    景喻还握着电话放在耳边，耳边传来唐曼焦急无比的声音：“喻喻，也不知道是哪个王八蛋把你和席宁煜照片给放了出来，这会儿媒体都在找你呢……要死，媒体这么快就来了？！喻喻，你快点找个地方躲起来，避开他们！”

    景喻向来都特别讨厌镜头，黑压压镜头对着她脸，而且为了让她正面说话，甚至还把她和席宁煜的那张照片给放大了，举在头顶，生怕她看不见！

    “席太太，请您说话好吗，给个解释！”

    “席太太，您不说话是否代表默认，无话可说！？”

    景喻低着头，拉开车门坐了进去，可是那些记者显然一个比一个大胆，甚至还很疯狂，居然把车门给挡了住，压根就不让景喻关上车门。

    穷追不舍的追问着她。

    景喻烦躁无比的撇开脸，不耐地情绪爬上了脸。

    就在这个时候好些个保安冲了出来，将那些人通通都赶离了车旁。

    景喻想要开车走可是路也被堵死了，走不掉。

    场面一片混乱的时候，席北御慢慢悠悠地走了出来，记者们把摄影机纷纷对向席北御。

    “席总，现在都曝出您的太太和您的哥哥两个人有不正常的关系，他们甚至还一起拍了婚纱照，您对此有什么样的看法。”

    “席总，你对这件事情知情吗？”

    记者们试图想要挤上前，可席北御阴翳的目光冷冷的扫了过去，那些记者们顿时停下了脚步。

    庞泽也在旁边阻止着。

    “你们敢逼近席总身边的话，扰乱的话，一个个都将会收到来自席氏的律师函，到时候因为此丢了饭碗，席氏是不会负半点责任的。”

    席北御慢慢悠悠地走到景喻的车前，停了下来对着那些媒体冷呵了一声：“这种空穴来风的东西居然也会有人相信，现在有多少照片是合成的，这么一个小小东西就让你们骚动难安了，真是可笑。”

    说着，他眼眸冷冷的眯了起，声线都蓦然冷了下去：“我还要陪我的太太去看老爷子，你们要是再这里堵路的话，就干脆不要回去了，留下来给景氏当保安吧。”

    席北御向来都是冷冽的人，面对镜头，面对大众也依旧不改性子。

    威慑力也是足够的强大，那些记者们纷纷都不敢再上前，之前准备好的许多话也因此胎死在腹中。

    席北御半弯下腰，修长的食指敲了敲车窗：“开车门，你载我。”

    景喻抬着脸看了他几秒，将后车门给打了开，庞泽快速的拉开车门，席北御慢条斯理的坐上车，这一回再也没有人敢拦着车，堵住路。

    车从那些记者们的面前，缓缓驶出他们的视线。

