    在场的教授们，以及书澈等学生，听到这个称呼，全部楞在了原地。

    臣将？

    这他妈，什么情况...

    这些将星们，是在称呼那个刚刚走进来的学生吗？

    应该是他们认错了吧...这些教授们纷纷猜测。

    毕竟，这位同学看上去才二十出头，哪来这么年轻的将军！

    书澈用力咽了口唾沫，手中已经写完举报信，准备点击‘确认发送’选项的食指，微微颤抖。

    肯定不是在叫他，肯定不是......

    书澈在心中歇斯底里的呐喊着。

    但是很快他的心理就崩溃了，怎么可能喊的不是臣风。

    这里姓臣的除了他，还有谁啊！

    紧随后面的汪胜利这时也上到了五楼，进入大厅中，看到这一幕顿时止住脚步，神色惊愕，不知道发生了什么。

    为什么这些军部将星们，都在对着臣同学敬礼？

    奇了怪了...老汪用手撑了下鼻梁上的老花镜，朝着领导们笑吟吟道：

    “钱院长，各位将军，我给大家介绍下，这位臣同学就是......”

    他的话还没说完，一道声音打断了他。

    “他是，臣组长！”

    只见钱为民双眸满是激动兴奋，旋即快步上前，苍老的身躯挺得笔直，也向臣风敬了个礼。

    “科技院钱为民，见过组长！”

    嘶！

    汪胜利等人瞬间倒吸一口凉气。

    “这，这......”

    他站在二人中间，左看看臣风，右看看钱为民。

    不知道什么情况。

    介绍臣风时抬起的手臂，此刻更是悬在半空中，一时不知道该怎么放了。

    为什么钱院长会叫眼前这个大二学生，为臣组长？

    而且还如此恭敬。

    甚至连肩抗一颗乃至两颗金星的将军们，也是如此。

    一旁，书澈背后冷汗狂冒，两腿都开始发抖打颤了。

    ‘怎么可能，怎么可能！他不是个关系户吗，为什么连将星们都要向他敬礼，这小子到底是谁！’

    至于刚刚还附和他的那些同学们，此刻很自然的跟他拉开了距离。

    现在这场面，任谁都能看出，这位臣学弟，绝不是关系户那么简单啊！

    “钱老和诸位将军不必客气，现在我可还在停职反省呢！”

    臣风朝钱为民等人摆了摆手，轻轻一笑。

    自始至终，看都没看书澈等人一眼。

    这些之前对他冷嘲热讽的同学们，臣风根本就没放在心上。

    猛虎岂会在乎一只蝼蚁的叫嚷？

    “臣将说笑了。”

    “哈哈，统领也只是在气头上而已，我说用不了多久，您恐怕就得回去赴任了！”

    “诶也不能这么说，臣将现在不是已经深刻反省了吗，你们看，这不又研究出了新式暗合金武，又立大功一件啊！”

    见臣风没有任何架子，一些将星也轻松下来，放下手后，纷纷笑道。

    全场寂静无声！

    周围的师生们听到他们的对话，眼中闪过一抹惊骇，只觉浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

    臣将...

    臣组长...

    停职反省...

    统领...

    听到这些话，他们互相看了一眼，心中只蹦出一个念头：‘不会吧，不可能吧......’

    能被一群将军，恭敬不已，连钱为民都得叫一声组长的人。

    会是谁？

    在场的人都不是傻子，他们已经大概猜出了臣风的身份。

    “难道...他就是最高行动组的组长？”

    “貌似应该是的吧，我之前听传闻说过，最高组组长十分年轻。”

    “卧槽不会吧，最高组组长这种大人物，竟然是我的学弟？”

    一旁的学生们，纷纷低声惊叹。

    然后，他们眼神有些戏谑地看向一旁呆若木鸡，满脸死灰的书澈。

    恐怕这下，书澈以后是真的会被科研界封杀了。

    此时。

    臣风与钱为民等人，则是没有关注他们，而是将注意力都放在暗合金长弓上面。

    “钱老，正巧你来了，就把这把暗合金长弓带回去，看看有不有需要改良的地方，然后尽快投入生产吧！”

    暗合金长弓的威力巨大，其穿透力远胜于当前军事上的各种口径穿甲.弹，对付五级以下海兽杀伤力巨大。

    如果训练出一支配备了现代军事体系的弓箭兵，那么海兽灾难一旦爆发，华夏的防御力量将变得更强！

    不过，这把暗合金长弓，是他在简陋的实验条件下研制出来的。

    整体构造比较简单粗糙。

    完全还可以用现代技术再改良弓箭的流线形状，以及加装各种激光红外瞄准装置，增加武器的威力和精准度。

    钱为民点了点头，“好，我尽快让科技院改良，投入生产线。”

    这时，一旁的军部后勤署署长，裘剑站了出来，有些疑惑问道：

    “臣将，我能冒昧问问，这把暗合金长弓有什么特别优异的点吗？”

    他有些不明白，为什么臣风会让科技院尽快生产这个长弓。

    这只是一个冷兵器而已，在现代军事体系下，有无数装备的性能能够碾压它。

    无论是发射速度，还是便捷度，弓箭都已经是被时代淘汰的武器了。

    臣风轻轻笑了笑，从兜里掏出了一张纸条，递给了裘剑。

    “你先看看这个。”

    裘剑有些不明所以的接过纸条。

    这上面记录的是一连串数据。

    正是臣风在实验室中，测试暗合金长弓射出箭羽威力时，感应器记录下的数据。

    【弓箭离弦速度，每km/0.3s

    触点瞬间爆发力：2632公斤

    穿透力估测：S级】

    嘶...裘剑在看完上面记录的数据后，整个人都被震惊了。

    触点瞬间爆发力竟然达到了两千六百公斤？

    穿透力估测更是超过了当前军事领域，最大口径穿甲.弹的A级评价。

    这岂不是说，这把暗合金长弓射出的箭，威力比穿甲.弹还要大数倍？

    见裘剑这般惊讶的模样，他身后的其他将星们也好奇不已，凑上前去想要看看纸单上写的到底是啥。

    当他们看到上面的数据后。

    纷纷瞪大双眼，顿觉震撼无比。

    “如果上面的数据没有错误，那这把暗合金长弓可是比许多现代装备要更强啊！”

