    这是一个从幽灵船中得到的箱子，相比它里面的东西肯定是非同小可的，这次是佐藤枫此刻所想和期待的东西。

    佐藤枫走远一些，确保箱子里面的东西即使是暗器也威胁不到他后，在他期待的目光下，他开始通过意念移物的超能力手段一点点的将箱子打开。

    可惜，现实总是残酷的，正如开箱子有风险一样。

    佐藤枫这次的开箱子成绩虽然不差，但从目前来看也没有出现什么中大奖的情况，在佐藤枫的精神力探测下，箱子最外面露出来的东西仅仅是一些普通的古金币和成色不错的宝石而已。

    “唉~，还不错吧，这些古金币和宝石也挺值钱的，估计卖给古董店也有个几百万联盟币的，这也算是暂时解决了一下我手头资金的燃眉之急了。”

    佐藤枫确认箱子没有危险后，他就缓步来到箱子前，亲眼见到里面的东西后，自我安慰道。

    不过，他还是没有放弃梦想，他在箱子前蹲下来，然后开始对里面的东西进行翻弄，期待里面还有什么不一样的东西。

    很快，佐藤枫的坚持终于是有了一些收获，箱子中除了古金币和各色宝石之外，他还在里面找到了一块高级水之石、两块中级雷之石和一块价值连城的光之石。

    到最后，佐藤枫还在箱子的最底部找了这次开宝箱的最大收获。

    “天呐，中大奖了，这箱子里居然还有着一块没有经过打磨的mega进化石。”

    佐藤枫看着手中一块内部有着螺旋DNA条纹的棱形宝石，一颗心顿时有些不争气的快速跳动起来，满脸喜色地想道。

    随即，为了验证自己的想法没有错，佐藤枫立即用系统的鉴定功能对着手中这一颗特殊的宝石进行鉴定，很快，在得到系统的鉴定结果后，他一颗原本有些七上八下的心终于是安稳下来了。

    物品资料如下：

    道具：沙奈朵mega进化石

    作用：令沙奈朵进化成超级沙奈朵

    道具简述：这一颗未经打磨的mega进化石，里面蕴含着令某种特定小精灵完成超进化的神奇力量。

    “果然呐，做好事是有好报的，居然会是沙奈朵的mega进化石，虽然不是最珍贵的准神小精灵的mega进化石，但这块mega进化石的含金量比波士可多拉的mega进化石强多了。”

    佐藤枫看着系统鉴定手中mega进化石所显示的信息，一张嘴此时都笑歪了，一阵被幸福砸晕的感觉充斥着他的心头。

    沙奈朵是超能力系加妖精系的小精灵，这一只小精灵的相性与身为超能力者的佐藤枫无疑是非常高的，超能力小精灵和超能力者联手起来的力量绝对是惊人的。

    而且沙奈朵几乎是所有准神小精灵的克星，佐藤枫不难想象，假如他以后拥有着超级沙奈朵的话，他未来挑战各大地区的四天王冠军的道路将会平坦许多。

    要知道，各大地区中的四天王冠军，其中有不少都是使用龙系、恶系和格斗系的强者，其中使用龙系准神兽作为最强王牌小精灵的冠军就有两位。

    “不过，我想要借助到这一块沙奈朵mega进化石的力量为时尚早呢，我手头上连拉鲁拉斯的影子都没有。”

    “而且这种会感知生物情感和瞬间移动的超能力系小精灵很难遇到，收服难度也很大，而想要收服到其中资质优秀的个体，估计没点奇遇是一辈子都收服不到。”

    “唉~，前路现在还是艰难得很呐。”

    很快，佐藤枫就从惊喜中冷静下来了，他联想起自己想要使用手头这一块沙奈朵mega进化石的各种前置条件后，心里不禁有些拔凉拔凉的。

    “能够意外得到沙奈朵mega进化石已经很好了，而且，我只要继续提升自身的超能力，以后不难没有超能力系小精灵主动来跟随的，说不定，我很快就会找到拉鲁拉斯呢。”

    佐藤枫并不是自怨自艾的人，一想到自己已经得到了其中最为关键的mega进化石，他一颗心很快又高兴起来。

    随后，他将沙奈朵mega进化石和光之石妥善保管起来，然后与三只小精灵吃过一点东西后，他就一头扎进床上，不一会儿，他就进入到梦想。

    当佐藤枫再次睁开眼睛的时候，时间已经来到下午三点多钟。

    他看了看右手腕上手表的时间，他就连忙从床上起来，然后再与三只小精灵吃过迟来的午餐后，他就迅速地往船长室的方向走去。

    雷古老船长给好处这一件事，佐藤枫可没有忘记，这一位老船长曾经可是天王级训练家，而且这么多年来一只在海上跑，手里头的好东西肯定不少。

    “希望又能够得到惊喜吧，这次的幽灵船事件真是让我收获良多啊，果真是大难不死必有后福。”

    佐藤枫训着路上的指示牌来到船长室门前，他深呼吸一口气，然后就按下了门铃，心里期待的想道。

    很快，他在报上姓名后，船长室的大门就自动打开。

    “哈哈哈~，你这个臭小子还是不敢不来的，正好，我现在有空，跟我来吧，我带你去看看我的宝贝。”

    而这个时候，雷古正身穿着一身合身的船长服坐在办公桌后面，他见到佐藤枫如约而至，顿时就站起来，然后走到佐藤枫面前笑眯眯的说道。

    佐藤枫自然是没有任何意见的，他就跟在雷古身后，然后进入到了对方船长室中的一间密室中。

    密室中放着许多大架子，这些架子上此时正放满着许多被固定住的珍贵物品，佐藤枫凭借着系统的鉴定功能，他很快就被老船长宝库中的东西给震撼到了。

    别的不说，单单是宝库中最醒目位置上所摆放的那一个玻璃罩子中一根散发着奇特光芒的银色羽毛就足以令佐藤枫震惊万分和心动不已。

    佐藤枫即使没有使用系统的探测能力，他也一眼看出了玻璃罩子中那一个银色羽毛的来历，那正是一根从传说小精灵洛奇亚身上掉落下来的羽毛。

    而且单单从外观来看，这一根从洛奇亚身上滴落下来的银色羽毛显然还具备着某种特殊的力量。

    