    酒过三巡，菜过五味。。。

    安迪和李在先的交谈也正式结束，顶峰娱乐和CJ娱乐的全面伙伴关系正式商定，同时安迪也把《英雄联盟》这款游戏介绍给了李在先。

    一款游戏的推广，要想游戏火爆起来，根本无法脱离本土公司的大力支持和推广，这点安迪是非常清楚的，只有最强有力的合作方，才能让利益最大化，天朝之企鹅，韩国之cj娱乐，这都是最佳的合作对象。

    “欧，欧尼。。。我真的不能，不能再喝了。。。”整张白皙的俏脸成了红苹果的姜敏京目光有些迷离的摆着手，冲李孝利投降道，右手支撑着下巴，脑袋不时摇晃一下。

    李在先皱眉看了一眼同样是已经有些醉了的李孝利，无奈摇了摇头。

    而安迪把一切都看在眼里，嘴角微微上翘，手指沿着面前的红酒杯沿转了一圈后，笑道：“时间也不早了。。。”

    李在先摇头失笑，站起来，伸手扶起醉眼迷离的李孝利，而笑眼如月牙的李孝利则是咯咯笑着往李在先后背上爬，李在先整个脸都黑了，“别耍酒疯！”

    说着伸手架住笑着和安迪还有扶着桌子都晃悠的姜敏京摆手告辞的李孝利向外走去。

    “再见。。。不许，欺负敏京。。。敏京，我们下次再喝。。。”

    “闭嘴吧。”

    “要你管！会长欧巴，我要你背着我。。。”

    不知是真醉还是假醉，撒酒疯的李孝利让安迪看的嘴角抽了抽，啧啧，李在先的口味也是没谁了。

    “砰！”

    被拉回目光的安迪，看着重新坐倒在椅子上，冲自己傻笑的姜敏京，不由露出一个迷人的笑容，走过去，扶起她。

    “走吧，我送你。。。”

    “大发，真是好帅啊。。。安迪史密斯脆骨！”

    被扶起来，有些站不稳的姜敏京目光迷离的看着安迪，嘿嘿笑了两下，有些沙哑的嗓音开始发出感叹，还大胆的伸手摸了摸安迪的脸，高举手臂喊了一声最高。

    安迪有些哭笑不得的弯腰直接公主抱，抱起了已经无法行走的姜敏京，低头看了一眼说道：“我送你去休息。”

    “呵呵，欧巴是想做坏事吗？”

    听到这话，安迪有些意外的看着俏脸通红的姜敏京，不由笑道：“你不害怕吗？”

    “咯咯，害怕有用吗。经纪人欧尼，以为我是个大傻瓜。。。我一个小爱豆，正常情况下，怎么能够和会长大人和欧巴一起吃饭。。。

    呵呵，不过是欧巴的话，我也蛮开心的。。。欧巴，只是想玩玩吗？”

    听到这话，安迪的嘴角抽了抽，感受着小手在自己脸上轻抚，感叹姜敏京的精明，不由笑道：“为什么是我就会很开心？”

    “我可是你的粉丝，再说欧巴这种大人物，应该很可靠的吧，应该可以保护我的，欧巴，不会只是想玩一下的吧？”

    姜敏京有些羞耻的捂住自己半张脸，说出的话，让安迪直接无语了，“没看出来，你这个丫头还挺有心机的。”

    “呵呵，听过太多这种事情了，自然就会多想想。。。爱豆圈里陪酒什么的太常见了，合同里也有标注的，来的时候，我看到了韩彩英前辈，那种大前辈都。。。嗝！”

    安迪闻着怀里姜敏京打出的酒嗝那股酒气，不由摇了摇头，“娱乐圈果然是个大染缸，没考虑过拒绝吗？毕竟你的家境不错，就是不当歌手也可以啊。”

    “咯咯，谁让我想当明星的，很小就当了练习生，不当歌手，只会唱歌跳舞，连工作都找不到，只能找人嫁了当家庭主妇。欧巴，不是只想玩一下就算了，对吗？人家可是第一。。。”

    安迪看着姜敏京的那张精致脸蛋，眨巴着迷离的醉眼，说的心里话，不由的笑道：“不会的。“

    “产蓝哒！大发。。。”

    安迪公主抱抱着身材曼妙的姜敏京穿过无人的走廊，快步走向主卧，炙热的目光，让怀中的姜敏京羞涩的双手捂住脸，不敢和他对视。

    卧室里，安迪把早就踢掉高跟鞋的姜敏京放在了创上，开始边解除武装，边笑道：“你还真是给了我很多意外。”

    “呜呜。”

    “呵呵，你这是什么意思，鸵鸟吗？”

    安迪没好气的看着把脸用枕头盖住的姜敏京吐槽道，上前拿开枕头，正好让睁开眼的美少女看了个正着。

    “呀！欧巴。。。会死掉的！”

    “呵呵，放心吧，死不了，你会爱上它的。。。”

    安迪开始作起了剥洋葱的工作，并发扬俯首甘为孺子牛的精神，开始了刷，新地图的一xue。。。

    与此同时。

    默默品尝着极品蓝山咖啡的托里布莱克和韩彩英正相对而坐，彼此无言。

    “呀——”

    隔壁房间的一声有些尖锐的惊叫声，打破了沉默。

    “呵呵。”韩彩英苍白的脸颊上露出一抹嘲讽的笑容，笑声沙哑干涩，充满了悲凉。

    托里布莱克放下翘起的黑si二郎腿，表情淡然的看着眼睛里带着血丝的韩彩英，把手中的咖啡杯放在桌上，声音有些清冷的说道：“你早点休息吧，你的精神状态太差了。”

    作为美籍韩裔，韩彩英的英文水平自然没的说，抬起惨白的俏脸，那双凤眼眯缝起来，低垂的双手紧攥成拳，白皙的手背上青筋可见。

    “不会需要我也那样，才能得到谅解吧！”

    “嗯？”站起来，正准备向外走的小助理轻嗯一声，秀眉微皱的回头，正对上浑身颤抖，脸上带着一丝异样红霞的韩彩英那充满愤怒的目光。

    咯噔咯噔。。。

    小助理走回来，来到韩彩英的面前站定，一副仔细审视查看的神态，然后微微点点头说道：“你的身材不错，尤其是这里。。。”托里伸出手指虚指了下韩彩英傲人的上围，淡然的继续说道：“很合老板的口味！”

    “你——”韩彩英气的浑身颤抖，看着面前这位xing感的西方美女，她简直有种想要扇对方一巴掌的冲动。

    “呵呵。”托里甩了下秀发，轻笑出声，重新坐会了沙发上，靠在沙发扶手上，双臂交叉环抱，看着韩彩英笑道：“我只是说了你很合老板的口味而已，干嘛那么生气？

    下午见面时，老板看到你精神状态欠佳，就让你回家休息，可是你一直不言不语的坐在大厅里不走，又是想做什么呢？”

    “我。。。我。。。”韩彩英面色微变，有些张口结舌的不知说什么。

    “韩女士，我老板可不是个狭隘的人，对于那晚发生的意外根本不会放在心上，那只是个意外罢了，这是我老板对你说过的原话吧？那么，既然已经给你答案了，你为什么还要坐在那里不走？我真有点想不明白。”托里一边嘴角上翘，露出一抹嘲讽的微笑，看着韩彩英问道。

    “我。。。我希望史密斯先生能够帮我和李在先会长说。。。”韩彩英有些羞愧的微微低头，苦笑着小声说道。

    不过，还没说完，就被托里的一声冷笑打断，“呵呵，抱歉，你的要求过分了，我老板凭什么帮你？就因为你坐在那里赖着不走吗？我老板什么身份，他开口帮你，你配吗？”