    

    母上大人的话一出，杜学海直接无语，老太太站在孙子那边，等于云河握了一张王牌，就算他暴跳如雷死也没有用，还是白生气了一场，完了还要他去买菜做饭庆祝一下。

    一点也不顾及他的感受，有这么虐待儿子的吗？

    有奶撑腰，杜云河松了一口气，改志愿的时候有预料到父母会很生气，他这样做也着实欠揍，就算被骂得跟孙子一样也不会还嘴，知道父母在为他的未来紧张。

    而且他也怕火上浇油，气坏了父母。

    话虽这么说，杜老太还是拉着孙子私下里说了不少的话。

    在了解孙子就是想当一个演员之后，杜老太也欣然的接受了，因为沉鱼曾经跟她提过无论云河最后的选择是什么，那都是他自己的人生，而且将来的路他也会走得很好，家里的长辈不要去阻拦他，尊重他的选择就行。

    沉鱼是福星，是神医，更是天才，她的话肯定错不了。

    完了杜老太让杜云河去把豆沉鱼喊来，要请豆沉鱼吃饭。

    想到豆沉鱼家那难走的山路，杜云河就一脸不情愿，他不想去。

    可想到奶是最支持他的人，不能违背了奶的意思，谁让这个家里豆沉鱼是最受欢迎，去了他是不是顺便还可以把裴司远也一起拉来吃饭。

    说起来他最要好的兄弟还没来过他家玩，一放学只知道回家种地，很是无趣。

    虽然杜云河也一次没去过裴司远家，仅有的那么一次送豆沉鱼回家，也只是送到村口。

    但知道裴司远家是新起的楼房，周边全是土胚房，裴司远就很好认，而且离马路边不远，一眼就能看到。

    豆沉鱼有在家，睡午觉醒来就听见有人在敲院门，打开门发现是杜云河，这让豆沉鱼诧异了一下，杜云河这是打算离家出走吗？不然怎么会跑这里来。

    杜云河可不是喜欢骑山路的人，打从送过她一次回来后，就跟得了一场恶梦一样，很是让人怀疑他有过不愉快的经历，估计翻到沟里去过，不然有什么可怕的。

    由于知道杜云河未来是一名影帝，在发现他偷偷改了志愿，豆沉鱼也没有大嘴巴，知道了别人的命运，就更加不能去改变别人的命运，会遭报应。

    不过等杜云河拿到大学录取通知书的时候，家里会掀起一场风波也正常，他的父母不知道他的选择，而是帮他做好了选择，发现杜云河改掉了志愿，被戏剧学院录取，肯定会特别的生气，尤其是杜叔叔，怕是要气得不轻。

    杜云河八成是来避难的。

    “你的录取通知书来了？”此刻家里就豆沉鱼一个人，裴寡妇和几个小子都还在田里干活没有回来，豆沉鱼也就没有请人进门的意思，她也不想见杜云河离家出走。

    杜云河：“嗯，下来了。”

    “被你爸骂了？”

    杜云河拧了一下眉头，豆沉鱼的问题就是多，而且每次都还料事如神，他被骂都知道，还嫌他不够扎心。

    “没有。”他撒了一下小谎，不想在豆沉鱼面前失了面子，宁愿死鸭子嘴硬着。

    豆沉鱼一点也不相信他的话，直截了当地说：“没有才怪，志愿都被你改了。”

