    这个世界大部分的神灵，对待自己的眷族，真的投入了感情。

    平时封印了力量的他们在眷族的面前，丝毫没有身为神灵的威信，不但口中都是说着“孩子们”，实际上的相处模式，也都是吵吵闹闹，就和家人差不多。

    所以面对着沈默提供的这个机会，大部分的神灵都亢奋起来。

    另一方面。

    即便不考虑情感的问题。

    如果自家的眷族成为了父神大人的子民，那对于他们本身而言，说不定也会有意想不到的好处。

    没有神灵会天真的认为，一切还会有回到之前的可能。

    从父神莅临的这一刻起，他们不再是世界上至高无上的存在，在一切神灵的上面，有了更高的意志，无论未来是怎么样变化，都与他们的意志没有太大的关联了。

    “去准备吧。”沈默只是留下了这一句话，就微微闭上了眼睛，一动也不动。

    诸神不敢再说什么。

    压抑着自己的情绪，纷纷的退去。

    洛基也带着自己的眷族们，离开了这原本属于他们的大厅，然而来到了草地上。

    “你们都听见可？”洛基小声的压抑着自己的声音，但是每个眷族都能够听出这声音之中的亢奋，“这一次可是超无敌，超夸张的机遇！数亿年来都不会有发生这样的事情，你们实在是太太太幸运了！”

    眷族们也不是不能够理解洛基兴奋的理由。

    实际上，他们自己都有种恍然梦中的感觉。

    这就好像地球上的人有一天，忽然遭遇了外星人降临一样，之前的无数年来都没有发生过的巨大的改变，就在他们这一代发生了。

    无论结果是好是坏，这本身，就代表着一种“时代的幸运”。

    “只要通过了这场试炼，就可以变得更强吗？”剑姬艾丝开口道，她的表情有些呆呆的，似乎还不能完全理解这三天接受到的信息。

    “就算是变得比神灵还强，都有可能。”洛基双手叉腰，带着洋洋得意的笑容。

    就好像这场机遇是她带来的一样。

    “那我会通过的。”

    剑姬的目光尖锐起来，捏着自己腰间的剑柄的手掌，微微用力。

    然后直接转过身。

    她要去训练了。

    “本大爷也会通过。”狼人少年望着剑姬的背影，同样转身离开。

    大部分的冒险者都对这场试炼怀有着强烈期待。

    至于说危险。

    身为冒险者的他们，原本就是在刀尖上起舞，无法承受危险的人就无法成为优秀的冒险者。

    硬要说的话。

    也就是里维莉亚的目光中，带有些许的担忧。

    她总觉得，这一场试炼，不会那么简单。

    三天的时间，转瞬即逝。

    这三天，沈默就一直闭起眼睛，坐在自己的王座之上，没有人敢来打搅他，甚至洛基眷属中的人都特意离开自己的基地，去其它地方训练。

    但他们不知道的是。

    沈默这三天，可以一直是在观察着他们。

    这个世界，可是有着不少优秀的会员啊，毕竟本来就是一个偏向于游戏设定的世界，可以说，能够冒着死亡的危险在地下城不断冒险，不断追求着强大的人，到了商会之中，也一样会追求着强大。

    所以接下来，在彻底将地下城冒险完善之前，先用这些人来试一下效果。

    顺便，再为他招收一些新会员，多赚几笔交易点。

    终于，到了时间。

    所有想要参加这场试炼的冒险者，都集中在了平日的地下城入口处。

    如今这一处地方，和之前比较起来，变得完全不同了，奥妙的光晕遍布在建筑物的每个角落，踏入的一瞬间，空间就变得无限延长，仅仅是广场就无比的巨大，巨大到仿佛能够容纳整座城市的人口。

    地面上的地板，以及各色的装潢，也都焕然一新。

    通俗点来说，就是逼格翻了好几个档次。

    看的冒险者们惊叹不已。

    “贝尔，这一次的地下城，虽然机遇大，但是也不知道有没有危险，千万要小心啊。”萝莉神两眼泪汪汪的拉着贝尔的衣袖。

    虽然在最初的时候挺亢奋的。

    但是后面仔细一想。

    贝尔还只是一个菜鸟冒险者啊，这个全新的地下城里面的一切都是未知，贝尔会不会遇到什么危险啊。

    这种担忧一旦开始，就无法阻止了。

    只可惜，现在说不然贝尔进去，已经太晚了，贝尔完全被新·地下城给吸引。

    “呦，赫斯提亚。”洛基双手抱着后脑勺，就这么大大咧咧的走了进来，“你还真舍得让你家的小不点去新·地下城啊，上一次要不是我家的艾丝，你家小不点早就死在地下城了对不对？”

    在她的身后，全副武装的里维莉亚等人走了进来。

    吸引了大部分冒险者的注意力。

    而贝尔的注意力，更是第一时间就被艾丝吸引了。

    自从上次被艾丝救下之后，他就对这位强大美丽的少女，有种莫名的憧憬。

    “我家的贝尔才不会有事呢。”赫斯提亚一把抱住贝尔的胳膊，看着洛基的这些强大的眷属们，眼珠子一转，忽然堆起了笑容走过去，“洛基，大家都是女神，我们应该关系很好吧。”

    “啥？”洛基一愣。

    她和赫斯提亚其实不算是很熟。

    刚刚也只是进来正好看见，随便搭话而已。

    但是，特斯提亚已经一把抱住了她的脖子，笑嘻嘻的拉到另一边去。

    “别这么见外嘛，小洛基，我有一件事情想......”

    两个女神的声音越来越远，只剩下了贝尔有些不知所措的留在原地。

    “哼，现在不之所谓的新人真是越来越多了。”狼人伯特·罗卡看了眼贝尔，表情中满是不屑，“再大的利益，也要有实力才有机会，这么简单的道理都不懂的冒险者，根本活不了多长时间。”

    贝尔顿时面红耳赤，有些尴尬的低下头。

    尤其觉得艾丝看过来的视线，有些刺痛。

    “伯特，别太大意了。”里维莉亚微微皱了下眉梢，“洛基大人已经说的很清楚，那一位......更看重潜力而非实力，谁也不知道如今的地下城之中是什么情况。”

