    邶陵王宫，月色微凉。

    蚀云庚轻轻飞落于秦晚的窗台，隔着窗，望着秦晚蹙眉不安的睡颜。他抬手幻化出一只梦蝶，轻轻吹了一口气，那梦蝶便飞入房中，落入秦晚的额头，带给她一个满是繁花和彩霞的美梦。

    看着熟睡的秦晚的神色缓和，嘴角也带上笑意，蚀云庚才缓缓吐气，眼中有了安然，接着转身化作一片荧光，消失在月下。

    ……

    第二日，秦晚睡到日上三竿才醒。

    她醒来时带着笑意，却不记得梦到了什么。脖子上的伤口已经不疼了，精神也变得不错。

    想起昨晚遇袭之事，秦晚有些后怕，可不管怎么样，也算是有惊无险。

    侍女说蚀云闲今日奉命外出不在王宫内，秦晚知道后便独自在花园中闲逛。

    与夜里的景致不同，白天的邶陵王宫，天空澄碧，阳光丰盈，清流从树海花间流过，鸟雀啼鸣，彩蝶纷飞，美得让人流连忘归。

    秦晚抬头看看天穹，仔细看，可以看到反射着日光的金色结界。

    她抱臂在怀，怀疑的看着那结界，向来只有神魔两族能够有能力维持这种庞大的防御结界，蚀云族在强也不过是妖族，这等结界，他们究竟是靠何等能量支撑？秦晚想不出来。

    这等结阵的方法，秦晚感觉十分首席，可是也想不起来到底在哪里见过……

    秦晚看着上方结界，脚下沿着阵迹走着，想要找到此阵的阵眼，却走了许久，徒劳无功。单凭她脑子里被荒废万年的阵法知识，怕是啥也看不出来。

    可就在闲逛时，秦晚走到了一片景色明显与别处不同的院落。黑色的荆棘丛生，杂草慌乱地长过断壁残垣，巨大的侧柏伸展着粗蟒般的枝干，遮挡了明媚的阳光，阴影布满了院墙里的每个角落。

    秦晚踏过荒草，走入这片宫殿。

    即便这里已经颓败不堪，却能看出它曾经繁盛时的模样。

    秦晚站在一处墙角，看着全然死去的蔷薇花藤，不由得觉得可惜。

    好好的一座宫殿，怎么就这么荒废了？

    她推开腐朽的宫殿大门，吱呀一声，里面的帷幔虽然褪色，却可想象的出原有的茜素红色，未燃尽的红烛断了半截，桌上的合卺酒杯倒了一只，地上碎了半只……

    秦晚叹道，这明明是做过大婚洞房的地方，为何会落魄成这般模样。

    她走进内殿，看到墙上、家具上、床上到处都是撞裂破损的痕迹，就好像有人在挣扎逃脱，有人在强行阻止。

    妖术的痕迹和疯狂的爪印留在四处，这让秦晚切实地感受到，当时这里发生打斗时的激烈情景，不由地让她缩了缩脖子。

    秦晚壮着胆子再往内走，发现地上有一块落满灰烬的手帕。她拾起那手帕，仔细一看，上面是鸟蜂钦原一族的图腾。

    霎时，秦晚就想到了昨夜袭击她的钦原羽。

    “这里……难道是钦原羽大婚的宫殿……？”秦晚凝眉看向四周，她不敢想象，钦原羽大婚当日究竟经历了什么。

    很显然她和蚀云庚发生了非常恐怖的争执，该有的新婚之喜浓情蜜意变得消杀冰冷绝望悲切，就连只是想一想，都让秦晚觉得不寒而栗。

    秦晚退出这间让人十分不适的宫殿，大步走向明媚的地方。

    她深吸一口气拉住一名侍女：“关着钦原羽的地方在哪里？”

    那侍女被秦晚突然拦住吓了一跳：“王姬殿下……”

    “告诉我，你们王后被关在了什么地方？”秦晚又问了一遍。

    “王后娘娘被少主殿下关在了地牢。”侍女低头回答。

    “怎么走？”秦晚问。

    侍女想了想：“那里离这里有些远，我带您去吧。”

    “好。”秦晚点头。

    秦晚跟着那侍女往前走，走着走着，她觉得这条路不像是去什么地牢，而像是再往她自己所住的宫殿走。

    “等等，你确定是带我去地牢吗？”

    秦晚刚一开口，那侍女突然转身撒出一片鳞粉。

    瞬间，秦晚就失去了意识。

    等秦晚醒过来时，她已经回到自己的房间，睡在了床上。

    秦晚从床上坐直身体，咬了咬嘴唇。

    掉以轻心了。

    按理说，蚀云庚和钦原羽人家两口子感情好不好跟她秦晚没什么关系，她没必要管也没资格过问。可是想起钦原羽当时掐着她脖子时的眼神，那种愤恨感觉就是冲着她而来。

    她越是想不明白为什么，就越是好奇，越是好奇，她就越想弄明白到底是怎么回事。

    可是看那领路侍女的模样，应该是整个邶陵王宫的人都得到命令，禁止秦晚接触那位疯了的王后。

    冥冥中秦晚觉得，如果弄明白钦原羽身上发生了什么，就能弄明白这邶陵王宫里很多事，也弄证实青要山妖女乌箩话中真假。

    “算了，刚来此地，先安分几日……凡事l总有机会！”

    秦晚暗下决心，先平稳地过上几天再说。

    ……

    北戎王宫，宣政殿。

    “启禀陛下，寒城内的妖族一夜之间少了大半，不知去向何处了！”袁英拱手向宁亦禀报。

    责隐也禀报说：“已收到各地飞鸽传书，九州各处妖族数量都在逐渐减少。”

    小白化作人型，抱着胳膊，说道：“看来秦晚一离开，妖族也都跟着走了，它们的目标果然是她。”

    宁焰在旁边点头：“没错，妖界也传来消息，妖皇的大军也转向东方，应是要向东野进发了。”

    “虽然我们这边的形势缓解了，可是娘娘那边的局势完全未知。”白子仙看向宁亦，“陛下，我们是否要出兵须弥山东野？”

    还没等宁亦说话，宁焰先反对道：“不可，东野距离寒城距离太过遥远，人族军队想要步行抵达需数月不止，就算北戎军能够抵达东野，那边该打的仗也打完了。我反倒是觉得，既然蚀云族敢接皇后娘娘走，他们应该还是有把握的。要知道，他们蚀云族可是在千年间屠灭了东野四十个二个小妖部和八个上古妖族，甚至包括洪荒时期就有的上古大妖钦原一族，实力绝对不容小觑，现在就连我母妃也不敢轻易和蚀云族产生冲突。”

    小白挑眉：“钦原一族？！”

    宁焰点点头，声情并茂地讲了起来：“钦原一族，无论是脾气，还是战力，那在妖界都是数一数二的。谁能想到，蚀云族竟把钦原给灭了，这个消息当时在妖界可是沸腾了一阵子。蚀云族也是从那个时候开始变得越来越强的，到现在他们连妖皇都不放在眼里。”

    等宁焰说完，小白稍稍松了口气：“按你这么说，秦晚在那里应该是很安全。”

    宣政殿内，所有人将目光看向一直没有说话的宁帝陛下身上。

    宁亦沉默地站起身，慢慢走到剑架旁。

    剑架上，龙鳞剑之上一层，辟霄剑被清洗打磨，焕然一新，散发着冷峻的气息。

    宁焰顺着宁亦的眼神，看到了辟霄剑，他眼睛一亮，走了过来，问向宁亦：“皇兄，您什么时候得到这么一把神剑？”

    宁亦没有回答他，而是眸色清冷，注视着辟霄剑，暗暗攥拳，不知他在想着什么。

