    第1152章摘叶子

    “走走走，月宝，我们去山上。”一蹿回他家月宝旁边，薛五虎就牵着他家月宝要去山上了。

    “嗯。”姜月乖乖的任她五哥牵着，去山上。

    李荷花他们看姜月有薛五虎一块，并不是一个人，自然都放心。

    家里栽种了六亩神仙树，其实也就是二翅六道木，因是夏季，正是枝叶繁茂的时候，自然也是正适合做神仙豆腐的时候。

    不过，这树属于落叶灌木，一般没有明显的主干，长不了特别高，高可达两米的样子，不会超过六米，但因为才栽几个月，纵是姜月用了挺大的苗，也才一米多一点点高，等明年，肯定能高不少，枝叶也会多不少。

    姜月五岁都还没满，这走在路上还没什么，这一走进神仙树地里，神仙树一下子就隐没了她。

    高的叶她踮起脚尖都不一定摘的够，但低的叶她还是能轻易摘到的。

    就在这近处摘就行了，以后要是需要，再往里面去。

    这么想着，姜月就仰着小脑袋，跟她五哥说道：“五哥，背篓。”

    “哦哦。”薛五虎会意，忙将背上的大背篓给卸下来，放在他家月宝脚边。边放下，他还边兴奋的问：“这叶怎么摘啊，就直接摘叶就行了吗，要不要注意什么啊？”

    “就只摘叶。摘这种颜色很翠绿，叶片又肥厚的。”姜月一边摘，一边教她五哥怎么摘。“我想用这种叶试试看，直接摘这种叶，回去也不用再挑出来，直接洗干净了就能用了。”

    “这简单！”薛五虎觉得这很容易，当即就高兴的帮着一块摘了。跟他家月宝同围着一棵神仙树摘，也不敢蹿远了，他家月宝才这么丁点大，随便一棵神仙树都将他家月宝完全遮住，他要是蹿远了，回头都根本看不到他家月宝，找不到他家月宝怎么办。

    可不能将他家月宝给丢了。

    就只是做一点神仙豆腐给家里看看，用不着那么多叶，看摘的叶将大背篓的底部都盖住了，姜月才道：“五哥，不用摘了，就这么多就行了。”

    “才摘这么点啊？”薛五虎看着箩筐。

    “先摘这么多试试看，要是真能做出东西，下次再来摘。这摘太多叶回去，要是没做出来，也是蔫了，现在天气热。”

    “也对，那行那行。”薛五虎连连道，乐呵呵。赶紧将背篓又往背上背。一背好，他就忙又牵着他家月宝的一只小手。“走，快走，我们回家。”

    “嗯。”姜月自然是又乖乖的跟着她五哥回家了。

    回到家，刚进院子，薛五虎就松开了姜月的手，一边卸下背篓，一边朝井边走：“是要将这些叶洗干净对吧，那月宝，你等等啊，我这就给你拉水上来洗。”

    “嗯。”姜月一边应了，一边去找需要的东西去了。

    像是小木盆，像是草木灰，像是碗。

    碗是两个碗，一个空碗，一个碗里装着半碗草木灰。草木灰她是去灶里弄的，平时家里烧火的那个火灰就是草木灰。

    草木灰含有活性碱，与卤水差不多，可以点豆腐。

    (本章完)

