    从凤卿尘一人带着百人杀掉南疆两千海盗的时候，他就发誓，这一生要自己掌控自己的命运。

    这二十年来，他披荆斩棘，死在他手里的人不计其数，他以为自己已经成为一名强者，可以主宰自己的命运，可是如今，望着那渐渐远去的马车，他的心中却只剩下无力。

    仿佛他又回到了小时候那关得严实的宫殿之中，他透过门缝，只看到那红红的宫墙的压抑感。

    突的，马车上有一枚凤凰旗飘扬起来，凤卿尘迅速的上前，紧紧的靠在那城墙上，将身子拼命的向前倾斜出去，指尖指尖苍白紧紧的扣住了城墙上的青砖。他看到了马车前安易带着两个孩子正朝着他挥着手。

    凤卿尘微微低头，绯色绡金衣袖滑在手臂中央，仿佛安静垂落的羽翼，艳丽而华贵。

    他静静地望着女人与孩子脸上的笑容，低声说道，“你们一定要平安回来！”

    他仿佛看到了小蓝凫在拼命的点头。

    凤卿尘的眼眶中突然湿润，三十年来，他第一次知道眼泪的滋味。

    马车前，小豆子挥舞着手里的凤凰旗回头问道：“娘，爹爹真的瞧得见吗？”

    安易点了点头。

    小蓝凫更是无比笃定的点头。

    安易摸了摸小蓝凫的脑袋，给她泡了奶粉。

    小蓝凫已经开始吃辅食了，可是奶粉还是要喝，虽然她十分不喜欢喝。

    “你们若是困了就睡一会儿，这路程还早呢！”安易低声说道。

    从凤凰城到乌雪山，至少要半个月的路程，安易带了很多书来，正好顺道叫小蓝凫认字。

    小蓝凫与小豆子这是第一次两个人一起出门，都十分的兴奋，哪里睡得着。

    安易只得拿了一本书教小蓝凫认字，小蓝凫竟然全都点头，表示自己认识。

    小豆子得意地说道：“小蓝凫很聪明，书我只要念一遍她全都记住了，这些字也是，她虽然不会说话，但是都认识！”

    小蓝凫这会儿倒装深沉了，一张小脸面无表情，缓缓的点了点自己的小脑袋。

    安易忍不住笑起来，这两个小活宝，可真是可爱。

    原本以为十五天的路程会十分的枯燥乏味，可是因为有了两个孩子的陪伴，竟然变得有趣多了。

    十几天之后，安易一行人终于到了龙金国的边境。

    如今已经十月半，天气十分的阴冷了，越是靠近乌雪山更是冷的厉害。

    安易将提前做好的鹅绒服拿出来，给两个孩子穿上，将他们包裹得严严实实的，马车四周也用被子塞起来，不漏风，到了傍晚就提前安排住店，所以行程就慢了下来。

    三日之后，一行人终于到了乌雪山，在乌雪山下找了个客栈住下，打算上山与云之南汇合。

    “哎呀，你们怎么这个时候来乌雪山？”那客栈掌柜见安易一个女人带着两个孩子，尤其小蓝凫还那么小，忍不住有些好奇的问道，“如今都要封山了，还经常发生雪崩，你们这个时候上山去干什么？”

