    要不是看到郑鑫等高层对这小孩子这么恭敬，要不然这老总都不敢这么想，完全就让他想不到，根本就没有想过鼎龙集团的老总居然这么小。

    这么大点人，怎么处理那么多事情的？

    他怎么能够坐到这么高的位置，而还能处理那么多的事情的？他真的能行吗？|

    老总满腹的不可思议，同时也叹为观止，今天等了这么长时间还以为是哪个大人物，没想到居然这么一个大人物，关键就是还这么劲爆。

    这还真是小刀揦屁股，给他开了个眼了！

    而郑鑫这边，和叶轩寒暄完了之后，便说道：

    “叶董，我给您安排了酒店，您看？”

    “不用。”

    叶轩摆了摆手，然后接着说：

    “送我去尚书台一号别墅吧。”

    此话一出，郑鑫和一众高层们都是一愣，他们乃北河这边的人，自然都是知道尚书台别墅区北河市最豪华的别墅区，一号别墅就更是不用说了，不是一般的豪华。

    之前听到一号别墅好像没人居住，没想到这别墅居然是叶董的，难怪一直都没有传出别墅的消息。

    想到这些，大家就非常的震撼，瞠目结舌，互相对视了一眼，一句话都说不出来了。

    姐姐们也是一愣，心道：

    “原来小弟说的安排是这样啊，不错不错。”

    刚想着，就听一边的郑鑫恭敬的说：

    “那叶董，叶小姐们，这边请。”

    说完，带着高层还有叶轩和姐姐们一起来到了这边停着的几辆豪华商务车，将叶轩迎上车后，郑鑫和众高层们也一起上车，一起朝着尚书台别墅区缓缓而去。

    过了一会时间便到了尚书台别墅区，保安看着这豪华车队，自然是什么话都不敢说，把栏杆升起来之后，站在门边揭帽鞠躬，态度极其恭敬。

    进去之后，没过一会便到了一号别墅的大门外面，车子缓缓停下来，随后叶轩和姐姐们，还有郑鑫以及众高层全部下了车，站在门口注目而视。

    一号别墅，亦如叶轩百度上查到的一样，不仅大，而且雄伟至极，一眼看去和其他的别墅形成了鲜明的对比。

    其采用中式风格建造，房顶呈斗拱状，前院做的也和中式毫无差别，假山，各种绿植。

    众高层还有郑鑫看到这样的别墅整个人都惊呆了，毕竟有些太过于豪华，他们还从来没有见过这么豪华的别墅，也不愧是大名鼎鼎的尚书台一号别墅，真是让人叹为观止。

    叶轩倒还好，网上事先查看过，所以虽然还是有那么一些惊讶，但还在控制范围之内。

    姐姐们就不一样了，简直人都惊呆了，捂着嘴不可思议的看着这套豪华别墅，她们以前见过的别墅还没有这么豪华的，实在是震撼至极。

    随后叶轩便带着姐姐们还有郑鑫等高层一起走进了别墅，一进门，就有一股子花香扑面而来，放眼看去，迎面的是一个低台阶的楼梯，典雅的金丝楠木所制作的护栏，看起来格外的奢华，底下则是一个电梯，空间足可以容纳二十四人，可谓是相当庞大了。

    左边是一个宽敞的地方，有厨房，大浴室，观景台等等，还有通往后花园的小走廊，采光很好，看起来很亮丽。

    右边则是客厅，这边有会客厅，娱乐室，健身房，音乐房影院等等各种房子，整个别墅都充满了一股子奢华的气息，让人迷乱双眼，找不到任何言语。

    地暖和中央空调此时都开着，别墅中感受不到一丝丝的寒意和冷气，反而还让大家感到了一些热，和外面寒冷的天气简直天壤之别。

    郑鑫和高层们看着这别墅中的装修和布置，方才还未完全消下去的震撼再次涌了上来，震撼的他们当场就把下巴扔在了地上，眼睛也瞪的老大。

    心中也不禁感叹道：

    “不愧是大名鼎鼎的尚书台别墅区里的一号别墅，这布置格局，这装修，简直无可匹敌，实在是让人叹为观止，了不得，了不得啊。”

    ……..

    而与此同时，另外一边。

    先前看着郑鑫他们的那个老总王国也从震撼中回过了神来，然后上了车，朝着茶宛缓缓而去。

    另一边，茶宛这边的一个豪华包间中。

    许多北河市的老总此时都在这里等候着王国，手上端着一杯热茶，互相有说有笑的交谈道：

    “害呀，你还说呢，那上次要不是我看准形势，叫了一次价，不然你还拍不到那么高的价钱，要说老赵你啊，你下次就别拿那种玩意儿去拍卖了，不值钱啊。”

    “哈哈哈，那可不咋地，就老赵你就爱拿那玩意儿，你说你就不能把你家里那幅字拿去拍卖了，我保管出价最高，老赵你说你啥时候想卖了，记得告诉我。”

    “老高还就惦记老赵那幅字哈哈，那字我记得当时是有两份，还有一份在老王手里吧？”

    “对啊，就我和老王各一份，就是不知道老王的字还留没留在手里，话说老王怎么还没到，这都过了这么长时间了，咋回事啊这。”

    “不会是晚点了吧，这个应该很有可能，不然这几个小时了都还没看见老王。”

    “可能吧，要不然就是有点啥事，过来晚了，再等一会应该就到了。”

    “再等等吧，也不着急。”

    “要不谁给老王打个电话问问看，别是出什么事情了吧，这么晚没到也没个信。”

    “也是，那我来打电话问问老王。”

    说着，其中一个老总就拿出手机来给王国打了个电话过去，不过刚打过去，包间门就开了，王国拿着已经响起的手机笑着走了进来，一进来就说道：

    “到都到了打什么电话，喝的怎么样了。”

    众老总一看王国到了，随即纷纷调笑道：

    “老王你这咋回事啊，是不是来的路上被哪个妹妹迷了眼，耽搁了这么长时间？”

    “哈哈，就是啊老王，你说你这咋回事，我们这茶瘾都过完了你才跑来，干啥去了这是。”

    “是不是被哪个妹妹迷的走不动路了，哈哈哈。”

