    “绾绾，快劝劝你父亲，你父亲他…他要将你妹妹赶走，这可如何是好？”说着，舒母李芬又泫然欲泣起来。

    绾绾？舒绾绾？

    舒窈凭借原主的意识想起，眼前的女人不正是八年前，父亲与母亲在战场上捡回来的那个女孩子吗？

    她一入舒府不到半年，舒窈就被送到山上学艺修行的吗？

    舒窈不着痕迹地推开她，表情淡淡，因为，舒窈和她真的没什么感情可言，与其假意逢迎还不如敬而远之。

    舒绾绾明显感到舒窈的疏离与淡漠，她尴尬地笑了笑，心底却恨极了，八年没见，眼前的舒窈竟出落得如此美丽。

    都说美人在骨不在皮，看她额头平整开阔，低眉骨配上一双内勾外翘极具色彩的丹凤眼，显得清秀且有神韵，双眼间距略宽，给人一种距离感。

    鼻头翘而精致，平添一份英气，嘴唇不厚不薄，下巴圆润，整体来看，小巧的五官融合了清秀、清冷、英气等多种气质，简直就是天仙的脸。

    收起眼底的嫉妒，舒绾绾转身走到舒母身边，安慰道：“母亲放心，绾绾会说服父亲的。”

    舒绾绾恭敬地来到舒父的面前，俯身行礼，“父亲，姐姐在山里一定是受了不少的苦，今日，终于可以一家团圆，父亲还是别让妹妹走了吧！”

    话音略一顿，眼底露出一抹精芒，声音哽咽地道：

    “父亲，当年，那道士说妹妹命中带煞也…没有什么根据，并不可信，父亲切莫听信，父亲，你看妹妹她好可怜，怎么会给家族带来灾难呢？”

    听到此处，舒式怀原本还有些愧疚的心顿时变得狠心起来，他冷硬的脸怒目相视，冷语相向：“你们都听不到吗？将这个煞女给我轰出去。”

    舒式怀一副铁石心肠，舒母看在眼里，红了眼眶，她气得浑身发颤，呼吸困难，怒骂：

    “舒式怀，你疯了吗？儿子被你送到战场多少年，亲生女儿不得相见，你到底存的什么心？”

    舒绾绾见李芬情绪激动，又提到大哥，心顿时一紧，再看向舒式怀有些微颤的脸，她知道舒式怀又要心软了。

    于是，她小心翼翼地上前，有意无意地提醒：“父亲，大哥从小就体弱，不可能与妹妹相克啊！说妹妹克父、克母、又克兄的批命都是不可信的啊！”

    见识了如此狠心、绝情，如闹剧一般的家庭，风尘站在一边气得火冒三丈，这都是什么家人？看起来是明着相劝，实则话里有话，包藏祸心。

    这是什么绿茶裱？说出的话句句诛心，他们这一家人都看不出来吗？

    若不是老大眼神示意不让他说话，他真想扒了这个女人的皮。

    这一句话，着实说到了舒式怀的痛处，他雷霆暴怒，大喝一声：“来人、来人，给我轰出去、轰出去。”

    面对眼前冷血无情的父亲，舒窈笑了，这个从小就没有给过自己一点父爱的男人，像是躲瘟疫一般躲着自己，真的好讽刺啊！

    舒窈眼神死寂，说出来的话淬着冰碴：“呵！这就是我的生身父亲，你枉为人父。你以为我愿意回到这个冰冷的家吗？被你仍到山上八载，可曾对我有过一丝怜悯？舒式怀，你这样的父亲，不要也罢！”

    风尘心疼到极点，小小年龄，该有多么坚强，心碎成沙时，还能回眸微笑。

    此时，进来三四个下人，将舒窈围住，推搡着预备赶出舒府。

    “我的女儿，不……”舒母李芬撕心裂肺地呼喊，拼命地向舒窈奔去。

    舒绾绾见状，快一步上前阻拦，她拉住舒母的胳膊，“母亲。”而后，示意身边的丫鬟翠柳，一起将舒母抱住。

    舒母声泪俱下地呼喊：“绾绾，你放开我，我不能再失去我的女儿了，你放开我……放开……”

    舒窈巧妙躲过下人伸来的爪子，好看的水湾眉，微微一蹙，冷傲开口：“别碰我，我自己会走。”

    舒母被束缚得动弹不得，眼见舒窈被轰出前厅，急得她哭红了眼睛，她奋力挣脱。

    或许，是因为，为母则刚，舒母竟甩开了两人的束缚跑向舒窈，而后，死死地抱住舒窈的肩膀看向众人。

    舒母李芬情绪激动、怒吼着看向舒式怀，言辞激烈：

    “休想再赶走我的女儿，你要是赶走她，也将我一并赶走好了，她是我的女儿，我不可能眼睁睁地看着你再次将她赶出家门，要走一起走。”

    被甩开的舒绾绾震惊万分，她万万没有想到，一向病恹恹的母亲哪里来的这么大力量，她焦急地喊了一声：“母亲？”

    舒窈被她勒得生疼，这一刻，舒窈感动了，这个熟悉又陌生的母亲用身体在告诉她，这就是母爱，她在极力地挽回自己的女儿。

    “你你你……”舒式怀气急攻心，颤抖的手指指着李芬，这就是与他几十年夫妻感情，性格温良、顺从的妻子吗？

    正在这时，门口下人来报：“中侍郎凌大人和携夫人求见。”

    瞬间，厅内吵闹声止。

    舒式怀惊诧不已，凌大人？他怎么会来？

    一时间，也来不及思考，舒式怀缓了缓情绪，简单地整理了一下衣着，看向厅内乱七八糟的下人，下令道：“都下去。”

    随着下人一个个回避，凌大人也在小厮的带领下来到前厅。

    这个中侍郎从未与他有过私交，朝堂上更是井水不犯河水，他这次来是？舒式怀正纳闷呢，凌大人携家眷入了前厅。

    舒式怀赶忙上前迎接，露出他那招牌式的微笑，拱手一礼，“哎呀！稀客稀客啊，下官拜见凌大人，见过凌夫人。”

    此时，舒窈正往门口走去，恰巧迎面看到凌晗静搀扶着一位妇人，对自己微微一笑。

    舒窈面色微微一怔，随即眼底露出一丝惊喜，她微笑着点头示意，此时，两人竟读懂了彼此的心意。

    凌夫人恭敬有礼地问候一声：“舒大人好。”

    凌晗静深深一鞠：“小女见过舒大人、舒夫人。”

    舒式怀点点头，赞叹道：“好好好，令爱生得好容貌啊！”凌夫人颔首一礼，谦虚地应道：“舒大人过谦了。”

    凌大人看了一眼舒式怀，谦和道：“舒大人，今日冒昧登门拜访，实在是有些唐突，望大人不要见怪。”

    舒式怀虚以为蛇地回道：“凌大人能光临寒舍，让寒舍蓬荜生辉。”话落，他伸出右手示意上座，转身吩咐道：“看茶。”

    凌大人携夫人走到上位，落座，他挼着胡须，一脸的正义之相，他看向舒大人，笑道：“今日前来造访事出有因，舒大人，您养了一个好女儿啊！”

    此言一出，坐在下首的舒式怀与舒母对视一眼，这突如其来的一句话，让两个人有些莫名其妙。

    舒式怀拱手道：“不知何出此言？”

    “凌大人，可否请令千金出来一见？”凌大人没有回答他的话，而是婉转地将话题一引，目光中有些许期待。

    舒式怀一听，这夫妻俩唱的是哪出？为何偏偏要见小女？

    虽有困惑，但又不能拂了凌大人的面子，遂对着下人吩咐道：“请绾绾过来。”

    “是。”舒母身边的丫鬟应了一声，便去叫舒绾绾。

    堂上凌氏夫妻一听，眉头一蹙，转而不动声色地端起茶盏喝了起来。

    不多时，丫鬟掺着舒绾绾就到了前厅，只见，舒绾绾深深一鞠，不失端庄大方，“绾绾见过凌大人、凌夫人、凌小姐。”

    凌大人眼皮都没撩一下，放下茶盏，严肃地问道：“舒家就这一个女儿吗？”

    此言一出，堂上的舒式怀、舒绾绾面色陡然间变得难堪起来。

    舒式怀刚想说话，被坐在一旁的舒母打断，“凌大人，舒家还有一个女儿，不知凌大人说的是……”

    闻言，舒式怀心下一惊，厉声呵斥：“夫人。”

    舒母委屈地看向身边这个冷血无情的男人，摇摇头，他怎么可以这样？

    见场面一度有些尴尬，舒绾绾退到一边，此时，舒大人直言道：

    “前些日子，小女去山平镇省亲，回来的途中，遇到一伙人贩子，将小女与丫头、仆人囚禁了起来，准备贩卖到黑市。”

    “就在小女身陷狼窝无法自救时，路上，恰巧遇到一名少女发现了这帮歹徒的蛛丝马迹，解救了小女与家仆，一路得以逃出生天，而后，又一路护送到京都。”

    凌大人话音一顿，肃然地看向舒大人，“你可知道我说的这名少女是谁？”

    听这口气，舒式怀心下一颤，心知，凌大人嘴里的少女该不会是他那命中带煞的女儿舒窈吧？

    舒式怀忐忑地开口：“这……”

    凌大人无视他接下来要说的话，径直开口道：“小女说，救她的正是舒大人的嫡女舒窈。”

    站在一边的舒绾绾，面子早已挂不住，她被气得面红耳赤，敢情他们这一家人是为舒窈撑腰、长脸来了。

    好你个舒窈，好心机啊，明知此次回来艰难重重，所以找来这样的靠山来给自己撑门面，你以为这样就可以安然的回府吗？

    做梦！

