    第205章205：去实验楼

    宋甜最近老是能见到秦少俊的身影，索性直接躲着走。

    此刻她要跟着周教授去研究院的实验楼。

    农学研究院就在三楼，四大研究院的办公室都在这栋楼里。

    “宋同学啊，里面的都是学长学姐你不必太有压力，不会的好好学慢慢地适应。”周教授笑呵呵的说道。

    越看宋甜他就越满意，这是一条好苗子啊！

    只要加以培养绝对能成大器。

    宋甜点头，她倒不是紧张这个，农学也是第一次学不会的肯定会虚心听教。

    终于到了农学研究院的实验室。

    周教授领着宋甜进去到了办公室内，只见一个莫约五十岁的老者坐在电脑前戴着一副眼镜看着手中的试验资料。

    “老钟啊，我这个苗子就放在你这里了。”周叙笑道，看着那老者十分哥两好的坐在椅子上。

    钟坦然抬眼瞅了一眼乖乖巧巧的宋甜，然后笑一声：“只是那个考得还不错的宋甜？放心吧。”

    周叙点头，“对，她理论知识绝对过关的，就差实验这方面，我带她给你好好的学一学。”

    宋甜作为研究院发展对象绝对有资格来这里学习，以后做得好就应该能直接成为研究员。

    “行。”

    周叙拍了拍宋甜的肩膀：“宋同学好好学啊。”

    “周教授慢走。”宋甜笑道。

    钟坦然继续看着他的资料，说道：“你先下去吧，看看哪个位置空就坐哪里。”

    宋甜说了一句好的就下去了。

    整个实验室内并不是很多人，只是大家都低头忙碌着自己手上的东西。

    宋甜左看看右看看还是打算问一下人吧。

    “你好，请问哪里有空的办公桌啊？”宋甜走到一个长相还蛮可爱的女生面前问道。

    女生抬眼，随意的扫了一眼然后指了指一个方向的位置：“就那个一堆废纸那有一桌，你可以整理一下。”

    说完还不等宋甜说什么就接了个电话走了。

    宋甜悻悻地摸了摸鼻头往那一堆废纸的地方走去。

    看着满桌的纸她有些无奈的深吸一口气，开始整理资料。

    上面的纸还是新鲜的，下面却是落满了灰尘，宋甜打量了一下仔细的分类起来，还找了一个箱子装好。

    这一整理就花了一个小时，终于累瘫的坐在转椅上，看着已经空空如也的桌子，就只有一台电脑，她笑了笑。

    随后她继而抬头看了其他人，忙忙碌碌的也没人会找她。

    初来驾到，自然是会有几分落寞，但她很快就松气了。

    她会努力的让所有人都不会忽视她的存在。

    因为刚才整理的时候发现了一些实验的数据有点奇怪，所以宋甜便打开电脑开始工作，可是这电脑好像是老式款的，运行十分的慢，还老是卡。

    所以宋甜一上午就只弄了一点。

    不过她实在是累得不想去吃饭了，所以给蒋烟发了一条信息让她帮忙捎个饭来。

    ……

    数学系一班。

    “死翘翘了，我草怎么会突然有个期中考试啊？！”

    “本来就没怎么复习，这考得肯定很差！”

    “听说是因为咱们数学系想让高考状元辅修数学系，所以才弄了一个期中考试，摸摸状元的底！”

    (本章完)

