    一道恢弘的、不加掩饰的剑光遁向长安城，剑光是罕见的漆黑色，散发着实质般的降魔之意，降魔便是杀，而且是更加凶恶的杀。

    魔可比人难杀多了。

    坐落剑身的，则是大峨派素来嫉恶如仇的降魔真人，除此之外，九阳童子陈旭也踩在剑身之上，面色阴沉。

    只差一点点，便就将那口帝剑收取，结果半路杀出个程咬金。

    那口剑关系着‘三仙四灵’的资格，关系着日后伐天的大计，绝不允许有失！

    剑光一闪，落入长安城清虚大阵的阵眼中，数位大峨派弟子早已恭候多时。

    “废话别说，直入正题，”降魔真人直接摆手，皱眉道：“其它剑脉来了几位。

    “天玄门公羊百机、太乙剑派程楠、纪雀仙夫妇、万竹门仙骨老丈，来的是这几位前辈。”

    “还好，紧赶慢赶总算抢先一步，抢在那几个老家伙之前到达。”

    一位大峨派弟子欲言又止，道：“师伯，徐师姐她受了重伤。”

    “剑仙斗剑失败，无话可说，这是祖训，”降魔真人冷冷道：“连飞剑都被折断了，丢人现眼。”

    其它几位弟子你看看我，我看看你，都有些默然，剑仙是骄傲的，手中剑便是剑骨，别说是徐凰凰，就算是阳道人的剑被折了，剑门之内，也绝不允许报复。

    “那位到底是什么来历，你们可调查清楚了？”

    一位大峨派剑仙开口：“那一位似乎是西方某个小国的国主，出身于某个小千世界。”

    “那一位的手段与东华山一脉相像，肉身强大，法力强横，能用指尖折断徐师姐的剑，怕是东华山上下，除了百灵子和炼魔子之外，没有人能做到。”

    “更别提他收取了遗藏的所有法宝，哪怕只是炼化其中一部分，都足够御敌了。”

    还有一种可能，几位大峨派弟子都没说，那就是，万一、万一这一位炼化了帝剑，那么‘三仙四灵’的一个名额，不就被一个陌生人给占了。

    这简直是荒谬！

    降魔真人深吸了口气，道：“来之前晚秋夫人吩咐了，这位跟掌门关系不浅，最好怀柔而不是强硬，我们最重要的目标，便是帝剑，其它的都可以先放一放。”

    降魔真人还有话没说，那就是对方的实力也不是可以强取的，毕竟按照这几位弟子的说法，这一位恐怕是七真、五首、三尊之下的一流人物，就算自己能赢，那遗藏之中，可是有好几件强力的飞遁法宝呢。

    ‘除非是掌门出手，可是——’

    但是降魔真人知道，阳道人正值和魔国之主斗法的关键时期，现在可不能干扰。

    “不过我们不出手，别人未必不出手，剑仙不出手，还有其他人。”

    降魔真人眼观天象，只感觉长安城中的煞气越来越浓，就像是煮沸的粥，气泡一个接着一个，已然沸腾。

    ……

    一日后，皇宫之内，李月儿正担忧的看向戚笼，忍不住道：“大人，这般好吗？”

    戚笼掐指，阴阳仙吏一个个转入柱后，然后消失不见，这十三尊阴阳仙吏是仙家的制器手段，虽然比不上神魔肉身，但却另有手段，这十三尊仙吏联手，一共能施展三套禁法。

    ‘太阴奇门’‘六合寒冰’‘都天仙雷音’

    同时并指一点，伏魔旗门在‘哗啦啦’作响声中，一根根沉入地底。

    然后又将一门天心镜，一对断玉钩挂在柱身上。

    “没什么不好的，终归要做上一场。”

    戚笼笑了笑，眼神奇异，“拳头说话，还是剑说话，都可以，但总要有一个说话的。”

    “走吧，那几位怕是等候多时了。”

    戚笼布完阵后，当先而行，李鱼儿怔怔的看着他的背影，然后突然脸一红，连忙跟了上去。

    皇宫的一座迎客殿中，五股强横的剑意几乎要把天空都截成两段。

    戚笼走入其中，五股强横的剑意直接轰来，每一股都是剑道二重天、三重天的水准，剑道破坏性强，精神层次已经堪比道果真神了。

    戚笼笑了笑，淡淡的雾气附于体表，剑意如同泥牛入海，直接被吞了个精光。

    ‘咦？’

    ‘怎么会？’

    这几位剑仙心中都荡起了一圈圈涟漪。

    齐大姑和纪小灵见状，连忙狗腿一般扑上来，一左一右，活像是个打手。

    “喂喂喂，你们想干什么？”

    “这可是我们东华山的副教主，你们是想和我们东华一脉翻脸吗？不怕告诉你，我们东华山虽然人穷、但是拳头硬、肌肉更硬！”

    戚笼走到主位前坐下，扫了一圈，笑道：“大峨、太乙、万竹、天玄，我以为你们会派上数百位弟子，布下种种诛魔大阵，来围杀我呢。”

    “道友说笑了，你又非魔头，况且我们并非没有关系，”一位道装熟妇，也就是太乙剑派纪雀仙笑道：“师妹宁明慧托我想您问好，多谢您照顾她的那对侄女。”

    “宁明慧，”戚笼了然，原来是宁乞道的小女儿，据说一直在太乙剑派修练，并没有参与西海之事。

    “没事，宁乞道还了这个人情。”戚笼淡淡点头，表情缓和了一两分。

    纪雀仙又笑道：“道友是不是觉的，我们这次来，便是向道友讨要各种祖辈法宝、仙剑，又或是干脆直接动手，污蔑道友是魔道中人，党同伐异？”

    “不然呢？”戚笼反问。

    “那道友真是误会了，剑仙是最不需借助外物的，而且门中长辈参与第二次正魔斗剑之前，早把自己的心法和感悟烙印在玉简上，道友手上有的，我们手上都有。”

    “是么，那我真是以小人之心度君子之腹了，”戚笼不置可否，指尖轻轻弹着茶碗，然后开口道：“那你们来这里所为何事，和我饮茶？”

    “那倒不是，事实上，我等正为了解救道友前来。”

    “哦？我洗耳恭听。”

    几人见戚笼表情始终淡定，不悲不喜，既不含怒而发，又不因剑仙的威名而作退让态，似乎无欲无求，都暗道一声麻烦。

    剑仙的规矩，是不允许干预人间的俗事，而这‘俗事’的范围，便包括天才地宝的争夺，而此时他们却不得不下山，旁敲侧击也好，威逼利诱也罢，十分让他们自己不自在。

    纪雀仙道：“想必道友也听说过了我们剑仙一脉的大事，实不相瞒，这遗藏正是其中一环，其中因果牵扯到伐天大业，也有正魔两道遗留的因果，当年魔道的残党恐怕已在路上了，道友想要升仙得道，也不想有太多俗事烦心吧。”

    “那我又该如何做？”

    “遗藏中的大部分法宝秘笈，道友依旧可以留在手上，只是一些关键的、事关天地气运之物，请道友交给我们保存，”纪雀仙笑道：“其实最好的法子，便是道友加入我们正道，但不用参与伐天大事，这样一来，在我们庇护下，道友可以安心修炼，静待飞升，就算上去了，也自有我们的长辈庇护。”

    齐大姑和纪小灵心中‘咯噔’一下，暗道抢钱的来了。

    而其它几位剑仙也都微微皱眉，心道原来太乙剑派是这么个打算，若是这般，倒也是个不错的法子。

    剑仙一脉与魔门五宗相互伐戮不同，一向是同气连枝，而且与一般门派不同，更多是流派之别，剑仙各脉之间甚至会因为弟子资质不同而相互交换。

    所以太乙剑派纪雀仙此话一出，其它人顿时就闭上了嘴，等待戚笼的选择。

    戚笼手指顿了顿，心道这与自己想象中的到底有些差别，看来这世上的聪明人不少。

    他想了想，笑问道：“剑仙一脉如今如日中天，但在我看来，小辈们的剑术多少还欠缺点火候，若是你们能败我，那么一切都好说，按照你们的做法来做也可以，如何？”

    一位清隽老道当即起身，喝道：“早该如此了，我们做的是泼天大的杀伐事，被大义捆住手脚也就罢了，若是被道德文章困住，那这伐天事就干脆别干了，都入劫中了，还想混个囫囵干净身吗？他一人坏事，我便杀之，我杀不了，你们便一起上，上古剑仙伐天，也靠嘴遁做事吗？”

    纪雀仙面色一僵，而降魔道人则笑呵呵两声，抚须道：“还是仙骨道兄刚烈，不似妇人多心多言。”

    其它几位也多多少少知道纪雀仙心思，无非是把戚笼这座人形宝藏拉到太乙剑派，这是小心机，非剑道。

    三寸之间，三百里之间，乃至于三千里之间，你死我活，才是剑仙之道。

    戚笼表情终于真切了一些，缓缓道：“阁下怎么称呼？”

    “万竹门，仙骨。”

    “与我试剑！”

    仙骨老道面色冷然，一道又一道宏大剑意从身上刺出，或霸道、或小巧、或是无坚不摧、或是万物不争，甚至还有不用剑诀中酝酿出的不同属性剑气。

    用剑意驾驭剑气，剑意才是根本，但万竹门却是别开蹊径，借竹驭剑，万竹便是万剑，而且这万竹剑意彼此融合牵连，隐隐勾连成一座巨大剑阵，出现城池上空。

    然而这么庞大的剑阵，千千万万道剑气游曳，却没有对城中的普通人造成一丝一毫的影响。

    “仙骨老丈的剑术真是漂亮，稳稳踏入第三层大圆满了。”

    就算是面色不好的纪雀仙，此是也不禁叹服，能够操纵这么多的剑意和剑气，却没有一丝烟火气，而且天地灵气疯狂向上空汇聚，剑气在其中游动，像是鱼儿戏水，宛若一座剑池。

    “咦？”

    戚笼起身，心中闪过一丝凝重之色，这老头子表面是剑道三重天，其实已然达到了第四重天，剑仙境的档次。

    他能感应出来，这剑池之中，酝酿的那一道强大剑意。

    仙骨老丈没有半点废话，将手一引，下一刻，剑气破裂虚空，凝成一道道白色细线，斩向戚笼。

    剑气化丝的技巧，同样是高深的运剑技巧，将剑气炼成虚空裂缝，便能从任一一个方向，任一一个角度斩来，但有一丝破绽，就会被瞬息把握住。

    剑气虽多，但到了仙骨老丈这一层，绝不会以力逞威，哪怕一丝一毫的剑气，都会起到绝杀作用，除非元神高人将法相炼到大圆满，不然道果之下的层次，可以起到瞬杀的作用。

    面对这恐怖的一剑，哪怕心大如齐大姑都有些色变，心道：“这老东西真的是一点手都不留，劈死了怎么办？”

    戚笼脚掌瞬间悬空三尺，同样一掌击出，掌心突然多了一个黑洞，黑洞一开，所有游走于虚空的剑气全部被吸入其中，并且无半点生息的消散。

    恐怖数量的剑气杀入其中，又无声无息的消散，遗留的剑锋将方圆十里的地面、柱子、房梁上划下一道又一道痕迹，很快就密密麻麻；除了其它几位剑仙周身三尺无有痕迹外，其它地方都是无数的白痕。

    每一道白痕踩到上面，恍惚间，便能感应到一道精妙绝伦的剑招。

    李月儿只踩了一道白痕，便感到浑身发抖，汗水不要钱的流下，那是一种源于骨髓中的杀意。

    然而在剑阵围攻的中心，戚笼却在疯狂吸收剑气，那掌心的黑洞似乎有着无穷无尽的吸力，无论多么巧妙变化，只剩下消失。

    几位剑仙面色渐渐有了变化。

    最重，由降魔真人面色阴沉的传音道：‘大破灭之气？’

    魔道最强大的手段，而且没有之一，便是关于大破灭的演化，这也是魔道用来抗衡‘剑仙境’乃至‘剑皇境’剑锋的手段，若对方是魔门中人，那性质就变了。

    ‘不，诸位可感应到了，对方身上并无魔气，反倒是有一种东华一脉的上古气息。’

    ‘莫非是上古之道的演化？’

    ‘暂且观之吧，就算是大破灭，仙骨老丈前些年杀的魔道长老也不是一个两个。’

    ‘老丈的手段应该不只这些。’

    果不其然，随着戚笼用大破灭印抗衡剑光，仙骨老丈面色一肃，剑池之中万剑游走，一股更加恐怖的剑意酝酿而出，好似仙人出世，俯视众生。

    这是剑仙境！

