    修罗道佩恩，与蝎的人傀儡类似，但更加高级，似乎除了体内装载的武器系统，还能使用特殊的忍术，会临时在身体上变化出各种导弹之类的重火力武器！

    这也就是说，除非本体被破坏，或者是查克拉耗尽，这具修罗道佩恩就是弹药无限的！

    田越也不是没想过使用换影移行强行近身破坏修罗道佩恩，但是，仅仅只是刚刚利用换影移行，将其拖离主战场的举动，就已经让自己受了不小的伤！

    “果然！”

    田越喝下了一瓶恢复药剂，用以恢复自己被炸的鲜血淋漓的左臂，一手拿着魔杖，遥遥的指向了修罗道佩恩：

    “仅仅只是一个佩恩，就有够难缠的啊，你这家伙还真的是不简单啊！”

    操控六具佩恩，需要消耗长门大量的精力，眼下的他，根本无暇对田越说些什么，右手平举，五颗颗拇指大小的微型导弹顿时从其左臂冒出，向着田越飞袭而来！

    “嗖！”

    导弹来袭，田越挥出三道魔咒，先将其中三枚导弹变成了木制的踢踏舞凤梨雕像。

    剩下的两枚无法躲过，田越再次换影移行出一段距离后，两道魔咒甩出，再次将其变成了踢踏舞凤梨。

    眼见一击无果，修罗道佩恩没有停顿，直接拽开了右臂，露出了一大堆导弹，犹如天女散花一般向着田越飞袭而来！

    “多重影分身之术！”

    田越的攻击都是单体攻击，手速再快，也快不过群体攻击，还好学会了多重影分身术，七个分身一召唤出来，当即就解决了人手不足的问题！

    随着一道道红色的魔咒射出，修罗道佩恩的攻击，全部被大大小小的木制踢踏舞凤梨取代！

    如果仅仅是这样，修罗道佩恩还能和田越继续拉扯战斗，慢慢的思考用什么方式解决田越。

    然而，随着时间的推移，修罗道佩恩终于是忍不住了。

    不只是因为另一边自来也、纲手等人的战斗压力过大，而是田越所变化出的东西，越来越离谱！

    一开始，还只是长出了三条腿的凤梨，然而，慢慢的，越到后来，这些变化出的凤梨，样子也就越加的奇怪。

    先是从凤梨的样子，慢慢往人类的方向变化，开始有了带云朵的风衣，长出了两条胳膊，开始长出了头发。

    最后的最后，脸型居然慢慢的向着长门自己，以及他的挚友——弥彦变化！

    而其中唯一没有变化的，就是踢踏舞凤梨那高昂的第三条腿！

    然而，这还没完，雕像慢慢变成长门和弥彦的样子后，他们的旁边又多出了一个雕像，那是田越手举巨剑，向着他们的第三条腿狠狠斩下的无情动作！

    “长门的愤怒+1

    卡片：三维属性+10

    长门：我从未见过如此缺德之人！”

    “混蛋！”

    眼见田越如此的侮辱自己以及去世的好友，长门再也忍受不住，由他操控着的修罗道佩恩，不再进行消耗战，而是瞬间爆发，将所有的攻击，一股脑的向着田越倾泻而去！

    “好机会！”

    田越等的就是现在，眼见佩恩将大部分武器一股脑的发射，自身的保护机制大大降低，立时幻影移形到了修罗道佩恩身后，一把巨大的铜锤被其掏出，直接轰向了修罗道佩恩！

    “佩恩，你攻击人柱力，妄图收集尾兽以达到你不可告人的目的，今天我这代表正义的铜锤，就要阻止你！”

    一般有说完这段话的功夫，佩恩自己都能打完一桌麻将了，然而在火影忍者的世界，田越这一段话说完，佩恩居然还没有反应过来，直接就被铜锤击中，变成了一堆零件，散落一地！

    “哗啦啦！”

    将修罗道佩恩击碎，田越丝毫没有放松，因为佩恩六道中的地狱道佩恩，能够将其余的佩恩复活！

    所以田越直接打开了一卷卷轴，双手结印间，直接将修罗道佩恩封印到了卷轴里，杜绝了其想要复活的可能！

    “搞定！”

    将封印了修罗道佩恩的卷轴收好，田越转头看向了远处还在激战的战场。

    不得不说，自来也还是厉害，即使废了条胳膊，依然在压着人间道和饿鬼道佩恩暴打！

    这两具佩恩一个是能吸取人的灵魂，另一个能够吸收忍术，十分的难缠，但是在自来也的手里还是不够看。

    纲手的敌人是最为棘手的天道佩恩，但在其巨力的加持下，也是在压着佩恩暴揍！

    卡卡西和鸣人则分别对上了地狱道和畜生道佩恩，场面看上去还不错，唯一的一点，就是畜生道佩恩所召唤出来的地狱犬有些难缠！

    其他的通灵兽还好说，虽然也有着一些难缠的手段，但是还是能被通灵出来的巨型蛤蟆对抗，唯一难缠的就是地狱犬，这家伙只要遭到攻击，立刻就会分裂，十分的让人头疼！

    这东西对自来也和纲手没用，两个人谁便一拳一脚就能把它们踢飞到一边，卡卡西也还好，面对着地狱道佩恩的同时还能十分轻易的躲避地狱犬。

    只有鸣人的实力差了一些，被逼无奈之下，只能召唤出一大堆的影分身上前抱住攻击来的三头地狱犬，妄图限制住它。

    一时间看上去，这三头地狱犬就像是花钱购买了一套鸣人皮肤一样！

    “嘿，傻狗，往这看！”

    眼见形式大好，田越把目标先一步放在了地狱犬的身上，眼见两头地狱犬向着自己冲来，田越拽出了两把三米长的狼牙棒，一狗一棒子便将其砸飞了出去！

    “吼吼吼！！！”

    虽然是被田越砸飞，但是地狱犬在倒飞的途中便开始了分裂，落地之后，四头地狱犬再一次向着田越冲了过来！

    “嘭嘭嘭嘭！！！”

    “嘿嘿嘿！”

    再一次砸飞了四头地狱犬后，看着对着自己虎视眈眈的八头地狱犬，田越非但没有惊慌，反而是嘴角上扬：

    “虽然分裂后的攻击力没有下降，但是也没有上升，而且……”

    田越看着那几头被自己砸中脑袋后，微微晃着脑袋的地狱犬：

    “被攻击后，多少还是有一些反应的嘛，如此说来，这也就是一场耐力的比拼了，就是不知道……”

    田越再次砸飞了三头冲过来地狱犬，露出了一抹瘆人的微笑：

    “到底是我在你攻击停止之前耗尽查克拉，还是你在我耗尽查克拉之前，痛的不敢再攻击我了呢？”

