    高岛郡，海津城。

    几名浑身浴血的武士在侧近们的搀扶下进入了海津城御殿。

    得知消息从屋敷赶来的海津城城主沼田光兼来不及穿衣服便赶到了御殿内，看着殿内几名陌生的武士，沼田光兼连忙问道：“几位这是？”

    “阁下便是海津城城主沼田越中守殿吧?”

    “在下乃新庄家当主新庄藏人头之子新庄与三郎，本家遭受同郡高岛家奇袭，居城失守，家父亦讨死于阵中！”

    “幸得侧近襄助拼死杀出一条血路，特地来向京极家求援，望越中守殿对本家施以援手！”

    听到新庄直昌的话，沼田光兼面色凝重的说道：“高岛家出动了多少兵势，如今动向如何？”

    “具体人数暂不得知，但少说也有俩三千人！”

    “高岛家攻下新庄城之后继续往北进军，如今伊井诸城恐怕也已经被攻陷了！越中守可速速派人前往今浜城请武藏守殿出兵支援，否则恐怕整个高岛郡都会被高岛家攻占的！”

    新庄直昌说完，一旁的沼田光兼也意识到了事情的严重性。

    高岛家突然出动如此数量的兵势，以迅雷之势攻下了新庄家的领地，自然不会轻易罢兵，若是继续北上的话，可以将毫无准备的田屋、海津等城攻取。

    如今京极家在高岛郡的领地内并无多余兵势，而且以现在的情况来看，动员农兵也来不及了，而海津城内也就二三十名武士以及数十名足轻，这点兵势想要抵抗高岛家的攻击无疑是痴人说梦。

    “报！”

    “田屋城外发现大量敌军，对方打着高岛家的旗印！”

    “田屋城守军已在笼城中，请主公速做决断！”一名背后插着靠旗的使番惊慌失措的跑进了御殿大声说道。

    来得好快！

    沼田光兼这时候也坐不住了，当即下令道“立刻动员城中兵势，准备笼城！”

    “另外通知领内各村民众，让民众们自行逃散！”

    “新庄大人，还能动吗？”沼田光兼看着略显疲惫的新庄直昌道。

    新庄直昌坚定的点了点头，“还请越中守殿吩咐！”

    “吾还要在此地守城，今浜城那边就有劳新庄大人再跑一趟了，城外马厩中有快马，可供骑乘！”

    新庄直昌猛地一点头道：“越中守殿还请保重，在下一定尽快带来援军！”

    待新庄直昌走后，沼田光兼虎躯一震，“来人，拿本家的具足来！”

    .......

    田屋城西十余里的山道上。

    京极高政一行正躲在乱石后面注视着主道上的高岛家兵势，看着高岛家足轻的前进方向，京极高政脸色有些难看。

    “高岛家这是想一举攻入本家领内？”

    “谁给高岛高持这样的胆子，竟敢来招惹本家？”

    高岛家不过是高岛郡内一介国众，论实力连三万石的石高都没有，能动员的兵势满打满算不会超过三千人。

    而京极家如今坐拥北近江二十万石的领地，京极高政实在是想不到高岛高持这是发的什么疯居然赶来找京极家的麻烦！

    “主公，看这情况高岛家似乎是倾巢而出了，高岛家敢这样孤注一掷，定然是有所依仗！”林政信凑到京极高政的耳边小声说道。

    京极高政沉着脸心里也在思索着。

    “高岛郡内除了他高岛家一家独大之外，尚有朽木等国众可以与之分庭抗礼！”

    “以往高岛家出兵都不敢如此肆无忌惮，为何这次竟然敢倾巢而出？”

    “难道高岛家就不担心朽木家趁机出兵？”京极高政感觉自己仿佛抓住了什么，但却说不上来。

    畑山朝信闻言撇了撇嘴，随口说道：“这还用想，肯定是背后有人撑腰啊！”

    “背后有人........”京极高政顿时眼前一亮，畑山朝信的话倒是给京极高政拨开了云雾“内藏助的话不无道理，若是本家猜的不错的话，高岛家出兵这件事背后乃是六角家在捣鬼！”

    “六角家？”

    “不错！”京极高政缓缓说道：“如今六角家与细川家争夺畿内霸权，双方关系持续恶化，大有开战的迹象！”

    “本家乃是细川家之盟友，若是六角家与细川家开战，必然加入细川家一方！”

    “而若是六角家出兵与细川家交战，那么本家便可以趁机袭取六角家的背后。所以，为了化解本家的威胁，六角家便唆使高岛家出兵，以此来牵制本家的兵势，这样六角家与细川家开战才可以后顾无忧！”

    “可高岛家的兵力并不足以同本家抗衡啊，只要本家带兵杀入高岛郡，岂是他高岛家能够抵挡的？”畑山朝信不解的问道。

    一边是石高只有三万左右的高岛家，一边是石高二十余万的京极家，这实力悬殊简直不要太大。

    “别忘了，将军大人如今可是在观音寺城内，而朽木家素来同将军大人关系密切，若是有将军大人一个命令，则朽木家也定然会出兵支援！”

    “这样一来，高岛家为什么敢倾巢而出之事也可以解释的清了。”

    “朽木家、高岛家，再加上高岛郡其他国众，怎么也能凑个五千兵势出来！”

    “如今新庄家已经被击败，本家在高岛郡的城池恐怕也凶多吉少！”

    “等本家调集兵势赶到高岛郡，至少也是半个月之后的事情了，到那时，高岛家等国众只需要守住管浦乡至海津乡一带的山道，则纵使本家有数万大军，想要攻入高岛郡也绝非易事！”京极高政越想越不对劲，照这样发展下去，高岛郡还真有可能就这样落入高岛家的手中了。

    “眼下今浜城方面恐怕也已经获悉高岛郡的情况了，可即便本家的兵势来得再快，至少也要十五天时间！”

    “所以，此战能否取胜，便取决于高岛郡的诸城能否坚守十五日了！”京极高政右手握紧，突然感到了一股无力感。

    高岛家这样的咸鱼京极高政以往从来没有放在眼里过，没想到关键时刻却能给京极家带来这样的麻烦。

    “主公，那我们现在怎么办？”畑山朝信和林政信等人纷纷将目光投向了京极高政，这个时候京极高政便是众人的主心骨了。

    京极高政闭着眼睛沉默了好一会儿，然后突然睁开眼睛目光坚定的说道：“绕过田屋城，去海津城！”

    “本家在高岛郡内唯一有一战之力的，只有海津城的沼田越中守了！”