　　“你怎么又来了？”老头子极不耐烦的质疑声中，李承乾摸着腮帮子，一脸便秘样的表情：“父皇，儿臣是来给母后请安的！”

　　“滚犊子，朕还不知道你无事不登三宝殿的习惯，说吧，又有啥事儿。”李二翻了儿子一眼，继续摆弄手里的纸牌。

　　这段时间不知怎么的，老头子莫名的就喜欢上了斗地主，有事没事就拉着长孙，或叫上杨妃，或叫上阴妃，三个人凑上一局，一打就是大半夜。

　　好在大唐的时候对‘地主’这两个字还没有定义，李承乾也只是说说没有写出来，李二不知道名字的含意，否则某人的一身皮子怕是又要被梳上一回，原因简单，因为他老子就是大唐最大的地主。

　　“父皇，您还是别问了，这事儿不归您管！”李承乾犹豫了一下，结纠着说道。

　　不管怎么说，小李总是觉得把宫女送出宫对老头子来说是一种吃里扒外的行为，一开口弄不好就是一个大嘴巴子抽过来。

　　所以最好的办法还是先和长孙说一声，然后再让老妈和老头子说，这样可以安全一些，甚至哪怕作不到这样，也要躲到老妈身后去说这事，以免当场被揍。

　　“啧啧，你们听听，这小混蛋竟然说有事儿不归朕管辖，朕还真就奇怪了，这天下还有朕管不了的事？”李二把手里的纸牌拢到一起放下，对着大小老婆一顿吐槽。

　　长孙皇后和身边的杨妃对视一眼，也放下手里的纸牌，同时沉声问道：“乾儿，到底什么事？为何你父皇都管不到？”

　　杨妃也是好奇的注视着眼前这位已经渐渐成年的皇太子，很想知道什么事情是李二管不到的，不过相对于李二和长孙，她的身份终是远了些，这些事情上不方便插口，所以才忍住好奇心，没有问出来。

　　“母后，儿臣想找你说的是宫里的事情，人都说男主外，女主内，您说这事儿是不是不归父皇管辖。”李承乾先是在房间里扫了眼，给自己找好了逃跑的路线，然后才振振有词的说道。

　　“后宫的事？”长孙皱眉与李二无声中对了下眼神，李承乾可是从来没有因为后宫里的事情找过长孙皇后，这次竟然找上来了，难道是因为搞大的宫女的肚子？

　　李二与老婆对视的眼神中则是带着无奈，混小子说的没错，后宫的事情的确是不归他管，那是长孙的地盘，虽然他也能管管，但乱伸手总是不好，容易坏了规矩。

　　不过和老婆的想法一样，李二也认为是李承乾是因为搞大的宫女的肚子，所以才来找长孙皇后的。皇室的孩子都早熟，身边又全是些女子和内侍，干出这事儿来不稀奇。

　　至于杨妃，她是属于看热闹的，虽然有着与李二、长孙相同的想法，但却没有表示出来。

　　必竟她是的老子是杨广，现在呆在李二身边总是需要避讳一些东西，关于李承乾，她是能不开口就尽量不开口。

　　“父皇，母后，你们这是什么眼神，干嘛这么看我，我又没作错事！”不过作为事情的当事人，李承乾却觉查出了老头子和老妈眼神的不对，被那种‘我孙子在哪里’的眼神，看的浑身直发毛。

　　“既然是找你母后说后宫的事情，那就说说吧，朕管不了难道还听不了？”李二接过话头，双目直视李承乾，给他一种即将三堂会审的感觉。

　　“父皇，这事……”李承乾做了两个深呼吸，抬起头把心一横：“父皇，母后，儿臣……，儿臣觉得东宫里的宫女有些多了，想放出去一批，特来向母后请示。”

　　宫女？放出去一批？这和李二和长孙、杨妃的想法出入似乎有点大，一时间三人谁也没有反应过来，互相狐疑的对视确认了一下，确定没听错之后，才同时看向李承乾。

　　李承乾被诡异的目光盯着，后背上汗毛直竖，不自觉的退了两步，脚下暗中蓄力，做出随时逃跑的准备。

　　而在听到不是因为搞大的宫女的肚子，长孙皇后一颗心落回到原位，不过依旧在为李承乾这种奇葩的想法感到不可思异。

　　要知道十五、六岁年纪的少年可正是对年轻女性感兴趣的时候，像李恪和李泰还有几个年纪小一些的皇子，他们可没少往身己身边划拉宫女，而李承乾这小子竟然要把身边的宫女全都赶出去，这种大违常理的事情怎么可能不让长孙皇后奇怪。

　　难道这小子不喜欢女人？一个可怕的念头从长孙皇后心底升起。

　　想到李恪、李泰等皇子处都时不时会有一些绯闻传出来，而李承乾的东宫却一直很平静，除了时不时的折腾之外并没有什么关于宫女的流言传出，长孙瞬间刚刚落下的心又提了起来。

　　杨妃看到长孙脸上勃然变色，便知道她应该想到了一些关于皇室丑闻的方面，不由伸手拉住长孙的纤手，以目示意事情并没有那么坏，随回扭头看身李承乾问道：“高明，你怎么想的？为何想到要放她们出宫？”

　　李承乾可没有想到老妈在一瞬间转过如许多的念头，只是觉得房间中气氛越来越诡异而已，对杨妃的问题想也没想就如实说道：“父皇，母后，杨妃娘娘，儿臣就是觉着身边用不了那么多人伺候，天天把她们圈在巴掌那么大的一块地方显得残忍了些。”

　　“所以，与其让她们留在宫里无所事事，还不如打发她们出去，教给她们一些生存技巧，如果遇到好人家那就嫁了，遇不到也能凭着学到的手艺勉强生活。”

　　“当然或许她们的家里还有家人，回去了也能一家团聚。这样一来总比等到她们人老珠黄再放出去，身无一技之长，流落街头无依无靠要强上许多。”

　　李承乾硬着头皮把自己的理由说了一遍，然后就静静的等着听候发落。可没成想，说完半天之后从老头子到杨妃，竟然没有一个人说话，整个房间安静的可怕，气氛比之将才更显诡异。

(本章完)

