    再漫长的夜也有过去的时候。

    在太阳刚刚升起之际，曙光城堡城主府的大厅便陆续有人走进来，进入大厅的这些脸孔每一个都是举足轻重的人物。特别是爱德华，这个年轻的男人尽管只是一介伯爵，可在南方却已是声名赫赫。所以当他走进大厅的时候，大厅立刻安静下来，以示对他的尊敬。

    昔日的马利坦星少年，如今已经是一个翩翩男子。他看了厅中众人一眼，道：“相信各位已经听说了，昨夜方舟港遭受了攻击。不过在深海鳞姬和教会十字军的努力下，方舟港暂保不失。方舟港已经向我们求援，我已经派出一支万人左右的军队前往支援，相信可以抵挡一阵子。不过这还不是最严重的事。更严重的，是在昨夜，不止方舟港遭遇袭击。”

    在爱德华身后，一幅帝国的地形图给挂到了墙上，地图上插上了一些红色的三角标志。爱德华退后少许，看着地图道：“诚如各位所见，昨夜包裹方舟港在内，还有虎鲨港、冰星港等大大小小不下十个港口城市遭遇猛烈攻击。根据我们安插在各地的暗刃成员今早传回来的信息来看，现在陷落的城市已经有七座之多。入侵者并不准备在城市停留，他们依托这些城市为跳板，大举侵入帝国内陆，正向其它城市蔓延。”

    爱德华拿着一只笔在地图上涂抹着，只见笔下线条从那些插着三角标志的城市向内陆蔓延。在爱德华的笔下，帝国沿海区域几乎被红线布满。众人看着这些红色的线迹，就连最乐观的人也心情凝重起来。那些红线所至，便是战火覆盖的地区。可以想像，很快，帝国的海岸线将会战火纷飞。

    “没错，这次的入侵者从海上而来。帝国的海军舰队没有任何警报传回，不是海军里有内线，就是帝国海军已经全军覆没。如果是后者，那么接下来帝国的局势将会更加严峻。”爱德华叹道：“虽然我不愿承认，但这一次，我认为危险程度更在帝国内战之上。一个不好，只怕帝国会因此易主。”

    爱德华并非危言耸听，上次阴影公国的入侵再加上后来的帝国内战，无论是强者还是军队都消耗极大。现在新帝继任，接下来朱里安的政策毫无疑问会以休养生息为主。可偏在帝国国力空虚的时候，却来了个海上侵略者，这对眼下的拜勒岗帝国而言无疑是个巨大的打击。这从入侵者几乎长驱直入登陆了沿海七座港口城市，就不难看出现在帝国的兵力正处于极度疲弱的状态。

    “大人，知道入侵者身份了吗？”底下有人问道。

    爱德华向一个人看去，那个人正是来自东方的幕僚龙。爱德华道：“这一点，或许龙先生会比我更加清楚。”

    众人视线刷刷刷往龙看了过去，这个东方人纵使成为视线的焦点，依旧从容地站了起来道：“从消息来看，入侵者的战船上涂有腾龙的图案，腾龙是一种源自东方古老艺术创作下的巨龙，它凝聚了先人的想像和精神，向来在东方被视为尊贵吉祥的象征。用腾龙作为标志的，只会是东方的人类国家盘龙帝国。那是一个比拜勒岗帝国更加古老的人类王国，它能够追溯到数千年前，文化源渊流长。底蕴之深，远非拜勒岗可比。那个国度就是一条东方巨龙，一旦跨洋而来，必定天翻地覆，地裂山崩！”

    龙说完，大厅里便有人轻笑了声道：“龙先生，听上去有些夸大啊。”

    “拜勒岗帝国有十圣强者，据我所知，像那种层次的强者，盘龙帝国至少有二十人，甚至更多。而这些信息，尚是我跨洋而来之前的信息，这么多年过去了，天知道盘龙帝国又增加了多少强者。至于军队，各位只要知道，盘龙帝国的人口是拜勒岗十倍有多，就可推测他们的帝国军队有多少了。相信我，现在进攻各个港口城市的不过是盘龙帝国的前锋，他们的主力军队应该还在海上。”

    龙淡淡看了爱德华一眼道：“我早不在盘龙帝国多年，在跨过重洋之前，我还是个懵懂的小孩。不过那时已经听家族里的长辈说过，盘龙帝国的朝廷里，一直有西进的计划。当一个帝国变得强大，且数百年、数千年一直如此。那么，区区一块大陆便已经无法满足它，至少，无法满足帝国皇帝的胃口。但是西进计划一直耽搁，一来由于两个大陆间隔着足够辽阔的大海。众所周知，哪怕以现在相对成熟的航海技术，来往两个大陆的商团仍不时出现伤亡。大海是值得敬畏的，在海上什么事都可能发生，所以要从东方运兵西进，所需要的消耗之大只要简单地想一想就可以知道。除此之外，朝中也并非所有人都支持西进计划，这批人被称为保守派。他们认为守住帝国现在庞大的基业已是不易，再发兵西进，简直是拿祖宗的家产往海里丢。当然，支持西进计划的激进派则不这么认为，盘龙帝国发展千年，大陆资源已经日渐枯竭，如果无法开辟新的疆土，帝国的荣光将给以维继。这两派一直争执不休，所以帝国的皇帝也一直没有下定决心。不过现在看来，似乎帝国皇帝已经有所决定了。”

    爱德华问：“那么龙先生可以给我们什么建议？”

    “很难，我已经离开帝国几十年，早不知道大海那边的消息。我只能说，千万小心，不要有任何轻视之意。来自东方的巨龙，它的威胁之大将远超各位的想像。”龙欠身道：“接下来的会议，爱德华大人，我避避嫌？”

    爱德华笑了起来：“别说龙先生早离开盘龙帝国多年，纵使不是这样。只要先生在这座大厅里，就无须避嫌。若先生背叛我们，那也是我没有识的眼光，错不在先生，在我。”

    这就是爱德华的器量，厅中众人个个点头。龙不动声色地坐了回去，低着头，双手拢着面无表情，也不知道他现在在想些什么。爱德华轻咳一声道：“那么现在，各位有什么建议尽管提出来吧。”

