    绿荫。

    如今距离末世爆发，已有将近一年时间，不论觉醒者，还是普通人，都已经适应了如今的生活。

    从空中俯瞰，绿荫城除了内外两道城墙，和一座现代化都市，差别不大。

    一栋栋高楼林立，原度假山庄区域，是为绿荫如今的商业区，建起了不少恢宏的写字楼，末世后成立的商会、公司，乃至冒险团，有不少都租用了写字楼内的房间，作为自己的办公区域。

    ——稍大规模的冒险团，也有自己的文职、后勤工作者，不论是处理委托、接待外宾，亦或者统计冒险团人员相关数据等等，都少不了一处办公地点。

    绿荫上了档次的知名冒险团，甚至在城外，租赁了大片区域，建造属于自己的驻地。

    原度假山庄区域之外，则是建起了一座座居民小区。

    因为浮空岛非常安全，在城外划出了大批建筑用地，面积广，有充足的空间，使得高档居民小区规格很高。

    小桥流水，怪石嶙峋，绿意葱葱，少数专供给高端觉醒者的顶级住宅小区，地面下还布置了聚源法阵，让整座小区有如仙境。

    相比之下，其它大型庇护所，建筑只能建在城墙内，土地面积有限，哪怕是高层居住的小区，也没可能造一个广袤的人工湖——哪有可能浪费大片土地，只为了欣赏风景？

    只有绿荫，

    也因此，一些并不憧憬实力的有钱人，为了一个更好的居住环境，也从其它庇护所，移居至绿荫，让不少庇护所高层暗骂，却又无可奈何，惹是不可能惹得起的，还指望着绿荫手里能多露出一点战略武器呢！

    大批幸存者涌入绿荫，促使了房地产行业的迅猛发展。

    唐禹原本打算将所有房地产业都抓在手里，狠狠地褥一波羊毛，结果……居民小区的建造速度，远远比不上幸存者的涌入速度。

    往往一座新开发小区刚放出预售，就被哄抢一空，售楼处排队等候的人们，从大厅一直排到门外，下午才有所缓和，可一到晚上，大量觉醒者狩猎回归，又让队伍排得老长。

    和末世前地产公司雇人排队不同，如今，可没有一点点水分，大部分人也都不墨迹，瞅两眼感觉合适后，就签订租赁或购买合同。

    以至于有段时间，市政部接到的居民反映，十个人中有八个，吐槽买不到房子。

    唐禹召集依莲、陈海平等人商议后，才决定放开部分商品房建造权，绿荫官方，只负责高端居民小区的建造。

    普通住宅小区，利润也不如高端小区那么大，将建造权下放，只收取高额税率，利润是下降了一些，却轻松了不少，更是进一步盘活了绿荫的经济。

    那段时期后，房地产公司，以及其它各类公司，如雨后春笋般冒出。

    想了想，高端技术都捏在自己手里，源晶只有从外界流入，没有从绿荫流出的道理，他也就不在意了。

    赚了源晶的大小公司老板，不用消费？不用继续发展？这笔钱仍将花在绿荫城。

    一处顶级住宅小区的售楼处，今天正式对外售楼，陆陆续续有人前来买房，人数上或许远不能和普通住宅小区的售楼处相比，可有财力在这边买房的，每一个，都可以说是大佬。

    有路过的觉醒者，见到这边一股股庞大的气息汇聚，吓得脸色发白地匆匆走过，就算是售楼处内的工作人员，有不少，也是觉醒者，尽管等级不高罢了。

    “先生您看，这栋别墅不仅依山傍水，更重要的，是底下埋有一座三级小型聚源法阵，别墅还配有药园，药园土壤肥沃，具备各种元素，属于二级土壤，买下这样一套别墅，或许要不少源晶，却绝对物超所值。

    而且，这种级别的别墅，在小区内，也仅有十栋……”

    售楼员对面的，是一位光头汉子。

    汉子是一大型冒险团的团长，冒险团实力达不到一线，规模却也不小，在觉醒高阶遍地走，高阶以下不如狗的绿荫，都算得上一高人物。

    掌握了冒险团内至少三分之一财物的光头汉子，也是一氪晶大佬，平日里逛商场买装备都不带犹豫的，可看着那栋别墅的标价，嘴角隐隐抽搐。

    顶级别墅，不提供租赁，只能全额购买。

    买吧，感觉腰包被掏空。

    不买吧，又舍不得放弃三级聚源法阵和二级药园，错过了等下次，天知道要多久？

    源晶留着不换成实力，要之何用？

    光头大汉很纠结，旁边的售楼员也没有催促，透过售楼大厅透明的落地窗，可以看见远处如诗如画的风景。

    陡然，

    光头大汉抬起头，望向远处。

    绿荫城的中央，山腰上，他似乎见到了一棵通天彻地的巨树虚影。

    眼睛一眨，再回过神来看去，却只剩下蓝天白云。

    光头大汉一度怀疑自己出现了幻觉。

    莫不是因为要掏空钱包，让自己的精神变得憔悴？

    ……

    巨树虚影的出现，仅仅只有一瞬。

    普通人，哪怕目光恰好望向城中央，也看不见这道巨树虚影，唯有感知超强的觉醒者，才能察觉。

    一闪即逝，大多数都没放在心上。

    唯有超凡才能清楚感知到，那一闪即逝的磅礴伟力。

    正在兵营指导训练的罗哲，抬起头，露出笑意。

    晋升为特级导师，正开课赚取外快的言鼎天，讲着讲着忽然卡壳了，嘴巴微张。

    「知识高塔」内，时不时跑来绿荫进行学术交流的奥尔丁顿，忽然望向窗外，吓得胡子都快飞了。

    与此同时，

    后山，

    哗——

    一道道光华落下，唐禹等人的身影相继出现。

    [叮！世界树迁移成功，领主可在特殊面板，自行查看世界树状态。]

    他抬头望去。

    世界树的根，已经扎进城堡的后山山内。

    此时的世界树，借着迁移的力量，褪去了那些被侵染的部分，已经不再是一半黑，一半绿。

    整一棵世界树葱葱郁郁，枝干高耸穿云霄。

    已经彻底得到了新生。

    但也因此，世界树损失了不少力量，高度只有几百米，大小约莫是旧王都时期的十分之一。

    相当于缩水版。

    唐禹并不在意。

    他有自信把世界树养得肥肥胖……咳，高高大大，让其成为一棵真正的世界之树。

    “咦。”

    目光扫过，他却看见了世界树上，不一样的地方。

    有几节枝丫上，竟长出了圆润润的果子？

    世界树还能结果吗？

    甜吗？

    可以让人白日飞升吗？

    唐禹忍不住冒出一个个念头。

    再一感知，才发现那些果子蕴含着厚重的世界力量，还有规则，似乎是……自成一方小世界。