    漂亮国第二批的交流代表已然到了京城。

    迎接工作展开。

    这一次就不是商讨什么后续工作之类的，看起来像是想要直接开始交流，步入正题。

    看起来似乎没什么，还感觉漂亮国的人不墨迹，雷厉风行。

    但实则，这摆明了是想打一个措手不及。

    世界级，国际级的交流大会，哪怕动员的超快，现实情况确实可以展开盛会。

    但尚未邀请各国的情况下，漂亮国这帮人提前来了，就是想给华夏架在火上烤，多少令邀请工作陷入尴尬的境地。

    这时候，你邀请不邀请呢？

    邀请了，人家听说阿美莉卡的早就到了，人家咋想。

    【你什么意思？人家都到了，你才邀请？合着还有SVIP先后顺序是吧？那我过去看脸色干什么？】

    不邀请，那更不是事儿了。

    如果不说，会有误会。

    如果说了，那人家或许还会觉得你像是在告状，背后说人坏话。

    一点都不体面。

    目前最好的办法，那就只有按照章程，隆重邀请各国代表以及各个协办单位。

    中间的手续和礼仪不能差，哪怕需要一定的时间。

    但这样，人家漂亮国可能就有B话说了。

    【我们都来了这么久，你把我们晾在一边是几个意思？】

    这时候，还偏偏没法说是他们自己来早了，还没到邀请的时间。

    甩责任是大忌，没有担当的事肯定不能做。

    所以，捋顺了活动流程，按照章程开始进行邀请。

    这段时间里，则是由各界人士，来带着漂亮国团体进行参观。

    漂亮国倒是也没说什么，乐得如此。

    且不说能不能搞出点事情来，就算搞不出来，这提前一波的操作，也很可能给后面其他国家代表团做出一个印象。

    一个“虽然东道主是中国，但文化上的交流主导权终归还在漂亮国”的认知。

    时间仅仅过去三天，李少杰便接到了紧急通知。

    也只得暂时放下手中的排练，赶紧赶往京城。

    “小李同志，你来了！”

    为首的领导赫然就是宋主任。

    “宋主任您好！”

    李少杰看向宋主任的身边。

    几位虽然没联系，但比较熟悉的面孔。

    国内的一些音乐家，岁数从三十到六十都有，有唱歌的，弹琴的，指挥的。

    宋主任笑呵呵的握着李少杰的手，一边给这些人介绍起了李少杰。

    “各位，应该都知道吧，李少杰小同志。”

    “哈哈！自然是知道的。”

    几位音乐家露出了非常友好的笑容，与李少杰握起了手。

    “余昌林！”

    “王伟东！”

    “周振国！”

    自我介绍后，便好奇的打量着李少杰。

    并不会因李少杰的年轻而看轻什么。

    对于这些音乐家来说，世界实际上很简单。

    我觉得你厉害就是厉害，有作品就是NB，跟你年龄多大没有半毛钱的关系。

    “好了，认识一下，我再说一下。”

    宋主任笑呵呵的说道。

    “等下我们要接待来自于漂亮国的代表团，分别是来自于旧金山交响乐团的团长弗莱什，来自于波士顿交响乐团的指挥小林征尔，以及来自明尼苏达交响乐团的音乐总监安德烈。”

    “这些人便是第二批到来的艺术版块代表团中的成员，与我们进行一些音乐上的交流，也同样会与其他版块的作品进行联动。”

    众人点了点头。

    联动与单独的音乐交流，自己这边也是准备好了的。

    实际上，具体怎么操作，这些人也不太清楚。

    不过唯一清楚的就是，自己的作品早已准备完毕，联动配合这种极其考验短期创作力磨合力的作品准备也已经做好。

    玩自然是要玩大的。

    如果提前知道“考试题”，那就真没意思了！

    几乎所有的音乐家，在面对这个“联动”活动的时候，准备时间都不会超过两周。

    是的。

    两周，创作加与乐团，与其他版块磨合。

    就算是这群世界级的音乐大师，都不是谁都能行的！

    但玩的就是个刺激。

    都是大爹，都想当爷爷，那自然是要来波狠的。

    “有小李同志在，可足够有震慑力的。”

    余昌林老爷子笑呵呵的看了一眼李少杰。

    “别的国家可很少见到这么厉害的年轻人！！”

    “哈哈，说的是！”

    王伟东和周振国对视一眼，不约而同的点着头。

    “毕竟是【晨星】啊！”

    “啧啧，我家孩子能有这出息，我大半夜睡觉打呼噜都能有节奏了。”

    在杰哥目瞪口呆中。

    就是几人一顿劈头盖脸的乱夸。

    几人看起来的样子，甚至比李少杰自己还要相信李少杰。

    “别，我还年轻，我......”

    真的，不谦虚也不行了。

    李少杰甚至感觉，自己被吹的有点臊得慌。

    “谦虚什么？！”

    徐昌林眼睛一瞪。

    老家伙说话非常的网络化。

    “拿你们年轻人的话来说，那就是......再谦虚那就成装B了！！”

    “哈哈哈哈！”

    宋主任几人也哈哈笑了起来。

    “不过，说句实在话，这次接待可没那么简单！”

    笑过后，宋主任正色起来。

    拿老话讲，这第二批来的，很多都是重量级的大师。

    这么早来，只能说漂亮国那边没憋什么好屁。

    “还行吧，我觉得不至于出现太强烈的火药味。”

    李少杰捏了捏下巴。

    “安德烈是法国出身，法国音乐的痕迹很明显，风格更偏向诗情画意，细腻雅致。”

    “小林征尔呢......是在中国出生的霓虹人，虽然名字不咋地，但其实本人还是很醉心于艺术，并且对中国有一定的归属感，风格偏向忧郁，因为个人经历，所以对于时代的苦难与罪恶多种思想有很强的兼容。”

    “如果说，文化介绍，文艺交流，这两人差不多算得上是有良心的音乐家吧。”

    “嗯，没错。”

    余昌林点了点头。

    “安德烈我和他接触过，是个很浪漫的典型法国人，不得不说，他对自己在道德上的要求很严格，做不出出格的事情，也不会带着敌意来，更加醉心于艺术。”

    “小林征尔也如你所说，与其讲背后的弯弯绕绕，更喜欢用音乐来说话，两个人都算是比较纯粹的音乐人了。”

    “但......”

    一个但字，让在场的所有人都苦笑了起来。

    “弗莱什......”

    “.......”

    都是混音乐界的，谁还不认识谁了？

    弗莱什这个名字，绝对是鼎鼎大名了。

    他的支持者极度支持他，他的反对者无比的厌恶他。

    原因只有一点。

    这人是一个典型的漂亮国白左圣母婊，而且在此之外，还是西班牙精神的继承者。

    强强联合了属于是。

    嗯，属于是那种.......强烈支持各种侵占霸权与经济掠夺，并且认为这些行为是“拯救”贱民，是上帝的“救赎”，并且高高在上的去可怜那些“被拯救”的人。

    强调和平，平等，但只是为了满足自身的道德优越感，嘴里喊着关心移民，少数族裔，LGBT群体等等，但其实是最强烈的歧视者。

    在他的音乐故事里，那种歌功颂德的洗地，扭曲事实的价值观相当多。

    而且，本人也是黑料十足。

    讲真，都说音乐的最终目标是达成一种情感道德的极致。

    坏到极致，那也是一种极致。

    这种人混入团队，接待起来，还真不好办。

    “反正我只懂音乐。”

    李少杰翻了个白眼。

    “别的也不懂，也不管，但如果他找我麻烦，我就骂他！”

    这么光棍的话一出口......

    几人面面相觑，露出了奇奇怪怪的表情。

    似乎也同一时刻想起了李少杰其他一些古怪的称呼。

    “不至于......不至于。”

    宋主任没说话，但看其他三位似乎是有点慌。

    好像生怕弄出什么纠纷。

    不过，毕竟也能理解。

    这三人，都算是官方的音乐家，是有官方编制的。

    所以，平时，一言一行，代表了官方，自然不能肆无忌惮。

    甚至可以说经常如履薄冰了。

    李少杰笑了笑没说话。

    这次，自己这个接待天团的配置很明显了。

    宋主任负责把控整体战略规划。

    三位音乐家以官方友好的态度进行艺术上的交流。

    自己？

    呵！

    自己就是个喷子，火力手，平时一般沉默，如果那个弗莱什真的不长眼睛，骂人的事情那就自己来。

    反正背锅的是宋主任，自己放飞自我就好。

    很快，李少杰便随着领导，便来到了礼堂，一同接待来自漂亮国的几位乐团代表。

    在礼堂的门口红毯上站着。

    等了很久，一辆红旗车开来。

    接待人员赶紧走下车，打开了车门，从车中，便下来了三个人。

    头发花白的霓虹人小林征尔，看上去三四十岁出头的中年法国帅哥安德烈，以及一个亚麻色头发，看上去四五十岁的鹰钩鼻微胖白人，弗莱什。

    宋主任笑着迎了上去，与三位音乐家握手，不卑不亢，非常友好和善的说道。

    “欢迎三位的到来，我们已经准备了宴会来宴请三位贵客。”

    “请！”

    三人神色各异。

    小林征尔微微躬身回礼，安德烈则是一脸灿烂的笑容，而弗莱什则看上去有些不苟言笑，点了点头便向前走着。

    讲真。

    实际上这些态度本来就是很常见的。

    没什么不妥。

    即使是弗莱什看起来有些冷漠，但实际上也没缺失什么礼节。

    如果是什么都不知道的人，看到这样一幕，是真的不会想什么的。

    真的真的很正常。

    可惜。

    有了对弗莱什的了解，李少杰本来就不怎么看得上这人。

    结果呢？

    现在搞出这么一副脸面，李少杰真的是怎么瞅这个B怎么不顺眼。

    这种比较淡然的态度，看在李少杰眼中，那就是在装TM大B。

    “不是？这个老白驴子跟谁俩呢？！”

    李少杰当时就不乐意了，小声BB了起来。

    “鼻孔子撅撅着都瞄天上去了，干啥玩意啊跟我装TM大白鹅曲项向天歌？这绿毛老白鬼，非得滚下坡？”

    “噗嗤！”

    周振国好悬没绷住。

    忍不住喷出来一声后，赶紧憋住。

    周围还有那么多人呢，那么多记者呢！！

    还好没人注意到这边，不然这特么不就是大新闻了？！

    余昌林和王伟东距离有点远，听着不真切，没有那么清晰。

    但也知道李少杰没说啥好话。

    当下眼皮子就是抖了抖。

    刚好，宋主任迎接进来的三人走入会堂，三位音乐家也便赶紧迎了上去。

    李少杰也跟着一起走过去。

    但似乎还是在心里小声BB着。

    真的，当戴上有色眼镜以后，是真的回不去了。

    越看越觉得讨厌弗莱什，甚至就算是站着不动，往那一杵，李少杰都感觉这B跟个站立的大地瓜没两样，就觉得打开肚子都是一片软糯的黄瓤。

    “两位舟车劳顿.......”

    宋主任微笑着带路，介绍。

    很官方的一次接待，非常的礼貌。

    但还好没人可以听到李少杰的心声。

    此时的弗莱什，在李少杰的心里，已然从大地瓜变成了大地雷，又从大地雷变成了冰尿溜子，窜天猴子，轱辘轴子，大骨瘤子，大傻篓子，大马猴子，老寡油子，电动汼子，玻璃球子.......

    闪着七彩的光不断的变换着。

    前面几位介绍着，聊着，看着。

    李少杰就沉默的跟着，目光偶尔瞥一下弗莱什，越看越不顺眼，然后在心里越骂越狠，走了一路，心里骂了一路。

    ......

    弗莱什此时着实有点不爽。

    来这里，就是为了在国际交流会中，展现漂亮国的强大与风采，弘扬漂亮国伟大的价值观，要让阿美莉卡的光辉照耀世界。

    可这边都在搞什么！？

    这几天都在介绍，介绍，介绍！！

    我对你们的东西根本就不感兴趣！

    我只想给世界的音乐家们展示人类灯塔的伟大精神！

    交流？学习？！

    笑死，跟一群黄皮猴子学什么？！

    以我的地位，起码你得给找个联合国的官员来迎接吧？！

    更何况，我可是来赐予这里神音，给这里带来文明的音乐。

    结果呢？

    这华夏什么意思？！

    派出来接待我的人都是什么牛鬼蛇神？！

    甚至还有一个二十岁出头的年轻人？！

    来靠我们镀金的！？

    弗莱什顿时更不爽了。

    看了一眼李少杰。

    唰！

    两人的目光就撞在了一起。

    弗莱什蓦然一愣。

    这年轻人看我的眼神......怎么比我还不爽？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除了取自于小泽征尔的“小林征尔”外，其余的人物都是根据一些现实素材杂糅虚构的。

