    朱清是第一次进噩梦森林，但是却也本能的感觉到有些不对劲。

    这一座噩梦森林是兽人的地盘，先不说那浩浩荡荡的兽人大军，一路走来竟然连一头灵兽都没有碰到。

    如果不是林虑有未卜先知的能力提前避开了兽人和灵兽的话，那么就只能是那些兽人和灵兽避开了林虑。

    这听起来有些荒诞，兽人一族的实力如此强大，连偌大的林城都毁在了他们手里，难道还会惧怕两个只有乾坤境的人类小子吗？

    安静，这噩梦森林实在是太安静了，甚至连虫鸣叫鸟都听不到，这安静的实在是太诡异了。

    “林虑，你确定这里是噩梦森林？”朱清忍不住问道，他实在是很难将传说之中那险恶无比的噩梦森林和眼前的场景联系在一起。

    林虑瞥了朱清一眼：“快跟上！”

    林虑走的很急，他似乎是在赶时间，但是却不曾动用血气。

    在进入噩梦森林之前林虑就多次告诫朱清绝对不能动用血气，以免引来不必要的麻烦。

    现在看来林虑的确是掌握了一种能够安全进入噩梦森林的办法，能够避开噩梦森林之中的兽人和灵兽。

    噩梦森林的由来有很多传说，玄奇无比，哪怕是在劫境强者听来都太过于诡异，诡异到不像真实！

    而在噩梦森林之中有着无数的天材地宝和凶猛的灵兽，有无数的武者冒着生命危险闯入噩梦森林。

    “有意思，有点意思！”老魔突然笑了起来。

    “你笑什么，现什么好玩的事情了？”朱清没好气的瞪了老魔一眼。

    “我在这噩梦森林之中感受到了很强大的气息，似乎有什么强大的存在降临过，甚至是陨落在此！”老魔说道。

    能够被老魔称之为强大的存在必然是非同小可，朱清顿时就来了兴趣。

    “劫境？”朱清试探性的问道。

    老魔鄙夷的撇了撇嘴，似乎不屑于和朱清这种没见识的人为伍，劫境也是有强弱之分的，老魔在全盛时期一只手就能捏死一个初入劫境的武者，哪怕是度过风劫火劫的武者在他眼中和蝼蚁也没什么两样。

    在噩梦森林之外老魔或许还感觉不到这噩梦森林的怪异，但是当进入噩梦森林之后，他自然而然的感觉到了，这天地之间能够瞒住老魔的东西很少，朱清那朦胧的身世或许算是一件，但是这噩梦森林还远远不够资格。

    “这小子身上肯定有什么东西沟通了这噩梦森林！”老魔看着林虑的背影说道。

    “沟通噩梦森林，还能做到这种事情？”朱清一脸惊愕的看着老魔。

    森林只是森林又不是人，怎么可能有东西能够沟通森林？

    老魔瞥了朱清一眼：“你是在怀疑我喽？”

    “哪敢，我哪有这个胆子？”朱清急忙挤出了一丝笑容。

    “哼，算你小子识相，小心点，这林虑身上必然有什么东西，在这噩梦森林之中他占着先机！”老魔说道。

    朱清点了点头，虽说他和林虑是合作关系，但是放人之心不可无，谁也保不准林虑会不会对他下手。

    在林虑的带领下，他们一路上甚至都没有遇到任何的阻拦，朱清粗略估计他们已经深入百里，数百里的路程没有碰到兽人和灵兽！

    在噩梦森林的中央，一座由黑色的石块垒砌而成的宫殿之中，数十头兽人强者正一脸紧张的看着眼前的水晶，只见这一枚人头大小的水晶此刻正闪耀着血色的光芒。

    “来了，帝君之心进入了噩梦森林！”一头兽人激动的叫了起来。

    若是此刻有人类强者出现在这一座黑石宫殿之中的话，恐怕会当场吓死！

    在这宫殿之中的兽人强者都是劫境强者，至少也是度过风劫的恐怖存在，至于初入劫境的兽人连进入这一座宫殿的资格都没有。

    而且在这些兽人的身体上都能看到一条条纵横交错的灵纹，从灵纹上散出来的强大气息昭示着这些兽人强大的实力。

    这是一股无比恐怖的力量，若是这黑石宫殿之中的兽人倾巢而出，莫说是小小的林城，就算是整个青石联盟也会在顷刻之间覆灭。

    恐怕青石联盟的人做梦都想不到林城一战兽人所展现出来的力量仅仅是他们的冰山一角，兽人全部的实力是如此的恐怖！

    “帝君之心，我们攻陷林城都没有找到，怎么会突然出现在噩梦森林的？”一头体型巨大的兽人忍不住问道。

    “或许是林家的人带走了吧。”

    帝君之心出现在噩梦森林，整个噩梦森林的兽人都开始搜寻，但是数百万的兽人在噩梦森林之中搜寻了数日，竟然没有任何的现。

    但是那一块水晶上的血红色的光芒越的妖艳，帝君之心距离黑石宫殿越来越近了，可是他们依旧是没有现帝君之心的踪迹。

    “不可能，噩梦森林都在我们的掌控之中，不可能有谁能够避开数百万兽人的耳目靠近黑石宫殿！”大殿之中一头兽人怒吼着。

    “如果对方有帝君之心的话，或许有可能做到！”另一头兽人微微叹了口气。

    帝君，哪怕是对于这些劫境强者来说都是传说之中的存在，强大无比，睥睨天下！

    帝君的全称是噩梦帝君，在很遥远的时代是这噩梦森林的主人，噩梦森林名字的由来也是因为噩梦帝君。

    噩梦帝君在噩梦森林之中居住了无尽的岁月，最后却不知道因为什么原因离开了噩梦森林，离开了太玄界，他走的很匆忙，甚至连自己的东西都没有带走，全部都留在了噩梦森林之中！

    在那个时代兽人远远没有现在那么强大，他们只是噩梦帝君手下最卑贱的仆人罢了，但是随着噩梦帝君的离开，兽人逐渐开始掌控这一座噩梦森林。

    噩梦帝君留下的东西成为了兽人崛起基石，对于噩梦帝君来说那些东西或许只是垃圾，但是对于兽人来说却是想也不敢想的宝物。

    哪怕是兽人都不知道噩梦帝君在这一座森林之中留下了多少宝物，几乎每过一段时间他们就能现一些东西。

    真正改变兽人的东西是出现在一百年前，一座深埋在地底的灵纹法阵！

    五大三粗的兽人自然是不可能看得懂灵纹，但是一次无意尝试，竟然让一头兽人身上出现了灵纹，借助这一种灵纹的力量他们竟然可以掠夺人类的武技！

    武技一直是兽人心中的痛，他们拥有远比人类强大的体魄和血气，但是却因为无法修炼武技始终都被人类压着，不知道有多少同类死在了人类的手上。

    这一套灵纹法阵的出现，让当时的兽人看到了崛起的希望。

    不过并不是所有的兽人都能够承受这灵纹法阵的力量，只有极少数的兽人才能完成这种蜕变，完成蜕变的兽人被认为拥有成为王的潜质，他们在兽人之中拥有特殊的地位，是兽人之中的王族。

    青石联盟虽然多次深入噩梦森林，损伤了不少强者，但是却没有现王族兽人的存在。

    而那些损失的强者有些并没有死去，而是被带入了噩梦森林深处，被兽人掠夺了武技。

    百年的时间足够让兽人积蓄力量，他们在等待着一个时机！

    然而就在十年前，一头王族兽人现了一块黑色的碎片，在黑色的碎片上面他们感受到了噩梦帝君的气息，与此同时被保存在黑石宫殿之中的梦魇水晶杯点亮了！

    然而这一头王族兽人还没来得及将这一块碎片带回黑石宫殿，就被一群人类强者截杀，而那一群人类武者正是林家的人。

    事实上在十年前林家就现了王族兽人的存在，但是却并没有将这一件事情公之于众，将这一件事情隐瞒了下来，连同那一块黑色的碎片也被林家收了起来，除了林家少数人之外根本就没有人知道在噩梦森林之中生过这样一件事情。

    严格说来，林家被灭是他们自食恶果！

    那一块黑色的碎片便是噩梦帝君之心，传说之中能够打开噩梦帝君宝藏的噩梦帝君之心！

    兽人辛苦筹划十年，攻破林城为的就是得到这一块帝君之心，但是城破之后他们在废墟之上搜寻了许久都没有现，甚至有人认为帝君之心已经在那一场大爆炸之中化为了灰烬。

    然而现在他们又现了帝君之心，只是他们却怎么也找不到！

    这噩梦森林是噩梦帝君的地盘，如果对方真的拥有帝君之心的话，那么在这噩梦森林之中的确是可以做到来去自如！

    林虑左看看有看看，确定方向之后就再一次奔跑起来！

    在林虑的胸口处有一块菱形的小碎片，这便是帝君之心，林家在十年前得到的宝物！

    当兽人攻破林城的时候，林虑就有一种预感兽人是冲着这一块碎片来的，在进入内城之后，他便趁着混乱进入了林家的密室，将这碎片带了出来。

    在这十年之中林家强者不断研究这一块碎片，从中得到了大量的信息，这些信息足以让林家成为青石联盟之，甚至能够称霸整个太玄界，但是还来不及实施就被兽人攻破了城市！

