一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突如其来的亲吻，让许星辰猝不及防。

    邵怀明力气很大，带着某种怒气，像是在惩罚一样，吻的用力也故意，她嘴唇都疼的不舒服，哼哼的捶打了他几下，表达反抗。

    邵怀明却好似并不在意，只顾自己的喜好。

    窗外车灯闪过，也不知过了多久，邵怀明终于放开了许星辰的嘴唇。

    许星辰摸了摸嘴唇，不禁微微一疼，“嘶”了下，倒吸一口气。

    “邵怀明，你混蛋，发什么疯啊？”

    许星辰吼着他，想要触碰嘴角，但最后作罢，赌气的看向窗外，心情极度不好。

    邵怀明坐回驾驶座，舌尖扫过口腔，勾起一抹笑容。

    “我在吃醋。”

    “啊？”

    许星辰回头，邵怀明却目视前方，好像刚才说那句话的是许星辰的幻听。

    但是事实是她确实听到了，邵怀明在说自己吃醋？

    她看着男人冷峻的侧颜，他面无表情，没有任何变化，啧，这是说了不好意思？

    可她也没有看出他的不好意思来。

    许星辰嗤笑了声，“邵怀明，你刚才说什么？我没听到。”

    邵怀明瞥了一眼，黑眸冷冷。

    “没听到？那算了。”

    “……你真讨厌！”

    许星辰嘟嘟嘴，高冷的男人，装起来的样子，真不讨喜。

    邵怀明眼神闪了闪，依旧并没有说什么。

    而许星辰手杵着下巴靠在窗口，闭上眼睛休息一会儿，没想到这一闭上眼睛，就睡了过去。

    等邵怀明将她从车内抱出来的时候，她才醒了醒，抬眸看着邵怀明。

    “到家了？”

    邵怀明低头，她有些迷迷糊糊的样子，声音低沉却带着温柔，“嗯，睡吧。”

    他抱着她进屋上楼，许星辰却已经醒来，被放在床上之后，她伸了伸懒腰，爬起来，打着哈欠，往浴室走去。

    邵怀明还是拉了她一把，人跌倒他怀中。

    “看着点，”

    许星辰半眯着眼睛，被抱在邵怀明的怀中，看着男人了冷峻的脸庞，不禁伸手在他脸庞抚摸着。

    “哈……你可真是又在我那些同事面前出风头了。”

    邵怀明挑眉，大手搂着她的腰身，这会儿看着她似乎清醒了些，便跟着她的话意，聊了起来。

    “我出风头？你确定？不是他们大惊小怪？”

    许星辰撇撇嘴角，“这意思是他们没见识了？”

    许星辰伸出手指，戳了戳邵怀明的胸口，颇有些不善。

    “你邵三爷，传说中鼎鼎大名的男人，我见了也是没有见识，我也是大惊小怪，哼！”

    邵怀明勾了勾嘴角，手指捏着她的下巴，轻笑了下，“邵太太，你对你丈夫还不了解吗？”

    “我什么时候了解过？”

    许星辰这话又扯出了旧账了。

    当然，爱翻旧账是女人的特性，邵怀明到现在还不是太了解，日后的生活中，会让邵三爷绝对的明白，女人的各种特性。

    当然，那也是后话。

    如今，许星辰提起来了，邵怀明抿了抿嘴唇，黑眸一闪。

    翻旧账这种事情，他只能用一种方式来解决。

    那就是堵住许星辰的小嘴儿，完全杜绝。

    “……”

    许星辰无话可说了。

    睡觉之前许星辰依旧被迫躺进了邵怀明的怀中，她想着今天跟陆怡然吃饭的时候说过的话，然后对邵怀明道：“别墅的设计，我来参选，我喜欢的。”

    邵怀明惊讶，“改主意了？”

    “嗯，不是要送给我？将来我肯定要对自己住的地方满意才行。”

    邵怀明笑笑，“嗯，都随你。你看着选。”

    他低头，亲吻了下她的额头，大手在她腰间，随意抚摸着，本来没什么，许星辰说完就要睡了，但是，身上的大手，一直在的抚摸着，完全没没有停下来的意思，而且越来越有危险的趋势。

    许星辰瞬间抓住了邵怀明的危险的手指，“够了啊！”

    邵怀明灼热的气息，带着低沉的笑容，拂过她的耳畔。

    “星辰，星辰……”

    暧昧的语气，他的气息，越来越重。

    许星辰感觉到了他的需求，心口有些燥热，但是她还是能克制到的住的。

    她使劲儿抓住邵怀明的大手，直接说：“我不要，别勉强我。”

    许星辰总觉得，现在不是时候。

    说她矫情也好，说她别的也好，从她搬回来明园开始，真正接受邵太太这个身份，其他她都能够接受了，但是，身体这方面的进展，她却始终都不想要进一步。

    大概是感情没有到位吧。

    许星辰理智的知道，做邵太太应该做什么，可以做什么，她很多地方都可以配合邵怀明，只是理智是理智，内心深处的情感是情感，至少现在她还没有那么没有在感情彻底水到渠成的时候，就重新接纳这个男人的身体。

    邵怀明停止了动作，紧紧的抱着许星辰，呼吸还有些重。

    “为什么？”

    许星辰反问，“没有为什么，就是不想。”

    女人的不想，和男人的不想，身体上有不同的反应。

    男人可以肉体感情是分开的，可以心里不想，但是身体是有反应的，但是，女人却一般都是身心合一的。

    邵怀明不明白这一点，但是他却是了解怀中小女人的，她不想，不仅仅是累或者其他借口，而是从内心深处对他的排斥吗？

    邵怀明手臂用力，许星辰察觉到他的不悦。

    但是她没有解释。

    “睡觉了，晚安。”

    如此轻描淡写的样子，邵怀明阴沉的黑眸，越发的冷，他捏着许星辰的手指，用了用力，而许星辰却仿佛没有感受到一样，强行入睡。

    至于什么时候入睡的，他们彼此心知肚明。

    第二天，许星辰跟邵怀明一前一后起床下楼，而邵怀明像是昨晚什么都没有发生一样，在小女人下楼的时候，先行索了一个早安吻。

    之后，上班之前，也吻了下。

    许星辰上了车之后，才松了一口气，幸好他没一直缠着她去送上班。

    许星辰刚到公司，给自己倒了杯花茶，还没回到办公室，就察觉到办公室的几个新来的投来的眼神有些奇怪，在她看过去的时候又迅速收敛。

    她没有在意，回了自己办公室。

    而她离开之后，办公室的人又讨论起来。

    “我猜许总的丈夫，是大公司的高管，或者是自己家有公司的。昨晚上见到邵先生那样子，就像是我以前见到过的那种成功男士，有钱有气质还帅。妈呀，说起来帅，邵先生简直是太帅了吧，比我爱豆还迷人。”

    “有钱还这么帅，真是好不公平啊！人比人气死人啊！”

    “什么不公平？我们许姐长的那么美，我要有那么张脸，我也肯定选有钱男人。”

    “你得了，许总本身也优秀啊！我们这样的小菜鸟，都没有机会接触有钱人。有这个心思还不如好好工作，我希望将来能像许总和陆总这样的，做个成功的女人。到时候，不管什么男人，还不是任我挑？”

    “可是那得多久？等人老珠黄了，能找到好男人嘛？我是觉得，趁着年轻还是能找个不错的男人嫁了，才是重点。”

    不同的人，自然性格不同，想法也不同。

    而不同意见撇开，他们都很是好奇许星辰和邵怀明的家世背景，几人想要打听老职员，但是他们其实也不确定知道，小玉是知道的，但是她不会泄露的。

    许星辰很快忙起来，现在公司人多起来，项目很多都不需要她出门跑了，所以她现阶段，带带几个设计师，指导一下，再带带小玉。

    小玉身为许星辰的助理，许星辰其实没有什么藏私的。

    设计这个方面，很多都是个人天分，她可以将很多实践告知小玉，但是小玉自己非常有天赋，有时候比许星辰想的还灵活，将来小玉自然可能比她还好。

    许星辰不想要让自己思维禁锢，也不想要就在这样的水平上不前进，所以她最近不忙了之后，便不断的学习研究其他人的设计。

    其中一点，她要去邵氏，想要看到更多更好的设计。

    邵氏的星辰别墅，便是许星辰能看到的最简单的途径，所以，她最后还是选择了去参与其中。

    在邵氏公开竞标之后，许星辰跟着陆怡然还是去了邵氏。

    自知没有胜算，许星辰还是去凑热闹去了，虽然这样他们公司也算是走后门才能在那么多知名公司中坐在一起呢，许星辰到现场之后，还真有点心虚呢。

    还是那位见过的负责这个项目的陈总主持，他见到许星辰她们，像是陌生人一样，并没有表现出异常来。这位陈总也是个人精呢。

    许星辰跟陆怡然坐下来，看了看四周，各家公司，倒是有熟悉的面孔，也有互相打招呼的，陆怡然作为这么个小公司，但是这并不妨碍她的社交能力，她这一会儿，就已经认识了不少人了。

    等快开始的时候，陆怡然坐回许星辰身旁。

    许星辰挑眉，“就这一会儿，你又社交起来了？怎么，有什么结论，多少劲敌？”

    陆怡然哼笑，“不是你说没有神算吗？只是来打酱油的，没有劲敌，只有朋友。”

    许星辰扯扯笑容，“行吧。”

    她没有管陆怡然，低头查了下几个来这里的公司，获取了不少资料。

    正在陈总准备开始的时候，忽然，陈总的电话响起来，他顿了下，有些惊讶，然后放下手机，正好，大门此时被打开，邵怀明带着助理走了进来。