    叶琳琅简直被夏母这扭曲的三观给震惊了。

    就连华无瑕、乔知秋夫妻都被夏母这话给弄的有些恶心。

    周雅文甚至在想，倘若没有夏致这个妹妹，夏母说不定都会亲自上阵，替夏静生个儿子。

    乔恕暴喝一声，“够了，我们现在就回千湖离婚！”

    乔知秋和周雅文点点头，对着乔恕道：“你顺便把乔湘的学籍处理一下，以后让乔湘在帝都上学。”

    乔知秋和周雅文二人想的很透彻，与其把乔湘留在千湖，面对夏家那些人渣，还不如让乔湘在帝都和夏致培养感情。

    从夏致对待夏昭和夏天这对兄妹来看，夏致这个母亲，比夏静合格多了。

    “好。”

    乔恕连东西都不准备收拾，对着夏母道：“走吧！”

    乔渝慌了神，她问乔恕，“爸，你能不能不要和我妈离婚？我妈也是受害者，她真的太可怜了！”

    “乔渝，谁来可怜我？”乔恕反问，“你明明和乔湘一起长大的，你为什么不考虑一下我的处境？你真的是我女儿吗？”

    乔渝哑口无言。

    夏父和夏母两人也慌了神。

    她们今天出门时，可是信誓旦旦向夏静保证，一定会让夏致离开帝都、离开乔恕……

    “乔恕，你等一下。”华无瑕走到乔恕面前，将一份夏静的检查报告递给乔恕，“这是夏静的检查报告，如果她不愿意离婚，你就拿这一份报告，拿给你们千湖医院的医生，请医生在法院上给你做证。”

    乔恕不明所以的接过报告，翻了几页后，恶心的捂着胸口在一旁干呕。

    叶琳琅见状，连忙从乔恕的手中抽出夏静的检查报告，所有的检查报告看完后，叶琳琅也仿佛被雷劈中了一般。

    检查报告中，夏静没有子宫，染色体核型分析为46XY。

    这也就是说，从生物学的角度上来说，夏静其实是一个“男人”。

    叶琳琅此时只有一个想法，那就是乔恕太惨了！

    乔恕在来帝都之前，怎么会想到自己的女儿不是他和夏静生的？

    他更加没有想到夏静竟然没有子宫？

    更更没有想到分析夏静的染色体，竟然本质是“男人。”

    乔知秋和周雅文见乔恕都恶心的吐了，连忙问华无瑕。

    “华医生，夏静的报告，到底有什么问题？”

    华无瑕捉狭的眸光，落到夏家父母的身上。

    “经检查，从生物学上来说，夏静是一位男性！”

    华无瑕的一句话，像是一个惊雷一般，砸的夏家父母以及乔渝都懵了。

    乔知秋和周雅文两人也是一脸的错愕，她们齐声道：“这怎么可能？”

    “从科学的角度上来说，就是这样。”华无瑕又道：“而且，乔恕和夏静两人的夫妻生活也应该不和谐吧。”

    乔渝傻乎乎的反驳道：“我爸我妈可和谐着呢，谁都知道我爸我妈是出了名的恩爱夫妻！”

    乔渝想起这件事，就很生气。

    早知道来帝都给小姑庆祝，会让爸妈离婚？会让这个家破裂！

    她一定不会同意爸妈来帝都的！

