    整场秀只有40分钟左右，非常紧凑。

    每一件衣服的展示时间也不过只有短短几十秒。

    左晓晴看得目不暇接，眼底满是羡慕之色。

    今天走秀的全都是国际知名的超模，个个身价不菲，也只有SL集团有这个实力了。

    如果哪一天，她的设计能够穿在超模身上，在这样的大秀上展示，那就是她人生的巅峰了！

    大秀接近尾声，站着看秀的参赛者们都激动起来。

    “这场秀快结束了，马上出来的就是今天的压轴了！”

    “听说走闭场压轴的模特，是目前国内排名第一的超模白心馨！也不知道什么样的衣服才能配得上她！”

    “哇，白心馨！她可是我的偶像啊！”

    在所有人期待的目光注视之下，白心馨登上了T台。

    她一出场，就引起了阵阵惊叹。

    高挑修长，身材完美，一身雪白如玉的肌肤，在灯光下看来格外耀眼，再加上那张兼具东西方审美的脸，白心馨果然不愧是第一超模！

    不过，众人第一眼注意到的却不是她的美貌，而是她身上的礼服。

    简洁利落的剪裁之下，黑白两色形成了完美的对比，充满了现代感。而繁复的花纹又给这件礼服增添了几分古典韵味。

    然而，这件礼服最出彩的地方，却并不是这些，而是在礼服胸口的位置。

    一只血红色的蝴蝶正静静地停在白心馨的右侧锁骨下方。

    妖娆，冷艳。

    像是刚刚吸饱了美人的鲜血，振翅欲飞。

    原本禁欲系的礼服，因此平添了魅惑。

    配上白心馨鲜红的唇色，让她更显得慵懒而性感。

    随着她迈着标准的台步前进，T台上的灯光打在礼服上，折射出不同的光芒，也让她在禁欲与诱惑之间不断切换。

    几十秒的时间里，所有观众都忘记了呼吸。

    直到白心馨的身影消失，现场才一下子沸腾了！

    在场看秀的各大时尚杂志摄影师、记者，拼命地按着快门，深深懊悔自己反应迟钝，没有多拍几张照片。

    “这一定是盛煜最近几年来最成功的一次大秀了！”

    “是啊，最后的那件礼服，太让人惊艳了！那只蝴蝶的设计太巧妙了！这是第一次，我已经忘记了模特是白心馨，只看到了她身上的衣服！”

    “今天回去马上发稿，就以这只蝴蝶作为切入点！”

    ……

    看完秀，左晓晴等人从边门离开，回到了十一楼的会议室。

    一路上，都在谈论着刚才的大秀。

    说的最多的，自然是压轴的那套礼服。

    过了一会儿，小胡子走了进来，“怎么样？你们刚才看了大秀之后，都有什么想法？”

    听到这个问题，所有人都警觉起来，意识到小胡子是在考验他们的眼光。

    “这次大秀的水平很高，在传统的基础上有大量创新，特别是最后一套礼服……”

    “那只蝴蝶简直是画龙点睛！”

    参赛者们争相抢答，以为这也是比赛的一部分，都拿出了所有的专业素养，从各个角度，把最后一套礼服造型吹上了天。

    左晓晴自然也不甘示弱，“最后一套礼服不愧是压轴。那只蝴蝶虽然只是小小的一点装饰，却恰到好处，而且让这条裙子的风格一下子就变了！能够更加贴切地表达今天的主题。可以说，这只蝴蝶，就是今天这场秀的灵魂。”

    左晓晴分析得头头是道，觉得自己是所有人中间说得最好的。

    一定可以让小胡子对她刮目相看。

    但她话音刚落，门外传来了洛晨曦的轻笑声：“左晓晴，你居然会夸我，我真的太不习惯了！”