    “嘿嘿嘿...”

    骚猪一边傻笑着，一边接受了pdd的好友邀请，俩人刚加上好友，他就迫不及待的打开好友聊天窗口打字道：“偶像，我真的是你的粉丝。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，你别说是我的屎就行了，兄弟，你可以啊，很骚啊。杀我那么多次，我这偶像的脸都丢尽了。”pdd回复道。

    虽然没看到对方的表情，但从这句话来看，pdd应该没有生气，反而很欢乐。

    骚猪赶紧回复道：“好不容易狙击到偶像，我想好好挥，你不会怪我吧？”

    “不会。”

    “嘿嘿，那就好。”

    “嗯。”

    “其实我有个外号也叫骚猪。”

    “......”

    “我和你一样，都很胖的。”

    “其实我很想瘦。”

    “如果有机会的话，我一定会到上海找你，我想跟你合照，行吗？”骚猪把这条消息给pdd后，顿时紧张的攥紧了拳头。

    他怕pdd会拒绝。

    “没问题，如果你真来上海了，恰巧我也在上海的话，我请你吃地道的上海美味。”pdd既客气又豪爽的打字说道。

    “我现在还在念书，不过我一定会去上海的。”

    骚猪跟pdd聊了两句，之后pdd主动问他开不开车，因为他们是三人开车，还差两个位置。

    骚猪没有犹豫便直接答应了。

    当他加入pdd的“豪华碰碰车”车队的时候，他忽然想到一个很严重的问题，他只有上单能拿得出手。

    而pdd也是上单。

    位置上，俩人有了冲突。

    此时，骚猪加入了车队yy语音，他第一次跟偶像用语音说话，只见他激动的满脸通红。

    “兄弟，你打野没问题吧？”pdd在语音里问道。

    “我...”骚猪顿时愣了一下，说实话，他只有上单能拿得出手，其他位置水平一般般。

    但，现在跟偶像一起开车，他不能坑偶像啊，于是他犹豫了，结果pdd又问道：“不行吗？”

    “行，我行。”骚猪急忙应道。

    “ok。”

    “枫哥，你别站着啊，多累啊，拉个椅子做我旁边呗。”骚猪回头小声的冲着徐子枫说道。

    “不用了，我有事还要出去一下。”其实徐子枫压根没事，他现在在等陈美熙打电话给他。

    而他之所以说有事要出去，是因为，他故意吓唬骚猪的，因为刚才骚猪跟pdd的对话，他全都听到了。

    骚猪是什么水平他比任何人都清楚。

    论上单，骚猪绝对称得上王者中的佼佼者，但，论打野的话，他的水平顶多也就钻石左右吧。

    他猜测骚猪要让他代打。

    果然，只见骚猪用手捂着耳麦，防止说话声被pdd几人听到，然后扁着嘴一脸哀求的说道：“枫哥，你来打野。”

    “不打。”

    “求你了。”

    “没用。”

    “枫哥，你对我最好了，你肯定不会见死不救的，你要什么天赋符文，我帮你调配好。”骚猪一边说，一边秒选了狮子狗，他知道徐子枫的狮子狗很骚，等秒选了狮子狗之后，他打开天赋可怜兮兮的看着徐子枫。

    “起来。”徐子枫无奈的看了他一眼，骚猪一听，急忙起身去旁边拉了个椅子过来，然后坐在旁边戴上耳机。

    他戴着耳机跟pdd几人沟通，至于狮子狗，则是由徐子枫来操作。

    徐子枫坐下迅的选好符文加好天赋后，便冲着骚猪竖起了中指，骚猪连忙双手合十连连作揖。

    五分钟后。

    FirstB1ood！

    徐子枫操作着狮子在敌方野区成功击杀了寡妇，并拿到了一血。

    “漂亮。”

    “6666。”

    “nInetbsp;   听着语音里传来pdd几人惊喜的夸赞声，骚猪笑的两边嘴角都快咧到耳根了，只听他对着耳麦谦虚的说道：“运气，运气。”

    徐子枫操作着狮子狗击杀寡妇之后，他没有急着离开，而是来到了紫色方，也就是敌方的上半部分野区，F4门口的这堆草丛里面。

    他要套路寡妇。

    红BuFF已经被他收了，但F4还在，他预测寡妇多半还会来收野区资源，毕竟等级太低，又死过一次。

    当然，这只是他的猜测而已，万一寡妇直接去上路或者下路gank的话，他也没办法。

    不过，由于寡妇等级不够，很大可能会继续来野区刷几波资源，而F4，他多半不会放过，再说了，就算等不到也没事，因为他最多等一分钟左右。

    他现在就像个猎人一样，安安静静的躲在草丛里面等待着猎物上门，大概过了半分钟左右，寡妇来了。

    由于他躲在草丛里面，寡妇没有草丛的视野看不见他，但是他有，只要寡妇走进敌方真眼或者英雄的视野范围之内，隐身被动便会失去作用，然后身形就会暴露出来。

    而此时，徐子枫正安静的看着寡妇迎面走来。

    “哈哈，受死。”

    骚猪自然也看到寡妇迎着草丛走来了，于是极为配合的对着耳麦说了一句，紧跟着，寡妇走进了草丛。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “嗷！”

    寡妇刚进草丛，徐子枫没有急着用五星强化技能，而是先用普攻a在寡妇身上，等挂上红BuFF减后，寡妇突然用技能加往防御塔方向跑去。

    只见狮子狗“嗷”的一声狮吼，直接从草丛里跳向寡妇，与此同时，徐子枫按下了“e键”，便看到一张黑色的大网从狮子狗手中脱手而出，然后牢牢的将寡妇禁锢在原地无法移动。

    贴脸Qe一套！

    寡妇惨叫一声倒在了地上。

    敌军被击杀！

    十分钟后。

    “嗷！”

    god1ike！

    又过了三分钟后。

    1egendary！

    狮子狗已经越神了。

    “66666666。”

    “兄弟，可以的，很强势很骚。”

    “不错啊。”

    “寡妇都被你在野区里玩坏了。”

    语音里传来pdd几人毫不吝啬的夸赞，骚猪早已笑开了花，然后嘴上不停的说着：“运气，纯属运气。”

    徐子枫回城出装，然后一脸好笑的看着他。

    “中推。”寡妇在公屏上说道。

    “中推吧。”

    “gg。”

    此时还差两分钟才能选择投降，对方要求中推，pdd几人把进攻信号标记到中路，然后几人聚集在一起开始推塔。

    两分钟后，他们正在推基地双塔，对方便主动投降了。

    vinetbsp;   骚猪一方成功获得了胜利。

    “兄弟，你这打野玩的可以啊，老实说，上一局你是不是为了跟我对线，所以你没打野？”出来后，pdd在yy语音里问道。

    “其实...我个人还是比较擅长上单。”骚猪认真回答道。

    “不对啊。”

    其他几位也表示疑惑。

    “你打野比上单厉害多了。”

    “嗯，我也觉得，你别谦虚啊。”

    “那寡妇恐怕已经被你玩出心理阴影了。”

    “哈哈，我要是寡妇，早就要求中推了，这特么玩个屁啊？狮子狗十一级，他才七级，出门就死，去到那死到哪，还不如乖乖站在家里，然后闪出去看场电影。”

    “运气，主要是是运气好，寡妇被我套路了几次，装备和等级形成碾压性的压制后，他当然去到那就死到哪啊。”骚猪解释道。

    “嗯，或许吧。”

    “继续？”

    “对对对，继续，今天争取来个十连胜。”

    “可以。”

    pdd几人来了兴趣，纷纷要求继续开车，而骚猪，则是又一次把哀求的目光投到了徐子枫身上。

    徐子枫故意摇头。

    “枫哥，我爱你...”

    “没用...”徐子枫强忍着笑意。

    “我真的爱你啊。”

    “别说了，你再说我快吐了。”

    “如果非要在爱的上面加一个期限，我希望是一万年。”骚猪用手堵着耳麦，满脸深情的说道。

    “靠，停停停，你再说我真的要吐了，行，我可以在帮你打两局，不过我事先跟你说好了哈，我等一会儿真的有事要离开，肯定不能一直帮你打。”徐子枫还记得跟陈美熙有约，所以提前跟骚猪说道。

    “枫哥你放心吧，等你走了以后，我就随便找个理由脱离车队，然后今天就能完美收场了。”骚猪笑容满面的说道。

    “行吧，对了，跟你说件事，以后别轻易帮我选狮子狗。”

    “为什么？”

    “因为杀气太重，我不想制造太多的杀戮。”

    “枫哥，装逼我只服你。”

    “......”