    梁俊和程解世的军改，在大军离开宁泗那一天对全军颁发。

    他们研究了各大势力的军制，觉得都不行，最后取其长，去其短，自立一制。

    当初还未去探州时，杜轩便已同王旭度说明，沈冽将有应必到，以换蔺家千人兵马，且这支队伍完全属于沈冽名下。

    现在梁俊认为，除却这千人，再加上山景城守军加入，全军得需一个新名号。

    他和程解世商议良久，最后取河清海晏的“宴”字，沈冽同意。

    由此，这支又油又痞的兵马，正式命名为“大宴军”。

    两日后，在龙长州省的安安岭，沈冽和戴豫趁夜骑马离开，往苍晋而去。

    多年苦战，苍晋寒荒，随处可见废弃败垣，越过村庄，在一座几近不剩人烟的空城，沈冽寻到一家铁器原料作坊。

    打铁老匠咣咣咣地一顿砸，一旁立着位清瘦青年，身着褪色严重的暗黄色方锦长袍，腰间系着荔枝纹角带，发丝有些油腻，多日未清洗，眉下眼眸却清澈明亮。

    听到动静，他和打铁匠，还有铁匠旁边的小学徒转眸望来，瞧见门外高挑英锐的俊美来客，清瘦青年愣了愣，恍惚半响后欣喜叫道：“沈兄！”

    沈冽一笑：“江兄。”

    若非这声“江兄”，戴豫都没能认出眼前人，他大感震惊地看着清瘦青年跑来，难以将他同记忆里意气奋发的侍郎公子叠成一人。

    街上行人屈指可数，街铺只剩零星几家，不过偶尔还是能瞧见三两个妇人站在街边说话，议论家长里短。

    沈冽和戴豫牵着马，跟在江牧身旁，江牧边走边道：“我二叔大逆不道，害了定国公府，我没脸活着，但轻易死了又觉多年圣书枉读，便走来这西北投军了。我想得是，能杀一人是一人，岂料李郎将见我有几分文气，问我可识字，就给我差了这一份工，我每日便统计军资粮库，在附近城村奔走，有时帮忙征粮，再管一管母猪下不下崽，哈哈。”

    “你父亲呢。”沈冽问。

    “自他被强行带去河京，我们已数年未见，书信往来也是半年一封，兵营里管得严，尤以李乾而来的书信，军官都得先看过，查过，确认无通敌之嫌，才给送至我们手中。”说着，江牧叹笑，“而我父亲啊，因我二叔那事，他已辞官，想去教书吧，不说学堂，那些私塾都不要，瞧不起他。这些年，父亲在家郁郁寡欢，日渐清贫，过冬衣物都需靠老友帮忙了。不过我此前已写信给他，让他去摆些货摊卖卖杂货，反正江家因我二叔名声早臭，摆摊那颜面，没什么可搁不下的。”

    沈冽点头，说道：“若有什么需要帮忙，你尽可开口。”

    “别别，”江牧洒然一笑，“就当……罪有应得吧，若非我父亲是户部侍郎，我二叔也不会在户部谋上个小文吏，他篡改捏造那么多东西，害死了定国公府，我江家未被灭族，已是天恩。”

    提起这些，江牧大觉心酸心塞，缓了缓，他看向沈冽，笑道：“说起来，你一入城，便直奔王氏匠铺，可见你没少与西北联络，是不是时常往这里送东西？”

    “不多，杯水车薪。”

    “前些年找不着你，最近一次听说你，却是在宋致易那闹了一场，又跑去醉鹿闹了一场？哈哈哈……”

    沈冽见他笑声疏阔，也被感染，轻笑两声：“我倒是也没想到，一来便撞见了你。”

    “如何，娶妻生子了？”

    沈冽摇头：“没有。”

    “哦？那定是你看不上了，”江牧边走边打量他，“当年初见，瞧你俊美非凡，是个招人嫉恨的小白脸，为此还与你过不去。如今你这一身锐气，天神下凡一般，令人不敢逼视。你若想娶一个姑娘，怕是没有娶不到的吧。”

    沈冽笑笑，没有接这话。

    离开盖汤城，踩着霜雪往城郊走去。

    这边出城来，反倒比城内热闹。

    许多妇人推着车马，去田地忙活冬日庄稼，男丁少见，多为小儿或老人，成年壮汉几乎没影。

    很多人认识江牧，开口跟他问好，目光落在一旁沈冽身上，众人眼眸几乎都觉大亮，未曾见过这般清俊好看的男子，皮肤雪白，冬日里似能发光，身上这凛冽气质，令人想近又不敢近。

    快近兵营，江牧让沈冽自行从东面进去，不忘叮嘱：“我所在兵营属于后应之队，与前方数十万大军几乎不碰面。我知你与刘照江交好，他至今不知我在赤门军中，还望沈兄莫去提及。”

    “好，”沈冽说道，“你且保重，若是想寻我，寄信往山景城。”

    “山景城？是何处？”

    沈冽淡淡一笑：“偏远小城，探州东南。”

    “好，”江牧抬手一拱，“如此，就送到这。”

    “若我忙完还有时间，便来与江兄一饮。”

    “哈哈哈，你那酒量，算了吧！这盖汤城的酒，又苦又烈，你怕是半口都喝不得，哈哈！”

    沈冽也笑，皓齿洁白。

    松炀营主将，仍是刘照江的父亲刘墨。

    刘照江这些年跟在父亲身旁当一名小副尉，名小，但权大，军中许多事都能由他说了算。

    听闻沈冽到来，正在收拾衣物的刘照江大喜，当即领近卫奔来。

    兵营外空地数十亩，沈冽立在百丈外的江边栈桥旁，看着几个老兵在江面上砸窟窿。

    飞雪茫茫，碎开的江面如镜裂，一道一道细纹延长，随着硁硁声，终于破开一个半尺来长的洞。

    老兵们继续扩展，冰层积厚，冰下江水波光碎乱，却恰有一条鱼冒上来嘟嘟吹个泡。

    “抓它抓它，快抓它！”

    众人赶紧大叫，忙活起来。

    “沈兄，看个捕鱼把你给看迷啦！哈哈哈！”刘照江的声音笑道。

    沈冽回身望去，来者高挑健壮，身着铠甲，一双虎目如炬，唇边一圈茂密络腮胡，杂草一般。

    “好家伙，你怎么个子比我还高了！”刘照江抬手比划，“这些年去哪了，喝了多少猪骨汤？”

