    身为金系武侠世界，笑傲江湖世界同样秉承了金系世界规律，越古老强者越多，越现代高手越少，武功式微。

    就比如几百年前的宋元时期，天龙、射雕和神雕剧情相继展开，先天高手层出不穷，就连先天之上的宗师强者都有不少。

    等到后来的元末倚天时期，先天高手开始减少，宗师强者更是屈指可数，只余张三丰一人称得上宗师强者。

    及至现在的明朝中期，宗师已然成为了传说，甚至就连先天都成了奢望，江湖上只有东方不败一人，是真正的先天高手。

    风清扬和方证大师，都只是触摸到了先天境界，但依然还没有突破先天层次。

    这还不算啥，等到后来的碧血剑剧情，就更加衰弱了，甚至连后天圆满都拿不出多少。

    慕白很庆幸自己来到的是笑傲世界，还能一窥先天之境，为自己在古蓝星突破先天获取经验。

    “黑木崖，终于到了！”

    太行天河山下，落月湖畔，慕白看着远处险峻的山势，露出一丝笑容，对与东方不败的交手充满了兴趣。

    “什么人？！”刚刚登上太行天河山，日月神教的守山弟子们就发现了慕白的踪迹。

    “华山，林平之！”晋升先天后，慕白早已经不屑于偷偷摸摸，而是要光明正大的登上黑木崖，挑战东方不败。

    林平之之名，早已经伴随着击败西域十三堂四大高手而闻名天下，更是被誉为年轻一代最强者，有望先天，是正道武林的未来之星。

    这几个月，日月神教里对林平之的议论不绝于耳，耳朵都快长茧子了，但谁也没想到，对方竟然会这么快就打上黑木崖！

    还没等日月神教诸多长老做出反应，慕白便已经打上了黑木崖，打到了日月神教的总坛核心之地。

    好在这时，魔教十大长老之一蓝砂手鲍大楚终于赶到，大喝道：“林平之，你不在你的华山呆着，来我黑木崖作甚？！”

    慕白淡淡一笑：“当然是来找东方不败交手的，难不成还是来你们聊天的？！”

    “哼，想要挑战我们教主，就从我的尸体上踏过去！”鲍大楚怒喝道。

    “哦，那你就去死吧！”慕白目光冷淡，甚至手中长剑都没有出鞘，一道剑气射出，竟是在刹那间，射穿了鲍大楚眉心！

    “砰——”魔教仅存的四大长老之首，蓝砂手鲍大楚，死！

    “鲍长老死了——”

    “不好，林平之杀了鲍长老……”

    刹那间，整个总坛一片混乱，诸多教徒有的直接溃散，有的还想要阻止慕白，然后全都被慕白一道道剑气扫飞出去。

    转眼间，整个总坛只剩下赶来的其余三大长老。

    之所以日月神教这么弱，主要原因便是几个月前，许笑言和钱轩六人杀上黑木崖，几大长老和各堂堂主几乎被杀戮一空，只剩下大猫小猫几只，哪里能阻挡得了慕白。

    剩余三名长老面对着慕白，几乎全都是慑慑发抖，要不是摄于三尸脑神丸，他们恐怕早就跑路了。

    就在这时，一道不男不女的声音忽然从远处响起：“林平之，我听说过你，没想到竟然是你先踏出这一步！”

    下一刻，一道如同鬼魅般的身影就忽的出现在了那象征着教主地位的宝座之上，只见他面容清秀，服色鲜艳，神色淡然，面对满地尸体竟然没有一丝怒意。

    紧接着，身形魁梧、满脸虬髯、形貌极为雄健威武的大总管杨莲亭一路小跑，出现在了东方不败身旁后方，似乎在小心观察着慕白。

    “闲来无事，特来向教主讨教几招！”慕白郑重道，从东方不败的身上，他感受到了浓浓的压力！

    东方不败却是轻叹一声，“我不欲履足江湖，江湖却从不放过我……”

    仅仅只是这一句话，竟让慕白感受到了哀怨之意，仿佛自己去打扰东方不败是莫大罪过！

    那三大长老、四大新任堂主，闻言顿时发出狂热之情，竟高喊道：“属下愧对教主之恩，今日誓死也要阻拦贼子！”

    说完，竟然直接冲向了慕白！

    这些江湖上堪称一流二流的高手，竟然都没有逃过东方不败的影响，在不声不响间就已经为其所惑，迸发出了死志！

    慕白神色淡然，剑气如梭，在瞬息间已经刺穿了七人身体！

    做完这些，慕白长剑终于出鞘，看向了东方不败淡淡道：“有人的地方，就有江湖！”

    “是啊，有人的地方，就有江湖！”东方不败叹息道：“我曾有此想法，也曾劝过莲弟，与我一起归隐山林，可惜他不愿……”

    东方不败手中终于浮现绣花针：“来吧，让我看看，你的实力！”

    话音落下，绣花针猛然消失！

    不！

    那不是消失，那是已经在刹那间，射向了慕白！

    慕白长剑在瞬息间横扫，将那一枚绣花针扫飞出去，竟然直接刺穿了头顶大殿！

    “到我了！”慕白哈哈一笑，先天真气密布全身，操纵着长剑，直刺东方不败！

    东方不败目光微眯，嫣然一笑：“原来，你修习了独孤九剑！”说话间，一排绣花针瞬间疾射，丝毫不给慕白闪躲空间！

    “独孤九剑，破箭式！”慕白耳朵颤动，听风辨器能力发挥到极致，将那绣花针一一打落，甚至还能反射回去！

    “来得好……”

    这一刻，整个大殿之内先天真气弥漫，剑气横空，剑光扫射，绣花针急啸！

    甫一交手，慕白就就发现东方不败的速度，远比自己想象中还要快！不仅出招快，身形也极快！

    快到超出了视线感应！

    慕白所有的招式仅仅只是击中了他的残影！

    然而对方发出的绣花针，却让慕白疲于奔命！

    同为先天强者，竟然被东方不败直接压制在了下风！

    从远处看去，竟然好似无数个东方不败围攻慕白！

    “对方比我先入先天十几年，有此实力十分正常！”慕白没有慌，虽然被压制在下风，但这主要是对先天境界的实力应用太少！

    在东方不败的压制下，慕白感觉自己在飞速提升！

    有着独孤九剑料敌先机，把握对方谋算，让慕白几乎立于不败！

    这时，“咔擦——”声响起，这日月神教的总坛大殿竟然坚持不住两人的真气扫射，直接解体！

    “轰隆——”一声巨响，整个总坛大殿轰然倒塌，几乎将慕白和东方不败全埋！

    但仅仅只是几息功夫，两道身影就已经破开残垣壁块，在空中激战，凛冽的真气，竟然方圆一公里之地都布满了孔洞！

    先天强者之威，终于完全展现，惊骇世人！

    但就在这时，意外突然发生了，那远处的杨莲亭似乎因为关心东方不败，竟然一不小心被一道剑气贯穿，发出了一声惨叫！

    而就是这一声惨叫，令东方不败心神瞬间大乱，竟然一个失误，被慕白一剑拍飞出去！

    要知道，先天强者一举一动皆是先天真气，仅仅只是这一剑，就已经令东方不败受创不轻！

    但东方不败似乎恍然未觉，被慕白拍飞出去之后，强行转向，飞到了杨莲亭身旁，带着万分关心紧紧抱住了杨莲亭。

    “莲弟！”

    下一刹那，噗呲一声，东方不败的脸庞瞬间凝固……

