    因为队伍里有牛志春这个来自敌方阵营的叛徒存在，所以夜未明他们知道了金轮寺的一众番僧此刻正藏身在大理境内的身戒寺中。

    同样也是因为有这个牛志春的存在，夜未明等人方才得知，原来番僧之中为首的那个叫做格鲁的家伙，在之前与楚湘莲的交战之中也同样受了伤。

    虽然他所受之伤远没有楚湘莲来得那么严重，但也同样被楚湘莲掌中的寒毒影响，战斗力为之大损，所以才不得不由明转暗，现行找一个地方腿比起来安心疗伤。

    在此期间，他们虽然是占据优势的一方，却也不敢太过于招摇。

    而格鲁带出来的那50名番僧之中的大部分，也都在身戒寺中伺机而动，夜未明他们之前在松树林中遇到的，不过是队伍二把手所率领的小股部队而已。

    通过简单的交流，四人从牛志春那里得到了不少有用的消息。

    这也是之前夜未明和牛志春为什么要比拼演技，一直拖到拉巴战死，也没有让牛志春暴露的真正原因所在。

    毕竟，作为本次任务的关键NPC之一，拉巴的等级虽低，但也有着极高的权限。

    比如说，如果在他死亡之前掌握了足以证明牛志春叛变的消息，便有可能直接将他从那个“失窃的经书”任务中踢出，使系统直接判定为其任务失败。

    如此以来，格鲁等人会不会因此而转移，就不好说了。

    当然，这种情况不一定就会出现，但为了稳妥起见，还是不要在对方面前暴露出什么来的好。

    听牛志春简单的叙述了一遍他所知道的情报之后，夜未明当即开始了他的职业收尸工作。

    这一次为了毁尸灭迹，所以不光是那个叫做拉巴的BOSS，就连参与任务的另外十几个番僧，夜未明也一并将其用草席卷好。

    并从这些番僧的身上，一共收获了8本心得秘籍！

    分别是：拉巴掉落的《内功心得》、《短兵器心得》以及《梵文心得》，以及从另外几个番僧身上得到的《刀法心得》与《短兵器心得》合计五本。

    然而这次收获的心得秘籍数量虽多，但普通精英怪提供的心得秘籍，也就能给他提供对应熟练度几百到一千多点不等，在触类旁通之后，还要再次缩水四分之三！

    收尸这些家伙，虽然不能说是在浪费时间，但为了这么一点的蝇头小利，夜未明却是根本懒得在上面浪费更多的时间去阅读。

    将除了拉巴掉落的三本心得秘籍之外的其他心得秘籍，直接通过拍书的方式用掉，倒是让夜未明《一阳指》的熟练，在原有的基础上龟速前进了一小节。

    而后再将装好的棺材与卷好的草席一并扔进被火焰覆盖的松林之中火葬，一行五人头也不回的离开了这片他们曾经战斗过的地方。

    一行五人，沿着来时的路线返回大理城，而后便直奔驿站的方向行去。

    在途径药店的时候，牛志春忽然开口提议道：“横竖到了地方我也是要主动放弃任务，然后再接受你们几个分享给我的任务。”

    “既然那500点的侠义值反正都要被扣，我琢磨吧，倒不如让它扣得更有价值一些。”

    夜未明闻言不仅好奇的问道：“你想到了什么好主意？说来听听！”

    “嘿嘿……”牛志春闻言嘿然一笑，跟着说道：“我知道夜兄的《毒术》等级不低，所以就想着，可以让你先配置一些无色无味的烈性毒药，然后我在以那些番僧战友的身份，先一步返回身戒寺。然后趁着他们不注意，悄悄的在他们的水源之中倒上一包……”

    “如此一来，等到他们取井水做饭，并且吃过之后……嘿嘿你们懂的。”

    听牛志春居然如此自鸣得意的说出来在井水之中投毒这么邪恶的计划，夜未明身边的三个美女齐齐的后腿一步，表示要和这个阴险歹毒的卑鄙小人划清界限。

    就连自认不拘小节的夜未明，听了他得提议也是连连摇头：“不妥，十分不妥。”

    牛志春闻言不服道：“你倒是说说，怎么就不妥了呢？”

    夜未明则是反问道：“你丫的居然会想到给任务中的友方NPC投毒，是嫌自己的侠义值太多了怎么着？别忘了你可是全真弟子，名门正派！”

    牛志春有些不服气的说道：“可问题是，我那些侠义值本来就是要扣的。”

    “不！”夜未明正色的说道：“你这么想，只能说明你对这个游戏的理解还不够。”

    “任务失败被扣掉侠义值，与给队友下毒反水被扣掉的侠义值，你认为会是一样多的吗？”

    牛志春不禁愕然：“夜兄的意思是，如果我去下毒的话，会被扣除更多的侠义值？”

    夜未明正色的点了点头：“我敢保证，你如果真那么做了，被扣掉的侠义值最起码也会在原有的基础上翻一倍！”

    牛志春闻言倒吸了一口凉气，然后正气凛然的说道：“下毒这种事，完全就是小人行径，我堂堂全真弟子有岂会为之？”

    三女齐齐鄙视之。

    “切！”×3

    这时，却见夜未明的脸上忽然浮现出缺德的笑容：“其实吧，我感觉牛兄的这个提议，还是很不错的。”

    “毕竟，那个格鲁作为金轮寺主持金轮法王的首席大弟子，实力究竟有多强，我们谁也拿不准。”

    “结合任务的等级来进行判断的话，对方至少也是一个110级以上的存在。”

    “如果再考虑到任务并没有要求我们一定要打败对方，也可以通过其他方式来获取解药的完成方式，我只能说对方的等级比110这个标准值高不低。”

    “更何况，对方并不是一个光杆司令，身边还有这一大堆精英怪保护着。对付起来，肯定更加的困难

    “所以，在无法确定那个格鲁的真实实力之前，如果能够通过下毒的方式降低一下对方所有人的综合战斗力，至少可以让之后的战斗变得简单一些。”

    牛志春闻言大急：“夜兄，你刚刚不是才说，我不能去下毒吗？”

    夜未明平静的反驳道：“你不能去，又不代表我不能去。”

    听到夜未明的提议，蓦染立刻来了精神：“这么好玩的事情，我也要参与！”

    夜未明果断摇头：“你比较适合直接动手，拿着大剑冲上去砍人。下毒这么有技术含量的事情，你还是不要参与的好……”

    话说到一半，夜未明忽然见到对方脸色变得有些古怪，于是连忙改口说道：“其实我的意思是说，你的心灵纯洁无瑕，天真烂漫，比较适合那种阳光热血一些的游戏方式。下毒这等事情，真心与你这种伟光正的画风很不搭。”

    蓦染用右手只是轻轻的揉了揉自己的小嘴唇，沉思了好一会之后说道：“我想了半天，忽然发现你提出来的两种说法，好像都是一个意思？”

    跟着嘿然一笑：“不过你第二遍说出来的话，比第一遍好听多了，我接受。”

    三月和小桥这时候却是齐齐表示：“需不需要我们帮忙？”

    见到三女如此明目张胆的区别对待，牛志春愤愤然的提出抗议道：“刚刚我说要下毒，你们三个一起鄙视我，怎么换了夜兄，不但没人反对，甚至都愿意主动帮忙了？这也太双标了吧！”

    闻言，三女沉默片刻，而后三月试探着说道：“是因为……长相？”

    牛志春泪奔。

    给敌人下毒，特别是给武林高手下毒这种事情，是很有技术含量的工作，当然要做好充足的准备才行。

    一行五人在各自分工明确的情况下，花了将近半个小时的时间，方才将所需要的物品全部采购完毕。

    而对于牛志春最关心的，也就是毒药的质量问题，夜未明十分笃定的说道：“我身上的优质毒药其实还是有不少的，都是之前为任我行准备的，只是因为一些原因而没有用到，便一直放在身上来着。”

    “待会儿，我再从中挑选出一种无色无味的，将其混入到我们刚刚准备好的食物之中，我保证他们绝对发现不了异样。至于说毒药的威力嘛……”

    夜未明自信的一笑道：“我虽然不敢保证那个不知深浅的格鲁一定会中招，但其他的番僧，哪怕是他们的二把手拉巴复活，也肯定要在其影响下战斗力大损！”

    听到夜未明的话，牛志春有些不满的砸吧砸吧嘴：“不能保证对格鲁造成实质性的影响啊，这样下毒的效果也不是很明显嘛。”

    “你真以为毒药真的那么好使？”夜未明反鄙视：“等级超过100的BOSS，对毒药的抗性都相对比高了，如果是等级超过120级的BOSS，不但毒抗高得不像话，甚至就连感官也是异常的敏锐。”

    “往往毒药入口，第一时间便能够分辨出来。”

    “就算真的被喝进了肚子，也可以通过内力的反冲，直接将其吐出来。至于在其体内的少量残留，在极高的毒抗面前，根本就毫无用处可言！”

    夜未明十分认真的分析道：“我之前打算用来这些东西来对付任我行，也是考虑在特殊的地形与特定的条件之下，或者可以起到一点点作用而已。”

    说完，狠狠的瞪了牛志春一眼：“你说我手里的毒药不行，你倒是拿出一个更厉害的出来瞧瞧。”

    “不论是西夏一品堂的‘悲酥清风’，还是‘十香软筋散’，只要是那种能够威胁到100级以上BOSS的毒药，你敢拿出来，我就能想办法让对方中招。”

    “能够威胁到100级以上BOSS的毒药嘛……”牛志春说着，脸上的笑容忽然变得缺德了起来：“我这里还真有，只不过想要骗对方吃下去的话，恐怕并不容易。”

    说着，这货很是显摆的在队伍频道里发出来一个物品链接。

    夜未明见后，脸上原本不屑的表情顿时烟消云散，取而代之的是无比的震惊：“卧槽！你居然连这种东西都能搞到手，到底是怎么做到的？”

    队伍里的三个妹子，原本对于牛志春发出来的物品链接只是很随意的扫了一眼，并不如何在意。直到见了夜未明如此失态的反应，方才再次点开那个物品链接，仔细查看其内容。

    三尸脑神丹：日月神教教主用来控制教众的毒药，若是每年端午节午时前没有及时服用解药，便会毒发，使中毒者受尽痛苦而死！

    认真看过这三尸脑神丹的简介之后，三个妹子再次看见牛志春的眼神就好点跟在看一个怪物。

    难怪这家伙能够想出放火烧林那么恶毒的陷阱出来了！

    就凭他的身上，居然连这种恐怖的毒药都有，便可以判断出，此人绝对不是什么善类。

    而夜未明在经过了最初的震惊之后，却是很快的恢复了冷静，跟着问道：“你身上有这玩意的解药吗？”

    “有啊！”牛志春也是豪气，直接将一颗三尸脑神丹和其解药打包交易给了夜未明：“之前我在洛阳附近做了一个隐藏任务，在那个任务中救了一个自称任盈盈的老婆婆。”

    “那个老婆婆也是挺奇怪的，从头到尾也没让我见到脸，简直比一些黄花闺女还要保守。”

    “在任务完成之后，她便送了我三颗三尸脑神丹及其解药作为任务奖励。”

    “既然夜兄对此物感兴趣的话，我便送你一组好了。”说着嘿然一笑：“夜兄既然答应了将格鲁掉落的《龙象般若功》送给我这个后来者，我当然也不能太过小气不是？”

    满意的完成了与牛志春之间的交易，夜未明跟着大手一挥，对众人说道：“现在一切物品已经采购完毕，咱们先找一个地方好好的准备一下，然后便去身戒寺找番僧的麻烦！”

    ……

    又一个小时之后，在接近晚饭时分，大理身戒寺外。

    却见一老一少两个男子各自跳着扁担，从寺庙门前的山路之上经过。

    右边走，两个人口中还一边吆喝着：

    “炊饼！……”

    “脆梨！……”

    ——————

    PS：稿子依然经过数次修改，前面两章现在奉上，第二章还在赶

