    “擦，竟然躲在了双子大厦。”

    “罗玉刹真是太狡猾了。”

    “我们怎么就没有想到？”

    “双子大厦是谁负责搜索的？那么多人藏在双子大厦，为什么没有人发现？”

    群内，听到秦飞的话，五大势力的负责人直接炸了。

    他们怎么都没想到，罗玉刹竟然会藏在双子大厦。

    “我想起来了，以前双子大厦就是罗玉刹的产业，没想到，他还是一个念旧的人。”

    众人议论纷纷。

    “少废话，赶紧行动！”

    秦飞皱了皱眉，不耐的道。

    五大势力的人，总给他一种不太靠谱感觉。

    “秦先生放心，我们的人已经向双子大厦赶过去了。”

    孙肃连忙回道。

    “是啊，秦大师，我们绝对不会掉链子。”

    崔君也跟着附和。

    孙家和崔家之主都被杀了，现在，孙肃和崔君就是两大家族的领头人物。

    不过，他们两人毕竟年轻，家族内肯定还有人对他们不服气。

    所以，他们比其他势力更加迫切的想要杀了罗玉刹，唯有如此，才能彻底稳固他们的地位。

    而在秦飞面前，五大势力也不得不放下姿态。

    若不是秦飞，当初卫无常进入金陵时，五大势力就要损失惨重了。

    “到了双子大厦，直接将A区围起来，我不想有任何差错。”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，沉声说道。

    五大势力有两百五十人，包围A区并不困难。

    “是！”

    群中，众人齐声应道。

    金陵的霸主？

    在秦飞面前，秦飞才是真正的霸主。

    吩咐完一切，秦飞又望了一眼对面的顶层，眼中寒芒闪动。

    若不是有玻璃阻挡，他真的想一枪崩了罗玉刹。

    以罗玉刹的谨慎，双子大厦周围肯定有他的眼线，而五大势力的声势太大了，只怕很快，对方就会发现五大势力的人。

    然后，他架起枪，标准了对面。

    可惜，现在是夜间，视线非常差，而且，又有玻璃阻隔，他并不能看的太真切，也无法确定罗玉刹的位置。

    不过，他并不着急，而是静静的等着，通过瞄准镜，寻找罗玉刹的位置。

    一个优秀的狙击手，从来都是很有耐心的。

    咔！

    终于，五大势力的人到了。

    他们刚一出现，罗玉刹的人就发现了他们。

    双子大厦，A区。

    “什么？”

    “五大势力的人摸到了这里？这怎么可能？”

    罗玉刹豁然得到这个消息，整个人都是震惊不已，瞪着眼，怒声大叫，“该死！”

    “到底哪里出了问题？”

    他雷霆咆哮，“他们有多少人？”

    “近二十辆面包车？”

    听此，他的牙齿咬的咯吱响，眼眸中全是愤怒。

    一辆面包车坐十人，那就是两百人啊！

    “这些人在干什么？”

    “五大势力的人已经摸到了眼皮子底下，竟然都没人告诉我！”

    “一群废物！”

    他爆吼连连，整个人都是气急败坏。

    “杀！”

    “给我狠狠的杀！”

    但很快，他就阴狠的怒叫，表情狰狞至极，“原本，我还不想和五大势力太早的交战，既然你们找到了这里，那就先送你们上路！”

    那语气极为疯狂。

    砰，砰，砰！

    而这时，五大势力的人正好赶到了双子大厦。

    随着他的话，隐藏在双子大厦周围的凶徒，纷纷对五大势力的车进行狙击。

    “直接冲进大厦！”

    孙肃怒声命令。

    轰！

    嗡！

    就看到，十几辆面包车发出剧烈的轰鸣，宛若脱缰的野马一般，在敌人的强力火力下，直接冲入了大厦之内。

    “将他们打回去！”

    又是一道命令发出。

    砰，砰，砰！

    跟着，五大势力的人冲出来，以面包车为掩体，立马对那些凶徒进行反击。

    一时间，枪声连绵不绝。

    双方的交火极为激烈。

    顶楼。

    罗玉刹的脸色难看至极。

    “对面的狙击手呢，狙击啊！”

    他厉声大喝。

    “没有人回应。”

    飞马沉声道，“很可能已经凶多吉少。”

    听此，罗玉刹的表情当场沉了下来。

    “凶多吉少？”

    “你告诉我，他们凶多吉少了？”

    他咬着牙，愤恨不已，“简直就是一帮废物！”

    “打开窗户，派个人去看看。”

    飞马立马会意。

    然后，他走到门口，随手指了一人，“你，进来！”

    那大汉跟着他走进房间。

    “大人。”

    他向罗玉刹打招呼，神情间全是崇拜和兴奋。

    罗玉刹冲他点了点头。

    “去，打开窗户，太闷了。”

    飞马直接命令。

    那凶徒不疑有他，应了一声，高兴的去开窗户了。

    噗！

    可还没等他将窗户打开，一颗子弹已经穿过玻璃，直接击穿了他的脑袋，他的身体当场栽倒在地。

    “大人，小心！”

    飞龙几人见此，连忙向罗玉刹叫道，护着罗玉刹，躲在了隐蔽处。

    “该死！”

    一时间，罗玉刹的脸色更加阴沉了。

    对方不仅杀了他安排的枪手，竟然还想狙击他。

    幸亏他留了一个心眼，否则的话，刚才倒下的人就是他了，一想到这里，他就有种不寒而栗之感。

    “大人，怎么办？”

    飞龙向罗玉刹问道，“要不要先撤退？”

    “撤退？”

    罗玉刹冷冷的盯着他，目光森然，“你让我撤退？又让我逃？”

    上一次，他被五大势力逼的逃出了金陵，现在，飞龙又让他逃，这简直就是揭他的伤疤啊！

    他如何能忍受？

    飞龙被他盯的浑身不自在，整个人都是直冒寒气。

    “若不是你现在还有些用，敢扰乱我军心，我直接灭了你！”

    罗玉刹寒声道。

    “是！”

    飞龙连忙低头应道，“对不起，大人，我错了。”

    他赶紧赔罪。

    “死战！”

    罗玉刹不理会他，眼中杀意升腾，“五大势力，我根本没放在眼里。”

    “让我撤退？”

    “他们还不够资格！”

    嚣张，狂妄，更是充满了无尽的自信。

    对于金陵五大势力，他根本没放在心上。

    “是！”

    飞龙等人一震，但很快，他们的眼中就射出道道光芒，沉声附和，一个个战意昂扬。

    罗玉刹说死战，那就死战！

    ……

    对面。

    秦飞一枪将那凶徒击杀，下一刻就后悔了。

    在扣下扳机的那一瞬间，他就明白了，出现在窗户前的人，绝对不可能是罗玉刹。

    现在，双方正在交战，以罗玉刹的谨慎，又怎么可能会冒险出现在窗户边？

    可惜，枪以开，后悔也没用。

    他又观察了片刻，对面的楼层没有任何动静。

    然后，他摇了摇头。

    他只有这一次狙击的机会，既然失手了，罗玉刹就肯定不会再给他机会。

    “原本还想直接送你上路，既然如此，只能真刀真枪的打了。”

    他喃喃一声。

    既然没机会，他也不想再在这里浪费时间了。

    跟着，他收了枪，最后深深望了对面一眼，直接向楼下跑去。

    砰，砰，砰！

    双子大厦下方，罗玉刹的手下正和五大势力的人打的激烈。

    枪声不绝。

    双方的火力都极为凶猛。

    秦飞来到了大厦的四楼，直接躲在了一个窗户的后面，架起狙击枪，就向罗玉刹一方瞄了过去。

    罗玉刹的人藏的很好，尤其是在夜色的掩护下，五大势力的人想要将他们全灭，一时半刻还真不容易。

    不过，双方的交火太猛了，这直接就暴露了对方的位置。

    哪怕在夜晚，秦飞通过瞄准镜，居高临下，仍然能找到对方的位置。

    噗！

    很快，他瞄准了一人，右手一扣，跟着，那子弹以极快的速度，直接击穿了一名凶徒的身体。

    然后，他继续寻找目标。

    噗！

    又一人。

    噗，噗，噗！

    跟着，他接连开枪。

    他的枪法如神，但凡是被他瞄准的凶徒，全都都是一击毙命。

    恐怖如斯。

    很快，凶徒一方的火力就弱了很多。

    而且，在秦飞的狙击下，对方的火力还越来越弱。

    “派一个小队，直接杀过去！”

    “将他们全部剿灭！！”

    秦飞拿出手机，向孙肃等人命令。

    此时，那些凶徒的火力已经非常弱了，完全被秦飞的狙击打怕了，只要派一队人，又有他在暗中相助，灭杀其他人很容易。

    没多久，五大势力就派出了一个小队，向那些凶徒包围过去。

    砰，砰，砰！

    又是一轮枪声响起。

    不过很快，所有的枪手又消失了。

    在秦飞的帮助下，剩下的凶徒很快就被全部击杀了。

    秦飞下了楼，和孙肃等人汇合。

    “秦先生。”

    “秦大师！”

    众人纷纷向秦飞打招呼，一个个态度非常恭敬，眼中全是兴奋，感激。

    若不是秦飞相助，他们根本不可能如此快的解决那些凶徒。

    秦飞扫了众人一眼，随意的点了点头。

    “留下一半的人，包围这栋楼，其他人和我一起杀上去！”

    他也不废话，直接吩咐道，眼眸中闪烁出道道精芒，整个人的气势更是强横无匹。

    双子大厦曾经是金陵的中心大厦，占地面积极广，即便如此，留下一半人，也足以包围整个大厦。

    为了杀罗玉刹，他不想有任何的意外。

    此次，罗玉刹必须死！

    “是！”

    孙肃五人见此，表情不由一肃，下意识的应道，姿态放的极低。

    没有人敢在秦飞面前摆谱。

    对此，秦飞很满意。

    “杀！”

    他也不废话，双目一扬，直接向众人挥手道。

    众人一震，身上不由的弥散出强大的气势，杀意腾腾。

