    第722章虐完渣父虐陆家，一个也不放过

    李娇一下子就爆发了，完全忘记了这身在大庭广众的宴会厅里。

    “啪！”她面前的茶杯被扫下了桌，白瓷杯碎裂，茶水四溢。

    “古文石，你当初是怎么哄我的？你说你会疼我宠我一辈子，绝对不会再爱其他人，如今呢？这个女人算什么？还有这个孩子，你倒是给我说清楚？”

    古文石也怒了，怒的原因是这个女人不识大体，在众目睽睽之下就给他难堪。

    本来还说回头好好给她补偿，如今倒是省了。

    “李娇，你闭嘴！”

    “怎么？说都不让说了？古文石，你这个负心汉，当初古云烟挺着大肚子不能伺候你，你就死乞白赖的爬到我床上来，好话哄着，好东西供着，甚至眼见古云烟难产一死，你就迫不及待的把我娶进门，如今却弃我如敝履，你是不是早就厌弃我，跟当初厌弃古云烟一样？”

    古文石见这个女人提起古云烟，气得就要上前捂她嘴巴，可惜有只脚老实拦着他的去路。

    这女人真是疯了，这种事都敢说出来。

    “李娇，你给我闭嘴！”

    可气头上的李娇，又怎么会听古文石的。

    相反，古文石越让她闭嘴，她就越想让全世界的人知道古文石有多渣。

    “哦！对了，古文石，你本就不是真心喜欢古云烟，不过是想着古家的家产，古家就古云烟一个女儿，如果你入赘到古家，古云烟又对自家家产不感兴趣，那些事最后都会落到你头上。”

    古文石终于跨过障碍，成功捂住了李娇的嘴，而此时，夫妻二人已经扭打在了地上。

    没了李娇的声音，宴会厅的人只觉得遗憾，但李娇刚刚说的话，也让很多人惊诧不已。

    “什么？古文石不是姓古吗？怎么会是入赘？我怎么从来不知道这回事？”

    “我也不曾知道。我就说，今日的寿星既然是古文石的父亲，那该是姓古，怎么会姓王，原来如此啊！”

    众人这才回过味来。

    然后又捋了捋其中的线，稍后，众人得出了一个一致的结果。

    古文石看上古家家产，想着古家只有一个女儿，以后的东西势必要给他这个女婿，索性当了上门女婿。

    可惜这个上门女婿是个渣，享受着人家家产的同时，还心生其他风月意。

    竟是在妻子挺着大肚子要为他生女儿之际，耐不住寂寞的去勾搭别的女人，更是在妻子难产一死后，立马把小三娶进家门。

    然后他们还想到，原配生的女儿似乎就是这个古初畔。

    可怜正牌千金却在只有几个月大的时候就被渣父伙同小三后妈送去了乡下养，其实等同于遗弃。

    一时间，不说是古文石和李娇了，就是古家那一桌人，包括老寿星王老爷子，已经老夫人，和古青青，儿子古米米，都受到了四面八方投来的打量视线。

    而那些视线，让一只养尊处优的他们，竟是无所适从，巴不得钻地缝里去。

    古青青知道，造成这一局面的人都是古初畔这个灾星，她想把人拖出去，却被安氏的安保给拦住了，古青青气急，也不知道古初畔给他们塞了多少圈，竟是让他们如此卖命。

    “啧啧啧……怎么狗咬狗起来了？尊敬的父亲大人，原来你现在住的房子，是我外公外婆留下的，你和你的儿女所姓的，是偷了我古家的姓，还有你们所享受的，统统是我古家给的，可你们占着这么多东西，怎么就养不活我一个吃不了多少的女婴呢？”

    觉察出不同的古文石手脚冰凉，连脑袋上都冒出了层层冷汗，而他从地上站起来的脸，已经布满了三道长长的指甲印，从眉眼就划拉到脖子处，可谓触目惊心。

    所有人都憋着笑，同时也感慨一句：这个小三女人够狠啊！

    古初畔觉得这时间实在排得太拥挤了，若不是还有东西要放，她都舍不得就此打住，最好让这二人互相厮打个三天三夜再放下一个猛料，可惜她耐心有限，只想早早结束这一切。

    “父亲大人，有个狗仔想要给你送东西呢？”

    古文石眼睛皮狂跳，他现在敢肯定，只要是关于这个女儿的，肯定就没有什么好事。

    可惜所谓的狗仔不会在众目睽睽之下同古文石做交易。

    “古先生，有人拜托我送点好东西来给你，你一定要拆开看哦，否则后悔。”狗仔送完，趁着人不注意之时，给了古初畔和安伊伊这边一个眼神，然后迅速消失在人群。

    安伊伊：“……”京市第一狗仔都认识，这位堂嫂果然高能。

    古文石不想理这茬，只想让人把怀里的“炸药包”给拿走，可惜自己娶的那个女人不省事。

    李娇直觉里边不是好东西，指不定是这个男人跟其他女人的什么证据。

    反正已经痛一次了，李娇也处于半疯癫状态，不在意再疯一次。

    于是，在李娇的撕扯下，古文石怀里的东西被撕扯开来，接着像是有纸片一样的东西散落了一地。

    李娇还来不及看是什么东西，有好事者已经捡起脚边的“纸片”，实则是照片看起来。

    这一看，众人看李娇的眼光甚是复杂，有的甚至鄙夷。

    李娇心有不好预感，慌忙也去抢了一张起来看，这一看，差点儿就晕过去了。

    这照片上，竟然都是她同其他男人的缠榻之照，有的不堪入目。

    李娇“啊”的一声，直接就晕倒过去了。

    这会儿轮到安伊伊这个道具出场了。

    对，在今天的寿宴上，她就是一个道具，一个未来堂嫂需要的工具人。

    为了大堂哥能顺利娶到媳妇，安伊伊甚是隐忍。

    袖口几枚细小的银针闪出，不一会儿，不想醒来的李娇也醒了过来。

    已经攒了一肚子怒气的古文石，就等着李娇醒过来撕烂她了。

    这会儿，一下子骑过来，就是揪着人头发往地上砸。

    “贱人！没想到我好吃好喝的供养你，你竟然在背后给我戴绿帽子，这是你那个不学无术的表哥吧？说，古青青是不是我女儿？还有古米米，他是不是那个野男人的种？”

    这会儿的古文石疯了，不管不顾的胡乱攀咬。

    而本来还要作妖的古青青，因为这个变故彻底慌了。

    年纪小的古米米则被这阵仗吓哭了。

    大概男人就是这样，只许州官放火不许百姓点灯。

    他可以在外面养人，她却不能对他不忠。

    渣父这一家子基本收拾完了，如今已近尾声。

    古初畔于是把目光打到旁边的陆家这一桌上。

    陆夫人先前本来打算让儿子，继续履行跟古初畔的婚约，但现如今，陆夫人再次改变主意。

    能这样算计亲爹的女人，心太毒了，她陆家可不敢要。

    如今在古初畔目光放过来时。

    秦君梅干脆把话说开。

    “初畔，过来给阿姨看看，如今都长成大姑娘了，跟你母亲真像。”

    秦君梅脸上带笑，但眼里半点温情都没有。

    其实也不难猜，陆家既然能和渣父一家交好多年，肯定是臭味相投，对她又会有什么感情可言？

    若是有，那肯定也是看看从她身上还能炸出什么有用价值来。

    “过来就不必了。毕竟陆夫人也不是真心喜欢我。”

    这话，虽然是实话，但当着这么人面点出来，瞬间就让陆夫人绷不住了。

    “初畔，你……”

    秦君梅露出一副痛心疾首的表情，正要说什么，有人先一步开口。

    “古初畔，你究竟想做什么？古家都被你害成这样了，难道你还想来害陆家？”陆成亦一脸愤怒，倒不是心疼古青青。

    古家爆出这种丑事，基本也断了他和古青青的可能。

    别说家人不同意，就是他也不可能同意。

    他是不会去娶一个爹妈都出轨的女人为妻的。

    丢脸是一个，遗传是一个，不要也罢！

    古初畔看着眼前长相俊美的男人，却生不出半分欣赏之意。

    从前她不明白，如今却是明白了。

    原来就是一个眼瞎的。

    “陆成亦，脑袋有坑建议去看医生。

    什么叫我把古家害成这样？

    是我让小三继母去勾搭自己表哥的？

    还是我让渣父出轨跟外面的女人生儿子的？

    你真是好笑啊！我也是受害者好么？”

    陆成亦也后悔了，刚刚是他冲动了。

    四处看了看，还好大家的视线都集中在古家那对夫妻的撕扯上。

    陆成亦偃旗息鼓了。

    但古初畔对陆家却只只是一个开端。

    位置上，一位正襟危坐的老者，已经眯眼打量了古初畔好大一会儿。

    古初畔上前一笑。

    “看来陆爷爷这是回忆起来了。

    当年，陆爷爷跟我外公可是老战友。

    事业上相互扶持，生活上相互关心。

    可什么时候开始变质的呢？

    从部队有人要从你们小队选拔一位队长开始？”

    老爷子浑浊的眼睛陡然一凌，看古初畔的眼神像是把刀子似的。

    可古初畔可不惧怕。

    “陆爷爷的确是我外公的好朋友，在我爷爷一心帮你训练提水平，想让你胜出时，你却偷偷的在比赛前一晚在我外公的水里下了泻药，让我外公虚脱了一晚上，导致他第二日比赛失利，而你如愿拿到了队长一职。

    再到后来，陆爷爷依然习惯表面对我外公跟兄弟似的，背后却总是关键一刻阴我外公一把。结果到最后，陆爷爷总能渔翁得利。

    你说我说的对不对，陆爷爷？”

    陆老脸色难看至极，而此时，也早有人注意到这边。

    古初畔继续。

    “陆爷爷，还记得你才退役那一年，不知人心险恶，得罪了一批地痞流氓，结果被人夜袭，差点就死在了巷子里，是我外公及时出现，不但打跑了那群混子，还把你及时送去医院。

    医生怎么说的？晚一步，你就会去见阎王了。

    你说，这算不算救命之恩？

    还有，你接管陆家事物后，陆家还经历一次大危机，当时是你求到我外公那里去。

    说只要我外公愿意出钱帮他度过难关，你愿意照顾古家后代一辈子，最后还附上等将来有了孙儿们，两家人就结为姻亲。

    陆爷爷，不知我说得对不对？”

    老爷子干瘪的嘴唇蠕动了下，却是始终不开口，但一双浑浊的老眼看她却是不善的。

    听到这些话的一些世家们，立马就在自己饭桌上热议开来。

    “这么说来，陆老爷子还欠古老爷子一条命呢！这恩情，就算是用命来抵都不为过。”

    但他们马上就想到一件事。

    陆老爷子不是承诺会照顾古家子孙一辈子吗？

    可他现在还好好活着，古外公的亲外孙女却被丢到乡下吃尽苦头。

    若这就是照顾，那还要了做什么？

    一时间，陆老爷子忘恩负义、不诚信、阴险狡诈的标牌就罩到陆老爷子头上。

    可谓一个宴会，晚节不保。

    看他的眼神，跟看什么脏东西似的，让陆老爷子差点气得吐血。

    可古初畔还没完。

    陆成亦说对了，她就是个祸害，专门来祸害渣爹一家和陆家的。

    “陆爷爷，如果我外公当年要不是被你蒙骗，他也不会跟你结拜为兄弟。

    我是我外公的亲孙女，今日我就替我外公说一句。

    曾经的好就当喂了狗，两家的婚姻也作废。你孙子不是喜欢古青青吗？

    以后可以尽管喜欢了，我不会拦着。”

    “对了，这就是伯父吧？”陆家最不动声色之人陆父陆宗。

    刚刚就一直在观察她，却始终不做声。

    可他不做声可由不得他。

    “陆伯父，我仔细瞅着这陆成亦怎么跟你长的一点不像？你看，这眉眼。

    他是单眼皮，而伯父是双眼皮。

    他是眯缝眼，而伯父是好看的丹凤眼。

    还有鼻梁，他的鼻梁有些塌，而伯父的则是高鼻梁，非常好看的那种。

    虽然陆成亦这不咋地五官组合起来也是很好看的，但却跟伯父的好看千差万别。伯父，你难道就没细想过吗？”

    陆父本来已经动怒，却在这个时候不经意的看到了陆夫人表哥的脸，陆父像是被闪电劈了一样，瞬间眼神僵直。

    古初畔本来还在想这古宗怎么半点反应都不给，太佛了。

    然后就见古宗盯着人看的眼睛珠都要瞪出来了。

    顺着看过去，正好就看到另外一个中年男子的脸，这一对上，古初畔什么都明白了。

    而陆夫人，早就在嚷嚷着古初畔是胡说八道了，她现在巴不得撕烂古初畔的嘴。

    无奈这酒店的保安像是古初畔养着的一样，都听她的话。

    陆夫人不知道的是，在她一脸惊恐之时，陆宗心里的那点希冀也沉了。

    但古初畔知道，陆宗也是要面子的，就算有猜测也不会在众目睽睽之下质问什么。

    那她就替他撕开这块遮羞布。

    “哟！这位是谁啊？你这模样怎么跟陆大少爷这么像啊！不知道的人还以为你们才是父子呢？”

    那人一脸错愕！

    没有被人冤枉的愤怒。

    陆宗闭眼，心下已经有了定断。

    “古初畔，你别随便攀咬人。饭可以乱吃，话可不能乱说。”出声斥责的是陆成亦。

    他已经让安氏这边来把这个灾星轰出去了，可对方却迟迟不动手，嘴上答应着“好好好”，也不知是什么毛病。

    “怎么？陆大少爷慌了？啧啧啧……也对，要是查出你是伯父出轨的产物，陆家怕是容不得你。那怎么办呢？丢了陆家大少爷的身份，你是不是就要回去亲生父亲身边了？”

    “古初畔……”

    这个时候，陆家二大爷突然出声了，“初畔丫头，你有什么证据？”

    古初畔都想上前跟这位二大爷握手了。

    这简直是什么神助攻。

    但面上可不能表现出来。

    “自然是有的。”古初畔从安伊伊手里接过一份文件，直接递给了陆家二大爷。

    “陆爷爷您请！”

    这恭敬的语气，让陆成亦差点气到岔气。

    有眼尖的看了眼封面，念出了文件名称。

    众人恍然大悟：原来是亲子鉴定。

    关乎陆家声誉，陆家二大爷就算是再看不惯大房一家，当着这么多人面也得有个公正。

    他翻完，上面的确显示陆成亦跟陆宗非亲生。

    “初畔丫头，你从谁里拿到陆宗头发的？”

    古初畔耸肩，“哦！就他们陆家的管家。”

    本来还担心古初畔故意污蔑陆家的人，如今听到古初畔提管家，连最后的疑虑都打消了。

    试问陆家管家拿出来的，那就是有据可依，喊人来问一问就知道了。

    更何况古初畔说得这么笃定，一副不怕查的样子，那就是八成是真的了。

    但事关重大，陆家二大爷立马让人传管家过来问话。

    管家走过来，不卑不亢的说明缘由。

    原来管家也早就疑惑自家少爷，怎么跟夫人的表哥长相相似了，故而悄悄的去做了份鉴定。

    只是他的那一份还没来得及给老爷，就遇到古初畔来要头发，这姑娘还坦坦荡荡的说拿去做亲子鉴定。

    管家见跟他的目的一致，也就拿了两方的头发给古初畔。

    为的就是借古初畔的手来揭开夫人的丑事。

    不同古初畔的亲子鉴定，他的还多了一份，就是自家少爷跟陆夫人表哥的亲子鉴定。

    当老管家把这份鉴定也递到二老爷手里时，“咚！”陆夫人直接晕倒了。

    (本章完)

