    很多人都想不通，这种低等到可以称之为笑话的桥段，怎么可能发生在鼎鼎大名的绿源集团总经理，苏婉玥的身上？这个女人盛名在外，一向都是行事利落雷厉风行！今晚怎么有些无理取闹了？

    四海集团的董事长将青海也来了，恰巧撞见这一幕，他跟苏婉玥和陈六合亲密的打着招呼。

    自从上次告别后，他花了很大的工夫去查了陈六合的底子，这不查不知道，一查简直把他吓了一大跳！

    如他所料，陈六合果然是一个潜藏的狠人牛人，所做的事情和来头，让他久久都难以平复心境！这绝对算得上是一个恐怖到了极致的年轻人！

    无论是他曾经在炎京的身份，还是如今在汴洲的事迹，都足以让他将青海惊颤万分！从某个方面来说，这个年轻人的份量之重，甚至都远远超过了苏婉玥！

    搞清楚现场状况后，将青海皱起了眉头，对那些安保说道：“你们的工作做的还真是不算到位，如果我陈老弟都没有登船的资格，那我想，今晚能登船的，恐怕也没有几个人有资格了！”

    他这话可谓是一石激起千层浪，吓了所有人一跳，纷纷猜测起了陈六合的身份，这家伙拥有什么样的来头？竟能让将青海说出这种话语！

    陈六合深深看了将青海一眼，友善的笑了笑，没有多说什么！

    将青海道：“就这件事情，我和苏总是站在统一战线的，让陈老弟站在码头等待，显然不合适！如果陈老弟没资格登船，我想我也会和苏总一样，缺席今晚的游轮慈善晚会了！”

    这话一出，可谓是又让众人哗然，那些安保人员也变了变颜色！同时两个商豪为了一个保镖而缺席，这不得不让主办方重视起来了！

    “将董事长，有心了！”陈六合意味深长的道了句，聪明的人总是会去了解很多未知的事情，陈六合也不排斥别人会去调查自己的身份！

    将青海笑着点点头：“不客气，我非常愿意跟陈老弟这种青年才俊做朋友！”

    不多时，安保人员像是接到了什么通知，一人对苏婉玥道：“苏总，如果这位先生仅仅是保镖的身份，我们很难让他登船，因为如果您坏了规矩，我们对其他贵宾不好交代！”

    苏婉玥蹙着一双狭长弯弯的黛眉，沉凝了几秒钟，忽然说出了一句惊为天人的话语：“他是我的男人呢？”

    周围都寂静了一两秒，旋即发出一道道轻呼的声音！可谓是无人不震惊！

    苏婉玥的男人？这个一向冷若冰山毫无绯闻的女强人，竟然有男人了？

    这不可谓不是一件大新闻啊，苏婉玥的男人是什么身份？那可就是苏伟业的女婿啊，绿源集团的乘龙快婿！这个身份就了不得了！

    “婉玥，你说什么胡话呢？”李群书第一个跳了出来，对着众人道：“大家别听她胡言乱语，这绝对是没有的事情！苏婉玥怎么可能跟一个保镖有关系呢？”

    苏婉玥则是冷冷的看着他，道：“李群书，我的事情需要你多嘴吗？陈六合就是我的男人，怎么了？我愿意让一个保镖做我的男人！”李群书被一句话呛得哑口无言，唯有一脸阴沉！

    再次得到苏婉玥的证实，周围哗然，苏婉玥对那些投来的目光不为所动！

    将青海露出了一个意料之中的笑容，看陈六合的目光更加亲近了。

    而陈六合则是愣神之后，苦笑的摸了摸鼻子，对苏婉玥道：“蹬一艘游轮而已，需要这么拼吗？”

    “我愿意！难道你不愿意吗？”苏婉玥反问陈六合。

    陈六合哭笑不得的的耸耸肩，说道：“你都这样说了，我还能反驳什么？”

    顿了顿，他又道：“只不过想让我上船而已，何必这样？就冲你刚才所说的那句话，今晚我要是不上去，都对不起你了！”

    苏婉玥静静的看着陈六合，陈六合再次说道：“放心吧，我什么时候需要你来为我张牙舞爪了？这个面子，你男人帮你挣了！一艘破船而已，不是我能不能上，只有我想不想上！”

    说罢，陈六合当着众目睽睽之下，掏出了自己那台破破烂烂的山寨手机，漫不经心道：“这次的慈善晚宴是官~方和湛海商会联合举办的吧？”

    “没错！”将青海回答陈六合。

    陈六合点点头，又对那些安保道：“你们也不用为难了，不就是一张邀请函吗？很快我就拿给你们！即便没有，临时做都要给我做一张出来！”

    说着话，陈六合拨打了一个电话出去：“今晚排场挺大的游轮慈善晚会，你们是联合主办方？”电话接通，陈六合开门见山。

    “是的，怎么了？”电话中传来秦默书的声音：“我是其中一个负责人，怎么了？你小子不会又在搞事情吧？”

    陈六合笑了一声说道：“你在船上？”

    “没有，我一向不喜欢参加那种场合，我只负责筹办！”秦默书说道：“有话快说有屁快放，你小子磨磨蹭蹭，准没好事！”

    “遇到点麻烦，被人拦下来了！非要我出示什么邀请函！这个船我一定要上，你看着办？”陈六合懒洋洋的说道。

    秦默书回答的更加爽快：“十分钟之内，我让人给你送一张邀请函！”未了，秦默书还不忘加了句：“上去后别搞事，到时候别找我给你擦屁股！”

    挂断电话，陈六合轻描淡写的摊了摊手，什么话也没说，就地等待！很多人都没要急着登船，都想看看这个貌不起眼的年轻人在玩什么把戏！

    说是十分钟，可没到五分钟，游轮上就冲冲忙忙的跑下了一个工作人员，一到码头，就气喘吁吁的说道：“请问谁是陈六合先生？”

    “我是陈六合！”陈六合笑着说道。

    “您好，陈六合先生，这是您的邀请函！”工作人员恭恭敬敬的递过一张紫色的精美卡片。

    陈六合接过，递给安保人员，道：“现在我可以登船了吗？”

