    刘立杆从床上坐起来，拿过床头柜上的香烟，正想舒舒服服地抽一支“事后烟”，床头柜上的大哥大响了，他接起来一听，赶紧翻身下床，手忙脚乱地穿衣服，床上另外一个，霎时紧张起来，以为是有人通风报信，说查夜的来了。

    　　“没事没事，你躺着吧。”刘立杆说。

    　　他穿好衣服，掏出钱包，拿出一叠肯定是多于该给的数目的钱，放在了桌上，和还愣在床上的人说，我有急事要走，你可以继续睡，也可以拿着钱回家。

    　　刘立杆急急忙忙下了楼，开着车一路飞奔，快到四季青后面的那条小路时，看到前面张晨和老万的车也刚刚到，停在路边，刘立杆按了按喇叭。

    　　张晨下车，听到喇叭声朝后看看，看到刘立杆的车也到了，就停下来，站在车旁等他。

    　　刘立杆把车停在他们车后，下了车，叫道：“怎么回事？”

    　　“那伙计也说不清楚，就说店被人家关了，老板娘在哭。”张晨说。

    　　三个人赶紧往魏文芳他们的店那边走去，远远地就看到，魏文芳他们的店门口，围了很多看热闹的人。

    　　两个人拨开人群进去，就看到魏文芳的店，和后来搭起来的那简易房，卷闸门都被拉下了，门上还贴了封条，魏文芳坐在门口哭，她的那些伙计，都站在边上手足无措，不知道怎么办。

    　　看到张晨和刘立杆到了，有个经常跟吴朝晖去张晨厂里的伙计，赶紧走了过来，就是他给张晨打的电话，张晨又打了刘立杆。

    　　张晨问他怎么回事，他说他也不是很清楚，我们在忙，都在分包裹，来了一大帮穿制服的人，还有电视台的，说我们违法经营，就把这里给封了。

    　　“都是什么人？”刘立杆问，“工商局的？”

    　　那伙计摇了摇头，魏文芳抽抽搭搭地说：“邮电局的，说我们在发的是包裹，包裹属于邮件，邮件国家规定是邮电局专营的，我们这是违法经营。”

    　　其实，事情的起因还是在租房子给他们的房东，在这街上盖的这间简易房，他盖的时候确实没有人出来阻止，盖好之后，也没有人说什么，但挡不住有人私下会眼红，又不是你的地，凭什么你可以在这里盖房子赚钱，我们都没有份？

    　　这眼红的人其实是个怂货，敢怒不敢言，但又耿耿于怀，一次在饭局上，愤愤不平地说起这事，在座恰好有邮电局的人，随口就说，这事好像是不允许干的。

    　　有人就笑，你们邮电还管人家造房子？

    　　那了就说，不是管造房子，是在那里发包裹，这不是抢我们饭碗吗？

    　　说者无意，听者有心，眼红的那人第二天还真打电话给邮电局，把魏文芳他们举报了，邮电局派人过来看看，吓了一跳，没想到他们每天的发货量会这么大，这还了得。

    　　他们把八七年一月一日开始执行的翻出来看看，里面并没有禁止性的规定，但他们整个系统，从建国那天开始，就习惯了，这包裹，当然是邮件，而寄送邮件，就是邮电局的业务，从来没听说国家允许其他什么单位干过邮政业务，更别说个体户。

    　　这还了得，这不是抢自己饭碗吗，要是社会上大家都这么干，哪里还有我们的活路，他们商量了以后，就决定联合杭城电视台，进行一场突袭式的清理整顿工作，那时的电视台，也最喜欢直播这种博人眼球的热点新闻。

    　　杭城邮电局，派人在魏文芳他们店附近蹲守了好几天，这一条街上，本来闲人就多，他们干活的时候，有人在门外探头探脑的，里面的人也不以为意。

    　　蹲守的结果是发现，魏文芳他们这店，晚上十一点以后，是包裹集中最多的时候，就决定在这个时候开始动手，来个一网打尽。

    　　于是吴朝晖和魏文芳他们，正在忙得焦头烂额的时候，突然出现了一大队身穿邮政制服的人，后面还有摄像机跟着，他们不知道这些人是来干什么的，但有电视台跟着，应该是大事，魏文芳和吴朝晖，当时就蒙了。

    　　邮政执法人员让他们拿营业执照，魏文芳拿出了营业执照，那是一本托运部的营业执照，上面经营范围，写着货物运输，但邮政执法人员，指着架子上的一个个包裹说，你们这个不是货物，是包裹，包裹属于邮件，你们这是违法经营邮政业务，必须查封。

    　　“吴朝晖呢？”张晨问。

    　　魏文芳前面正哭着，看到张晨和刘立杆到了，觉得心里有了主心骨，刚刚停止哭泣，听张晨这么问，又哭了起来，说吴朝晖被派出所带走了。

    　　“张总刘总，我们怎么这么倒霉，我们每天这么辛辛苦苦，我们不是在勤劳致富？他们，这些人怎么这么欺负人啊！”魏文芳哭到。

    　　“怎么还带人呢？”刘立杆问。

    　　那伙计和他们说，那些人要封门，吴朝晖不让，双方就吵起来了，后来扭在一起，110来了，那些人就说吴朝晖殴打邮政执法人员，公安就把吴朝晖带走了。

    　　“吴朝晖有没有把人打伤？”张晨问。

    　　“没有，他就一个人，他们那么多人，把他手脚都拉住了，他动都动不了，怎么可能打伤人？”那伙计说。

    　　张晨吁了口气，刘立杆看看边上站着的那些伙计，骂道：

    　　“你们都是死人？他们那么多人，你们不也是这么多人，你们看到老板打架，就不知道上去帮忙，不知道帮着打？”

    　　那些人被刘立杆骂得有些难为情，低着头不敢做声，张晨赶紧骂道：“你他妈的就别胡扯了，幸好他们没有参与打，不然今天事情就大了。”

    　　“大了就大了，怕个屁。”刘立杆叫道。

    　　张晨不理睬他，和魏文芳说：

    　　“魏文芳，你先别哭，我们现在这样，今天晚上先找到吴朝晖，想办法把人先救出来，这里的事，明天一早我陪你去邮电局，问清楚，不能这么不明不白，说封就封了，今天晚上急也没用，就是现在跑去邮电局，他们也没人了，还是先找吴朝晖，你说好吗？”

    　　魏文芳点点头。

    　　刘立杆在边上听到，说：“这110把人带走，还会带到哪去，肯定是派出所，等等，我扣许文辉，让他问问他们跑政法线的记者，认不认识这附近的派出所。”

    　　张晨眼睛一亮，这附近的派出所，那肯定就是四季青派出所，他想到了，去找海根哥。

    　　张晨赶紧和刘立杆说，别打了，走，魏文芳，快跟我们走，我们先去找吴朝晖。

    　　张晨让老万留在这里，万一有什么事，就打自己电话，他和魏文芳刘立杆，走到停车的地方，坐上刘立杆的桑塔纳走了，他们到了海根家门口，海根哥他们已经睡了，张晨乓乓地敲着他们家院子的铁门，里面房间的灯亮了起来，有人开了堂前的大门出来问道：“哪个？”

    　　正是海根哥，张晨赶紧叫道：“是我，海根哥。”

    　　海根把门打开，十月底的天气，晚上已经有些凉了，海根哥缩在那里，听张晨急急地把事情说了，就说等等，我回去穿衣服。

    　　海根哥穿好衣服出来，上了车，他们到了四季青派出所，果然在一楼铁栅隔出的留置室，隔着铁栅看到，吴朝晖和另外两个人关在里面，吴朝晖举着双手，被拷在铁栅子上，魏文芳一看到这情景就哭了起来。

    　　值班的警察看到海根，问，你朋友？

    　　海根说是。

    　　警察把吴朝晖铐在铁栅上的手铐解开，让他出来坐下，魏文芳赶紧过去问吴朝晖有没有事，吴朝晖摇了摇头。

    　　“哪个值班？”海根问那个警察，警察和他说指导员。

    　　刘立杆和魏文芳留在一楼，刘立杆掏出香烟，请那个警察抽，魏文芳坐在吴朝晖身边，芳心大乱，只知道一个劲地哭。

    　　海根带着张晨去了二楼，走到指导员的办公室门口，门关着，里面指导员趴在桌上睡觉。

    　　海根在门上敲了敲，里面说请进。

    　　海根带着张晨进去，指导员好记性，他还记得张晨，看到他就奇怪了，说：“今天三堡没查暂住证啊。”

    　　张晨赶紧说，不是暂住证的事，我们那的人，现在都有暂住证。

    　　海根和他说了，指导员才明白他们是为下面那个人来的，指导员说，110送过来的，我们不知道，他们也说不清是什么事情，说是明天再说，还说是什么阻扰邮政执法，这邮政执法，我还是第一次听说。

    　　“听说是个托运部，还把店给封了？”指导员问。

    　　张晨点点头。

    　　“没有执照？”

    　　“有执照。”张晨说。

    　　“有执照还封？这托运部，要封也是工商封，关邮政什么事？”指导员看着海根，摇了摇头：“不明白，现在的事，真看不懂，脑子都快跟不上了。”

    　　“我们也不明白。”张晨说，“他们说是包裹就是邮件，收邮件违法。”

    　　“四季青那么多的托运部，每天都在一车一车发货，这些托运部都违法？”海根也糊涂了，“那工商局还发什么执照？”

    　　指导员看着海根嗤嗤地笑，意思是，你也傻了吧？

    　　“快把人放了，人家女朋友都快吓死了。”海根和指导员说。

    　　指导员看着海根，笑道：“领导，我这里的人，你说放就放？”

    　　“表撤空了，熬烧，这邮电局活撤空，110也跟着撤空，还好不是我市场里，这几个邮电局的，要是到我市场里乱弄，我把他们一个个都抠起来，扔西湖里去。”海根骂道。

    　　指导员逗他：“那我明天就让他们去？”

    　　“熬烧，让他们熬烧来。”海根说。

    　　指导员站起来，走到门口大叫了一声，一楼的那个警察，跑了上来，指导员和他说，110送来那个，放了吧。

    　　“这就放了？”那警察问。

    　　“那你还想怎样，人家又没有打人，有执照，好好在那里做生意，你去封人家的店，人家骂两句都不能骂？”指导员没好气地说，“搞七捻三，让我们给他们邮电局擦屁股，放了放了。”

    　　“那要不要办什么手续？”

    　　指导员想了一下，和张晨说：“这样，你留一个电话在他下面，万一明天有什么事，打你电话，你再让他来做个笔录，没事就算了。”

    　　张晨赶紧说好，谢谢指导员！

