    此刻，魏国公徐弘基是真的很惊慌。身为国公，大明顶级权贵之一，徐弘基自然清楚锦衣卫意味着什么。凡是锦衣卫上门，都没有什么好事。

    “你们，你们到底做了什么？锦衣卫为何去留园抓人？快传世子来！”徐弘基惊怒道。

    别看留园是魏国公府的产业，徐弘基却很少过去，因为他年龄有些大了，连操江提督的位置都交了出去，基本处在养病阶段，很多活动不太爱参加，魏国公府的很多事情也都是由世子徐久爵出面处置。

    “父亲！”徐久爵匆匆而来，向徐弘基行礼。

    “留园是怎么回事，为何有锦衣卫上门抓人？”徐弘基劈头问道。

    “父亲，我刚刚就在过问此事，已经搞清楚了，锦衣卫登门是去抓捕那张溥，和咱们魏国公府没有多少关系。”徐久爵安慰老父亲道。

    “没关系？咱家家仆都被锦衣卫杀了好几个，你还敢说没关系？”徐弘基怒道。

    “可能是那些狗奴才平日里骄纵惯了，不想让人搜查咱家产业吧，没想到那锦衣卫一言不合竟然杀人，真是太过分了！”徐久爵摇头道。

    “过分？”徐弘基怒了，抄起案几上茶盏向着徐久爵砸了过去，徐久爵偏了偏头，茶盏砸在地上，摔了个细碎。

    “爹！”徐久爵震惊叫道。

    “你个混蛋，是想把魏国公府两百多年的基业断送掉吗？锦衣卫是什么人？你竟然敢让家仆拦截？”徐弘基气得胸口起伏。

    “爹，不是我，我没有！”徐久爵连忙叫道。

    “若没有你的授意，那些家奴敢拦截锦衣卫吗？”徐弘基怒道。

    “爹，真的不是我！当时我在春风楼呢，听到消息才匆匆回来。”徐久爵委屈万分道。当时他正在和秦淮名妓小凤仙盘肠大战，哪里有时间去留园？

    “难道不是你收留的张溥吧？不是你把留园借给张溥他们开设什么文会！”徐弘基怒道。

    “爹，咱们魏国公府不是一贯如此吗？是您说要多和名士交往，提升魏国公府的威望，您怎么什么都怪我？”徐久爵感到非常的委屈。

    “我让你和名士交往，没让你交往逆贼，咳咳咳......”徐弘基气得剧烈咳嗽起来。

    “父亲！”徐久爵大惊，快步来到徐弘基身侧，用手去抚他的胸口。

    “父亲您别生气，都是我的错，但现在最要紧的是想出办法来。”

    徐弘基好容易缓过劲来，无力的靠在椅子上，缓缓问道：“你有什么打算？”

    徐久爵道：“眼下江西靖难军大军压境，洪承畴应该没时间对付咱们，不如趁着大军攻城之时，咱们暗中集结人手为内应，帮助袁崇焕打下南京城，到时新皇登基，咱们魏国公府乃是献城功臣，必然会得到重用。”

    徐弘基冷冷的盯着自己儿子：“所以你认为那袁崇焕能成事了？”

    徐久爵道：“当然。袁崇焕拥众二十多万，南京城内满打满算也才两三万兵马，拿什么去挡人家？更何况南京城内人心动摇，不管是六部官员，还是士绅名流，都对皇帝非常失望，都想着能换一个人当皇帝，只是不敢说出来罢了。而现在就是一个天载难逢的机会啊！”

    徐弘基叹了口气，他何尝不是这样的想法，一门双公，北京的定国公府和南京魏国公府都是中山王徐达一系，而从北京定国公府被抄家除爵以后，徐弘基就胆战心惊，生怕魏国公府落到同样下场。所以若是能换个皇帝的话，徐弘基是第一个举双手赞同。

    但问题是当今皇帝朱由检手中的力量太强大了，十万久经沙场的禁卫强军，谁能抗衡？江西二十万反贼，监国朱由崧，能是朱由检的对手吗？

    “你有没有想过，若是袁崇焕和朱由崧赢不了怎么办？咱们魏国公府将会陷入万劫不复之地啊！”徐弘基叹道。

    当下最好的办法便是保持中立，置身事外，任由他们打杀去，可能才是魏国公府的唯一出路。然而留园之事，又把魏国公府逼到了台前，逼得魏国公府无法置身事外，这才是徐弘基为何如此愤怒的原因。

    “为父去一趟总督衙门，向洪总督解释一下吧。”徐弘基叹了口气，直到现在他还抱着能够左右逢源的心思。

    谁知道还未等他出门，突然管家来报，说有泉州举人黄立来访。

    “黄立？”徐弘基看向徐久爵，“你认识此人吗？”

    徐久爵摇摇头：“没听说过。”

    “告诉此人，本公今日不方便见人，让他留下名刺，有空本公自会见他。”徐弘基吩咐道。若是其他时间，他倒是不吝抽空接见一个举人，现在嘛，则没有任何心情。

    管家下去了，很快又走了回来：“公爷，那叫黄立的举人说有办法解决老爷您现在的困境。”

    “嗯？”徐弘基皱起了眉头，有些惊疑不定。

    “父亲，要不然还是见一见吧。”徐久爵轻声道。

    “好吧，让他进来。”徐弘基吩咐道。

    “泉州黄立拜见公爷！”黄立昂然走进客厅，对着徐弘基躬身行礼。

    “赐座，看茶。”徐弘基随口道。

    “谢公爷。”

    “你是谁的人？代表什么人来见本公？”徐弘基径自问道。

    “下官来自江西，是监国殿下任命的户部侍郎，奉内阁大学士兵部尚书袁大人之命，来拜见公爷您。”黄立也不隐瞒，直接说明自己身份。

    “竟然是福藩叛逆，你不怕本公把您抓住送往总督府吗？”徐弘基作色道。

    “公爷可以把下官送给洪承畴，但在那之前请听我把话说完。”黄立怡然不惧道。

    “崇祯无道，视天下人为刍狗。北京几十家勋贵，被抄家屠戮，和公爷您一系定国公府也被抄家除爵，公爷您可感到兔死狐悲否？”

    徐弘基摇摇头：“定国公府参与到谋逆之事，被陛下抄家理所当然，我魏国公府向来忠于陛下，自然不用担心。”

    黄立笑了：“公爷您何必言不由衷？您应该知道，陛下查抄诸多勋贵，并不是因为什么谋逆，而是认为勋贵们的存在已经没有任何意义，只会耗费国帑。相反，除掉了众多勋贵，不仅每年会省去大量俸禄，还会抄到一笔不菲的财富，这才是崇祯对勋贵们下手的真正原因。

    咱们这位陛下，在大明历代天子中最是贪财，为了银子可以不顾亲情。福王府当初无罪都可以被污蔑为谋逆，被崇祯陛下派遣大军到洛阳平了福王府。公爷，魏国公府雄踞南京两百多年，这南京城外大部分产业都属于魏国公府，公爷您手中的财富恐怕远超昔日的福王府吧？

    老福王可是当今皇帝的亲叔叔，皇帝都能对他下手，更何况国公您呢？

    现在崇祯陛下就在镇江，距离南京只有百里之遥。若是陛下到了南京，公爷您说他会不会对魏国公府的财产田地动心？”

    “胡说八道！”徐弘基越听越惊，却犹自呵斥道，“陛下乃是大明之主，整个天下都是他的，如何会觊觎臣民的家产？”

    黄立洒然一笑：“会不会公爷您心中清楚。现在陛下就在镇江，已经派兵直接占据了苏州常州松江等府，正在整个江东四府进行均田释奴。江东四府，所有士绅的田地都已经被没收，士绅们的工坊产业也都充公，这是正在发生的事情。事实胜过雄辩，江东距离南京这么近，我就不信公爷您不知道江东现在的情形。”

    徐弘基沉默了下来，黄立说的事情他怎么能不知道。原先还抱着侥幸心理，认为皇帝不会对勋贵动手，还想着能够左右逢源，不管是谁来了都能维持魏国公府的地位，现在看来，自己是天真了一些。

    “公爷，我敢肯定，若是陛下还继续当皇帝，魏国公府即便不被抄家除爵，但所拥有的田地产业也不得不交出，若是公爷愿意看到二百多年的魏国公府不复存在，那便可以把在下绑了送给洪承畴。”黄立冷然道。他已经看出了徐弘基的动摇。

    把黄立送给洪承畴，借以对皇帝表决心吗？徐弘基心中犹豫着。即便自己表明终于皇帝的立场，将来就一定能保住魏国公府吗？魏国公府产业如此庞大，皇帝真的不动心吗？

    “其实即便公爷把我送到洪承畴面前，恐怕也无济于事。洪承畴为了抵抗靖难军，也许会对伯爷虚与委蛇，随口许诺。但一旦等到其守住南京，等到禁卫军平定了江西之后，皇帝必然还会对伯爷下手，只要随便找个罪名即可，公爷您知道这并不难。”黄立笑道。

    是啊，并不难。锦衣卫不正在查抄留园吗？只窝藏谋逆罪犯张溥一项，便可把魏国公府抄家。皇帝若想处置一个勋贵，想找借口还不简单？

    “你们想我怎么做？”徐弘基声音嘶哑的道。这一刻，他终于拿定了主意。

    “很简单。伯爷一会儿便去总督府，向洪承畴请罪并表示愿意倾力支持洪承畴守城。眼下局势危险，二十万敌军即将兵临城下，洪承畴对伯爷您的投效必然高兴，说不定会委以重任，伯爷您可以借机参与守城。而等到袁大人带兵攻城之时，伯爷您只需要从里面打开城门，迎接靖难军入城便可。”黄立说道。

    哪里简单，这是逼迫自己彻底走到台前啊！徐弘基很是无语，下意识就要拒绝，他只想暗中表示对袁崇焕的支持，这样一旦袁崇焕无法攻下南京，事情还有转圜的办法，可不想走到台前来。

    “伯爷，事情到了这种地步，首鼠两端、左右逢源可要不得，不然的话两方都会视你为敌！”看出了徐弘基的犹豫，黄立警告道。

    “好吧，我按你说的办。”徐弘基叹了口气。

    .......

    “本公拜见总督大人。”徐弘基颤巍巍的向洪承畴行礼。

    “哎呀，老公爷您是要折煞下官吗？”洪承畴赶忙回礼，亲自把徐弘基搀扶坐下。

    “本公是向洪大人请罪来了。本公管理不严，竟然让罪犯进了留园。”徐弘基羞愧道。

    “留园的事本官也知道了，不过那是锦衣卫拿人，本官也无法干涉，还请公爷见谅。”洪承畴道。

    “不不不，洪总督您误会本公的意思了，本公此来不是为了留园之事。”徐弘基连忙说道，“眼下江西反贼即将兵临城下，其他事情都应该放在一边。本公前来总督府，是想问问大人御敌之策。”

    “哦？老公爷有何见教？”洪承畴道。

    “本公听闻叛军数量达二十万之众，而南京二十四卫疏于训练，虽然兵册上有士兵十多万，但实额恐怕也就两三万人，实在是敌众我寡。以本公看来，当招募城中青壮襄助守城。”徐弘基道。

    “公爷说的是，但奈何钱粮不足啊。”洪承畴叹道。

    “洪大人勿忧。当此国难之时，凡城中勋贵、士绅、富商，百姓，皆有责任御敌。我魏国公府在南京二百余年，深受国恩，更该第一个站出来！洪大人，我愿捐银二十万两，捐粮食五万石，襄助大人守城！”徐弘基慨然道。

    “老公爷真乃深明大义也！”洪承畴激动地站了起来，“有老公爷襄助，何愁南京城守不住？”

    “应该的，应该的。身为大明勋贵，世受国恩，理应如此。对了，我府中有奴仆近千，其中精悍家丁也有百人，本公把他们都交给大人调遣，大人可以驱使他们守城。”徐弘基笑道。

    “好好好，公爷有心了。”洪承畴笑道。

    气氛十分融洽，又谈了片刻，洪承畴以军务繁忙为由，表示等到击退反贼之后，再亲自设宴好好攀谈一番，徐弘基也识趣的离去。

    “东翁，这魏国公真的会全力帮助您守城吗？我感觉有些蹊跷。”幕僚赵寅说道。

    “蹊跷也好，不蹊跷也罢，至少他主动捐献了大量钱粮，省了咱们不少功夫。有他带头，南京城内其他勋贵便不得不跟从，如此守城的钱粮便不用发愁。”洪承畴笑道。

