    

    “镇抚司呢？兰若寺既然不敌邪物，为何不找镇抚司帮忙？”

    顾冲突然抬起头，看向真定，质问道。

    真定叹了一口气：“镇抚司的人也来过兰若寺禁地，损失了不少人手，却也无法处理邪物，只道想要解决邪物，恐怕需要好几尊先天高手同时出手才有希望，镇抚司也拿不出这么多高手，最后还是镇抚司牵头让兰若寺与邪物达成了供应血食的协议。”

    “连几尊先天武者都拿不出来，这个世界的武力值这么低吗？”

    顾冲摸了摸下巴，略为惊讶。

    镇抚司是什么地方？那可是大梁国的锦衣卫！这样权倾朝野的势力连几个先天高手都拿不出，让顾冲不禁怀疑起这个世界超凡力量天花板的高度。

    当然，拿不出先天武者，可能只是兰溪县镇抚司百户所拿不出。

    可能这个世界妖魔鬼怪之流太多，镇抚司总司也抽不出太多人手。

    “救……我……”

    可能是听到顾冲和真定和尚交谈的声音，这时其中一个麻布袋人影扭动，发出了微弱的声音。

    顾冲划开麻布袋，居然见到了一个熟人！

    鹤一鸣！

    当初他见鹤一鸣等人心智迷失程度尚浅，就放了几人一马，没想到他们没死在顾冲手里，还却栽在了兰若寺手上。

    鹤一鸣胸口插着一把匕首，眼看是活不了，顾冲本想帮他了却痛苦，而这时岩洞里悉悉索索，像是有什么东西飞快爬出。

    而下一刻，一道长长的黑影从岩洞钻出，朝着顾冲卷来。

    “施主小心！”真定惊呼一声。

    不用真定提醒，顾冲手中的惊鸿剑已经迅如闪电，向着黑影斩去。

    铿！

    剑刃与黑影相碰，居然发出了金铁交击之声。

    而顾冲这时才看清，那奇快无比的黑影，居然是一截拇指粗的树根。

    树根挨了一剑，虽未断裂，却有红色液体流出，像是鲜血一般。

    顾冲的行为似乎激怒了树根，树根疯狂舞动，而且又有七八根树根从岩洞里抽打而出。

    只是这是顾冲的身子早就掠到了几十米之外，这些树根似乎不会轻易离开岩洞范围，见没了目标之后，卷起地上的五个麻布袋就朝岩洞深处拖去。

    “里面的邪物是树妖？”

    顾冲有些愕然道。

    草木成精可比血肉生物成精难十倍，但一旦成了精，有了道行，难缠程度也远超寻常血肉妖物。

    而且看这后山都秃光了，里面树妖的厉害程度也可以管中窥豹。

    怪不得镇抚司都感到棘手。

    “没错，里面正是一头千年槐树妖，并且早已开了灵智，不过目前它正陷入沉睡中，吞噬血食只是它的本能，只要有我引路，再加上施主的高绝武功，至少有七成机会可以将我的尸骨取出……”

    真定和尚一脸自信，显然为了这一天，他已经准备良久。

    “七成？这跟送死有什么区别？”

    顾冲把头摇成拨浪鼓，连着后退几步。

    别说七成了，就算真定有九成把握顾冲也不会进去的。

    把握是真定的把握，又非他顾冲的把握。

    这可是千年树妖，万一中途惊醒，什么计划都不顶用，顾冲铁定也会沦为血食。

    “施主莫非想要反悔？”

    真定和尚有些着急了。

    现在都只差最后一步了，顾冲却打起了退堂鼓，让他如何不急？

    顾冲不为所动，漠然道：“我只是答应大师，会帮你取回尸骨，又没说现在帮你，等我实力足够，我一定会替真定大师取回尸骨，让大师转世轮回。”

    “这……”

    真定和尚明白顾冲这是婉拒了。

    毕竟里面可是千年树妖，凡俗之人怎能与其比肩？

    所以顾冲说要等到实力足够强，相当于婉拒了。

    “小僧知道这是强人所难了，既然施主不愿意，小僧再找一找其他有缘人吧。”真定和尚垂头丧气道。

    “大师之前找个多少有缘人？”顾冲突然问道。

    真定和尚说道：“不多，也就八个，加上施主正好九个，主要是运气不好，不然早就成功了，也不用劳烦施主了。”

    你这是在拿人命填啊！

    顾冲悚然一惊，不动声色的后退两步，与这真定和尚拉开距离。

    阳间的每个阴魂都有自己的执念，哪怕真定是灵体也不例外。

    现在他的执念让他视人命如草芥，他却恍然不知，与罗汉堂为神功痴狂的江湖侠客颇有几分相似之处。

    “刚才听那些僧人说，法照方丈掳来一名聂家小娘子，那位小姐可能是我一位朋友，正所谓救人一命胜造七级浮屠，大师可否帮我把她解救出来？”

    顾冲眼珠一转，之前听到“聂家小娘子”“兰溪县第一美人”他就知道那名女子是聂小倩。

    聂小倩对他有救命之恩，真定和尚的忙现在帮不了，但聂小倩的忙却是可以帮上一帮。

    不过也是尽力而为，问心无愧就可以了。

    法照是兰若寺第一高僧，又修炼邪功，武功深浅，顾冲也没底。

    实在救不了，就只能等日后神功大成，再来把兰若寺和千年树妖灭掉，替她血恨。

    “每次兰若寺抓的人，都会关在后山的木屋中锁起来，施主要是想救人，可以先去木屋看一看。”

    真定和尚虽然脸色苦闷，但对救人这种事，却还是无法拒绝。

    “那就有劳大师引路了。”顾冲笑道。

    一边走，一边和真定和尚交谈，顾冲对兰若寺又多了几分了解。

    兰若寺高层与黑山匪徒勾结，除了当和尚撞钟以外，也时常派遣寺内高手前去黑山兼职匪徒，干着打家劫舍的勾当。

    特别是抢夺年轻漂亮的女子，供寺内僧人修炼邪功所用。

    镇抚司对此也是睁一眼闭一眼。

    “到了，就是不知那位聂家小姐是否在这里，如果不在，只会在兰若寺之中，营救的难度会大上无数倍。”

    真定和尚停下脚步，顾冲跟在后面，看了眼面前的几个木屋，修建的很是简陋，就是木板叠起来组成，扎进地下。

    有一间木屋大门打开，通过油灯光芒，能清晰见到里面有数位无辜妇女，正在被几位僧人淫辱。

    外面看守木屋的僧人不是很多，只有三人。

    可能是这地方从来没有外人来过，防守十分松懈。

    几个木屋都有靡靡之音传出，正在享乐的僧人倒是不少。

    看守木屋的三个和尚正在闲聊嬉笑，顾冲借助夜色悄无声息的来到他们背后，使出闪电三连刺，同时将三人击杀。

    里面享乐的僧人并未察觉。

    顾冲化作一团黑影，窜进了房门大开的那间木屋。

    “你是何人？”

    一阵惊呼之后，木屋之中留下了几具尸体，而那几个妇人则是躲在了角落缩成了一团。

    “有人闯到这里，大伙儿抄家伙！”

    其他几个木屋的僧人听到动静，拿着齐眉棍，走了出来。

    放眼望去，大抵有近二十人，

    “上！”

    “宰了他！”

    “居然敢跑到后山，活的不耐烦了！”

    这些僧人看到地上的尸体，又惊又怒，仗着人多势众，却也没有人害怕，一窝蜂的冲了上去。

    为了将他们全部留下，不让他们通风报信，顾冲故意留了一手，装作十分吃力的样子。

    然而连杀十几人之后，剩余的几人这才惊觉，对方是故意在误导他们！

    这时才反应过来已经迟了，顾冲不费吹灰之力的就将他们手筋脚筋挑断，逼问聂小倩的下落。

    “聂家小娘子就在最后面那间木屋，她是法照方丈的炉鼎，没有僧人敢打她的主意。”

    一个僧人在挣扎中说出了聂小倩下落，竟然真在此处。

    若是在兰若寺中，顾冲也没有多大把握能将她救出，她无疑是十分幸运的。

    顾冲走到最里面一个木屋前，打开门，露出有些昏暗发潮发臭的空间。

    顾冲忍着味道走进屋内，见到一个穿着蓝色衣裙披散头发的女子，抱着双腿蜷缩在屋子的一个角落，猜测就是聂小倩。

    “聂小姐，听得到吗？在下顾冲，当日晕倒在路边，还是你派人将我送回青玉村的，你还记得吧？”

    顾冲上前几步说道，听到顾冲的话，蓝衣女猛地抬头，露出一张明眸皓齿，仙子临尘的面孔，不过因为长时间担惊受怕，显得很是憔悴消瘦。

    “你是顾冲？你是来救我的？”

    聂小倩眼里噙满泪水，如果等不到救援，她都打算绝食自尽了。

    “不错，在下偶然得知聂小姐被劫掠到兰若寺的消息，便前来相救，以报昔日之恩。”

    顾冲见到一个娇生惯养的大小姐沦落到这种地步，也有些唏嘘。

    不过此女也算是福德深厚，要不是顾冲正好跟随真定来到后山，恐怕要不了几日，她就会成为千年树妖的血食，成为岩洞之中的一具尸体。

    当然，也有可能会成为真定一样，受千年树妖控制的阴魂。

    聂小倩跟着顾冲离开了木屋，看见外面一地尸体异常吃惊，顾冲出身平凡，竟然还有这等武功傍身？

    在一堆尸体中还坐着一个白袍年轻和尚，正在念往生咒。

    “这些人作恶多端，死有余辜，大师何苦浪费精力呢？”顾冲撇撇嘴道。

    “终究同门一场，送他们一场超度吧。”

    真定站起身子，看着木屋里卷缩一团的妇人，叹息道：“这些无辜女子，施主又要作何处理？”        

