    叶缘雪和冰心想，希苑公主还那么小，看上去和一个小女孩一样，居然和姜小凡睡过了，而且还很怀念，这肯定是姜小凡的错，在她们看来这简直太禽~兽了。

    姜小凡：“……”

    他觉得自己很无辜，当初明明是公主殿下自己爬到他床上去的，再说了，他除了最开始不怎么老实外，之后很老实的，什么都没做。

    “你们误会了。”

    他试着解释。

    叶缘雪和冰心斜着他，一副“你不用解释”的样子。

    姜小凡气急，这什么眼神！

    “走了，睡……休息去。”

    他懒得解释了。

    叶缘雪三女的房间他自然知道在哪里，绕过几处亭栏，最终出现在一间极为漂亮的殿宇前。殿宇四周兰花飘香，香味很淡，很清新，令人心旷神怡。

    冰心和叶缘雪走了进去，仙月舞跟在后面。

    “希苑，进来啊。”

    叶缘雪道。

    “喔！”

    公主殿下眨了眨眼，欢喜的拉着姜小凡往里走。

    叶缘雪伸手拦下，瞪着姜小凡：“他不许进。”

    “为什么啊？”

    公主殿下鼓着眼睛，眨了眨眼。

    叶缘雪哼哼，道：“这家伙不老实，脑子里尽是些坏主意。”

    姜小凡汗颜，自己很纯洁的好吧？

    就在这时，公主殿下好听的声音再次响起，道：“没有不老实啊，姜哥哥就是手喜欢乱动，嘴巴也是，还有舌头也是，上次弄了好多口水在我脸上，唔，还有下面的棍子要立起来，很硬的。”

    姜小凡闻言脸色一变。

    果然，仙月舞脸红了，叶缘雪和冰心也脸红，愤怒的盯着姜小凡。公主殿下单纯可爱，但是她们可不傻，闻听这些话，顿时想到了一幅幅面红耳赤的场景。

    “你们听我解释！”

    姜小凡急了。

    “禽~兽！”

    冰心咬牙。

    “败类！”

    叶缘雪道。

    两人心想希苑才那么小，这家伙怎么就忍心将人给“那个”了。她们怎么会不知道公主殿下口中的“棍子”是什么，都说棍子很硬了啊，太禽~兽太败类了！

    姜小凡：“……”

    欲哭无泪啊，他明明都没有做什么。

    “希苑进来！”

    叶缘雪将公主殿下拉了进去，狠狠的刮了姜小凡一眼，砰的一声关上了房门。

    望着紧闭的大门，姜小凡张了张嘴。

    “……”

    真不知道说什么了。

    房间中传出四女的声音，公主殿下弱弱的道：“希苑想和姜哥哥睡。”

    “不行！”

    “可是……”

    “以后和我们睡。”

    “……”

    姜小凡很是有些无语。

    叶缘雪和冰心的意见是一致的，她们还没有完婚，所以不能同۰眠共枕，不能那啥啥，对此，姜小凡还是非常支持的，女孩子嘛，原本就应该这样才对。但是支持归支持，他怎么说也是男人嘛，娇妻在前，就算尊重她们，婚前不那啥啥，可是抱一抱亲一亲什么的，他觉得还是可以的。

    “嗯，就是这样！”

    他自顾自的点头。

    没有在意关上的房门，他化作一道幽光，径直出现在房间内。

    只是，才刚刚进去他就愣住了。

    他看到了两个赤条条的身子，在这房间中闪烁着莹莹光泽，充满了原始的诱惑力。姜小凡饶是定力十足，但是望着这一幕依旧有些蠢蠢欲动，血脉喷张。

    “哇！”

    叶缘雪尖叫。

    她和仙月舞已经卸去了衣衫，她们原本是准备换一套新的衣服，但是没有想到姜小凡会突然闯进来。虽然姜小凡也不是第一次闯了，可她没有想到偏偏在这个时候闯了进来，这时机怎么就这么巧合！

    “这个……很美！”

    姜小凡认真道。

    仙月舞脸色大羞，快速转过身去，颤抖着换上手中雪衫。

    叶缘雪体外紫芒闪烁，也是迅速换上了一袭新衣。

    她指着姜小凡愤愤的道：“你故意的！”

    姜小凡：“……”

    天地良心，他真不是故意的。

    公主殿下很高兴，开心的道：“姜哥哥你来啦！”

    “恩！我来贴身保护你们！”

    姜小凡道。

    叶缘雪闻言一愣，饶是冰心都忍不住碎了一口，心道这家伙果然还是和以前一样脸皮厚，居然连这种理由都说的出来。

    “睡觉时老实一点。”

    冰心突然道。

    这让叶缘雪瞪大了双眼，连姜小凡都有些惊讶，冰心居然同意了！

    “休息。”

    没有让他们多说，冰心再次开口，言简意赅。

    她是四女中最成熟最稳重的，姜小凡毕竟是她们的丈夫，虽然她坚持没有完婚前不能过界，可姜小凡毕竟已经离开数年了，过界是不能过界，可睡在一起还是应该的，否则也太令人伤心了。

    “哼！”

    叶缘雪刮了姜小凡一眼。

    姜小凡乐坏了。

    四女的房间很宽敞，玉床自然也很大，长宽至少四丈有余。

    房内的暖灯熄灭了，略显昏暗。

    “呀！”

    不久后，一道惊叫响起。

    “色︶狼你爪子往哪里摸呢！你……拿开！”

    “姜哥哥抱着希苑睡。”

    “哇，冰心姐，这家伙还是不老实！”

    ……

    夜色渐渐褪去，晨曦慢慢撒向大地。

    叶缘雪枕在姜小凡胸口，一只手搭在他胸上，睡得很是香甜，如同一只小绵羊般。另一边，公主殿下拉着姜小凡的胳膊环抱着自己，乖巧的不得了。

    “起来了！”

    一道声音响起。

    叶缘雪睁开迷糊的双眼，眨了眨，对上了姜小凡的双眼。

    “哇！”

    她忍不住叫了一声，唰的从姜小凡身上闪了出去，脸色绯红。想着自己明明都不同意这家伙一起睡的，可是最后居然靠着他睡的那么香，脸蛋就更加红了。

    “你睡着的样子很可爱，很乖！”

    姜小凡笑道。

    闻言，叶缘雪更是气恼。

    “哼！”

    她哼了一声，偏过头去不说话了。

    这让姜小凡忍不住大笑。

    冰心，仙月舞，叶缘雪，三女都已经起来，姜小凡也不好意思再赖在床上了，虽然这很舒服。他刮了刮怀中的公主殿下，道：“小公主，起床了。”

    “再睡会儿。”

    公主殿下哼哼，拉着姜小凡的手环在自己腰间，靠的更紧一些。

    “哈……”

    姜小凡觉得公主殿下这个样子是最可爱的了。

    不过可爱是可爱，终究还是要起来的，他总不可能就和公主殿下赖在床上吧，这样可不好。

    “色︶狼，我们待会回家去，姐姐在家里呢。”

    叶缘雪道。

    “好！”

    姜小凡点头。

    叶缘雪告诉他叶秋雨现在是在叶家，没有在天庭，而且更加令他有些惊讶的是，叶伊炎已经退下了家主之位，现在的叶秋雨是叶家新一代的主人。她的修为已经在罗天第三重天，如今是叶家第一人。

    “真厉害！”

    姜小凡道。

    不过他也并不惊讶，叶秋雨一直就深不可测，而且还是太阴血脉，有着一尊圣天师傅，各种圣道秘术都不缺，能够达到如今这样的境界是理所当然的事。

    “姐姐当然厉害啦！”

    叶缘雪哼哼，很是得意的道。

    就在这一天，姜小凡陪着四女悄然跨出天庭，朝着叶家所在而去。

    叶家也是坐落在一处仙山群脉中，虽然远远不及如今的天庭，但是却一样气势磅礴，给人一种如临上古仙境的感觉。姜小凡等人出现在这片仙山前，没有任何人出来阻拦，他们直接跨了进去。

    就在他们进入叶家后不久，一道绝美的身影闪了出来，如九天上的仙子般淡雅出尘，那浅浅的微笑给人一股如遇春风的感觉：“欢迎你再次回归。”

    “谢谢雨姐。”

    姜小凡道。

    叶秋雨是最为尊敬的几人之一，虽然不及刘成安老人，但是也差不多了。

    “姐姐！”

    叶缘雪跳了过去，挽着叶秋雨的手臂，称姜小凡昨晚又欺负她了。

    姜小凡：“……”

    “你这丫头！”

    叶秋雨笑骂道，溺爱的伸手点了点叶缘雪的额头。

    她对着冰心和仙月舞点了点头，目光落在了公主殿下身上，微微一愣，而后笑道：“这就是那位公主殿下吧？想不到你已经将她带回来了。”

    当初姜小凡将公主殿下的事告诉了冰心和叶缘雪，两人后来又告诉了叶秋雨，所以叶秋雨也知道一些。如今见一个陌生小女孩跟在一行人身边，聪慧如她，自然瞬间就想到了公主殿下的身份。

    “是的。”

    姜小凡笑道。

    “那就好，现在没有什么事了吧？”

    叶秋雨道。

    姜小凡多少有些尴尬，连连摇头。

    “花心大萝卜！”

    叶缘雪哼道。

    出现在叶家，姜小凡自然要去拜见一下岳父大人还有叶家的几个长老。

    “很好！”

    “不错！”

    叶家几个长老很满意。

    姜小凡创立了天庭，天庭如今是紫微最为庞大的传承，威名赫赫，令世人敬畏有加，而在此同时，叶家无疑也是地位大涨。因为紫微所有人都知道，天庭之主的几个娇妻，其中有两人是叶家的千金公主。

    “哈哈，好好好！”

    叶伊炎更是大笑。

    他和叶家几个长老虽然不是那种看重名利的人，但是有时候也不免有些高兴。尤其是叶伊炎，想着自己的女儿和义女看上的男人这般强大与优秀，他也少不了有些骄傲。O

    S