    这让季衍心里也觉得很无奈，感情是人的束缚，他觉得墨北冥更不应该如此，他不由深深的感慨了一声，“王爷你变了，难道你认为儿女情长比天下大事更为重要吗？”

    墨北冥听了他的话，不由转眸目光深深的看了他一眼道：“本王也并非是绝情绝爱之人。”

    虽然他外表冷漠，可是他也是个人，就算是天下大事重要，可是他也有自己爱的人。

    以前他没有爱上一个人，不知道是什么感觉，可是现在他有了，所以也知道那种感觉，他发现原来这世上还是有可以让他值得珍惜在意的女人。

    曾经他的世界很单调，可是至她出现后也就变了，给他的生活添加了别样的趣味。

    虽说是这样，可是他也懂得为人处世的道理，现在他可以以天下事为重，可是偏偏有人总想要伤害他的人，这才是让他觉得不能忍的地方。

    他的话让季衍也微微一愣，不过季衍很快就回过神来道：“我知道，孰轻孰重我只是在提醒你而已。”

    “如果本王分不清楚，那么本王现在也不会出现在这里了。”

    墨北冥此时也是一脸正色的对着季衍说道。

    季衍看着他如此正色的表情，也点了点头道：“你知道就好，也只是想劝你不用太过担心，想必你也应该知道她的能力，何况就算在宫里，想必皇上他们也不会对她怎样的，至少要顾及你。”

    对于季衍的分析，墨北冥心里也有数，只是他担心的并不是这个，因为近来墨子麒的反常，让他已经在怀疑墨子麒的身份了，就害怕这段时间宫内不知又会生什么是非，这才是他真正担忧的。

    不过现在也是多说无益，只有赶紧将手头的事情处理好了，早些回来才是最好的办法。

    “本王知道了，今晚就不在这里休息了，连夜赶路，必须要赶紧到达永东。”

    季衍面对他突如其来的变卦，也是微微一愣，“怎么突然这么急了？”

    刚才他还说扎营在这里歇息的，这一下子就变了，真是让人有些猝不及防的。

    墨北冥皱了皱眉道：“因为事态紧急，在这里多待一晚上，那就是多浪费的时间，本王听说了这瘟疫很邪乎，人传人，传染极快，一夜之间便可以有更多的受害者，我们晚去一步，可能会更加严重。”

    季衍闻言，也觉得有道理，“好，我这就去告诉他们，让他们赶紧启程。”

    季衍说着便朝着扎营的兵马走去，开始通传着，告诉了其中的领队后，大家就开始收拾东西。

    而这时季衍又偷偷摸摸的来到了一处马车旁，他小心的上了马车里道：“一会儿你们就在马车那里休息吧，今晚要连夜赶路了。”

    楚月儿和黄灵儿听到这话，是点头答应着：“好，我们知道了。”

    季衍又眼神疼惜的看向了楚月儿道：“月儿，让你受累了。”

    楚月儿闻言，轻摇了摇头道：“我没事的。”

    一旁的黄灵儿见状，也是感觉一股子的酸味儿，她连忙就冲着季衍打趣道：“季神医难道在你眼中就只有姐姐吗？我不也累吗？”

    这话一出，让季衍也觉得尴尬不已，他尴尬道：“灵儿姑娘你累吗？累就早点休息。”

    黄灵儿听了这话，差点忍不住笑了起来，“呵呵……季神医我怎么就没有发现你还挺有趣的。”

    她这一笑，让季衍更加是有些尴尬，一旁的楚月儿见状，也连忙打着圆场道：“灵儿，行了别笑了，万一让人发现就不好了。”

    毕竟楚月儿也知道墨北冥是一个洞察力十分强的人，只要在这个范围内，她们都要小心才行，因为如果让墨北冥知道她们跟来，肯定会让她们回去的。

    季衍这时也恢复了常色道：“没错，在这一路上你们俩尽量不要露面，少说话，冥王十分谨慎的，若稍有不慎，让他察觉就到了，你们很有可能就会原路折回。”

    季衍也很了解墨北冥的，墨北冥是绝对不会带着楚月儿一起去的。

    黄灵儿听到这话，才止住了笑声，“好了，我知道啦！”

    “你们知道了就行，我还有事，就不能耽搁了，告辞。”

    季衍说着，临走之时还依依不舍的看了楚月儿一眼。

    楚月儿看着他的眼神，也略显得有些尴尬。

    倒是黄灵儿是意味深长的看着他离去的背影儿。

    在季衍走后，黄灵儿便对着楚月儿道：“月儿姐姐，我看他还真是蛮喜欢你的，瞧瞧这特殊关照不说，那连看你的眼神都不一样，只要能够掌控好他，一定准能成事的。”

    楚月儿听到这话，也是露出了一个自信的微笑，“这个季神医确实也挺傻的，如果他以后知道我是在利用他，你说他会不会恨我？”

    黄灵儿闻言，无奈一笑，“姐姐，你在意他吗？其实有些人就是天生就是这样，明明知道你不爱他，也愿意这样为你付出，因为他图的不就是你的身体吗？感情的事情也是如此，不过就是比谁爱的深，爱的浅罢了，但爱的深的那一个注定是输家。

    姐姐，你懂我话中的意思吗？”

    楚月儿听到她的话，不由蹙了蹙眉头，突然带着几分疑惑看向了黄灵儿，不知为何觉得黄灵儿说的话，根本就不符合她所经历的事情。

    楚月儿不由疑惑问道：“灵儿，你怎么还懂得这么多了？”

    一般没有经历过的人应该是不会懂的，在他看来黄灵的年纪看来不应该就是一个单纯的女孩吗？

    黄灵儿听到她的话，也略带几分惊慌道：“姐姐，我只是见了身边太多的事情，就像我父亲离开，也就好比你愿意替冥王牺牲性命，不顾一切，也要飞蛾扑火的去爱他一样。”

    这话倒说到楚月儿的心尖上，楚月儿深深叹息了一声道：“说的也对，可是我就是无法控制自己去爱他，也许也是不甘心吧，本来以为他会娶我的，可是没想到居然会这样？有时候真情愿自己永远都不要醒来。”

