
　　“啊啊啊，我要掐死你！！”

　　利蒂希亚果然气愤的掐住了萧羽的脖子，用力摇晃着他。

　　萧羽也很配合的翻着白眼。

　　虽然利蒂希亚不明白萧羽到底想干嘛，但从她嘴角泄漏出的喜悦的弧度，看得出她不是想真的掐死萧羽，只是在发泄着她的喜悦罢了。

　　“利蒂希亚小姐，你最好先放开我，我要是你，就抓紧时间多吃点东西恢复体力，因为真正的‘你嘴里的黑幕’，马上就要找上门了。”

　　“！？”

　　“你该不会到现在，还在相信，你们出现在这里，是‘空难导致的意外’吧？”

　　欢乐的，喜悦的气氛，陡然间化作一片寒冰。

　　每个人心头发冷。

　　刘余的脸色尤其难看。

　　“果然，这一切都是阴谋吗？哥，你肯定知道些什么的吧？”

　　萧羽点头，但没详细回答：“不用我说，你们也马上就知道了。”23sk.Com

　　话音刚落。

　　屋子外传来的窸窸窣窣的声音，让每个人汗毛倒竖。

　　就连泡澡的两个妹子，也慌慌张张的开始出浴，穿衣服。

　　但这时候，已经没人专注于美女出浴时的春光乍泄了。

　　每个人的目光都死死的瞪着木屋小门。

　　几分钟后，随着‘吱呀’声，小木门被推开了。

　　外面，是好几个全副武装、荷枪实弹的警卫员打扮的、戴着防暴头盔，看不到长相的人。

　　“这种打扮……怎么可能出现在大雪山上？”

　　“果然你们是黑幕！做这一切，到底是为什么？”

　　每个人精神紧绷，充满敌视。。

　　接下来，就是经典的反派炫耀环节，也是对萧羽来说，无聊透顶的真相揭秘环节。

　　一个白大褂笑吟吟的从警卫们的后面踏入屋子。

　　那说着长篇大论的嘚瑟嘴脸，让萧羽听的是直打瞌睡。

　　无外乎就是以上帝视角，装模作样的先恭喜大家全员存活，然后表扬谁谁谁的努力。

　　话音一转，又揭露了刘余拥有的‘超能力’。

　　他们拿到了最后的补给，这就是铁一般的证据。

　　“好了，还有什么疑问吗？如果没有问题，请跟我走吧，你们已经完成了第一轮的实验，接下来还有更多的实验需要你们进行呢。”

　　“特别是刘余先生，我们对你的能力，很感兴趣，希望你能乖乖的……”

　　“话真多啊，没完没了是吧……”萧羽吐槽着：“你完成了你的解明任务，所以，可以闭嘴了。”

　　说着，他打了个响指。

　　然后无比魔幻的事情发生了。

　　所有的反派，统统原地一躺，就地昏迷。

　　“？？？”

　　“什么情况？”

　　“这……”

　　众人目瞪口呆的，看着事情突然之间，往一个意想不到的方向开始发展。

　　“好了，几位帅哥美女，真相你们了解的差不多了，我的戏也看的差不多了。”

　　“纳塔莉小姐，其实我的主要目的，是来带你回家的，你母亲佐伊女士求助了我。”

　　“只不过，我看着这实验挺有趣的，所以近距离看了一会热闹，想必你不会介意的吧？”

　　纳塔莉陡然涨红了俏脸，不知是被戏耍的愤怒，还是激动亦或者是羞愧。

　　不久之前，她还无视了萧羽，认为这个人绝对不可能有办法救出大家。

　　甚至她连多看一眼，都懒得去看。

　　结果现实piapia的打了她的脸。

　　萧羽不光是来救所有人的救世主，而且还是她母亲委托的！

　　金发妹子利蒂希亚脑袋晕晕，悲愤的质问道：“帅哥，你既然是来救我们的，为什么还要看我们受苦啊，万一我们死在外面了怎么办！！我无法接受！！”

　　“啊，关于这个问题嘛，谁让你们骂了我呢？”

　　无法接受？关我屁事！

　　萧羽很是欠揍的笑着。

　　“可恶，就因为我们骂了两句，你就要看着我们去死？？？你还是不是人！”

　　“这个你应该去找刘余的麻烦，你们会不会死，他应该最清楚。别忘了黑幕都说了，这家伙有超能力哦。”

　　利蒂希亚转向了刘余，脸色不善；“这家伙的话，是什么意思？你的超能力又是什么？为什么我们都不知道！！”

　　刘余幽怨的瞪着萧羽，支支吾吾了半响，最后勉为其难的说出了他‘能看到未来’的这件事情。

　　“你们的确，是不会死的……喂，别打我呀，我为了救大家，暴露了能力，如果不是最后那些人莫名其妙的晕倒了，我现在已经被抓去当小白鼠研究了好吗？我用自己的命，救了你们的命诶！”

　　“呃……说的也是！所以，我应该谢谢你？不对，所以这场实验，到底是干嘛的啊，我们吃了这么多苦，到底是为什么啊！”

　　利蒂希亚很抓狂。

　　她觉得自己遭受了无妄之灾。

　　刘余说不清楚，萧羽懒得说，一副事不关己的样子。

　　其他人更是跟她一样懵逼。

　　利蒂希亚悻悻的收回粉拳。

　　总之……危险结束了，真相大白了。

　　接下来，就是萧羽带大家回家了。

　　路上，每个人看着萧羽的眼神都是怪怪的。

　　既感激又羞愧，既悲愤又不甘。

　　那叫一个复杂啊。

　　一方面萧羽的确救了大家，另一方面萧羽这么厉害，却又要看大家笑话！

　　简直就像是舞台剧上的小丑！

　　而且还是用生命演绎的笑话！

　　太过分了！

　　冒险出门的6人，每个都满腹委屈，也就两个舒舒服服泡了澡的妹子，特别感激萧羽。

　　有意思的是，因为这里8个人，除了刘余，其他全是华夏之外的人，而萧羽在国外的名声有限的很。

　　唯一的刘余因为不经常上网，听过萧大师，但也不认识他！

　　所以，每个人都觉得这一切充满了‘神秘’和‘诡异’，对萧羽的身份也是好奇的不行！

　　之后。

　　萧羽带着众人，一路轻车熟路的离开了实验室基地，回到了人类社会。

　　还给每个人分了点钱财，联络了他们的家人。

　　这样大家都可以各回各家了。

　　佐伊女士的感激涕零和利蒂希亚的表情复杂，都暂且不提。

　　等所有人安排妥当，相互留了联系方式以后，萧羽唯独留下了最后的刘余。

　　要知道，虽然他最初的目的是‘受了委托，救出纳塔莉’。

　　但真正让他浪费好几个小时，亲自参与其中的，却是为了眼前的这个华夏大学生。

　　他的目光，落在了刘余身上，颇有一种不怀好意的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第926章 无法接受？关我屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 