    “来得好……”

    战辰南见林不凡一剑杀来，立即也举着手中的巨刀，对着林不凡就反击过来了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中诛天剑，闪电般就与战辰南的巨刀撞击在了一起，下一刻无比狂暴的光波一下就对他们的撞击处炸开了。

    可林不凡没有退！

    林不凡回手抽剑，对着战辰南又是一剑斩击了下去，刹那间两人飞速对杀，眼前能看到的只是两团光影，因为林不凡他们的攻击实在是太快了。

    “哇，主人的实力原来这么强……”

    见到这一幕的屠天龙他们全都震惊了，毕竟他们虽然知道林不凡很强，可是他们不知道林不凡竟然这么强，一切简直是大大的超出了他们的意外。

    “小子，你真的不错……”

    战辰南死死的望着林不凡道：“要不你就投靠我战家吧！我战辰南保证以上宾之礼供养你。”

    “行，你先战胜我再说……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接一剑对着战辰南暴击了过去的。

    “好，你小子我喜欢……”

    战辰南开口道：“我要是输了，我就跟着你。你要是输了你就留在我战家可好。”

    “当然可以……”

    林不凡回道：“这很公平……只是你要输了。”

    “哦？！是吗？”

    战辰南死死的盯着林不凡道：“那我可要看看你如何战胜我了。”

    “诛天剑，杀！”

    林不凡瘪了瘪嘴不再废话，直接对着战辰南就宛若狂风暴雨一般轰击过去了。

    “烈焰狂刀，杀！”

    战辰南到也没有敢大意，紧紧的握着手中的巨刀，对着林不凡狂风暴雨一般的攻击就是开始强势反击。

    “主人的实力又变强……”

    黑龙王敖丙开口道：“尤其是他的剑道。我感觉已经开始化形了。”

    “剑道，不是他最强的攻击……”

    敖灵看着战场道：“他最强的是他的生死轮回之道。这种力量才是最恐怖的……”

    “没错，这才是主人最强的杀招，一旦施展就是神也会被斩杀。”

    黑龙王敖丙这句话落下，立时眸光就落向了林不凡，只见林不凡手中长剑，无比狂暴的对着战辰南就是一剑暴击过去了。

    战辰南面对林不凡一剑斩来到也没有后退，反而是舞动手中的巨刀，对着林不凡的斩来的一剑就撞击了过来。

    “铿锵！！”

    林不凡一剑落下，立时便抬手握拳，对着战辰南无比狂暴的就是一拳怒击过去了。

    “六合掌，破！”

    战辰南见林不凡一拳轰来，立马抬手便与林不凡对轰了一击，然后各自往后便退出了十几步，下一刻林不凡的脚掌却是一踩地面，然后宛若雷霆闪纵一般，对着战辰南就是一剑竖斩过去了。

    “烈焰狂刀，杀！”

    战辰南见林不凡一剑斩来，立即便扬起了手中的刀，对着林不凡就是一刀猛斩过来了。

    “嗡……”

    战辰南一刀斩出，立时虚空便一阵晃动，然后就见一柄巨刀斩裂苍穹，拖着长长的光尾对着林不凡斩杀而至了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡面对战辰南足以斩裂苍穹的一刀，直接手中的诛天剑一抖，对着战辰南斩来的刀芒，猛然就是一剑怒击过去了。

    “啪！”

    林不凡一剑落下，立时便与战辰南的刀芒撞击在了一起，可没有预想中一击而轰爆，反而是两个人的力量交融在了一起。

    “生死轮回之力，杀！”

    林不凡面对这一幕直接便将丹田中的生死轮回之力，全部牵引而出了，瞬间便将这股力量牵引至了诛天剑剑身。

    “啪……”

    林不凡手中诛天剑得到林不凡生死轮回之力的注入，瞬间便暴射出了一道十几丈见长的剑芒，猛然对着战辰南的刀芒就暴击过去了。

    “嗯？！”

    战辰南面对林不凡这股力量，立即便也将丹田中的灵力全部牵引而出了，刹那间两股剧烈的就冲撞在了一起，瞬间在撞击处就形成了一个巨大的光球。而且还在不断的变大。

    “不好……”

    黑龙王敖丙他们见状，立时便一个个全都望着林不凡与战辰南的攻击感觉开始头皮发麻起来，毕竟他们谁都知道现在的这股力量只要爆开，眼前所有生灵只怕瞬间就会丧命。

    “冥王旗，起！”

    林不凡当然也已经意识到了这一点，现在他们两个人的力量已经交融到了一起，如果在这个时候突然爆开的话。

    那么眼前毫无疑问。

    他的生死轮回之力与战辰南的力量，绝对足以摧毁这座万川城，就算万川城中有强大的阵法守护。

    可依然抵挡不住他们这一击。

    所以林不凡没有任何犹豫，直接就将六面冥王旗召了出来，闪电般就插在了两人四周，用来抵挡等一下他们爆开的力量。

    “小子，多谢了……”

    战辰南自然看出了林不凡的用意，因此他脸上虽然露出了感谢的表情，可是他身体中的力量却是狂暴的向林不凡攻击了过来。

    “时空力量，起！”

    面对战辰南的攻击，眼下林不凡当然不敢怠慢，立时便全力将生死轮回之力和时空力量轰向了战辰南，瞬间林不凡周身五条大道盘转，刹那间就像五条出海的蛟龙般，对着战辰南就绞杀了过去。

    “杀……”

    战辰天当然不甘示弱，立时便将他的雷霆大道、风之大道、杀戮大道，对着林不凡怒轰了过来。

    “啪啪啪……”

    林不凡与战辰天四周已经彻底崩开了，眼前已经形成了无比恐怖的时空乱流，而他们双方的大道却似是时间长河一般交织的杀在了一起。

    “天啊，我这是看到了什么？！”

    “这人类竟然身怀五条大道，而且每条大道都近乎几缺，尤其是他的生死轮回三条大道，竟然和时空大道交合在了一起。这种力量好生恐怖啊！”

    黑龙王敖丙他们听到这话却是只笑不语，因为他们比谁都清楚林不凡这五条大道有多么恐怖，毕竟当初林不凡可是仅凭这五条大道就杀的天庭老祖出手才将其镇压。

    现在与战辰南对杀。

    林不凡当然可以凭这五条大道，将眼前的战辰南打败了。

    “你，你你是……”

    战辰南这边也好像是意识到了什么，立时望着林不凡就露出了无比震惊的表情。

    “战辰南，你还要战吗？！”林不凡却是瘪了瘪嘴，直接将五条大道彻底将战辰南包裹住道。

    “战！！”

    战辰南已经知道了林不凡的身份，以前他虽然有些震惊，倒也没有露出特别慌乱的表情道：“我战家，为战而生……从不畏惧与任何人一战。”

