
　　听到九黎圣女这句话，李枫忍不住笑了起来：“感情你是觉得自己不能做此界第一美人苦恼啊？”

　　九黎圣女瞪了李枫一眼道：“难道这还不够悲剧吗？你们男人只要实力强大就行。可是我们女人不同，要是长得丑的话，你实力再强男人都不愿意和你在一起。所以做女人真苦！不只是要为实力拼搏，还要为保住自己美貌而头疼！”

　　“……”

　　李枫听到九黎圣女的话居然无言以对，然后对着九黎圣女竖起大拇指道，“高见！”

　　九黎圣女美眸侧目看了李枫一眼，转而看到山巅。山巅上有着席地而坐的不少人，九黎圣女的目光从很多人身上移过，最后定格在一个位置。

　　“你说她怎么能美到那种地步呢？真是连嫉妒都嫉妒不出来啊！”九黎圣女叹息道。

　　李枫笑了起来，看着喝着酒的九黎圣女，心中也好奇是谁能让天之骄女的她自卑到这种地步。顺着九黎圣女的目光看过去，虽然山巅上距离此处不近。但李枫的眼力也不是普通人，眼神跨过一个个人，终于转到了九黎圣女所说的那个女子身上。

　　“那样的女子，当不是人间所有。圣女用不着和雪九儿和她去比。”

　　“是啊！圣女，何况你与她们比，也只是差一筹。这一界中，你的美貌大家都知道！”

　　“咦！李兄这是看的移不开眼睛了吗？哈哈哈，又一个陷进去的！”

　　“哈哈哈！还以为李兄定力不错，没有想到只是一眼，就陷进去了。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，但很快他们就发现李枫目光落在那位神女身上目不转睛，这让他们大声调侃了起来。

　　一群人调侃都以为李枫看到那位神女转不开眼睛了，九黎圣女见状忍不住翻了翻白眼：“果然男人都是一个样！”

　　李枫却没理会他们的调笑，愣愣的看着山巅那个席地而坐，安静的坐在那里的女子，眼睛都要看直了。

　　李枫怎么也没有想到，会在这里见到她？一时间李枫都呆滞了，就坐在哪里，目光直直的看着她。

　　“李兄！丢魂了！”见李枫盯着那位神女转不开眼睛了，罗平忍不住推了推李枫。他当初看到虽然也觉得惊艳，失神了片刻，可也没有像李枫这样丢脸啊。

　　坐在那里的女子很美，肌肤莹白，娇躯婀娜傲然，如同羊脂玉一样雕琢般，冰肌玉骨。黑发倾斜而下，如同瀑布一般，美丽的炫目。

　　“真是美的让人怦然心动呢！我是女人都忍不住！”九黎圣女看着那个安静的坐在哪里的女子，忍不住感叹了一声。

　　这个女子越看越非凡，美的惊心动魄，仿佛和天地道韵相融。眸子蕴含着神韵，看着她都有种心灵宁静之感。

　　就如同是见到了天池的雪莲，雨后的竹山，洗礼人的心灵。这是一种静美，美到让天虹圣女都生不出嫉妒之心。

　　李枫被罗平等一摇，也回过神来。虽然惊讶在这里见到她，但心中却流淌着暖意。

　　比起当初和她离开时，凤莹雪的气质更加的出尘宁静了。之前还惊讶到底是谁能和雪九儿相比，但见到凤莹雪之后，又觉得理所当然。

　　静然似水的凤莹雪自然不会比起任何一个人差！

　　望着被众星捧月般的凤莹雪，李枫安然的在下面注视着，嘴角荡漾着笑意，没去打破这副画面，他也想站在一旁安静的看凤莹雪光芒万丈的样子。

　　“又一个男人被她征服了！”九黎圣女叹息道。

　　李枫回过神，看向九黎圣女，望着这个明眸皓齿同样美丽非凡的女子问道：“她虽然美貌气质丝毫不下于雪九儿，但雪九儿出身璃茉仙山。在这点上，她有什么身份能与之媲美啊？”

　　九黎圣女说道：“这点我并不是很清楚！不过，你看到她身后站在的那个青年吗？那只是她的仆人，却能战胜天火圣子。那她的身份自然不弱。”

　　“就凭借着这？”李枫摇摇头道，“雪九儿号称是广寒仙子！”

　　“不知道你听没有听说过古星墓，传闻此代古星传人欲与她有婚约。”九黎圣女说道。

　　这一句话让李枫眼睛微微跳了跳，罗平此刻却好奇的问道：“古星墓传人？神界有这样的存在吗？难道还能堪比璃茉仙山？”

　　九黎圣女说道：“你罗家才传承千年，自然不懂古星墓的强大。这是一个无上的大教，历代古星墓之主都号称无敌世间，就算有圣贤的年代，他们都敢自称无敌。”

　　这一句话让罗平等人倒吸凉气，世上还有这样的无上大教？

　　“这世上的绝世大教太多了，有些连我都未曾听过。”九黎圣女说道，“虽然不知道她什么身份，但能让号称出世必无敌的古星墓传人都甘心缔结婚约的人，自然不是凡人。其身份怕不会比起雪九儿差。”

　　李枫不知道凤莹雪经历了什么，居然生出了这样的波澜。他坐在那里，并没有因此而急着去询问她。

　　“这等神女，可望不可及。算了，能看的一眼，已经很满足了。”沐足子等人叹息道，“李兄，我看你还是死心吧。这等神女，不是我们能惦记的！”

　　李枫对着沐足子笑了笑，举杯和他们对饮。天地变化的很快，有着绵绵的细雨飘荡下来。雨水有些冰凉，但李枫却没有动用力量把细雨阻拦在外，任由它们落在身上，在发丝上形成了一层水膜。山巅之上，一群人此域最杰出的俊才在论道，各自印证自身所学。有人到最后，开始动手了起来，以宝术对战。雨水顿时纷飞，很多俊才都站起来，给他们让出了空间。细雨迷蒙，笼罩景色秀美的昌山，一群俊才论道间，时不时的有人交手起来。逆天圣子一直没有参与其中，他站在那里，望着场中争论不断的众人。

　　“传闻仙子得无上传承，道之一途另走偏径，不知道仙子可否让我等一观？”这一句话让很多人都看向凤莹雪，有些在论道的人，都停了下来，都看向了凤莹雪。

　　世人都说她能和雪九儿相比，众人也想看看是不是真的能和雪九儿比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十一章女人不但要有实力还要漂亮免费阅读。https://www.23sk.net 