    然后，墨连城淡定地吩咐道：“锦樊，去将那块巨石，移到这边，这块，移到那处，还有那个，挪到旁边去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    锦樊领命，“是，大人。”

    片刻，就完成任务，回到墨连城的身边去，“大人，已经按照你吩咐处理妥当。”

    “很好。”墨连城点了下头，抬眼，见众人看着他，他微微一顿，给出解释，“这边的异样，不单止因为设置了空间屏障，同时，还参杂了一些五行术数的东西，不过，我猜，布下五行术数的人，对五行术数只略懂皮毛，所以，这里没有很深奥的阵法。”

    说到这里，他手掌一摊。

    淡淡的语气，透着些微没能遇到高手切磋一下的遗憾。

    叫一群人听得既汗颜，又觉得某爷好无耻！

    某爷这话，换个角度，完全是在卖拽！

    五行术数的皮毛，说的简单，但是，一般修炼者潜心修炼，谁有那么多时间，修炼同时，还去研究个p五行术数，大概，也就某爷一人能做到！

    曲檀儿是不管听不听得出某爷的无耻自夸，对某爷，从来都是义无反顾地捧场的，“城城，有你在，果然不会有难题！”

    蓝灵这种简单的小姑娘，听了以后，只有更加地崇拜，“墨大哥，你好厉害！”

    旁边，秦岭干咳一声，“主子，现在这……简单的阵法破了吗？”

    墨连城似笑非笑看他一眼，“檀儿，你再确定一下。”

    “好。”曲檀儿点头，再度地，打开天眼。

    须臾的时间，她收回天眼，勾出指着旁边一个方向，“城城，就是这里。”

    众人顺着她指的方向看过去。

    瞬间露出不解的神色。

    那里？

    某女没看错？

    曲檀儿指的地方，居然是那万丈悬崖，先前，她打开天眼，甚至看不到底的悬崖。

    悬崖高万丈，探头看去，除去凉风阵阵，什么都没有感觉到，秦岭瞧了又瞧，不太笃定的语气询问道：“主母，你没看错？”

    曲檀儿轻描淡写地睨他一眼，“我什么时候错过？”

    糟，是不是踩了老虎尾巴了？秦岭干咳一声，机警回道：“主母当然没有错，千错万错，都是我的错！”

    曲檀儿秀眉一挑，“为了证明我没错，你先走一步好了！”

    她说着，旋即指了指那悬崖的方向。

    秦岭一张俊脸登时黑了大半。

    她指的那个地方，他一点端倪都看不出来，让他带头，不等于叫他闹笑话，或者……跳崖送死？

    只不过，刚才话都说了，现在退却……

    旁边，木流苏几人纷纷露出幸灾乐祸的表情来，秦岭暗扫过他们，愤愤地咒骂一句：损！

    然后，脖子一硬，“那有什么？为着主子，我秦小爷两肋插刀，在所不惜！我先走，你们跟着！”

    反正，万一他被某女耍了，主子总不会见死不救，是不是？

    秦岭打定主意，大步流星地往悬崖边走去。

    当日，至于他会不会蠢到，直接跳下崖底，答案只有天知，他知了！

    因为，秦岭还没走近崖底，就在这时候，冷不防地，墨连城锐利侧目，“谁？”