    柳氏惊慌失色，护着肚子退后一步。

    “你也太恶毒了。”她说到，“竟让我用孩子起誓，稚子何辜！”

    白杳杳面色平静，不紧不慢地说到，“我之所以这样说，是因为我知道，你绝对不敢发誓。”

    “是啊，稚子何辜。”白杳杳逼近她，“那无端惨死的薄擎不无辜吗？被污蔑弑父的薄景安不无辜吗？”

    “我...我......”柳氏连连后退，面色苍白一句话都说不出来。

    “你口口声声稚子无辜，可你呢，你是清白的吗，你是无辜的吗？”

    白杳杳高举朱雀金牌，一步步逼向柳氏。金牌在阳光下闪闪发光，仿佛能照亮世界所有黑暗与不平。

    “你怀着身孕，竟然将佛祖供茶换成堕胎药致人身死。你还敢说你无辜，你还敢说稚子何辜！”

    “啊！不是我，不是我换的！”

    柳氏尖叫一声，跌倒在地，“不是堕胎药，根本就没有什么堕胎药，大哥不是因为堕胎药死的！”

    她紧紧护着肚子，“不是我做的，因果反噬也反噬不到我的孩子身上，和我没关系。”

    到底是妇道人家，又因怀孕心绪不宁，被白杳杳激了两句，便迅速露馅了。

    见此情景，薄义急忙捂住柳氏的嘴，“夫人身体不适，快扶夫人下去休息。”

    两个小丫鬟跑上来，将柳氏拉了下去。

    白杳杳一个眼神，薄景安与严诉立刻堵住薄府大门。

    薄义一愣，大声喝到，“你这是做什么！内子身体若有半点闪失，我定不会善罢甘休。”

    白杳杳丝毫不惧，“无妨，但凡她身体有什么问题都可以来找我，我学医的。”

    “而且，刚刚柳夫人言行之间，透露了薄擎老爷死因的线索，还需她配合府尹的调查才是。”

    “你！”薄义大怒，“你那是巧言逼供，如何能算证据。”

    “自然不算证据。”人群中突然响起一个洪亮的声音，“但作为破案线索，绰绰有余了。”

    转头望去，又是一精神抖擞的老爷子，一身硬朗的行伍之气，气势压人。

    “哟，老家伙！”老爷子笑着冲宣平侯招招手，“你怎么也来了？”

    宣平侯翻了他一眼，一脸“生人勿近”的冷漠表情。

    “洛山王！”

    薄义一声高呼，也顾不上柳氏了，急忙跑到两位老者面前，“家兄之丧，竟劳王爷亲临，萌生辈何以克当！”

    看他颤颤巍巍的样子，就差跪下了。

    洛山王转头看了他一眼，“你就是薄擎那小子的弟弟，薄义？”

    薄义点点头，心中苦不堪言。他家兄长怎么认识这么多大人物，一个宣平侯就够麻烦的了，又来了个执掌刑狱的洛山王。

    只怕要出事。

    就见洛山王大掌一挥，“无需多礼，薄擎在世时与老夫交好，来送送他。”

    “不过，老夫怎么听见，薄擎老弟的死，似有蹊跷？”

    薄义大惊，急忙说到，“不不不，没有蹊跷，都是...都是误会。”

    洛山王眉头一皱，“人命官司怎能如此草率，听那小姑娘说你夫人似乎清楚其中内情。”

    “那就劳烦她跟我们走一趟吧。”

