    寒潭底部，强势灭杀两头四阶上品蓝寒鱼的陈子漠扫了一眼往四面八方逃命的大妖，随即朝着剩下的四阶蓝寒鱼冲去。

    剩下的四阶蓝寒鱼中，最强的也不过四阶中品，在现在的陈子漠眼中只不过是个头大一点的蝼蚁。

    短短片刻，陈子漠就追上朝一个方向逃命的七头四阶蓝寒鱼，并轻松将其全部击杀。

    将所有蓝寒鱼尸首收入囊中后，陈子漠扫了一眼空荡荡的潭底，稍作犹豫就往上方去了。

    剩下的大妖虽是跑到了陈子漠看不到的地方，但却还没有逃出念灵虫的神识范围。

    若是陈子漠有心去追，自然是追得上的，再灭几头四阶大妖不过是手到擒来的事。

    只是现在的情况并不允许陈子漠那么做，上面可还有群妖来袭，陈子木三兄弟不知道还能挡多久。

    没有过多犹豫，一身紫雷铠甲的陈子漠再次化作一道紫雷，“梭”的一声朝寒潭上方冲去。

    与此同时，半空中神色凝重的陈子木三兄弟望着下方的妖兽群，一时间不知道该怎么办？

    陈子木最初的想法是分而拖之，把整个妖兽群分成几个部分，然后再分别阻击，拖延整个妖兽群的前进步伐。

    明确的目标是有了，具体的做法也有了，只是最后的结果却是不尽人意。

    为了分割妖兽群，三兄弟在妖兽群的必经之路搬来几座大山挡住它们的去路，并给它们留下好几个狭小的通道。

    大山加上狭小的通道，这不但可以将妖兽群分割成几个小部分，同时还可以减缓它们前进的步伐。

    只是想象是美好的，现实却是残酷的！

    陈子木三兄弟既然可以搬几座大山来挡路，妖兽群里面的大妖自然也就可以出手击碎前方挡路的大山。

    妖兽群里的大妖也不傻子，一眼就看出是从别的地方搬过来的大山，又怎么可能从那几个狭小的过道通过呢？

    妖兽群距离四座拦路大山还有数里距离时，妖兽群中突然冲出四个巨大的身影分别朝着四座大山冲去。

    这四头大妖，修为最低的都是四阶上品，其中气息最强的两个大妖还是四阶巅峰。

    除此之外，在妖兽群里还有数道强大的目光盯着前方，这让半空中得陈子木三兄弟根本不敢轻举妄动。

    迫于众多大妖的压力，陈子木三兄弟只能看着他们搬来的拦路大山被四头大妖轻松搬走，露出此地原先的模样。

    如此情况下，陈子木三兄弟也是无计可施，只能将这里的情况通过传讯令牌告知潭底的陈子漠。

    数以万计的低阶妖兽，再加上近二十头四阶大妖，这根本不是陈子木三兄弟能挡住的。

    即便陈子漠在这里，大概率也是无奈让路，不会与其正面交锋。

    陈子漠的实力是强，有吓退近二十余头四阶大妖的强大实力，可面对如蝗虫过境般的妖兽群，他也不得不暂避锋芒。

    没有拦路大山，妖兽群自然是继续全速朝着远处的寒潭冲去，为寒潭中的美食狂奔。

    至于半空中的陈子木三兄弟，妖兽群中的那些个大妖早就发现了他们了，只不过是不想理他们罢了。

    相比于怎么分都不够分的三人，寒潭中庞大的妖鱼才是它们的目标，是它们族群饱餐一顿的保障。

    不过在经历了大山拦路一事后，陈子木三兄弟很明显的感受到了妖兽群中的数道不善的警告目光。

    若是他们再继续出手阻碍妖兽群前往寒潭，多半得迎接那些大妖的围攻，到时就是一场生死难料的苦战。

    如此情况，陈子木自然不能轻易决定，而是给寒潭下的传讯，询问他何时能出来。

    若是陈子漠能在妖兽群赶到寒潭前出来，他们也就不用继续阻击妖兽群，这也是最好的结果。

    若是陈子漠还需要时间，哪怕是受到四阶大妖的围攻，陈子木三兄弟依然会选择出手阻击妖兽群。

    这也是没办法事，谁叫这个妖兽群的目标是寒潭里的妖鱼，而他们的目的是寒潭的里蓝寒鱼。

    消息通过传讯令牌刚发出去，陈子漠那边就给了回复。

    看到传讯令牌上那个“撤”字，陈子木三兄弟不约而同的松了一口气。

    没有过多耽搁，陈子木三兄弟开始往后撤，远离眼前这群声势浩大的妖兽群。

    虽说是后撤了，可他们还是一直跟着妖兽群，只不过是距离相比之前要更远一点罢了。

    没有看到陈子漠，他们是不可能撤离的！

    与此同时，寒潭中的陈子漠迅速收起手中的传讯令牌，目光有些无奈的看着四周的三阶蓝寒鱼。

    寒潭底部爆发的战斗，让寒潭上方的低阶鱼妖全都陷入了恐慌，可它们只有下方这一条路可走，也就是它们无路可走，只能焦急的待在原地。

    陈子漠原本是准备将寒潭上方的三阶蓝寒鱼全部收入囊中，如今似乎并没有足够的时间让去做这些事。

    当然了，若是陈子漠开口让陈子木他们再拖延一点时间，陈子木三兄弟多半是不会拒绝的，哪怕知道迎接他们的是一场可能让他们送命的苦战。

    也正是如此，陈子漠才没有让他们去拖延更多的时间。

    为了一些三阶蓝寒鱼，让自己的三个兄弟面临险境，无论怎么看都不是一件合理且划算的事。

    低阶鱼妖遍布的寒潭表面，一道紫色雷霆猛然从中飞出，瞬息间就到了寒潭上空。

    半空中，看着数里外声势浩大的庞大妖兽群，陈子漠手中突显一柄紫雷长枪。

    随着拿着紫雷长枪的手松开，一道紫雷雷霆随即猛然落下。

    紫色雷霆落入寒潭之中，顷刻间变成无数紫色雷霆飞向寒潭中的低阶鱼妖。

    被紫色雷霆击中的低阶鱼妖全身僵硬，动弹不得，实力强大一点的三阶鱼妖虽说不至于完全动不了，但也是行动缓慢。

    看到这一幕，陈子漠嘴角露出了一丝淡淡的笑容，随即化作一道紫光朝着陈子木等人所在的方向飞去。

    有寒潭的低阶妖鱼吸引妖兽群的注意力，妖兽群怎么也不会来找他们四兄弟的麻烦。

