    席祖儿拿出一支雪凤箜篌（kong）（hou）还不够。

    居然随手又来一支墨玉笙簧（sheng）（huang）！

    也难怪在音乐圈举足轻重的皇甫雅弦，会不顾形象，激动地弹、站、起、来。

    这墨玉笙簧，比起雪凤箜篌又要尊贵了不知多少倍。

    雪凤箜篌还能在帝国国家博物馆瞻仰到，而墨玉笙簧，真的是只存在于古籍记载和出图文物图腾上的，神仙乐器。

    传闻是女娲娘娘亲手制作，万年来后继无人，不曾传世。

    众人虽不知墨玉笙簧的厉害，见到皇甫院长失态，也登时能体会到，席祖儿手中那墨色乐器，来头有多大。

    “真的吗？女娲娘娘用的，那得多珍贵啊！”

    “最近青城山在挖的女娲之墓，专家说，随便一个酒杯都价值上亿。这乐器的价值怕是……”

    “我去，席夫人，你这亲戚家的小孩太厉害了罢？”

    顾秋莎满脸慈母笑：“那是我宝贝女儿！”

    坐在她旁边的几位青城名流，惊得合不拢嘴：“亲生的？”

    顾秋莎自豪：“十月怀胎亲生的！”

    最讨厌那些外人乱说祖儿是什么亲戚家的小孩了。

    也不知道哪个混账居心叵测传出去的，伤害她家祖儿乖乖幼小的心灵，以后她要见一个说一个纠正一个。

    此时此刻。

    方语媚耳边一阵轰鸣，根本没来得及听清顾秋莎的辟谣，她完全被席祖儿一把又一把乐器给镇住了。

    她一向崇洋媚外，觉得外国什么都好。

    可今天，席祖儿把西洋乐器秒成了渣，也把她崇拜的西式风格给碾压得稀碎。

    更可恨的是，邢玥还在她耳边嘚瑟：“哎呀，我们班小祖儿就是风华绝代，横竖都好看，动动小手指都是天人之姿！”

    方语媚恨恨地：“你不是说打死也不来吗？”

    邢玥嗤笑：“是啊，席如珠那破提琴，我是懒得来。但祖儿上台就不一样了，宝宝给我们通风报信了，我们东海班当然得来给祖儿助威！”

    “你……！”

    “你什么你啊，嫉妒我是东海班班主任啊？”

    “我……！”

    “我什么我啊，羡慕我有祖儿这么棒棒的学生啊？”

    “……”

    方语媚被邢玥噎得一点脾气都没有。

    咬唇暗想，席远山看来家底是真的很雄厚，连一个穷亲戚都能弄来这么昂贵的乐器，这席祖儿怕不是什么私生女，所以比席如珠还得宠？

    不管怎样，抓紧席远山，才是硬道理。

    台上。

    席祖儿的墨玉笙簧，在随意吹了几个音节之后，便织出了一幅令人沉醉的意境。

    和雪凤箜篌弹奏出来的金戈铁马、激昂霸气不同，墨玉笙簧的音律清雅幽沉，让人身不由己沉入一片万籁俱寂，唯有音符点滴轻扬的小世界。

    在那里，高山流水潺潺绵绵。

    空中无数神鸟，如游鱼翩翩。

    软云若织锦，在手边掠过。

    呦呦鹿鸣或远或近，心爱之人的呓语擦过颈窝若有若无。

    太舒服了。

    真想长长久久，在这样的小世界长眠不醒……

    “铮——！”地一声。

    最后一个音符收尾，把沉醉的众人拉回现实。

    大家这才意识到，不知什么时候，他们居然已经从座位上站起来，原地摇摇摆摆，如小孩子一般随着音律晃得惬意。

    皇甫院长摁着快要跃出心腔的老心脏：“祖儿同学，你这把……墨玉笙簧……是祖传的么？”

    席祖儿很随意地回了句：“不是啊。拿来解闷的小物件罢了，祖宗没想着传给谁。”

    众人：“……”

