    凌晨的2点21分，朱秀莲所在的那一个老旧小区。

    胡彪轻手轻脚中将怀里的小姐姐，放在了她那一个粉红色的柔软的大床上，生怕就此的惊醒了对方。

    那啥！在废弃工厂好一阵的忙活之后，胡彪终于将那里的收尾工作，基本给处理干净了。

    说是基本，那是地面上的血迹、脚印这些，统统被用一个破烂的大扫把处理的一下；像门把手、一些围栏上的指纹，也是全部的擦拭了一个干净。

    甚至，散落的子弹壳和弹头，也是尽量将显眼处的收集了起来。

    也就是十来个弹头，在之前‘嗖嗖’的对射中不知道飞去了哪里，一时半会也找不到后，被胡彪无奈的遗留在了这么一个区域。

    因为胡彪他寻思着：这里原本就是没什么人来。

    今后就是来了人之后，也不一定能很快发现那些子弹头；哪怕发现了，以当前大家多一事、不如少一事的心态，也不一定会报告阿SIR。

    真等到阿SIR们发现这里的时候，这个时间早就过去知道多久了，想要追查起来也是非常的困难才对。

    忙好了以上的这些收尾工作之后，胡彪又处理了一下之前，草草用衬衣缠绕了一圈的腰间伤口。

    也是到了这个时候，胡彪才是发现了自己腰间的伤口，基本上已经是自动止血了。

    那什么《次级金刚狼残缺血脉》的效果，清晰的展现在了胡彪面前；可以说除了肚子饿一点之外，没有其他任何的后遗症。

    接着，胡彪才是将朱秀莲，送回了小区的房间。

    胡彪这么做的原因，主要是他仔细的检查过了一下，朱秀莲仅仅是被打晕了过去，并没有受到侵犯和更大的伤害。

    所以说，这小姐姐明天起床之后可能会出现头疼、后怕等后遗症，但是更太大一些的事情，那是指定是没有。

    而将朱秀莲放下了之后，胡彪在房间中翻找出了纸笔，就是‘刷刷~’的些了起来。

    其中的内容，无非还是他胡彪经过了认真的考虑之后，认为自己的身边太危险了一些，不适合能有正经的朋友，最少目前是不适合又。

    所以他和朱秀莲小姐姐，两人之间的关系还是就到为止吧。

    既然不能相濡以沫，那么不如相忘于江湖，今后不用打电话、更不用发信息了，为了不将小姐姐牵扯进更大的危险，他会换掉所有的联系方式。

    连同着这一份留言一起放下的，还有着一个和田玉材质的挂坠。

    原本是胡彪打算送给朱秀莲的惊喜，现在的话，则是当成了两人之间一点念想和纪念品罢了。

    最终，胡彪在临出门的时候，还是忍不住回头看了一眼这个两居室的小套间。

    在这里的不长时间，他却是留下了无数欢乐的记忆；相关在很长的一段时间之后，胡彪依然能记得这里的人、还有事……

    而在走出了房门的那一刻，胡彪的表情就全变了。

    胡彪脸上的所有留恋、怀念，这些表情瞬间的就是不翼而飞；取而代之的，是一脸的冰冷和无情。

    因为接下来的事情，就是不惜一切代价，从北原雄二的嘴里，撬出他想要知道的一切信息了。

    问题是，以前只是一个普通小青年的胡彪，他之前也没有经过这种场面啊？

    对于这种破天荒的事情，更是没有任何的经验。

    好在他并不孤独，还是能找人集思广益的想想办法；也就是说，那些扑街网友们留给自己的联系方式，现在到了该启用的时候了。

    ******

    “特么！哪个死扑街，这么大半夜的打电话过来？我XX你的OO~”

    深夜时分，杨东篱被一阵催命一般的电话铃声，从美梦中惊醒了过来，感受着老婆杀人一般的目光之余。

    一边拿着电话往外面走，一边在嘴里骂出了这么一句。

    其实早在一个多月之前的时候，杨东篱就是改掉了那种熬到了半夜两三点才睡的坏习惯，开始早睡早起、锻炼身体。

    这么做的好处自然是显而易见，体能那是越来越好了、身材也是越来越标准。

    不过坏处是，习惯了早睡的杨东篱，忽然在这么一个时间点上被吵醒了之后，可以说那叫一个心烦意乱的厉害。

    他甚至是打定了主意，等到接通了电话之后，若是对方不能给他一个合理的理由。

    那么他杨东篱，就会让对方自己当年号称‘嘴炮无敌杨东篱’的名头，那可不会是浪得虚名。

    问题是，才是接通了电话的杨东篱，都没来得及开喷。

    对面那个老爷们熟悉的声音和自我介绍，就让他在一个巨大激灵下，所有的困意都是不翼而飞：

    “老杨，我是胡彪，你现在那边方便说话么？”

    根据胡彪与他们的约定，就算每一个人都给指挥官，留下拉好几种的联系方式

    但是一般的情况之下，胡彪只会使用QQ、邮箱等连手段联系他们；而他们唯一联系胡彪的手段，就是一个网络邮箱。

    杨东篱在这几天时间里，所制定出来的一份战队服装和装具方案，就是通过发送到了一个126的免费邮箱中。

    这样一来，胡彪若是在黑网吧中登陆邮箱，被锁定和暴露的几率都是会更低。

    所以杨东篱当然知道，胡彪启用了只有紧急情况之下，才采用的电话联系方式，指定是出现了什么大事情。

    绝对不是发表一下，对于方案中的不同意见。

    “你放心说，我现在在自己家，应该是安全的。”压低的声音说起来的同时，杨东篱向着自己的书房走去。

    不仅是那里比较安静，更是在其中的一个花瓶中，放了一把装满了子弹的勃朗宁M1903手枪。

    好在胡彪接下来的讲述，让杨东篱不用做出掏枪上膛的动作。

    不过当胡彪将北原雄二、朱秀莲、今晚的一系列时间，确定对方应该也是系统战队成员的这一切，统统都是说了一次之后。

    杨东篱依然是震撼的不轻，并且很是为自己的先见之明。

    也就是为了防止暴露系统的存在，而采取的一些列保密措施而庆幸了起来。

    最终，胡彪问出了最关键的一个问题：

    “老杨，我想要将北原雄二这孙子肚子里所有的秘密，全部的给逼供出来，但是哥们我没做个这个啊。

    我寻思着这些鬼子，应该是受过专业的对抗训练，寻常打上一顿肯定没效果，你有什么好方案可以介绍一些。”

    “特么！说的我好像不是正经人，会这些东西一样。”

    闻言之后的杨东篱，嘴里是这么的怼了一句。

    不过随后，还是给出了自己的意见：

    “不过这东西也简单，你上网查查满*清十大酷刑，还有当年小鬼子的残忍逼供手段，一一用在了这个什么熊二身上就好。”

    “万一不熟练，直接弄死了怎么办？”胡彪问出了灵魂般的一幕。

    对此，杨东篱依然有着不错的办法：“你不是有安屠生的电话么，想办法跟他视频连线，让他给你云指导一下就好。”

    “也行，就这么滴了。”

    感觉这办法靠谱的胡彪，随后就是挂掉了电话……

    于是，在凌晨3点10分的时候，骨科医生就是在一个突兀的电话下惊醒了过来。

    最初的时候，如今因为一手强悍的现场急救手段，在医院那可是大名鼎鼎的唐医生，还以为又是那个危重病人，需要他去表演一下徒手止血的技能。

    然后，一场血腥的逼供，就是在他的指导下开始了。

    哪怕北原雄二接受过了一些专业的对抗训练，可是毕竟不是专业的特工。

    总之，数个小时无法描写的过程之后，当朝阳升起的那一刻，这哥们现在唯一的想法就是能马上去死。

    只要能痛快的死去，他不介意交代自己所知道的一切。

    至于什么伟大的组织，武士的荣誉，都去特么的了……

