    “小帅吗？”

    喑哑的声音从电话中传来，李国茂疲惫的说道：“现在毅峰在医院里抢救，至于菁菁，菁菁她……菁菁她走了！”

    最后几个字仿佛抽空了李国茂全身的力气，说的很小声，但意思也传达到位了。

    李毅峰重伤，赵菁菁意外身亡！

    卢慧珊听到这个噩耗，眼前一黑，晕了过去。

    王小帅赶忙把卢慧珊抱入了怀里，掐她的人中，至于赵有德整个人直接愣住了，大脑一片空白，双眼无神的看着王小帅和卢慧珊，感觉世界一片昏暗。

    突然，赵有德转身打开门，回头对王小帅说道：“小帅，你照顾好慧珊，我这就去一趟临安县。”

    “爸，我和你一起去吧！”

    王小帅心里也很着急，他跟赵菁菁的感情早就到了生死相随的地步，突然听到赵菁菁走了，他觉得整个世界都塌了，心里难受到了极点。

    可他是个男人，面对这样的情况不能够乱了阵脚。

    现在赵有德和卢慧珊两夫妻已经慌了，而且卢慧珊根本没法承受这样的打击，直接晕了。

    赵有德看向王小帅，沉声说道：“小帅，你照顾好慧珊，我先去临安县，她没法承受这样的打击，你一定要帮我看好她，别让她做傻事，明白了吗？”

    “爸，我知道了，你也要注意安全。

    说完，王小帅抱着卢慧珊到了最近的客房，给她做了紧急处理，没几分钟，卢慧珊就恢复了意识。

    当她看到只有王小帅站在一旁，赵有德竟然不在时，疑惑的问道：“小帅，有德人呢？”

    “妈，我爸去临安县了，你先别着急，我们等他传消息回来，毕竟我们都不知道现场的实际情况，着急也没用，兴许李叔叔收到的消息有误呢？”

    王小帅劝慰道：“再说了，我相信菁菁不会有事的。”

    他这种解释，自己都骗不了自己，所以说到最后，底气都有点不足了。

    “菁菁，我的女儿，我要去找她，我要去临安县，小帅，我要你现在就带我去找菁菁，我等不了了！”卢慧珊着急地说道。

    话音落下，卢慧珊就起身跳下床，光着脚冲向房门。

    王小帅直接拉住了卢慧珊，劝慰道：“妈，你别冲动，咱们还是在家里等消息吧！”

    卢慧珊已经疯狂了，不断挣扎着，歇斯底里的喊道：“不，我一定要去临安县，我要去看我的女儿！”

    “小帅，你别拦着我，我要去看我的菁菁怎么了！”

    王小帅见她的情绪激动到了极点，生怕伤着她，只能松开了，然后劝慰道：“妈，我跟你一起去吧，可是我不会开车，我喊兰花过来开车送我们去临安县。”

    “好，小帅，你快点喊兰花过来，让她马上开公司的路虎揽胜来接我们。”卢慧珊直接吩咐道。

    王小帅赶忙拿出手机给兰花打电话，简单说明了情况。

    “好，我知道了，这就过去，二十分钟后就到。”

    说完，兰花就挂断了电话。

    随后王小帅给卢慧珊倒了一杯水，让她平缓一下心中的焦虑。

    现在的卢慧珊完全无法接受赵菁菁离开人世的现实，脑子很乱，精神状态差到了极点，总是在低声重复着说道：“菁菁是我的好女儿，她不会有事的，肯定不会有事的！”

    任凭王小帅怎么安慰都没有用，看得人心疼。

    而且卢慧珊在房里坐了一会儿后，直接到了楼下，站在别墅大门等着，时不时的看手机上的时间，骂道：“兰花怎么搞的？都那么久了还没有到！”

    “她到底会不会开车？”

    ……

    每隔两分钟卢慧珊就按捺不住的骂几句，王小帅一直在旁边看着她，他知道卢慧珊的心、乱了。

    二十分钟过后，兰花准时抵达了。

    王小帅急忙上前给卢慧珊开门，扶着她上车，然后陪她在后排坐着，安抚她的心情。

    兰花基本知道情况了，所以没有多说，开了导航后直接朝着临安县疾驰而去。

    阳青市距离临安县将近两百公里，而且路上没有高速路直达，只有狭窄的国道，道路还不平整，到处坑坑洼洼的，最快就是六七十车速。

    焦急之下的卢慧珊，嚷嚷道：“怎么那么慢？快点行吗？”

    “妈，这里的路况不好，咱们还是安全第一，而且兰花开得很快了。”王小帅劝慰道。

    当车辆行驶到了一半的路程，将近一百公里时，前面堵车了，听外面的人议论说是一辆奥迪冲出国道，撞到岩壁了，目前正在等待救援车辆抵达。

    王小帅一听说是奥迪直接愣住了，赶忙说道：“兰花，你先照看一下我妈，我去了解一下情况。”

    随后他打开车门下车，一路穿过车辆之间的缝隙，前进了将近一公里，才到了车祸现场。

    在国道外，一辆奥迪车正趴在山沟里，车前脸都变形了，不远处的岩壁上有一处新出现的裂口，地面上也还有轮胎摩擦地面留下的痕迹，显然是因为超速，奥迪飞出国道，撞到了岩壁，最后砸到了山沟里。

    王小帅再看到车牌，直接愣住了。

    这就是昨天兰花开的那辆车，赵有德的私人座驾！

    回过神来后，王小帅赶忙拨开人群，冲到了前面，查看车里的情况。

    发送机严重变形，车窗破损，开车的中年男子脖子肿的很大，而且从侧面能看到发生了错位，显然是强烈的反震力震断了他的脖子，导致内出血死亡。

    赫然是赵有德本人！

    王小帅赶忙拉开车门，喊道：“爸，爸！”

    虽然王小帅才喊赵有德不到一天的爸爸，但是他却觉得很亲切，一点都不生疏，他是真心的爱赵菁菁，所以心里也是真的把赵有德当成自己岳父了。

    围观的众人见王小帅对死者的称呼，纷纷开始了议论。

    看着已经死去的赵有德，王小帅眼前也是一黑，内心近乎崩溃的喊道：“爸，您怎么这么不小心啊！”

    “先是菁菁出了事，接着又到您，妈怎么承受得了这样的打击？”

    “现在你让我怎么办才好？”

    说着说着，直接泪崩了。

    他跟赵有德还有卢慧珊并没有太深的感情，但是他和赵菁菁的感情很深，现在赵菁菁意外走了，他虽然没见到尸体，可李国茂不确定消息真假，绝不会这么说。

    赵菁菁离开人世的消息已经让卢慧珊无法承受，现在赵有德也出了意外，那卢慧珊一天里怎么承受住这样连续的打击？

