
　　自己好像撞见了什么不得了的事。

　　云琯琯惊悚，当事人李容仙比她更惊悚，大步上前抓住云琯琯，捂了嘴就往外拖！

　　司琳琅见状连忙出手要将云琯琯抢回来，没想到李容仙一只手抓着云琯琯，同她交手几个回合竟然不落下风！

　　眼见云琯琯瞪着眼不住挣扎，司琳琅情急之下只能威胁道：“李容仙，你可知这是当今圣上唯一的公主！”

　　“公主？”李容仙果然大惊，吓到一般松开了手，往后退了半步。

　　他说话时捏着嗓子，若不是知情人有意去听，还真发现不了端倪。云琯琯平复了一下心情，正要问他到底是怎么回事，没想到李容仙眼睛一红，竟是哭了出来！

　　不是，明明自己才是受害者吧，她还没哭呢！云琯琯吓了一跳，这李容仙该不会脑子不太好使吧？

　　“对不起，我不是有意冒犯公主，实在是没有法子了。”李容仙哭得梨花带雨，上气不接下气地说出了原委。

　　原来李容仙有个双胞胎姐姐，两人容貌身量都是相差无几，原本应该是他的姐姐，也就是李家大小姐被送进宫。可李家是将门世家，李家大小姐自小习武，憧憬巾帼英雄的生活，不愿受这深宫束缚。

　　“恰逢近日边境动乱，家父随容将军一同前往镇压，姐姐瞒着家里人，女扮男装，偷偷参军去了，只能由我来太后寿宴上露面。”

　　李容仙心怀侥幸，觉得自己没什么才艺，扮成女装也显得奇怪，再加上有沈、赵两位姑娘争着出风头，皇帝不一定能看得上他。

　　原来是这样。云琯琯恍然大悟，一时又是敬佩，又是为那李家大小姐惋惜。

　　虽说偷偷去参军了，可李家的将军也在前线，指不定什么时候就被发现了！李容仙更是，这不就已经暴露了吗？

　　也是个缺心眼的。云琯琯叹了口气，拍拍李容仙的肩膀道：“算啦，看你这么讲义气，李家小姐也很不容易。我会替你瞒住这件事的。”

　　“真的吗？”李容仙本来还以为自己要被抓起来问罪了，一时又惊又喜。

　　“嗯，一会儿上台表演时你出点岔子，让他们赶你下去就行。”云琯琯点头，“不然到时父皇真把你选进后宫了，我就救不了你了！”

　　李容仙连连道谢。眼看寿宴即将开始，他便匆匆回去整理仪容，云琯琯还教他重新遮了喉结。

　　而后云琯琯也回到了水榭，坐在了自己的位置上，正挨着司明朗。

　　由于心里挂念，云琯琯的目光不时投向角落里的李容仙，如此异样，司明朗自然注意到了，顺着云琯琯的视线看过去，不由皱眉。

　　这李容仙动作僵硬、眼神躲闪，这是生怕不知道别人看出他有问题？

　　一身女装能瞒得住别人，却瞒不住专业人士！司明朗一看他骨相便知，这定是个男子扮了女装的。

　　可看云琯琯的反应，这是知情了却替李容仙隐瞒？

　　“那个李容仙是怎么回事？”他皱着眉，转头去问云琯琯。

　　谁知云琯琯叹了口气，看着李容仙，很是感慨地反问：“司明朗，你这辈子有没有为了别人女装过？”

　　司明朗：？

　　在司明朗怀疑是自己有问题还是云琯琯有问题时，寿宴正式开始了。众人先是敬了酒，暖场后便到了表演助兴环节。

　　云琯琯也很好奇赵蕊和沈沫儿到底谁第一个出场了，结果这一看，顿时乐得不行。

　　——两人本来都是独自表演的，结果现在被安排到一起首发，由赵蕊伴奏，沈沫儿跳舞！

　　眼看二人心有不甘又不敢说话的表情，云琯琯在心里为安排寿宴的人鼓掌。这两个人互相看不对眼，现在却要配合表演，夺笋哪！

　　赵蕊和沈沫儿再是不甘，也不敢在太后的寿宴上捣乱，最后中规中矩地表演完，竟也十分赏心悦目。云承弼瞧着兴致缺缺，最后倒也将二人留下了。

　　两人松了口气便下去了。没想到第二个上场的便是李容仙！

　　云琯琯先是一惊，细想之下，又觉得这安排再好不过。在赵、沈二人之后出场，容易被衬得黯淡无光，其他姑娘都不愿意在这时候表演，可李容仙要的不就是这个效果吗！

　　即便如此，李容仙一上场，一米八的个子还是吸引了众多目光。他虽然有些紧张，却并不局促，盈盈一拜，倒真有些大家闺秀那气质了。

　　——只是李容仙一开口，这气质顿时被毁得无影无踪。

　　李容仙不会弹琴也不会跳舞，最后居然选了项唱歌！众人听他唱了第一句，面色古怪，第二句后更是扯着笑，用看智障的眼神看向了李家夫人。

　　唱得如此难听、句句跑调，竟然也敢送上太后的寿宴表演，还想进宫？

　　就凭这让人闻风丧胆的歌声……皇上不治你李家的罪已经是千古仁君了！

　　云承弼坐在首位上也是面色古怪，却不由多看了李容仙几眼。23sk.Com

　　好在李容仙也知道自己是在折磨别人耳朵，只唱了一段便结束了，低着头心想自己发挥的如此“优秀”，皇上总不至于还能看得上自己吧？

　　没想到千古仁君云承弼点点头，不仅没有治李家的罪，还十分感兴趣地道：“这是李家小姐？唱歌虽然难听了些，却中气十足，可见比一般闺中小姐健康些，朕后宫中正缺一个能带着其他妃嫔锻炼身体的。”

　　这意思是要把李容仙留下？！

　　李容仙吓坏了，云琯琯目瞪口呆，方才使尽浑身解数表演的赵蕊和沈沫儿更是气得要绞坏了手帕！

　　不仅如此，另一旁的太后也很是认同地说道：“哀家也觉得，皇帝的后宫如今一个个弱的跟病秧子似的，大门不出二门不迈，正缺个李家小姐这样的。而且李家小姐瞧着体魄强健，倒是适合为陛下生儿育女。”

　　云琯琯险些把吃到嘴里的饭喷出来。

　　李容仙就是想生，也没有这个生理机能啊！

　　不过李容仙进宫已成定局，寿宴还要继续，具体怎么办也只能之后再说了。

　　往后表演的姑娘一个个都没什么出彩的地方，云承弼总共也只收下了最开始的三人。表演结束后，众人纷纷为太后献上寿礼，由于后宫没有皇后也没有贵妃，林妃倒是拔了这个头筹，送上了一幅亲手绣的万寿图。

　　云琯琯叹为观止，这么大一幅得绣多久啊！

　　一边贺寿，林妃还隐晦地就上次的事向太后服软道歉，给足了太后面子。果然太后也很是感动，看向林妃的目光也柔和了些许。

　　“哀家看林妃吃斋念佛这么久，也是有心改过。”太后说着，却是突然看向三皇子云星华，“一家人没有隔夜仇，三皇子，你愿不愿意回到你母妃身边去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十五章 皇帝老爹收了个男妃子！免费阅读。https://xs.23sk.com 