    陈旭没有想到，在这里，竟然能得到一把四品兵刃，四品兵刃在江湖上来说，已经算是中等偏下的东西，珍贵无比，别的不受，以前的陈家，可以弄到下三品，也就是一二三品的兵器，但是四品的兵器，陈家没有。

    这种兵器实在是非常珍贵，一件出世，都能引起别人的杀戮。

    陈旭对于这件事情，也觉得好笑，他没有想到事情竟然会是这一副样子。

    击败了木人，竟然就给了奖励，看来这一处遗迹，应该是不便宜，只可惜，给的不死号珍贵药材，不然，陈旭一定要拿走几个，当做恢复自身的东西。

    陈旭目前只对这些东西感兴趣。

    因为这些东西，对于自己来说，最有用。

    这时候，陈旭迈入第三个关卡。

    而此时，杀戮之子一已经在众人面前吸收了剑气长河，然后他轻蔑地看了众人一眼，说道：“一群废物。“

    只可惜，这些废物，目前全都被他杀了。

    杀戮之子对于这些事情，看的也是十分分明，对于这种事情，也知道十分明确。

    陈旭这时候，踏入了第三个考验。

    第三个考验，一个老人静静地看着陈旭，说道：“很好，老夫等了这么多年，终于有人闯了进来。”

    “接老夫一剑，，有接我一剑的能力，才能继续下一步。”

    陈旭对此，也没抗拒，直接就是挺剑还击。

    双方长剑交叉而过。

    老者满意地点头说道：“很好，剑法不弱，配当我的传人。“

    老者对于这一切十分满意。

    陈旭马上向着下一关前进了。

    这对于陈旭来说，算是争分夺秒吧。

    而此时，杀戮之子也是通过这一关，像着下一关前进。

    杀戮之子也是非常痛快通过了木人，只是他没有说是用技巧击败对方，若是凭借绝对力量，一剑斩落，彻底将对方干掉。

    杀戮之子见到了老者，老者惊讶说道：“杀戮剑道的传人，看来无生剑派又要再次出世了啊。”

    杀戮之子冷冷地说道：“废话真多。”＼

    他直接一剑斩落，打算将老者彻底站斩杀。

    老者根本没有反应过来，就被一剑直接击杀，然后下一关通道出现。

    陈旭正在这里看着各种名剑，这里都是各种名剑，陈旭在选择那一把剑。

    这时候你，杀戮之子再次出现在他的面前，陈旭气啊哦ｉ就按这一幕，笑了笑说道：“挺巧啊。”

    “没错，的确如此，看来我杀了你，也似乎上天旨意。”杀戮之子冷冷地说道。

    陈旭说道：“一个女人，真不知道，你至不至于。”

    陈旭微微摇头说道：“大丈夫拿得起，放得下，难道你不知道吗？

    “哼，滚。”杀戮之子冷哼一声说道：“别的不说，他是真打算跟陈旭拼命了啊。”

    杀戮之子直接一剑出鞘，斩向陈旭。

    一道红色剑光杀向了陈旭，对方瞬间身剑合一，化成一道笔直的剑光斩向陈旭。

    陈旭对此，只是一掌。

    造化宗李道平的绝学，天地造化掌，天地造化，尽在一手之中。

    陈旭一掌打出，仿佛将天地都包容进来了，你在跳脱，终究只是这一方天地之中。天地造化，尽在我手，杀戮，也似乎逃不脱的。“

    “你走不了的。”陈旭平静的说道，他还没有将三生道诀融入进来，不然对方可能不是就这一点了啊。

    “天地造化，尽在我手。”陈旭狠狠地说道。

    他一掌拍出，天地变色，马鸣风萧萧，天地之中一切，都在杀戮之子眼里，感觉自己像是进入陈旭这一掌之中，甚至都是无法脱逃的。

    天地造化，无穷变化，尽在道中。

    天地有多大，自己就有多大。

    一掌拍出，杀戮之子直接被一掌拍飞出去，狠狠地摔在地上。

    “说实话，你不是我的对手，虽然你我境界相差很多，但其实轮起来真实战力，你不是我的对手。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭没打算手下留情，看着冰冷地看着自己的杀戮之子，直接一掌拍出。

    “看来，你是真的没打算说是求饶啊，既然如此，那就送你归西吧。”

    陈旭可从来不是什么心慈手软的人。

    一掌拍出，天地变色。

    这一掌包罗乾坤，天地造化，具在我手，一掌拍出，天地变色。

    杀戮之子见到这一掌，缓缓地闭上了眼睛。

    因为他知道逃不了了。

    陈旭当即击杀对方了。

    远处，浩然剑主看着这一幕，感叹说道：“好厉害的掌法，难怪说是鄙视我了，凭借这一手剑法，鄙视我的确有着资格啊。”

    浩然剑主不是笨蛋，看得出来，对方究竟有着多么强大。

    看来，陈旭并不是一个简单的角色。

    浩然剑主发觉自己犯愁的事情，没想到，竟然这么轻松解决了，解决的轻松，简直就是让自己不知道该如何办了。

    这也太轻松了吧。

    浩然剑主说道：“没想到事情竟然会是这个样子，真是有意思啊。”

    “哈哈。”浩然剑主感慨一声，说道：“不管了，先走一步吧。”

    浩然剑主转身离开，对于这一切，他算是放心了，本来他是打算寻找一个传人，但对方被轻易的击败了，那就不着急了，一点点来吧，反正他不着急了。

    这时候，一处白骨堆砌成的一座宫殿之中，忽然传出冷笑，说道：“这一代杀戮之子竟然死了，很好，很好，看来太久没有出手，已经没人将我们无生剑派放在眼里了。”

    这一位无生剑派掌门，眼前白骨突然动弹，忽然看见一只手掌，包容造化天地，无穷天地运转之力在对方手中不断紧握着。

    “这是谁出手？”无生剑派掌门见此，吓了一跳，说道。

    这一手，的确让无生剑派掌门，弄不清楚，这到底是谁出手了。

    并且这一手，是真的强大啊。

    无生剑派掌门见此，也不知道该怎么说，他是被这一手吓到了，不知道该如何说了。

    这一手，一看就是一个江湖至尊级别的人物才能打出来一掌，但是自己的弟子如何招惹到这种恐怖人物。

