    让黑暗鸦待在一边休息，青木开始思考接下来一段时间的计划。

    　　首先不变的还是让黑暗鸦继续吃黄果能量方块，从之前几天使用的情况来看，效果还是不错的。

    　　仅从外表看的话，这四天时间，黑暗鸦居然从明显营养不良的状态，长到了正常黑暗鸦精灵的大小，身高接近五十厘米了。

    　　但是在青木的眼中，黑暗鸦的变化不仅仅是这点，体型的成长是最明显的，同时在每天芯片精确的扫描之中，精灵的力量，速度都有不同程度的提高，甚至就连天赋资质上都有提升，虽然还是绿色状态，但是现在的绿色比几天前的绿色，颜色已经有了明显的加深，说明黑暗鸦的原本资质就算在绿色资质的精灵中，都是处于顶级的。

    　　特别是在今天下午的连续战斗之后，黑暗鸦吸收黄果能量方块的效率也更加高了。

    　　还剩三天时间，相信在继续使用能量方块之后，黑暗鸦原本的资质就能够完全恢复了，到时候就是它飞速成长的时候了。

    　　所以这几天的训练还是不能停，最好是多找不同的精灵战斗，熟悉战斗节奏的同时还能够更好地吸收能量方块效果，恢复得更好。

    　　至于黑暗鸦接下来的训练方向，还是以速度为主，顺风技能的延续时间是要坚持锻炼，再次之上，需要让黑暗鸦掌握一些必要的技能。已经学会了的技能需要时间来熟悉和掌握，能够在战斗的时候更加高效地释放。

    　　作为恶系和飞行系双系的精灵，黑暗鸦的抗性还是很好的，没有4倍的承受伤害，就不会被某一系的精灵疯狂克制。

    　　就算是被2倍克制的技能，像电系、冰系、妖精系更是在试炼岛上也中十分稀少，甚至可以说没有。所以在这座岛上战斗的时候，主要当心岩石系的技能就可以了。

    　　拥有恶作剧之心特性的黑暗鸦，在技能释放方面，往往存在优势，加上顺风技能的加持。

    　　现在所要做的，就是更多的战斗，提升训练家与精灵的默契，掌握现有的战斗技巧。

    　　在黄果能量方块使用完之后，黑暗鸦就需要一种别的能量方块，来加速成长和提高成长的效果。

    　　而这个新的能量方块，青木在第一次排名之前，就已经想好了。

    　　黑速能量方块，一种黑白相间的中级能量方块，在芯片的介绍中，主要材料是恶动果和速行果两种树果，再加上十几种不同类型的树果药材作为辅料制作而成。专门给恶系和飞行系精灵使用的一种能量方块，正好合适黑暗鸦的系别。

    　　所以在第一次排名中获得积分，都用来兑换树果，而且这两种树果也是青木兑换的最多的，几乎将岛上火箭队中的存货都清空了。只要制作出来，相信在接下来的这段时间，黑暗鸦就能进入飞速提升期。

    　　思考了一小会，忙碌了一天的青木也感到了一阵疲惫，将手枕在脑后，看了一眼从洞穴裂缝中传过来的月光之后，闭上眼睛伴随着黑暗鸦沉稳的呼吸声，渐渐陷入了沉睡之中。

    　　第二天，太阳从东方的海平面上慢慢升起，随着黑夜的消散，森林也慢慢恢复到了寂静。虫鸣的消散，野兽足迹的消失。

    　　一束阳光从洞穴的裂缝之中照射而进，照射在青木的脸上，逐渐上升的温度，将他从睡眠中唤醒。

    　　现在是夏季，太阳上升的都比较早，又因为昨天战斗了一天，青木难得的没有在太阳升起之前起床，也有可能是因为事情发展的越来越顺利，一只压在心头的石头也落下了。

    　　伸了一个懒腰，看着因为自己起来，也醒来的黑暗鸦，青木笑了笑。前世自己在成为准天王高手之后，渐渐放松了警惕，开始享受起了生活。重新开始一边之后，到今天，这还是青木第一次睡饱了。

    　　“黑暗鸦，你今天的任务很简单，在这里一直煽动翅膀，直到洞穴中所有的气味消散为止。”青木对着黑暗鸦说道。

    　　在之前的战斗之中，黑暗鸦借着顺风技能，差点就使用出了起风，相信只要再锻炼一下，既能够掌握了，如果继续进阶的话，可能还能提前掌握暴风等高阶伤害技能。

    　　锻炼能力的同时，还能够清除恶臭，打扫洞穴里的卫生，一举两得。

    　　“嘎！”黑暗鸦用力点了点头，对于青木的命令它总是会一丝不苟的执行。从黑暗鸦出生到现在，从未见过自己的父母，没有良好的环境，没有可口的食物，得不到锻炼，还经常被别的小精灵欺负。

    　　直到遇见青木，是第一个也是唯一一个对它好的人，所以黑暗鸦对青木的感情除了小精灵对训练家的爱戴之外，还有着孩子对父母般的依赖。绝对不能够辜负青木，这是黑暗鸦唯一的想法。

    　　看到黑暗鸦干劲十足的模样，青木的嘴角不自觉的上扬，从存储空间中，取出了今天分量的黄果能量方块。在黑暗鸦期待的小眼神中，一一抛出空中，被黑暗鸦迅速吃完。

    　　“嗝..”满意地打了个饱嗝，黑暗鸦自己飞到洞穴的看空中，还是煽动翅膀，呼啸的风在洞穴中吹了起来。

    　　因为站在黑暗鸦的身后，所以哪怕洞穴中狂风呼啸，但是对青木没有半点影响。

    　　略微洗漱了一下，简单地吃了点干粮，青木将一颗颗树果和药草从存储空间中拿出，按顺序放在了石头之上。从身上拿下了一块比较干净的布块，仔细地将每一颗树果都擦拭一遍，再小心翼翼地放好。

    　　将捣碎树果的工具用清水洗净。

    　　可能是因为洞穴旁边就是湖泊的原因，也有可能是因为本来这里就有地下泉水，所以洞穴原主人才在这里开筑洞穴，反正现在是便宜了青木和黑暗鸦。相比于湖泊中每只小精灵都会饮用的湖水，这里的地下泉水更加清澈和甘甜。

    　　因为条件的限制，青木使用的工具都是十分原始的，木头做的盆和捣棒，手摇式的杂质分离器，手摇式地压缩器和手动的凝结器。

    　　所有的工具都是简易木质的，所以制作的工序比较繁多，制作能量方块也比较慢，但是质量还是能够达到效果的。至于更高级的能量方块，就不是这些简易的工具就能够制作的了。

    　　青木小心地用小刀将所有的树果削皮去核，用芯片的计算在砧板上将树果切成相同的大小，将所有药材多余的部分切除，然后将药材捣碎，去除杂质。

    　　首先放入恶动果和速行果的果肉块，用摇杆搅拌器搅碎，随后按照芯片的步骤一一放入其他树果和药材，每一个材料需要精确地掌控放入的量，搅拌的时间需要精确，搅拌的程度需要精确，材料放入的顺序也需要精确。

    　　正是因为能量方块的制作工序有严格的要求，所以联盟之中能够高效地制作能量方块的人，十分的稀少。还好青木有芯片帮他掌控着一切，只要简单地按配方制作就可以了。

    　　将制作好的汁液放入事先准备好的容器之中，压缩凝结之后，只要放置在阴凉的地方，等待一段时间，就制作完成了。

    　　完成了一部分的能量方块之后，青木将容器放在一边，再取出相同份的材料之后，继续制作下一份。

