    来到盗贼公会后，罗德原本打算迅速询问自己的问题，取得一些关键情报，但看到了盗贼公会摆出的架势之后，罗德便改变了打算。

    罗德将羊皮纸从桌子中间移到自己的面前，在上面写下“克鲁洛德境内情况”，随后将羊皮纸推向对面的老者。

    老者拿起面前的鹅毛笔，迅速在羊皮纸上写下文字，接着双手缓缓将纸推向罗德。

    罗德接过，同时向着羊皮纸上看去，上面写着“英雄归来、3”。

    前世的经验让罗德明白，羊皮纸的前半部分是自己这个问题的回答，后面所写的数字则是罗德共计需要付出的金币。

    盗贼公会保证所出售的情报正确，但一次只会提供一点情报，如果想要知道更多更详细的情报，则需要花大量金币多次询问。

    罗德相信盗贼公会的信誉，轻易不会出售一些未经证实的情报。看着老者所写下的回答，罗德陷入了思索之中。

    罗德问这个问题的目的，是想通过这个问题，确认自己所处的游戏时期。

    按照罗德的记忆，前世刚刚进入游戏时，游戏的第一个资料片【废墟战神】，讲述的便是克鲁洛德的野蛮人领袖塔南，在得到了神器禁魔球后，对抗布拉卡达法师的战役。

    看到了老者所写下的这段话，罗德对于自己所处的时期，有了一定的想法，但不敢完全确认。

    罗德提笔，在纸上写下“英雄的名字”，接着将羊皮纸递给老者。

    老者接过羊皮纸，在上面写下“塔南、5”。

    只是一个英雄的名字，便价值2金币，这便是情报所能带来的价值。罗德知道，这还不算贵的，如果想要知道一个英雄大致的战斗能力，所需要付出的金币更多。

    看到这个名字，罗德也完全确定了自己所处的时期，正是游戏刚刚开始的阶段，第一个资料片的前期。

    先前，在得到了艾洛特的坠饰时，罗德便有这种预感，自己可能回到了游戏最开始的阶段，也就是所有玩家刚刚进入游戏的阶段，但罗德不敢确定。

    此时，在进行了询问之后，虽然只获得了零碎的情报，但根据前世的游戏经验，罗德已经完全确定，自己确实来到了第一个资料片的前期。

    在这一个阶段中，英雄塔南刚刚完成了他在大陆上的冒险，带着他所有的宝物，回到了他的故乡克鲁洛德，开始整合克鲁洛德所有野蛮人部落，积蓄力量对抗布拉卡达的法师。

    这便是老者所写的“英雄归来”的含义。

    在脑海中快速的思考第一个资料片的其他内容，罗德接着在羊皮纸上写下“本城自由职业商会、天生英雄”。

    罗德问这个问题，是为了取得一些自己灵魂任务的情报。根据地图上的记载，先前的艾洛特正是在这座城内的自由职业商会，将罗琳售出。

    老者接过羊皮纸，眼睛稍微一缩，接着在纸上写下“已被转移、10”。

    一般来说，自由职业商会想要做什么事，瞒不住同一座城内的盗贼公会。盗贼公会如此售卖自由职业商会的情报，也导致了后期两大势力的战争。

    老者特意只写了简短的几个字，如果罗德特别想要了解情况的话，势必会继续追问，这便会花费罗德更多的金币。

    罗德也没在意老者的这些手段，而是在纸上写下“转移目的地”。

    接过了羊皮纸之后，老者并没有直接在纸上写下问题的答案，而是看了罗德一眼。

    罗德明白老者的意思，无非是这个消息比之前的消息更加隐秘，同时也更加值钱，怕罗德知道了之后拿不出那么多的金币。

    罗德对着老者点了点头。老者在得到罗德的示意后，快速将消息写下，同时将羊皮纸交还给罗德。

    罗德低头看去，上面写着“悲鸣之城、60”。

    仅仅是一个地名，便需要50金币，远超之前的所有消息。单单只是一个地名，当然不值这么高的价钱，但在罗德的问题之下，便具有了高额的价值。这正是情报组合起来所能带来的利益。

    或许是由于位置的关系，比起几乎在大陆另一端的克鲁洛德来说，就在一座城内的自由职业商会的情报，明显要更加昂贵，如果不是罗德从艾洛特的空间戒指中获得了几千金币，那么连支付这个消息的费用都是一个问题。

    至于说问完消息后不付账，凭借着武力强行离去，罗德从来都没想过。前世这样做的人，全都遭到了盗贼公会的通缉。

    高额的赏金，再加上有着盗贼公会提供的详细情报，不少的高阶刺客都会选择接下此类任务。

    此时，记忆中的消息一闪而过。罗德像是想到了什么，在羊皮纸上画了一个符号，接着在纸上写下“意义、地点”，随后将羊皮纸推向对面的老者。

    这个符号来自于空间戒指中艾洛特的徽章，罗德在艾洛特的魔法书上也见到过这个符号。

    接过老者递回的羊皮纸，罗德看到上面自己两个问题的答案“黑鸦亡灵法术学院、62”，“迪雅，悲鸣之城、65”。

    仿佛是为了告诉罗德每个回答的价值，老者在每条回答后面都标明了所需支付的金币。但罗德的注意力显然不在这个上面，而是在那个地名上面，悲鸣之城。

    看着出现了两次，但价格完全不同的这个地名，罗德陷入了深深的思考当中。

    第一个资料片中发生的事、亡灵法师的身份、悲鸣之城、灵魂任务……

    对面的老者也看出了罗德的这种思考，没有任何的催促，而是将双手放回身前，等待着罗德的下一次询问。

    没过多久，罗德便结束了自己的思考，将手探入怀中，从空间戒指中取出事先便分装在一个袋子中的100金币，当着老者的面迅速分出65金币，将其放在桌上。

    接着，罗德根据静室询问的惯例，将羊皮纸收入自己的衣兜中，走了出去。

    门外，先前的应侍依然在此等待，准备带领罗德返回盗贼公会的大厅。

    老者依然留在静室内，伸手一扫，金币顿时消失不见，接着便从桌下的一个暗格中取出一张新的羊皮纸，等待着下一个前来询问的客人。