    “赢了！”

    当柳军等人看着远处出现在大道中央的云千帆等人之时，长长的松了一口气。

    五万对二十万！

    大胜！

    这完全就是历史上才有的战绩啊。

    “众将士听令，随我出城，迎接云王，阳王！”

    柳军冲着留守在城内的诸多将士大吼一声，而后纵身一跃，落在了城墙下。

    云狂和卢瑞林紧随其后，两人心中，也满是震惊。

    五万将士，放眼望去，回来的至少有四万五左右，这简直不敢相信。

    “辛苦了。”

    柳军看着有些疲惫的云千帆，重重的拍了拍他的肩膀。

    云千帆语气有些虚弱的说道：“别拍了，再拍就散架了，我先去洗个澡睡一觉，没啥事先别叫我，我太累了。”

    说完，云狂就主动上前来扶着云千帆去休息去了。

    他也看得出来，云千帆昨晚肯定使用了很多次秘技，要不然不会像现在这样虚弱。

    柳军也没有阻止，重重地点了点头。

    阳九的脸色也不是很好看，一夜的战斗，确实让他有些疲惫，不过相比云千帆而言，好的太多了。

    “走，回家！”

    指挥部中，除了云千帆没在之外，柳军几人都到了。

    就连云狂，也在场。

    “老阳，让我猜猜，昨晚一战，你们灭了敌方十万大军，有没有？”

    卢瑞林最先忍不住开口，心里满是激动，真后悔昨晚没有参加战斗。

    阳九摇了摇头，笑了笑，“那你也太小看我和千帆了吧？”

    “十五万，只多不低。”

    云狂微微一笑，点了一根烟抽了起来。

    以前他也抽过，可是那时候，感觉这玩意，也没啥用。

    现在，忽然感觉，还挺不错的。

    “云兄还真是，一眼就看透了。”

    “昨晚杀敌十六万多，仅存的三万多，已经被吓得屁滚尿流，逃回大本营去了。”

    阳九狂笑一声，昨晚的战斗，实在是让他太舒服了。

    而且，他能明显的感觉到，自身的实力和气势，都有了一些提升了。

    相比前天，至少强了半分。

    柳军也是笑了笑，“没想到，这两大州的战士，中看不中用啊。”

    他本以为，这一次云千帆他们最多能够把对方打跑，留下对方六成的人，就已经很不错了。

    没想到，结果还有些出乎意料。

    “最要命的是，千帆这家伙，太狠了。”

    阳九忽然开口，让三人的目光同时看向了他。

    “啥意思？”

    卢瑞林有些疑惑的看着他。

    阳九扫了三人一眼，语气中带着一丝震撼的道：“这家伙，一个人，至少干掉了对方接近一万人，甚至不止......”

    “你们是没看见，这家伙方圆五十米之内，全部是尸体，没有一个活人。”

    “在他脚边的尸体，差不多堆积了七八米这么高。”

    这话一出来，柳军愣住了，卢瑞林傻眼了，云狂也惊呆了，手里的香烟都快烧到手指了，也没丢。

    “老阳，你......没开玩笑吧？”

    “一万人，还不止......”

    卢瑞林说话都有些结巴了，不是不信，而且难以相信。

    一万人，成堆站着给他们杀或许有可能做到。

    可是，敌人又不是傻子，怎么可能会站着给你杀？

    “骗你们干嘛？”

    “我当时看见的时候，都吓到了。”

    阳九满脸震惊，其实他自己都被云千帆的狠厉给吓到了。

