    所有人看到突然起来的这一幕皆是目瞪口呆，完全无法相信刚才所发生的一切。

    刚刚还意气风发的月无璃，竟然在下一秒便是被人一枪爆头而亡了，下场凄惨无比。

    “发生什么事了？”

    “是谁出手了？”

    “不知道，太快了，实在太快了，月无璃竟然就这么死了。”

    很多人不断发出议论之声，根本不知道刚刚发生了什么事，甚至不明白，月无璃是如何死的。

    “谁，到底是谁，出来？”

    夏雪萱也在这一瞬间，面色惨白，连连大喊，而她的神念不断释放想要找出出手之人。

    “两个贱人，在这里嚣张什么，真以为没人杀的了你啊！”

    此刻，一道声音响起，而后天空之中亮起了赤红色的火焰，而后便是见到朱雀之影，飞掠而来，朝着夏雪萱狠狠的撞去。

    “焱羽！”

    夏雪萱面对来袭的朱雀，俏脸一沉，身上的寒气流动，而后化为一头冰凰，朝着朱雀撞了上去。

    轰！

    冰凰和朱雀在一瞬间撞在了一起，冰与火之力在这一瞬间轰然爆开，无数的冰晶和烈焰在虚空之中绽放，席卷。

    而后两道身影从席卷力量之中飞掠而出，落到了地面之上。

    “焱羽，你怎么可能来的了这里！”夏雪萱看着落地的焱羽，面色透着惊愕之色。

    “你是不是想说半路之上伏击我们的人啊？”焱羽捏着拳头开口。

    “难道他们？”夏雪萱闻言，面色陡变。

    “他们全死了，包括你，也会死！”

    就在夏雪萱的话音落下，一道冷漠无比的声音传来。

    而在这道声音传出之刻，一道身影如魅影一般出现在了她的面前。

    夏雪萱双眼瞪的老大，只见对方抬起了一掌，朝着她的脑袋拍去。

    她奋力的想要做出反抗，但是一切都是徒劳。

    对方这一掌，几乎是摧枯拉朽一般，自己任何的反抗，全部被这一掌碾碎。

    砰！

    只听得一道拍击之声传来，而后鲜血四溅，夏雪萱的脑袋直接被这一掌拍的稀烂，而后生机熄灭，死的不能再死。

    夏雪萱的头一掌被拍爆之后，整个山谷顿时陷入了死寂，所有人皆是目光闪动的，一脸惊愕的看着两具无头尸。

    众人原本以为在剑阵破碎之后，将是神剑山和圣雪天宫联合对大杨圣朝展开杀戮。

    结果，现在不过是是数息的时间，神剑山的剑子月无璃和圣雪天宫的神女夏雪萱便被人爆头而亡了。

    这实在是太过于震撼了一些。

    死寂了片刻之后，周围传来了窸窸窣窣的身影，神剑山和圣雪天宫的人此刻皆是扭头逃跑了。

    月无璃和夏雪萱死了，他们现在唯一能想到的便是逃跑。

    只是，在这些人，转身逃跑的瞬间，周围无数剑芒从虚空之中呼啸而出，紧接着便是无数的凄厉的惨叫之声传来，鲜血随即肆意，不断在山谷之内流淌。

    不过数息的时间，凡是神剑山和圣雪天宫的人全部死在了虚空剑芒之下，无一人生还。

    “敢杀大杨圣朝的人便是如此下场。”

    就在这些人死光之刻，一道悠悠然然的声音回荡在四周。

    这声音让其他是势力的人皆是心有余悸，更是在庆幸自己刚刚没有趁着大杨圣朝落难之刻，出手落井下石。

    不然，恐怕下场便是被虚空来袭的剑芒斩的粉碎，化为一滩血水吧。

    而这声音落下之后，所有人皆是目光聚焦到了说话之人的身上。

    众人便是见到一道声音，背着众人朝着山谷之内走去。

    很多人想要看清这人身份，但是不敢轻易的靠近，万一靠近被对方认为的是敌人，恐怕也是落的尸骨无存的下场吧。

    毕竟，对方下手能如此果断，只要得罪了肯定不会有好下场的。

    所以，这些人最终没敢去探究到底是谁出的手，纷纷离去。

    不过，这位杀伐果断的人，已经深深的印在这些势力的心中。

    以后还是不想着从大杨圣朝那里捡漏了，还是小命重要。

    很快，这些势力纷纷散去，山谷再度变的安静了下来。

    “皇叔！”

    杨薇见到杨辰走入山谷，立刻飞扑到了杨辰的怀中啜泣着，“薇儿还以为再也见不到你了……”

    杨薇真的想过，自己可能会死在这里，再也见不到自己的皇叔了。

    不过，现在皇叔来救她了。

    果然，这世上没有比皇叔更可靠的人了。

    杨辰安慰着杨薇，开口：“被人拖了后腿，所以来晚了一些，不然早就到了。”

    杨辰的话音落下，站一旁的焱羽顿时面色红了起来，显的是极为的尴尬。

    杨辰说拖后腿的人就是她。

    她以极快的速度朝着这边赶来，而杨辰也是如此，而且杨辰的速度甚至还在她之上。

    这让她那是真的惊讶无比。

    她可是以速度著称，结果比不过杨辰，这让她不服，心里竟然有了和杨辰竞速的想法。

    杨辰自然没理会，他一心的想要去救杨薇。

    而焱羽一心想和杨辰竞速，结果忽略了周围的情况，被人给伏击，瞬间陷入了危机之中，差点丧命。

    结果自然是杨辰出手相助，而且将所有伏击的人全部杀了一个不留。

    当时那场面，焱羽现在想起来也是心有余悸。

    只见杨辰挥动手中长枪，如杀神一般，收割着所有伏击的人，而且这些人被杨辰的长枪杀了之后身体皆是干瘪，所有的一切似乎都被长枪吸收了一般，很是恐怖。

    总之，那一幕，即便是常年在军中生活，经历过不知多少厮杀的焱羽也是心有余悸。

    而这也让焱羽认识到了杨辰的为人。

    杀伐极其果断，只要是敌人，绝对不会给对方任何活命的机会，就如现在一般，任何一个人敌人都别想逃。

    也正是因为出手救她，所以才会让前来此地晚了一些。

    “这不是赶上了嘛，你看，你侄女不都没事嘛。”焱羽此刻对着杨辰开口道。

    杨辰没理会焱羽，对着怀中杨薇问道：“薇儿，你没事吧？”

    “没事，没事，大师兄竭力保护了我，我什么事都没有，不过大师兄伤的不轻。”杨薇从杨辰的怀中离开，连忙开口。

    杨辰看向坐在地上的剑无垢，还有其他不少人。

    这些人皆是受了不小的伤，特别是剑无垢，杨辰看的出来，受伤极重，甚至还伤及了根基。

