    茵茵点点头，方长恒索性就坐到茵茵的旁边，为茵茵擦掉脸上的泪水，方如绣从来都没有加过方长恒这般柔情的模样，可能是因为他没有女儿的缘故吧，又有可能是这茵茵太过惹人怜爱。

    “那你爹、你娘叫什么名字呀？”方长恒又问道：“你说出你爹娘的名字，叔叔跟姐姐才好帮你去寻找呀。”

    “爹爹就叫爹爹，娘，就叫娘亲。”这茵茵虽然自己说是有四岁了，但是时下的人用的都是虚岁，方如绣怀疑她只有三岁的样子。

    三岁的孩童才刚刚会说话呢，方如绣是不指望从她的嘴中得到什么消息了。

    方长恒看到自己再三也不能够从这茵茵的嘴中问出什么东西来，便同这方如绣说道：“如绣，这孩子你打算怎么办？”

    “怎么办，先养着吧，等到时候大哥他们来了，再做决定。”方如绣说道。

    “嗯，那好吧，只是若是她有爹娘的话，还是尽量寻找到她爹娘的为好，毕竟这样可爱的孩子，肯定也是她爹娘心中的宝呢。”方长恒说道。

    “我会的，等下我再问问她，看能不能够从她的话里面得到什么蛛丝马迹，再然后去这附近打听一下吧。”方如绣说道：“也不知道是什么样的家庭，自己的孩子丢了，也不上心，至少也贴几张告示，在这城中寻找一番吧。”

    “嗯，或许有吧，但是我们这一天忙着又没有出去看，待会你去买东西的时候，看着点就行了。”方长恒说道。

    方如绣点头答应，吃过饭之后，她梳妆打扮一番，就带着茵茵上街了去了，她想着若是茵茵这这附近的人的话呢，或许有人会认识她也说不定呢。

    顺便方如绣也要给她买几身合适的衣裳穿，总是用自己的衣裳裹着也不太像话。

    先带着她去北街的成衣店买了两套衣裳，纯棉的料子，十分的适合这些小孩子，然后方如绣又去买了水果，这一路她走的很慢，可是并没有人前来询问，想来是这条街上根本就没有认识茵茵的人。

    “茵茵，你以前来过这里吗？”方如绣柔声的问道。

    “没有。”茵茵摇摇头，这一路上，方如绣一直都抱着她，她对方如绣倒是多了两分依赖感，便告诉方如绣：“我跟娘亲一路上走了很远很远的路，娘亲带着我在街上走，然后我醒来，娘妻就不见了。”

    茵茵表达的意思并不是很明确，但是方如绣却是听了出来，她猜想这茵茵或许是从很远的地方前来寻亲的，又或许只是走亲戚经过这里，总之她应该不是这里的人，毕竟听她的口音也不想是黎阳县城的口音，只是不知道，她的母亲又是什么人，为什么要经过这里了。

    “那你爹爹呢？”方如绣问道。

    “爹爹，茵茵没有爹爹。”茵茵又回答道。

    方如绣觉得这茵茵家也是一笔糊涂帐，时下的妇人不说大门不出二门不迈，但是一般也不会走什么远路，所以方如绣听了这茵茵的话后，脑中更加是一头雾水了。

    算了，不问她了，再问也的确是问不出什么东西来，莫非这黎阳县城之中藏了什么宝贝？明明是一个偏僻的小城，可是偏偏就是接二连三的来了一些莫名其妙的人。

    比如说自己身世离奇！林锦安身世离奇！现在又来了一个茵茵，也是身世离奇！

    不过这里的交通的确还算是发达，有些其它的郡县的人要前往凤阳郡的府城，或者是前往京城的大都会经过这黎阳县，所以这黎阳县想必其它的县城，也还算是发达。

    这样一来，也解释的通了，或许这是某个妇人带着自己的女儿前去探亲吧，却是没有想到，自己的女儿反而是被遗落在了半路，真是造化弄人。

    买完了水果回到铺子的时候，在路上正好遇到了方以正跟林锦安两个人，如今他们每天一大早就会送鸡去醉云阁。有时候方如绣都会心疼林锦安这个贵公子了，你说他堂堂一个贵公子啊，好好的有福不享，偏生要赖在方家瞎折腾。

    她这样想的的时候，林锦安也是这样在想她的，好好的一个大家小姐没得做，如今却是要抛头露面做生意，挽起袖子干活，从前她看都不会看一眼的人，如今却是要朝他们露出笑颜来，她这些让林锦安也感到十分的心疼。

    “妹妹？”方以正看到方如绣的时候，还有些不敢相信，他道：“你从哪里抱来了一个孩子？”

    “这个孩子是天上掉下来的小仙女，她叫茵茵。”方如绣看着方以正笑笑，然后带着茵茵跳上了牛车。

    林锦安连忙跳下车来，接过方如绣手中的大果篮，然后又帮着把茵茵抱过来，茵茵有些好奇的看着方以正跟林锦安两个人，又有些好奇的看着这一头牛，然后怯生生的对林锦安说了一声：“谢谢。”

    等到方如绣上的车来，她便又琅琅铛铛的走到了方如绣的身边。

    回到家之后，方如绣把这一切的事情告诉方以正，方以正知道之后，也是在心中出了一声冷汗，他道：“这件事情可千万不要让娘亲知道，她今天还在担心我们呢。”

    “啊，是吗，那到时候大哥还有锦安你们两个可不要多说哦，还有以诚跟四叔，你们也是，不要说出来，徒惹他们的烦忧了。”方如绣说道。

    四个人纷纷说自己知道了，然后方如绣便让方长恒跟林锦安看铺子，自己跟方以正则是带着这赵世文去找那个什么福安镖局，好把他送回家。

    林锦安有些担心方如绣便吵着要去，方以诚说要去送自己的赵兄，便也要去，茵茵一直拽着方如绣的衣摆，方长恒说自己也想要去见见世面，于是大家最后决定，一同赶着牛车去这什么福安镖局，车夫当然就是自告奋勇的方长恒了。

    福安镖局的确是很有名，随便问一下隔壁书店的老板就知道福安镖局的位置了，方长恒的方向感也十分的好，就这样老板的指点一下，他路上又问了几个人，就一路赶车到了福安镖局。

    到了后面的路途更是不用问了，赵世文看到熟悉的路，脸上露出兴奋的表情，他主动的为方长恒指路，终于在约莫半个时辰后，众人来到了这福安镖局的门口。

    福安镖局是在县城的郊区，离方如绣所在的东街还是有点远了，至少有七八里路吧，怪不得昨天晚上赵世文说不回去了。

    一见到这福安镖局的牌匾，这赵世文就如同脱缰的野马一般，一下子就从这牛车上跳了下来，然后咯噔咯噔的跑到了门口。

    方长恒驾着牛车慢慢的驶进这福安镖局，然后在门口停了下来。

    这福安镖局还是挺大的，方如绣看不清里面发生了什么事情，只是不多时，一个中年男人就从镖局里面出来了，而赵世文耷拉着脑袋跟在他的身后。

    这中年男人穿着深色的蟒袍，衣服上绣着草龙纹，头上端正的发髻，板着一张冷面，十分的威武不凡。走到门口之后，他朝方如绣等人行了一个礼，然后说道：“在下赵业成，多谢各位救了我孩儿，还请各位进来一叙。”

    这男人看着方长恒，方长恒却是看了方如绣一眼，方如绣觉得自己以后若是发展起来了也少不得要跟镖局合作，便点点头，说道：“四叔，既然这位大叔如此盛情邀约我们，那我们就进去看看呗。”

    听到方如绣这样说，这方长恒这才对这个中年男人说道：“我叫方长恒，既然赵老哥如此盛情，那便恭敬不如从命，正好我这些侄女们，昨天听了令郎所说的话，对这福安镖局也是心生向往，便想着过来看一看呢。”

    “既然各位答应，那边请！”这赵业成也是一个十分坦荡的人，一说方长恒答应进去一叙，立马就做出一个请的姿势，让众人进去。

    其实方如绣也没有什么事情，就是过来看看而已，进去之后，就喝了一杯茶，她就想着回去。

    正拉着方长恒的手准备让他说回去的时候，这赵业成便让人拿来了几百两的白银，用托盘给拿着，递到方如绣等人的面前。

    当时方长恒看到这银钱之后，眼睛都冒光了，讲老实话，他从来没有见过这么多的银钱，尤其是白银，几百两的白银放在托盘之上闪闪发光给人以视觉极大的冲击力。

    “这里是两百两的白银，还请方老弟一定要收下，以报答赵老弟你对我儿的救命之恩。”这赵业成把托盘往方长恒那边推。

    方如绣坐在方以正的身边，刚好是坐在桌子正中的位置，她看着这托盘上的白银又看了看方长恒跟赵业成两个人，她并没有出声，她想要看一下方长恒面对这样的白银，是一种怎样的反应，她想要看一下方长恒他究竟会不会收下这二百两的银子。

    说实话，二百里的银子对于方长恒这样普通农民出身的人真的有很大的吸引力，因为乡下人这一生都不知道能不能够赚到二百两的银子呢，他就算是收下这二百两的银子那也是情有可原。

    方长恒伸出了手去，他拿起了托盘之中的一锭银子，举起来看一看，好像是在辨识真假一般。

