    玄天唏嘘完之后，忽然问：“是不是疑惑，为什么要让你跟我一起走？”

    　　江词轻轻一笑：“总馆主是担心有人劫我道吧？”

    　　玄天点点头，正色道：“你别一副不在意的样子，防人之心不可无，单从马家，就能看出隐世家族的底蕴有多深了。”

    　　“你手中的那颗大凝元丹，完全可以让一个蕴灵后期的人，拥有达到金丹期的机会。”

    　　“我虽然看不起用灵丹这些外物，去突破境界的人，但那些藏了不知多久的老家伙们，可没这个忌讳，很多老家伙，都不要脸的。”

    　　“要是他们真出手了，连我都不一定有把握挡得住。”

    　　玄天的这些话，让江词收起了随意的心态。

    　　他自认有御空飞行能力，可以不惧很多东西。

    　　但万一有金丹期出手呢？

    　　金丹期就能飞行了！

    　　“哈哈，别那么严肃，我就说着玩的，还是那句话，那些老家伙，你现在就是去撬他的门，刨他的坟，他都不会出来！”玄天忽然大笑。

    　　“……”

    　　江词一阵无语。

    　　玄天大笑之后，又说道：“当然，我这次喊你一起，也的确有件事情，要交代一下。”

    　　江词疑惑的看着他。

    　　玄天解释道：“你应该知道，灵气复苏之后，全球五大国家，就属我们大夏国占据的领土最大，足足有七大府城。

    　　相应的，领土附近的秘境、废墟数量也是最多的，怎样防御这些危险之地，就成了大难题。

    　　尤其是各地的秘境，藏着各种各样的危险，普通武者很难应付。

    　　所以我们大夏武者，一般实力达到蕴灵期后，就要担负起镇守秘境的责任。”

    　　“总馆主想要让我负责哪个秘境？”江词主动问道。

    　　“龙脊山秘境吧，那里刚好离北山府近。”玄天笑道。

    　　“没问题。”江词点头答应了。

    　　他对玄天说的这些，也有所了解。

    　　大夏国境内的废墟问题，现在基本都是被动防御，由各府城的军队和军武者防守，只要怪兽不攻城就行。

    　　因为荒野区废墟里聚集的怪兽数量太多，以人类武者目前的力量，还做不到去大规模的剿灭这些怪兽。

    　　而各地的秘境问题，基本都是由一位蕴灵期镇守。

    　　其中一些大的秘境，还需要大夏国军方单独设立一军。

    　　比如黟山，就是由镇黟军和蕴灵期的秦起同时镇守。

    　　还有刚刚的酆都秘境，也是如此，要新设立一个镇冥军，再加上隐世家族舒家的力量，才能保证基本安全。

    　　另外还有一种情况，就是像玄天武馆这种体量大的武者势力，因为强者众多，可以单独镇守一个或多个秘境。

    　　就江词所知，玄天武馆目前算上他，有四位蕴灵期，就需要同时镇守四个秘境。

    　　玄天让他镇守的龙脊山秘境，他前几年还在北山府周边的荒野区闯荡时，就听说过。

    　　龙脊山自古以来就有很多神话传说，灵气复苏之后，也发生过一些奇异之事。

    　　而且离北山府不远，那里的确需要有人看着，万一真的有东西从里面跑出来，就很容易危及到北山府。

    　　让他去镇守的话，如果发生什么事，以他的速度，一两分钟就能赶到。

    　　随后两人又闲聊了几句，江词仔细询问了龙脊山的情况，才站起身：“总馆主，如果没有其他什么事的话，那我就先回去了。”

    　　“该交代的都交代了，以后有事通讯联系。”玄天点点头。

    　　运输机在空中打开舱门，江词一跃而下，直接御空飞走，极速之下，瞬间消失在夜空中。

    　　玄天看着江词离去的方向，摸了摸下巴，确实有些羡慕，想去哪就去哪！

    　　“江词这小子，好像发生了一些变化，总感觉比以前成熟了很多，奇怪……”

    　　想了一会儿，他又摇摇头，想不明白江词到底发生了哪些变化。

    　　其实这是葛道人的传承记忆，让江词的气质有了变化。

    　　这边，江词奔着北山府飞去，速度之快，不到十分钟就能回到通天小区了。

    　　但他此时却没有回家的喜悦，眉头紧锁。

    　　“难道带出来什么不干净的东西了？”

    　　从离开酆都秘境时起，他就通过敏锐的灵觉发现，好像有东西一直在窥视他。

    　　这可不是小问题！

    　　所以他才匆匆的和玄天告别，准备用传承记忆中的秘法检查一下自己。

    　　御空飞行很快接近了北山府，他没有立刻进去，而是飞到一座废墟城市内。

    　　在一座废墟楼上。

    　　江词盘膝而坐，双手不断掐诀，同时体内的灵力，在灵识的引导下，以独特的方式，在全身流转。

    　　全身检查！

    　　不放过任何地方。

    　　一遍又一遍。

    　　一刻钟后，江词睁开眼睛，还是很疑惑。

    　　他已经检查百遍了，但那种被人窥视的感觉，依旧存在。

    　　“难道是错觉？”

    　　江词摇头，他敏锐的灵觉，从没出过差错。

    　　继续检查，连作战服和鞋子都未放过。

    　　直到天边朝阳升起，他才无奈的放弃。

    　　检查了上千遍，还是毫无所获。

    　　“可能真是错觉吧。”

    　　不过，即便如此，他还是保持着谨慎和警惕，一直没有去使用经验值面板。

    　　万一真的有他发现不了的那种强者，在窥视他，

    　　一旦他使用了经验值面板，被对方发现他提升实力的异常表现，那就麻烦了。

    　　看着朝阳，江词长出口气，露出微笑，把心中的隐忧藏起来。

    　　要回家了！

    　　朝着北山府的方向，腾空而去。

    　　只是十几个呼吸，就回到了通天小区。

    　　92号独栋别墅。

    　　江豆豆正在别墅三楼的露台上，迎着朝阳修炼。

    　　她忽然睁开眼睛，看到了从远处飞过来的身影。

    　　“哥！”江豆豆惊喜的喊了一声。

    　　这真是大惊喜，她还以为江词最少要去个把月。

    　　结果一晚上就回来了，还不耽误吃早饭。

    　　江词从空中飞到露台上。

    　　“哥，给我抓到宠物了吗？”

    　　这猝不及防的问题，让江词脸上的笑容一滞。

    　　“那些鬼都不好看，下次，下次……”

    　　“那好吧，不要忘了！”

    　　“一定，一定！”

    　　江词松了口气。

