    

    闯进办公室的这位气焰极其的嚣张，他身穿蓝色西装胸口上挂着珍宝阁总裁的标牌，气势汹汹的窜到了沈秋的跟前。

    这位不是别人，正是章满国的儿子章建峰。

    章建峰似乎是吃了火药来的，指着沈秋质问雪梨：“雪梨！你是故意的吧！这么重要的一单生意，你居然让沈秋和唐宛如去三桥村？珍宝阁找不出其他人了吗？非要找这么个玩意跟过去？”

    “还有！唐宛如是我的女朋友，你让她和沈秋孤男孤女的去三乡村，你到底按的是什么心！有你这么当妹妹的吗？胳膊肘往外拐！”

    “建峰你做什么呢！”

    唐宛如埋怨道：“我们是去三桥村办正事，哪有你想象的那么不堪！你再这么说话我就生气了！”

    雪梨从座位上站起来说道：“章建峰！你以为我想这么安排吗？我还巴不得跟着沈秋去三桥村呢！这个还不是老爸去国外前做的决定！”

    “我不信！我爸怎可能拍沈秋过去！”

    章建峰的火气难消：“我不相信老爸会做出这种决定，公司这么多能人大师他不选，偏偏选了这个沈秋！你马上给老爸打电话！我要当面跟他对峙，我就不信我堂堂珍宝阁的副总裁，会比不上沈秋这个无名之辈！”

    “老爸的电话打不通！你不信可以过几天等老爸回来！现在这个就是老爸的决定，你不同意也得同意！”

    雪梨不屑的白了章建峰一眼：“这么大的人了，还跟个小孩子一样幼稚！真替你感到害臊！”

    “那我不管！”

    章建峰瞪着眼珠子吼道：“联系不上就马上让这个沈秋滚蛋！我们珍宝阁人才济济不用他去帮忙，我女朋友也不需要他来照顾！我章建峰有手有脚正常的很！”

    “章建峰！你这是无理取闹嘛！”雪梨幽怨的说道。

    唐宛如也跟着劝说道：“好啦好啦，建峰你不要固执了，我们也就去三天而已，三天很快就回来的！不要闹了回来我好好补偿你！”

    “我要什么补偿！现在我爸不在，一切事情就由我这个副总裁说了算！我要去三桥村谁也拦不住！沈秋不能！你雪梨也拦不住我！”章建峰谁的面子都不给，气焰无比嚣张。

    呼！

    就在几个人劝说之际，一直没开口的沈秋突然从沙发上站了起来，他径直来到章建峰的跟前注视。

    这下章建峰反而来劲了：“怎么？沈秋？不服气啊？你别以为这段时间在江城混出点名气，就以为自己有多了不起，没错你在轩宝斋是头牌师傅！到了我们珍宝阁你两根草都算不上！收拾东西马上给我滚蛋！别让我再看到你！”

    “呵呵……”沈秋淡然一笑：“我果然猜错，就知道你会作妖……”

    “啪啪！”

    沈秋二话不说，站起来直接甩了章建峰两个响亮的耳光，当着办公室内几个人的面，两记耳光的声音异常响亮，

    章建峰蒙了？雪梨唐宛如蒙了？在场的所有人都几乎懵比了！沈秋居然敢动手打章建峰，并且还在珍宝阁的地盘，这活腻了的节奏吗？

    “沈秋……沈秋你……你打我？你敢打我……”章建峰摸着自己火辣辣的面颊，不可思议的质问道。

    ”没错是我打的！”沈秋坦然面对，顺手从口袋在那个掏出手机：“我早猜到你会横加阻止，所以提前就跟章叔打了招呼！章叔也说了！要是你敢阻拦！敢捣乱的话，让我别客气！直接两个耳光扇醒你！”

    沈秋把自己和章满国的聊天记录呈现了出来，章满国的字里行间说的很明确，儿子不听话！就给我打！两个耳光不够就四个耳光。

    “沈秋你……我爸让你打……你就真的打？”章建峰的眼珠子瞪得无比巨大，一副不可置信的表情。

    沈秋憋住笑意：“那还能怎样？该说的都是说了，你执意要阻拦！只能两个耳光扇醒你了！现在你清醒了吗？没清醒的话我继续……”

    “继续你妈比啊！”章建峰捂着脸转身离开：“沈秋你特么给我等着！这两个巴掌我记住了！总有一天我让你连本带息的还回来！哼！否则我章建峰誓不为人！”

    ……

    两个巴掌顺利解决了章建峰的问题，沈秋和唐宛如顺利踏上了去往三桥村的征途，下午三点钟的火车，沈秋临时决定去一趟医院，打车看看脑血栓昏迷的爷爷。

    “沈秋啊！真没看出来！你心思如此的缜密，竟然提前预知到章建峰会阻止你？你越来越厉害了！说你是未卜先知的神算子也不为过呀！”车厢中唐宛如毫不掩饰对沈秋的欣赏。

    “这个不重要，关键我也没想到章叔会派你去参加这个包坑的组局……”

    唐宛如主动接话道：“我觉得吧，章总既然这样安排就一定有他的用意，我呢临危受命，也一定会干好我的本分工作，争取这次能够捡到几个大漏，那我们珍宝阁下半年的销售业绩就稳了。”

    “还有一点我不明白！”沈秋回头看了看眼前的这个漂亮女人。

    这个女人的气质、容貌、口才能力、销售能力都堪称是精英中的精英，这级别的女人会喜欢章建峰这种没脑子的花花公子？

    “你是真的喜欢章建峰的吗？”

    唐宛如顿了几秒钟，跟着轻盈一笑：“爱情很重要吗？我不觉得？这个世界上有很多东西都比它重要，爱情是什么？镜中花水中月、看不见摸不着，还不如去地摊上捡几个漏儿来的实在……”

    唐宛如从手机中翻出一组数据来：“轩宝斋和沈氏古玩店的最新数据已经出来了，沈氏古玩店上午又卖掉了两幅字画，累积销售额已经破了三百万，轩宝斋到现在的销售额还不到十万，沈秋你有几分把握赢的这次和沈金之间比试？”

    “十层！十层的把握！我和轩宝斋没资格输了，留给我们的路只剩下赢了……”

    ……

    十分钟后，沈秋和唐宛如来到了市区的医院，打听到爷爷的病房正准备进去探望，迎面看到走廊上站着七八个混混模样的家伙，

    几个混混守在病房前，看到沈秋和唐宛如立即精神抖擞挡住了两个人。

    “干什么？这里是高级私人病房，谁也不能进去！”

    为首的是一个穿着花色衬衫的光头，长得歪瓜裂枣嘴里叼着一根牙签，一看就不是什么好鸟。

    唐宛如说道：“这位是沈秋，是沈老爷子的孙子，过来看看老爷子的身体如何……”

    “沈秋啊！谁不知道啊！你还有脸来看望老爷子，老爷子现在的身体状况还不是你一手造成的？赶紧给我滚蛋！老爷子都不想看到你这个不孝子孙！”

    “是啊！老爷子差点被你气死了！你气死了你老爸还不够，现在还要来害老爷子！并且还帮轩宝斋一起打沈家家族！沈家有你这样的子孙真的是倒了血霉！”

    沈秋冷哼一声：“我来看我爷爷，还需要你们同意？”

    “不好意思沈大少！我金总还真的就吩咐了，整个江城谁都能来看老爷子，就你不能！想要看啊也行！”

    光头混混跨开大腿说道：“你沈秋既然这么孝顺，那你就跪下来从我胯下跪过去，一直爬到老爷子的跟前！这样才显得你沈秋仁义孝敬！你要是拉不下来这张脸！那就不好意思了！哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

