    “怎么，是青城派召你们回去的？因为上次冯宇的事情？”林季转念一想，便想明白了缘由。

    果然，绫音微微点头，有些不好意思。

    郭毅则说道：“只是绫音回去，我还会留在青阳县当妖捕。”

    听闻此言，林季倒是松了口气。

    绫音也就罢了，平时也帮不上什么忙，郭毅却是他的得力助手。

    “绫音姑娘此番回去，再见面时，说不定我就得口称前辈，恭敬行礼了。”林季轻笑着收下辞呈。

    “林捕头，这段时间承蒙您照顾了。”绫音难得在林季面前低下了头。

    “你师兄照顾你更多，我只是公事公办罢了。”林季摇头，又道，“要走也不是这两天，先把厉鬼的案子结了再走吧。”

    “嗯。”绫音点头，眼眶似是有些发红。

    等到绫音离开之后，林季才无奈的看向郭毅，笑道：“小丫头片子还哭了？”

    郭毅轻笑道：“师妹她从小在山上长大，虽然平日里总是跟你对着干，但其实私下里总和我说，你这人还不错。”

    “这是她第一次下山历练，经历了不少事情，也涨了不少见识，因此对于青阳县的人和事，终究还是有些不舍的吧。”

    “只希望她将来别忘了这些就好。”林季从椅子上起身，看着绫音离开的方向。

    “这人间不只是埋头苦修和斩妖除魔，还有柴米油盐与人生百态。”林季轻叹道，“修士的一生是一生，但百姓们的一生也是一生。”

    “在山上苦修又或者在人间行走，其实没那么大区别，没有什么贵贱之分。”

    林季看向郭毅：“我不是在讲道理，我只是不希望小丫头片子成了那种不识人间疾苦，高高在上的人物。”

    “您说的是。”郭毅微微低头。

    此番他不回青城派，也就意味着一辈子都不会回去了。

    相比于绫音年仅十六岁，就有了接近第三境的修为，郭毅却已经年过四十，这辈子都无望第四境了。

    这样的弟子，虽然也是青城派的中流砥柱，但因为前途无望，因此门派也会任由弟子外出发展。

    “头儿，厉鬼的案子结束之后，我和绫音一起回一趟青城派，我去将妻子接到青阳县来。”

    林季注意到了郭毅称呼的转变，转念一想，便明白了缘由。

    他也不说破，笑道：“这是好事...只接妻子吗？我记得你有儿子的。”

    “我儿子天赋不错，已经被门内长老收为弟子。”说起这件事，郭毅脸上的笑容明亮了不少。

    “恭喜。”林季拍了拍郭毅的肩膀，“等会用你的传讯符给梁城的监天司衙门传个信，就说青阳县辞职了两名妖捕，人手不足，让他们调人来。”

    虽然林季也知道梁城监天司此刻自顾不暇，不可能调出人手，但该走的流程还是要走，什么时候调人来就不是他考虑的事情了。

    “我这就去办。”

    离开衙门，林季独自一人走在青阳县的大街上。

    虽然表面上不说，但是跟手下们整日相处，骤然要离别，总归还是有几分感慨的。

    “罢了，天下没有不散的宴席，又不是生离死别，走了就走了吧。”

    林季摇摇头，撇下心中的思绪。

    ...

    深夜。

    少了打更人，青阳县的夜更寂静了。

    林季就在城中闲逛着，只是厉鬼，还不足以让他严阵以待。

    过了子时，早春的夜又冷了几分，闲逛了半天却一无所获，让林季有些兴致寥寥。

    “要不回家里躺着吧。”摸鱼的念头一旦兴起，就再也止不住。

    可正当他准备打道回府的时候，极远处突然响起了鲁聪的呼喊声。

    “头儿，救命！”

    声音是从县城的东边传来的。

    林季神情一震，急忙朝着声音响起的方向赶去。

    片刻之后，他就赶到了现场，但眼前的景象却让他大为震惊。

    “三只厉鬼？！”

    眼前，绫音和鲁聪正被三只厉鬼围攻，两人身上的生气都被消弭了不少。

    厉鬼的鬼域不过数十米的范围，也算不上厉害。

    但三只厉鬼的鬼域重叠在一起，却也没那么简单。

    “好足的生气，吞了你，我能实力大进！”厉鬼的怪笑声响起，鲁聪和绫音的抵抗也愈发的艰难。

    林季却没有着急出手。

    虽然鲁聪和绫音处于下风，但他们一时半会也不会败阵。既然如此，有他在旁边看着，还不如让他们两个多历练一番。

    于是林季便找了个地方抱着剑站着，津津有味的看起了热闹。

    不多时，郭毅也赶到了。

    “再看会，等他们坚持不住了再帮忙。”林季拦住了郭毅。

    但是他们想要看热闹，厉鬼却不明白这些。

    “那边还有两个活人。”

    “我去收拾他们。”

    紧接着，一只厉鬼就朝着林季的方向冲了过来。

    那鬼气颇为浓郁，大有一种黑云压境的感觉。

    林季抬手，一剑落下就斩落了大半的鬼气。

    那厉鬼在半空中痛苦的嘶吼一声，鬼域不攻自破。

    紧接着，林季看向郭毅。

    “没热闹可看了，你把这只厉鬼拿了，我去解决另外两只。”

    区区厉鬼，至多也只是第二境的实力，大部分甚至还只在第一境徘徊。

    因此面对林季，这些厉鬼很难有抵抗之力。几剑下去，另外两只厉鬼也被林季重伤。

    与此同时，郭毅也用镇魂符拿住了一只厉鬼，带到了林季面前。

    林季看了一眼郭毅拿住的，想了想，又用剑斩杀了另外两只。

    被拿住的厉鬼明显害怕了，魂身都开始有些不稳定的颤抖着。

    “问你什么你答什么，不然就让你魂飞魄散，明白了吗？”

    “明白。”

    “昨天晚上的老乔，是你们害死的？”

    “是...昨晚害死了一个老头，不过不是我，是它们。”厉鬼想要指向同伴，却发现同伴已经被打的魂消魄散。

    于是它更害怕了。

    林季继续问道：“你们从哪来的？怎么敢在县城里害人？”

    “我们是从梁城逃出来的。”厉鬼应道。

    此言一出，却让林季心中微惊。

    抬头看向郭毅，郭毅的脸色也同样凝重了一些。

    “梁城？你们是梁城鬼王的手下？”

    “是。”

    “鬼王不是收敛手下，万鬼封城吗？你们怎么会跑到青阳县来？”

    “鬼王约束，不让我们摄取生气，明明那梁城一攻就破，他却只围不攻...”

    厉鬼小心翼翼的说道：“因此不少厉鬼都跑了出来。”

    听到这话，林季深吸一口气。

    一剑将这厉鬼斩杀，他脸上的表情却没有半点轻松。

    “鬼王竟然约束不住手下了。”郭毅震惊道。

    林季点头。

    “麻烦要来了啊。”

