    

    
而且刚才何思凝的那个笑容，那种让人看了就觉得十分阴森，寒从脚起，寒毛直立的感觉，让这个操控者，真的是不得不再次反思，是不是自己最后的失败，还是败在了轻敌这件事情上面。

    
可是现在再怎么想明白，再怎么提醒自己，此时此刻他也已经沦为了阶下囚，已经是为时已晚了，因为此时此刻，自己的任务失败了，自己至高无上，像天神一般存在的圣主，也不会再让他回归圣教，再将他视为原来引以为傲的十六弟子之一了，而且圣教一直以来的规矩，就是一旦任务失败之后，立刻自主自觉的切断和圣教的联系，就算是谁的任务失败了，但是却瞒天过海的，想装作什么事都没发生，谁都不会知道一样的，若无其事的回到圣教总部的话，圣主也不会再将他视为圣教之人，可是一个外来人员进入了圣教总部这样一个十分机密，而且始终以来都像是一个人间禁地一样的地方，圣主又怎么会当过这个人呢？

    
所以，那个时候何思凝对战夫人和十二的时候，夫人的水晶球熄灭了不再亮了之后，她当时的那种悲痛欲绝，像身体失去了抽空了所有的力量，她当时的那种绝望和无力感，还有和何思凝说的那句，“任务失败了，就算你们不杀了我，圣主也不会放过我们的”这句话，也不是空穴来风，空口无凭。

    
因为圣教众人都知道，对于圣教里的每一个，能够得到圣主的重视，分配给他们任务的教徒或者弟子来说，圣主给他们的要求和压力并不高，甚至很简单，那就是被分配到的任务，只许成功，不许失败，不论过程和中间经历了什么危险和艰难，不论到底他们用了多么卑鄙下流的手段，只要结局是任务成功了，那么圣主绝对不会亏待这个人的，不论是金钱美女，还是想要的任何东西，圣主都会尽力或者几乎全盘接受的满足，可是，不论这个接受任务的人，在圣教中再怎么呼风唤雨，在圣教的地位再怎么高，对圣教做出来的贡献再大再怎么位高权重，得到圣主的重视和喜爱，都是会一律同仁的，被圣主所驱逐和赶尽杀绝。

    
虽然谁也不知道，为什么救他们于水深火热中的圣主，会在这件事情上，六亲不认，毫无条件可讲，毫无借口可言，但是，毕竟这圣教是圣主的圣教，毕竟这天下那么多的圣教众人，是圣主的虔诚的教徒，所以圣主定的规矩，那就是不可辩解，铁板钉钉的规矩，圣主所说的话，对他们这些圣教众人来说，可能比皇宫中的宫女太监，听见了皇上的圣旨，更要让他们无法反抗，也不愿反抗，毕竟，这些圣教众人的心中，是这个圣主给了他们又一次的生活的热情，像是精神支柱一般的，支撑着他们在这个黑暗的世界接着生活下去，支撑着他们在这个无趣而昏暗的社会，坚强的面对。

    
那个操控者想到这个事情，再加上刚才何思凝的反应和表现，让他心灰意冷，完全没有了求救或者逃跑的心情，哪怕绑在他双手上面的，是他亲手制作出来的金丝细线，可他依旧不想用一点力量，挣脱这个束缚着自己的双手，将自己的自由和生命，全部绑定在这个凳子上面，落入何思凝他们三个人手中的可以被称之为命运的绳索。

    
见这个操控者说完刚才那句话之后，迟迟没有开口，何思凝也不急，那个让叶凡和陈宇他们两个人都觉得十分阴森，寒从脚起的笑容，也一直都挂在她的脸上，就那么静静地看着那个操控者，危险而可怕。

    
那个操控者见此时此刻他完全已经是一个崖边之马，只好心灰意冷，面如死灰的继续开口和何思凝说到：“我想问的问题是，你究竟是怎样发现，我并没有逃跑，还在这个地下暗室之中，又是怎么发现的，这个按时之中，还有暗门和一个用来藏身的空间的呢？”

    
何思凝听到这个操控者这么问，笑容从阴森恐怖，变得和煦了不少，温柔了不少也平静了不少，这一个情绪的改变，整个地下室中，气压顿时就变了回来，没有刚才那样阴森恐怖了，至少，叶凡和陈宇他们两个人身上立起来的寒毛，都恢复了正常。

    
操控者的这个问题，提出来之前，何思凝就已经想到了他会问这个问题，所以这个操控者将这个问题问出来的时候，倒也是在何思凝的意料之中，何思凝听到了，倒也并没有觉得这个问题问的很突兀，反倒是叶凡和陈宇他们两个人，也都是十分好奇，十分关心操控者对何思凝提出来的这个问题，因为他们两个人也想知道，何思凝到底是怎么知道这些东西的。

    
因为刚才何思凝所做的一切铺垫，很显然就是知道这个地下暗室中，还有一个能够容下一人的小密室，也很显然何思凝清楚的知道，这个操控者并没有跑掉，而是就躲藏在这个地下暗室中的小密室里面，而刚才在何思凝演戏做戏的时候，虽然叶凡和陈宇他们两个人对何思凝的所作所为感到十分好奇，不明白她为什么要这么做，为什么要给他们两个人下达这样的命令，即使叶凡和陈宇他们两个人心里都清楚的知道，何思凝只要让他们两个人做的，或者说只要是何思凝做的事情，即使再让人二丈摸不着头脑，但是依旧是有她自己的道理和依据的，何思凝从来不做没有依据的事情，也从来不打无准备之战。

    
但是刚才何思凝并没有跟叶凡和陈宇他们两个人解释，到底为什么要这么做，虽然叶凡和陈宇他们两个人，对何思凝说下达的命令，还有何思凝做的一些奇怪的事情，或多或少都有很多的不解和疑惑，但是他们两个人依旧心里犯着嘀咕，不知道何思凝这么做的目的，也不知道何思凝这么做，到底是为了什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->