    而却说赵公明，离开之后，前往西岐途中，半路上又收服了一头黑虎，用作坐骑，来到成汤大营，辕门之前。

    守在辕门的军士连忙去报知闻太师。闻太师连忙出营迎接, 道：“道兄来了。”

    赵公明点头笑道：“路上耽搁了些时间，却也不妨。”

    “不知如今情况如何？”

    “还未曾有变。道兄，我们进中军帐再说。”闻太师引路。

    赵公明与其进了中军帐坐下，那另外的四天君也闻讯赶来，一起商讨。

    双方见礼之后，赵公明问道：“四位道兄, 如何摆十绝阵, 反损了六位道友？此情真是可恨。”

    正说着，突然赵公明猛然抬头, 只见西岐芦篷上吊着一人。

    赵公明又问道：“那蓬上吊着的是谁？”

    四天君之一的白礼道：“道兄，那就是地烈阵主赵江。”

    赵公明顿时勃然大怒，道：“岂有此理，三教原来总一般，他们将赵江如此羞辱，让我们的脸面何存？”

    “等我也将他们的人也拿一个过来吊着，看看他们又怎样？”

    说着，赵公明也不便起了身，拿起金鞭，骑虎出了营门。

    闻太师和其余四天君也一起跟着出去，来到两军阵前。

    “着姜尚快来见吾！”赵公明骑在虎上，大声喊道。

    声音传入芦篷中，阐教上下都不由脸色微变。

    知道是截教一方又有人前来助阵了。

    燃灯向芦篷外一看，看到那阵前的赵公明, 也是心中一惊。

    却是看出了赵公明的修为, 竟然已经不在自己之下。

    燃灯想了想，吩咐姜子牙道：“来人乃是峨眉山罗浮洞的赵公明。你去会他，可见机行事。”

    姜子牙领命, 乘坐着四不相，左右有哪吒、雷震子、黄天化、杨戬、金吒、木吒等人拥护着，心下稍安，也来到阵前，见赵公明。

    “敢问道友是哪一座名山，何处洞府？”姜子牙向赵公明施礼问道。

    赵公明道：“吾乃峨眉山罗浮洞赵公明是也。你破吾道友六阵，依仗你等道术坏吾六友，心实痛切！又把赵江高吊芦篷，情俱可恨！姜尚，我知你是玉虚宫门下，我今日下山，必定与你见个高低。”

    说着，赵公明催动黑虎，提着金鞭就向姜子牙冲来。

    姜子牙骇得脸色大变，左右众人也连忙一拥而上。

    但赵公明修为何等强大？金鞭在手，一鞭就将哪吒给打落下风火轮。

    哪吒还要起身，却被黑虎一脚踩在了地上。

    旁边黄天化、杨戬、金吒、木吒围了上来，而在空中, 又有雷震子使黄金棍打来，将赵公明包裹在核心, 一番厮杀，好不惨烈。

    只杀得：天昏地惨无光彩，宇宙浑然黑雾迷。

    若是原来的赵公明，这还真的要被缠住，但此时的赵公明，可是准圣。

    众人正厮杀得激烈，各种道术武功尽皆使出，但赵公明只一金鞭在手，上下格挡，却是如行云流水一样，让众人毫无建功。

    而哪吒更是一直被那黑虎踩在地上，灰头土脸，只恨得咬牙切齿，怒吼连连。

    战斗得正酣，突然之间，赵公明大喝一声，却是将一道绳索祭起，却是那缚龙索，将空中的雷震子捆住。

    雷震子的双翼顿时没了用处，跌落下来，砰的一声，在地上砸出一个大坑。

    而少了这个空军，赵公明更是得心应手，一鞭打退了众人。

    突然将金鞭也是祭起，向着正在观战的姜子牙打去。

    姜子牙哪里能挡？只一鞭，正中姜子牙额头，将姜子牙打得满面流血，霎时就死在了当场。

    谷簌

    尸体从四不相上掉了下去。

    而看到这一幕，众人哪里还有战心，顾不得去救哪吒，金吒、木吒扛起姜子牙的尸体就走。

    而杨戬还欲施展玄功去救雷震子，却听后方军阵中鸣金之声连响，只得也退去了。

    赵公明探手一招，将被缚龙索捆住的雷震子拉到了手中提着。

    而看黑虎下哪吒还在挣扎，用金鞭轻轻一打，将哪吒打晕了。

    缚龙索分出一段，将哪吒也捆住，就这样拖在地上，带回了成汤大营中。

    西岐芦篷中，阐教十二金仙看得这一幕，不由互相对望。

    但都是摇了摇头，赵公明凶残啊，他们那么多弟子，拿着强大的法宝上去，比如杨戬，实力甚至还要超过他们，但都被赵公明打得落花流水的。

    此时赵公明气势正盛，他们哪里敢出去跟赵公明打？

    “子牙又死了，先去取金丹救活他再说。”燃灯也看得摇头，对众人道。

    众人纷纷点头，而这时，姜子牙的尸体也被从外面抬了进来。

    广成子取出一颗金丹，用手碾碎，撬开姜子牙的嘴，用水灌入进去。

    如此大约过了一个多时辰，姜子牙这才恢复了血色，渐渐醒转过来。

    其为天命封神之人，因此在封神之前，若非被打得真灵消散，却都是可以救得回来的。

    而另一边，却说赵公明得胜凯旋，将雷震子和哪吒一并扔在地上，道：“将这两人一起倒吊在辕门上。”

    众军士闻言，连忙齐应一声，一拥而上，将雷震子、哪吒牢牢捆住，吊在了辕门上。

    闻太师大喜，让人在中军帐中设宴，为赵公明庆功。

    赵公明也不推辞，和闻太师、四天君一起欢饮。

    闻太师道：“只是可恨，没有早请道兄至此，否则怎有前面众位道友殒身之痛？”

    四天君闻言也是神色黯然。

    赵公明道：“明日当用那哪吒、雷震子两人与他们交换，好歹把赵江道友换回来。”

    四天君连忙拜谢道：“道兄高义。”

    赵公明点点头，也不多说，正要举杯，突然心神一动，抓起金鞭就出了中军帐。

    此时虽是夜间，黑漆漆一片，但都是修道之人，赵公明哪里看不分明。

    只见那吊在辕门上的哪吒的耳朵旁，一只蚊子停在那里，仿佛正在吸血。

    “哼！”

    赵公明见此顿时发出一声冷哼，却是知道这蚊子其实是杨戬变的。

    毕竟哪吒不是凡俗，就算此时被制住了神通法力，但又哪有什么蚊子能吸他的血？

    赵公明的一声冷哼，蕴含法力，传递而去，只震得那蚊子一个踉跄，险些掉落下去。

    杨戬知道自己败露，也不敢再停留了，连忙身形一变，却化作一只夜鹰，冲天而起，快速逃去。

    赵公明也不追赶，只是将哪吒和雷震子从辕门上拿了下来，带回中军帐中。

    “那杨戬学的是八九玄功，擅长七十二般变化，为防他偷人，这两人我就带在身边亲自看着好了！”

    赵公明对闻太师、四天君道。

    几人也都是松了口气，道：“还好是道兄警惕，不然就让他得手了。”

    几人回来之后，也不敢再狂喝猛灌，都提防着杨戬再施变化来救人，只是小饮慢酌。

    如此过了一夜。

