
　　国内这些科研人员，普遍工资都不高。

　　他们长年累月做出来的结果，没有想着去国外申请专利，没钱没渠道才是最重要的原因。

　　不过在问出这个问题后，钟大龙就知道他的担心是多余的了。

　　眼前坐着的这位可是大名鼎鼎的秋海集团老总。

　　他会缺钱缺渠道吗？

　　自然是不可能的事。

　　外界有传言说陈江有几百亿的身家。

　　虽然他觉得有些夸张，但是要他负担区区一点专利申请费用肯定是没问题的。

　　钟大龙唯一担心的，就是陈江海想要得到怎样的回报。

　　陈江海再优秀，终究还是一个商人。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是商人，那就是需要赚取利润的。

　　陈江海非常爽快的说道：“钟老您放心，这钱我出了。”

　　“那你想要什么？”钟大龙盯着陈江海，继续追问道。

　　看到钟大龙这个样子，陈江海笑着摇了摇头：“钟老，我什么都不要。”

　　听到陈江海这样说，钟大龙心里更加的感动了。

　　现在，他完全可以肯定，陈江海就是一个大公无私的人。

　　或者说，是一个很有责任心的民族企业家。

　　注册专利可能要花费几十万甚至百万，陈江海二话没说就直接答应了下来。

　　这笔对陈江海来说，可能算不了什么。

　　可是他的钱也不是大风刮来的，同样是一分一分赚取回来的。

　　但他还是没有任何的犹豫，直接就把这钱给出了。

　　钟大龙认为陈江海这个人，很有点古代的君子之风。

　　他是想靠着复读机赚钱，可那得凭实力赚才行。

　　钟大龙也不是那种占便宜的人，陈江海做出了这么大的让步，他当然也不会太小气。

　　“陈总，既然你愿意负担全部的注册专利费用，那收到的专利费，全部都给你，我一分不收了。”钟大龙挺直了腰杆，沉声说道。

　　听到钟大龙这样说，陈江海十分的惊讶。

　　说实话，钟大龙这句话给陈江海的震动，实在是太大了。

　　如果全世界都注册了专利的话，那每年下来的专利费，可不是一笔小数目。

　　上亿也许夸张，但是几百万甚至千万都会有。

　　现在钟大龙想都没有想，便直接给了他。

　　陈江海并没有急着答应，而是笑着问道：“钟老，你知道这个专利，将来可能会收到多少专利费吗？”

　　“我已经给你了，这事就跟我没关系了，你也没必要跟我说了。”

　　钟大龙十分豪气地一摆手道。

　　听到钟大龙的回答，陈江海心里同样满是敬佩。

　　书上所说的君子，陈江海今天算是见识到了。

　　不过陈江海还是没有答应，作为这个技术的研发者，他认为钟大龙有权利知道结果。

　　说到底，是陈江海愿意再给钟大龙一次选择。

　　这笔钱足够改变很多东西，让这位老人的生活发生翻天覆地的变化。

　　“钟老，我预计在未来这个专利，至少能够收到千万级别的专利费，甚至做的好上亿都有可能。现在你还要把它全部给我吗？”

　　陈江海说完后，微笑看着钟大龙。

　　他想知道，钟大龙在得知将会有这样大一笔资金之后会有什么样的反应。

　　只能说，钟大龙的反应，完全超出了陈江海的想象。

　　陈江海想过，钟大龙会露出惊奇之色，会有后悔，会懊恼。

　　可是唯独一个表情，陈江海没有想过。

　　那就是大笑。

　　笑过之后，钟大龙不紧不慢地说道：“陈总，你这是想诱惑我吗？”

　　陈江海正想回答，却见钟大龙直接站了起来。

　　此时的钟大龙，用不容置疑的语气说道：“就算未来能够收十亿专利费，我也一分不要！”

　　他的这番话，铿锵有力，掷地有声。

　　从这位老者身上，陈江海真的看到了一种东西，一种叫做风骨的东西。

　　钟大龙这视金钱如粪土的态度，让陈江海一时之间都不知道该说些什么，只剩下浓浓的钦佩之意。

　　看到陈江海的这个表情，钟大龙忍不住笑了起来。

　　陈江海有些奇怪的看着钟大龙问道：“钟老，您笑什么？”

　　“我笑你啊！”

　　钟大龙抬了抬手指，不紧不慢地说道，“从我进到办公室以来，你都是一副运筹帷幄，胸有成竹的样子，可是刚刚在你脸上，我看到了意外。”

　　“不容易呀，真是不容易！哈哈……”

　　陈江海这才反应过来，对钟大龙竖起了大拇指，由衷地赞叹道：“钟老，不得不说，您刚才的行为，真的是让我十分的意外。”

　　钟大龙一听这话，脸上的笑容更加灿烂起来：“能让陈总你意外，我是不是应该感到庆幸？”

　　“钟老，跟您这样的高风亮节一比，身为晚辈我真的只能汗颜啊！”

　　陈江海摆了摆手，感慨地说道。

　　听到陈江海这样说，钟大龙微笑着摇了摇头：“其实我没你想的那么伟大，这去国外注册专利的钱是你出的，后续产生利润自然也都是你的，我拿不合适。”

　　随后，钟大龙神情微微一变，喃喃自语道：“我已经这个年纪了，钱够花就行了，再多也没有任何意义了。”

　　“说起来，我一九五一年入的伍，连枪都没摸过几次，就上了战场，我……”

　　话说到这里，钟大龙赶紧停了一下来，然后朝着陈江海歉意的笑了笑。

　　“陈总，人老了就喜欢怀旧，忍不住在你面前多唠叨了几句。”

　　陈江海笑着站起来，给钟大龙重新倒了一杯热茶，口里说道：“钟老，我恰好还就是一个喜欢怀旧的人，正想听听你过去的故事。“

　　“尤其是在鸭绿江上那些事，不知道你愿不愿意给我这个机会？”

　　听到陈江海这样说，钟大龙顿时哈哈大笑了起来，非常爽快的说道：“陈总，如果你真的想听的话，我不介意在平山多待几天。”

　　听到这话，陈江海顿时大笑了起来，随后钟大龙也跟着笑了起来。

　　最后，两个人就在办公室里聊了起来。

　　这一聊就是一个下午。

　　其中，钟大龙说的最多的，除了战场之外，就是关于他当初学英语的那些事。

　　后来在给学生教书的时候，钟大龙听学生说为了学英语，竟然用坏了十几个收录机。

　　没有钱，根本就学不了英语。

　　这事也让钟大龙牢牢记在了心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十七章 一种叫做风骨的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 