    何小小群里。

    闯王说道：“那个叫Zard的，这次我分享的情报怎么样，是不是比你分享的准确，也比你分享的干脆利落？一点都不拖泥带水卖关子的。”

    Zard的回复言简意赅：“不玩。”

    闯王在另一边气得不行：“你也分享点情报啊？”

    Zard：“鹿岛和神代这次反向穿越计划失败了，但他们依然不会死心。如闯王所说，里世界联邦将要内战，战争中双方势力极有可能就是北方的神代、鹿岛联手，面对南方的李氏、庆氏、陈氏。目前，李氏和庆氏都是坚定的主战派，内部主和的声音较小，只有陈氏是无法确定立场的，所以李氏与庆氏要小心陈氏反水下黑手。毕竟，谁都想做渔翁。”

    Zard：“鹿岛与神代所控制的时间行者，这次在咸城只是冰山一角而已。不要小瞧他们的洗脑手段，里世界战争开端，情报系统是最先启动的，我想表世界也会如此。还有，两个偌大的财团手里，就只找到一个可以反向穿越的顶替者吗？我不信，如果真是这样，两个财团也太弱了，不要小瞧他们哟。。”

    群里其他人细细品着，难得Zard正经一下，大家还有点不太习惯。

    不过Zard说的很对，里世界李氏、庆氏、陈氏控制了多少时间行者？上千个是绝对有了。

    那么神代和鹿岛所在的国度人口密度也很大，他们控制的会少吗？要知道神代、鹿岛家族那边有着更高效的寻找方式。

    在里世界。

    只有神代、鹿岛家族嫡系才说日语、韩语，他们所控制的城市民众，却是说普通话的。

    而他们所控制的城市，分别对应大阪、东京等地，那里的时间行者会说普通话的极少。

    所以，那里的时间行者穿越过去如果只会说韩语、日语，不会说普通话，统统都是时间行者。

    以至于，神代、鹿岛那边时间行者的集中度非常高。

    现在有人给庆尘说这两家已经控制了几千时间行者，他也相信。

    这也是岛国现在中文课课时费变成天价的原因。

    闯王看着Zard发出来的两大段，疑惑道：“这都是你掌握的情报吗？”

    Zard：“我猜的。”

    闯王：“……”

    李四：“……”

    月儿：“……”

    青宝：“Zard虽然是猜的，但非常接近事实了，起码神代家族所掌控的时间行者，就比大家想象的多。而且神代家族的根据地虽然在北方，但在各个城市都有情报系统，所以国内19个城市里，也都有他们控制的时间行者。据我所知，他们找到符合顶替资格的人，绝对有两位数，至于有没有送去指定地点，我不太清楚。”

    “咦，你都能知道这么多信息，你不会是神代家的人吧？这些信息只有嫡系才能知道呢，”Zard好奇道。

    青宝：“不是。”

    这时，庆尘看着这些人聊天忽然愣住了，他心说这青宝不会是神代空音吧？！

    对方有可能是神代家族成员，还是海外华侨懂中文，对国内有认同感，庆尘觉得神代空音就很符合啊！

    神代空音的父亲是中国人嘛，孩子的价值观、文化认同大概率是跟着父系走的。

    庆尘忽然在想，自己的名字在群里已经被提到过了，那如果这青宝就是神代空音的话……

    自己知道对方是时间行者的同时，对方也猜到自己是时间行者了？

    现如今神代空音还在国内逃亡，对方会不会来洛城找自己？

    庆尘不确定，毕竟他们两个最多就是几面之缘的陌生人，虽然在里世界有婚约，但大家都是时间行者的话，谁会把婚约当真呢？

    下一刻，禁忌物ACE-999将庆尘思维拉了回来：“需要与各位说一下的是，如果遇到疑似神代、鹿岛的人，请尽快与认识的九州、昆仑成员汇报。这并非危言耸听，如果在联邦内神代与鹿岛成为战胜方，那么各位也一样会受到牵连。里世界的战争看起来与你我无关，但并非如此。”

    静山：“赞同，昆仑也欢迎各位分享情报，另外，如果里世界很快将迎来内战的话，那么神代与鹿岛在境内采取行动，也会在近期发生，请各位时间行者注意安全。”

    庆尘沉思，他倒是认同这两位的发言。

    毕竟他如今最大的依仗，就是他与李叔同、李氏的特殊关系，如果李氏在里世界成为战败方，那就等于削弱了他的人际关系与底牌。

    不仅是他，恐怕很多时间行者都会有这样的危险，比如闯王身为庆氏嫡系部队的军官，如果庆氏战败了，他的社会地位也将不复存在。

    到时候，神代、鹿岛家族所控制的时间行者地位提高，他们也将在表世界起到巨大的影响。

    所以总体来说，如果神代与鹿岛在境内出现，庆尘他们从自身利益角度出发，也要阻止对方的计划。

    更别提历史遗留的某些仇恨了。

    这时，青宝突然在群里问道：“对了，国内的……大家学习日语的人多吗？”

    李四：“国内日语是小语种，学的不多，问这个干嘛？”

    青宝解释道：“奥，我就是随便问问，毕竟要与神代开战，懂点日语总归是好事吗，知己知彼百战不殆。”

    陆压：“有道理。”

    Zard：“这就去学！我有很多个T的教材！”

    闯王：“能分享一下吗，我也想学外语。”

    青宝：“……”

    庆尘忽然在想，如果青宝真是神代空音的话，对方这么问，怕不是想推测一下自己会不会日语？

    对方大概还不知道，自己就在这个群里吧……

    当然，就青宝现在表现出来的信息而言，庆尘还无法确定对方的现实身份。

    这时，一直沉默的幻羽说道：“据我掌握的情报，已经有神代、鹿岛的时间行者动身了，看样子目标还是将人送去洛城，替换里世界的李氏大人物。”

    闯王：“哟，你小子也会好心给这种情报吗？别是在帮神代、鹿岛打掩护吧？”

    幻羽：“覆巢之下无完卵，闯王，如果我分析的没错，你在里世界的靠山是庆氏吧。如果庆氏成为战败方，你还能如此轻松吗？我想，在里世界有一定社会地位的时间行者，都跟财团多多少少有些关联吧，大家的处境是一样的。”

    庆尘看到这里心想，之前他判断这位幻羽有六成可能是陈氏的人，现在这个概率增加到了七成。

    就在此时，禁忌物ACE-999突然说道：“还是要再提醒一下各位注意安全，并提高对神代、鹿岛的警惕性，九州在境外已经跟他们爆发过小规模冲突，境内，近期也有几名成员被人暗杀。这并不是危言耸听，我们认为在里世界战争爆发之际，他们一定会有所行动。”

    群里原本欢乐的气氛忽然滞碍起来。

    大家在想，连九州这样的大组织都损兵折将，那他们这些‘散兵游勇’，岂不是非常危险？

    其实神代和鹿岛的时间行者未必就比他们厉害，但最重要的一点还是，对方实在太集中了，而且可以想象到，那些时间行者还全都接受过军事化训练。

    ……

    ……

    江雪将车子一路开进了行署路的家属院里。

    庆尘去咸城走了一遭，回到这熟悉的地方感觉格外亲切。

    他下车后环顾着四周，要把所有细节都记在脑海里。

    胡小牛那边已经找到了新的基地，明天上午就要去履行购房合同，在行政服务大厅办理过户手续。

    新买的别墅装修还很新，位于洛城最出名的富人区‘国宝花园’里。

    别墅有720平，总共8间卧室。

    胡小牛、刘德柱、南庚辰、庆尘、江雪、李彤雲、张天真，足够目前的白昼成员居住了，到时候，三楼住女性，一二楼住男性，这样也能保证江雪与李彤雲的隐私。

    小区内环境优美，也适合晨跑，别墅的宽阔地下室可以改成健身房与器材室。

    总体来说，胡小牛考虑的非常周全。

    相比其他人而言，胡小牛更适合这种统筹的工作。

    也就是说，庆尘他们这两天就要搬去新的住址，所有白昼成员都要拧在一起。

    而行署路，将成为所有人的过去式。

    就在他们回到自己楼栋门口的时候，大家愕然发现，12号楼门前的小路上竟停了好几辆豪车。

    还没等他们搞明白怎么回事，却见胡小牛带着几位中年人从楼道里走出来：“几位叔叔伯伯，我真的是爱莫能助，帮助张承泽叔叔也不过是顺手为之，其他的事情我确实管不了。各位请回吧，我就送大家到这里了。”

    胡小牛身边是五六名中年人，大家一个个围在他身边，依旧喋喋不休的说着话。

    一名胖胖的中年人愁眉紧锁：“小牛，张承泽给我们说，你的组织非常厉害，在18号城市简直可以横着走，你分明能帮我们的。”

    胡小牛认真说道：“首先要纠正您一点，那不是我的组织，而是我效力的组织，这其中就有很大的区别。另外，为了帮张承泽叔叔，我们组织已经冒了很大的风险才将他救出，如今我们组织并不缺流动资金，所以不打算拿命换钱。”

    另一名中年人说道：“小牛，我们在里面的处境，要是自己能解决，肯定就不用麻烦你们了……”

    “对啊，要不你帮忙把你们老板约出来，我们来跟他好好谈谈，或许我们手里有能打动他的东西呢，”胖胖的中年人说道。

    胡小牛摇摇头直接把事情挡了下来：“这件事情我会汇报给他的，老板是什么想法我会转告各位的。但是各位当面与他沟通这种事情，就不要想了。”

    说着，胡小牛便将这些人送上了车。

    南庚辰这时走过去好奇道：“这些人是怎么了？”

    胡小牛笑了笑：“咱们去白昼群里聊吧，正好我要跟老板汇报一下。”

    “行，”庆尘说道。

    大家各自回到家中。

    勇敢牛牛：“老板，已经按您吩咐，将基因药剂出售给张承泽了，所得收入为1200万，依旧是转账给秋雪，他现在应该还在痛苦期。”

    老板：“知道了，辛苦。”

    勇敢牛牛：“有一些意外事件，张承泽上次获救后回来给他的朋友说了此事，结果他的几位朋友找来，希望也得到相同的帮助。我大概了解了一下情况，这些人都处在里世界的某种困境，要么是被人非法囚禁，要么就是处在最底层翻身无望。他们之前雇佣过一些其他时间行者，但要么被坑，要么就是时间行者不太中用。”

    不怕困难：“其中有一个叔叔，他之前开车走遍了全国十九个公测城市，结果终于在郑城出现了倒计时。他很早之前便穿越了，但刚穿越过去便被他在里世界的妻子发现。那位女性发现丈夫被顶替后，并没有选择寻找治安委员会，也没有杀死这位叔叔，她选择先假装不知情，然后在这位叔叔睡着后给他注射镇定剂，将他囚禁在一个铁笼里，已经囚禁快一个月了。”

    庆尘愣了一下。

    老板：“为什么要囚禁他。”

    不怕困难：“因为那位女性认为，虽然自己丈夫被顶替了，但说不定哪天还会回来。就算回不来，她能看着丈夫的躯壳还活着也好，舍不得杀。她每天给这位叔叔送饭，找他聊天，却不许他开口说话回应。”

    庆尘能想到这位女人有多么绝望，好好的生活，坚定的爱情，说不见就不见了。

    对方在煎熬中选择将时间行者囚禁，只为了能每天看到活着的‘丈夫’。

    所以，这就是庆尘不愿意利用壹，帮表世界人主动寻找顶替目标的原因。

    每一个顶替事件发生，就意味着一场悲剧。

    老板：“这种主动穿越酿成惨祸的，我们不帮，其他人是什么情况？”

    勇敢牛牛：“还有一个比较惨，他和儿子都成为时间行者了，他儿子还是刘德柱的同学。现在，他自己在18号城市里变成了别人的仆役，他儿子联合其他同学主动犯罪想要去刘德柱所在的监狱……”

    庆尘震惊了，他都已经把那些纨绔子弟抛在脑后了，现在才想起来，对啊，那些纨绔子弟马上就要接受审判了吧。

    白昼内部成员都知道，刘德柱已经在‘老板’帮助下脱罪了，那么这些纨绔子弟进监狱，就是真的接受改造去了。

    这一家子，简直惨到一起去了，全家团灭……

    老板：“这种我们也不帮，其他的呢。”

    勇敢牛牛：“还有一个比较可疑，对方说自己穿越后成为一个神秘组织成员，似乎是哪个势力的情报组织。他刚刚穿越过去，就被人发现后软禁起来，每天都在对他进行洗脑。据说与他关在一起的还有好几人，那个神秘组织一开始每天只让他们睡一个小时，然后用强光照射着，一直到摧毁所有人的心理防线。洗脑的过程也很讲究，话术都是总结好的。”

    老板：“那个组织的身份特征有吗？”

    勇敢牛牛：“那些人非常谨慎，没有显露出什么特征。”

    老板：“那个组织有没有告诉他，打算让他在表世界做什么？”

    勇敢牛牛：“至今还没有，什么任务都没透露给他，只是最近加剧了洗脑过程，像是在赶时间似的。”

    老板：“他到现在还没有被洗脑成功吗？”

    勇敢牛牛：“这位叔叔最早的时候，是九十年代做传销起家的。他说，对方那些洗脑技巧，都是他玩过的，所以他不吃这一套。”

    刘德柱：“……”

    南庚辰：“……”

    老板：“这个人我们帮了，让他把自己的身份信息全都发过来。价钱的话，牛牛你跟他谈，根据他的身家开价。”

    勇敢牛牛：“好的收到。”

    庆尘这时候怀疑，控制这位中年人的，很可能就是神代或者鹿岛中的某一家！

    如果是李氏、庆氏、陈氏在南方控制时间行者，根本不会隐藏财团身份，他们甚至还会主动透露财团身份，然后让那些时间行者产生无法抗衡的心理、主动投靠的心理。

    只有神代和鹿岛才有理由如此谨慎。

    顺着这个时间行者，庆尘甚至有可能在里世界拔掉一个神代、鹿岛的情报机构。

    这时，南庚辰猜到了一些什么，便好奇问道：“尘哥，你打算跟神代、鹿岛死磕吗？”

    “死磕谈不上，”庆尘说道：“但你要明白，咱们与李氏之间的关系太深了，他们想要送来洛城完成顶替计划的人选，很可能就是我们认识的，有可能是李依诺、李修睿、李长青这样的人物。”

    南庚辰一听李依诺的名字，当即同仇敌忾起来：“干特么的！”

    白昼群里，老板：“胡小牛已经准备好了新的基地，大家收拾一下准备搬家吧，各位聚在一起也方便彼此照应。”

    刘德柱突然激动起来：“老板，你也搬过去吗？”

    他心想，终于要见到老板的庐山真面目了？

    老板：“我不搬。”

    刘德柱：“奥……”

    秋雪突然问道：“小富婆也搬过去吗？”

    小富婆：“我也不搬……”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢饺子我爱1、夜猫mmmmm两位同学成为本书新盟，老板们大气，祝老板们找到不没收工资的老婆！

