    “会长，六环威力的紫炎术会有多恐怖？”

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “不知道，我只知道在高炉里温度越来越高，到最后肯定会比我的火球温度高，熔炼和黑铁石应该绰绰有余了。

    试试吧，看看效果怎么样。”

    墨澜说完就静静的看着赤红色的高炉。

    轰！

    集团施法·紫炎术！

    高炉的内部空间瞬间就被紫炎充斥，投放进去的黑铁石以极短的时间变红，融化。

    一滩黑色的液体出现在高炉底部，伴随着温度的升高，黑色液体迅速沸腾，蒸发起一丝丝黑色烟气，蒸发的黑色烟气从顶上漂出，然后流入一个瓶子中，重新沉淀下来。

    而伴随着杂质逐渐见到，原本纯黑色的液体也逐渐化为黑金双色，时不时出现的一条金色细纹仿佛为这团液体点缀出了灵魂。

    “差不多了。”

    墨澜话音刚落，旁边林斡精神力微微一动，下面露出一个小口，高炉开口的瞬间一股炽热气息喷涌而出，瞬间让周围温度变得极高，而随即液体状态的金纹黑钢直接流淌到模具里面。

    当液体凝固成一块巴掌长的金属锭时，墨澜和林斡就明白，成功了！

    “把凝固的金纹黑钢放进去看看能不能熔炼。”

    “好。”

    林斡当即放入一小块金纹黑钢。

    炉内紫炎并未熄灭，持续的火元素输入让集团施法·紫炎术的法术模型定期释放法术，维持着炉内火焰的存在及温度。

    又红岩铸造而成的高炉似乎有着极其优越的保温效果，开口闭合的情况下几乎没有丝毫温度外泄。

    金纹黑钢落入炉低，紫炎灼烧，高温覆盖，渐渐的其就变红，软化下来。

    而软化后许久其表面才有金红色的液体滴落。

    “可以，但效率很低。”

    墨澜说完深呼一口气。

    “直接去运几车黑铁石过来。”

    “是！”

    林斡当即和徐宗新一起去运黑铁石，而墨澜则是直接坐下，身后的平地自动升起一座石椅垫在墨澜身下。

    墨澜拿出六环召唤法术的法术模型，再次整体的过一遍。

    脑海中墨盒超负荷运转，而墨澜也开始闭目蕴养精神，静静的等待。

    恒定法术，最大的难点在于需要一次性完成，因为如果中断了的话，每一人能在中断的通道上完美无缺的续接，即便是留下一丝瑕疵也会导致整个法术模型的恒定失败。

    所以这也就意味着必须一次性完成，必须一个人独立完成，没有协同可言。

    闭着眼睛都墨澜听见身后传来的脚步声和车轮声，没有睁眼，直接轻声说道。

    “林斡，下料，直接下半炉，开猛火。”

    “好。”

    “宗新，去我办公室书桌左手边第三个抽屉里拿一盒茶叶，拿个杯子泡几片帮我端下来。”

    呼！呼！呼！

    墨澜仿佛听见紫炎在自己耳边呼呼作响。

    黑铁石的崩裂，空气的流动，大地深处虫蚁的蠕动，一切的一切仿佛都映照在墨澜心间。

    墨澜虽未睁眼，可心中却有一只心眼注视着周围的一切。

    徐宗新端着一个瓷杯走进，里面飘着几片茶叶，上面飘出来的水雾让人都让人心神一震。

    徐宗新靠近的时候墨澜直接伸手接过水杯，抿一口，精神一震。

    “林斡，开炉！”

    “是！”

    话音刚落，炉门打开，炽热的气息涌出，转瞬间林斡等人就汗流满面。

    “给我一个水盾术。”

    话音刚落，一个水盾术笼罩墨澜，为其屏蔽高温。

    赤红色的钢水从炉中流淌出来，不等落地就逆流向上，漂浮在墨澜身前。

    水球浑圆，等直径达到五十厘米的时候，墨澜出声道。

    “关闭。”

    林斡没有说话，直接关闭炉门。

    而墨澜至始至终都没有睁开眼睛，不仅如此，甚至还屏蔽了自己的听觉、嗅觉，将精神力的感知放到最大。

    墨澜只感觉自己身处一个虚无的空间，眼前的红色水球就是全部。

    出炉的钢水正在快速冷却，留给墨澜的时间不多了。

    足足七百八十九个法术节点，节点的大小、魔力线的粗细长短、魔力线与魔力线的交接，无数个细节需要记忆，哪怕是错一个都会导致整个法术模型失败。

    这才是真正的难度所在，虽然理论上来讲一环法师就可以恒定六环法术模型，可实际上一环法师没有足够记忆、推衍六环法术模型的能力。

    只有精神力提升到了一定程度，灵魂强度提升到了一定程度，获得相应的心算能力、推衍能力才可以尝试恒定法术模型。

    正常来讲，无法恒定同阶法术模型，只能恒定低自己一阶的法术模型也不是什么稀罕事。

    墨澜的精神力覆盖钢水球里里外外，旁边水桶里的水银化作一道水柱溯流而上，共鸣环节瞬间完成。

    先构建一个法术节点，然后从第一个法术节点开始延伸，一分四，四分二十八，二十八分五十七....而墨盒旋转速度越发的快，仿佛要榨干它的每一丝算力。

    钢水球内，水银仿佛在生长一般，在其中肆意生长，每一次生长都是无数次计算的结果，每一个拐角、每一个节点都完美无缺，这是水银的艺术，这仿佛是神灵的艺术。

    忽然，水银的艺术忽然中断，出生一个极其突兀的阶段，一段极其突兀的线条，同时，墨澜的眼睛睁开。

    “开投料口。”

    墨澜的声音让林斡一愣，随即就掀开投料口，惊人热气喷涌而出，墨澜直接将钢水球投入其中。

    “小心水银中毒。”

    墨澜说完就抿一口茶水，闭目冥想，恢复损失的精神力。

    而于此同时，墨盒也在高速旋转，推衍刚刚失败的原因，以及开始导致失败的最初节点。

    墨澜失败的原因很简单，一个法术节点偏差了分毫，这直接导致所有连接这个法术节点的魔力线偏差，所有连接的法术节点偏差。

    一级一级，偏差逐渐上升，或许一开始还并不影响，可伴随着偏差扩大，直接导致法术模型失败。

