    撂下这句话之后，何健安就干脆地挂断了电话，毫不迟疑地把张汉文拉近了黑名单，暗下决心一定要和这个有眼无珠的家伙保持距离，以免被他连累到。

    毕竟只要对王文乾稍有了解的人都知道，这位董事长可是标准的女儿奴，对唯一的掌上明珠宝贝得不得了。

    这个不知死活的张汉文，居然把董事长的女儿给得罪狠了，这次不死也得脱层皮，谁和他沾上关系谁倒霉，何健安才不会去触这个霉头呢！

    “何总，何总？！”张汉文连叫几声都没反应，再打过去已经接不通了，不由得面若死灰地喃喃自语：“这下……全完了！”

    与此同时王烁也接到了父亲打来的电话，王文乾怒气冲冲地问儿子：“这到底是怎么回事，你怎么能让妹妹受这么大委屈，那个张汉文到底是什么情况？！”

    王烁连忙道：“这家伙就是杭城分部的一个总助而已，我已经让他滚蛋了！”

    王文乾怒道：“单单只是开除怎么够？！玥玥都跟我说了，该报警报警，该起诉起诉，绝对不能放过这些欺负我女儿的混蛋！”

    王烁很久没见到父亲这么生气了，连忙小声向王文乾保证：“爸，你就放心吧，我会处理好这事的。”

    “嗯！”王文乾点了点头，沉声问儿子：“玥玥真的没事吗，这丫头说多亏陆远保护了她，她怎么会和那小子在一起的？”

    王烁小声道：“玥玥一点都没事，至于她和陆远的事……我也不太清楚！”

    王文乾怒道：“连这点小事都不知道，我看你一点都不关心自己的妹妹，真是气死我了！”

    王烁完全是有苦说不出，愁眉苦脸道：“爸，玥玥也不会跟我说这些事，我怎么知道呢？”

    “好了，好了，等她回来我自己问她吧！”王文乾不耐烦道：“你要做的就是把这件事处理好，不要让欺负你妹妹的人好过！还有，既然陆远保护了玥玥，也要记得好好感谢别人一下，和他这样有本事的人保持良好的关系只有好处，没有坏处，记住了吗？”

    “我知道了，爸，你就放心吧！”王烁当然答应下来，收起电话就看到张汉文满脸陪笑地站在面前。

    此时的张汉文已经完全没有刚才咄咄逼人的模样，低头哈腰地对王烁道：“王先生，我真没想到事情会是这样，还请您高抬贵手……”

    王烁才不会和这种人啰嗦，面无表情地打断张汉文：“别废话了，一切按照法律来，这事该怎么处理就怎么处理！”

    张汉文正想再说些什么，张鹏已经不请自来，得意洋洋地对他道：“爸，和这些人啰嗦什么啊，直接让警方把他们抓起来得了，让他们知道在杭城得罪我们家的下场！”

    见儿子在这时候还火上浇油，张汉文也是气不打一处来，重重一个耳光扇过去大骂：“你个小畜生，就知道给你老子惹祸，今天不打死你我就跟你姓！”

    见丈夫居然对儿子动手，李艳桂连忙跑过来大喊大叫：“张汉文，你有火对那些小崽子发啊，冲自己儿子耍什么威风，要是把儿子打坏了，老娘跟你没完！”

    见老婆孩子都是猪队友，张汉文不由得以手抚额，觉得这个家没救了。

    陆远则抓住机会小声教训王玥：“看到了没有，只有这种不讲理的疯婆娘才会自称老娘，你以后多注意点，记得一定要淑女！”

    小太妹看了眼面目可憎，正在和丈夫吵闹的李艳桂，连忙摇头道：“我才不变成那种女人呢，以后一定会注意！”

    其实类似的话王烁已经说过很多次了，但却完全被妹妹无视，根本就没听过他的。而陆远只说了一遍，王玥就立刻答应了，也让王烁觉得心在滴血，自己这个哥哥实在太失败了！

    就在这个时候查看监控的警察回来了，表示的确是张鹏最先动的手。于是这家伙就成了这次斗殴事件的罪魁祸首，要和山子他们一起带回去接受调查。

    李艳桂也是大吵大闹，阻止警方带走儿子，于是也被警方以妨碍公务的罪名戴上了手铐，和儿子一起塞进了警车。

    张汉文知道自己和王家的差距太大，胳膊肯定扭不过大腿，所以现在连一句狠话都不敢说，只是苦着脸央求王烁：“王先生，这真的只是个误会，求你高抬贵手放我们一马吧！”

    王烁看了眼妹妹，面无表情道：“我又不是当事人，只要我妹妹和陆先生觉得可以，我也没问题！”

    张汉文连忙转而向陆远和王玥恳求，希望两人能放老婆儿子一马。

    陆远本来也没吃亏，和张鹏是不是要坐牢相比，他更关心自己能不能得到赔偿，于是笑眯眯地对张汉文道：“我这个人很好说话的，只要赔偿到位……”

    张汉文立刻想起来了，陆远刚刚就说要赔偿，毫不迟疑道：“没问题，我回头就转七万块给您，就当是赔罪了！”

    陆远立刻皱眉道：“什么七万？你当打发叫花子呢？！”

    张汉文不明所以道：“这是您自己是说的啊，赔个三五七万……”

    “听清楚了，是三、五、七万！”陆远一本正经地向张汉文解释：“我的意思是三万加五万加七万，总共十五万！”

    王玥这才知道原来是这样的三五七万，忍不住笑出声来，给了陆远一个白眼道：“财迷！”

    张汉文可不敢这么说陆远，立刻就点头道：“没问题，我这就转账给您！”

    见陆远和张汉文说好了，旁边的王玥也干脆道：“你也赔我一个三五七万吧，我们两个就不和你儿子计较了！”

    张汉文最担心的就是王玥和陆远抓住这事不放，现在这两人愿意息事宁人当然是好事，连连点头答应下来。不过王玥却没有收张汉文的钱，而是让他直接转给陆远。

    等陆远收了钱之后，王玥这才小声对他道：“说好给你十一万的，现在给了你十五万，你还倒欠我四万！”

