    “你是谁？”注意到了走进来的陈墨，杰克·斯派洛虽然心中警惕，但仍旧做出了一副随意的样子，坐在椅子上好似完全不在意一样。

    但已经眯起来的眼睛却仍旧显示出杰克·斯派洛此刻非常重视陈墨，因为陈墨带给他的感觉比面对戴维·琼斯还要可怕。

    “我是一名船长，我的船叫血帆。”陈墨并没有在意杰克·斯派洛的态度，只是拉过来一张椅子，在杰克·斯派洛面前同样很随意的坐了下来。

    而听到陈墨说自己是血帆号的船长，杰克·斯派洛还没什么表示，一旁的吉布斯已经吓得脸色都白了。

    比起“海上亡灵千千万万，杰克船长惹一半”的杰克·斯派洛来说，吉布斯显然更能理解血帆号的船长是个什么概念。

    他们已经惹了飞翔的荷兰人，近乎被追的上天无路、入地无门，要是再惹上血帆，那就真的是在大海上没有立足之地了，即便黑珍珠号是加勒比海上最快的船，也很难逃脱两大海上恐怖传奇的追杀。

    “杰克，对这位船长礼貌一点，血帆号可是比飞翔的荷兰人更恐怖的存在。”吉布斯赶忙从牙缝里递出声音，对杰克·斯派洛提醒着。

    听到吉布斯的提醒，杰克·斯派洛此刻对陈墨的身份有了一个概念，但他却并没有如同吉布斯所想的那样对陈墨表示出恭敬，而是眼珠子一转之下，产生一个绝妙的想法。

    杰克·斯派洛迅速的从椅子上站起来，踩着小碎步来到陈墨身旁，向他问道：“你是血帆号的船长？那个传说中会把所有人吊在船帆上放血，把船帆染红的血帆？”

    一边说着，杰克·斯派洛还故意做了一个割喉的动作，伸了伸舌头。

    陈墨微微用手挡了一下自己的鼻子，显然杰克·斯派洛身上的味道并不好闻，常年飘荡在海上，宝贵的淡水可不能用来洗澡，而水手又是一个十分劳累与艰苦的职业，那自然海上男儿也就是迎风臭十里的一身腥臊了。

    电影里杰克·斯派洛经常一身脏兮兮的样子可不是什么电影的艺术夸张，而是在那个时代水手在海上航行，一两个月不洗澡是常有的事情，加上风吹日晒，人能干净才叫奇迹。

    稍稍示意杰克·斯派洛离自己远一些，陈墨这才肯定的回答道：“是的，所以他们才会叫我的船血帆，因为船帆是用血染红的。”

    听到陈墨这么说，杰克·斯派洛的眼睛亮了起来，觉得自己的想法似乎是可行的，于是向他问道：“那作为血帆号的船长，你到特图加来有何贵干？我可从来没有听人说过血帆号也会进港的事情。”

    虽然心中已经有了一个想法，但此刻的杰克·斯派洛还是在试探着陈墨的想法，至少他要搞清楚眼前这位血帆号的船长到底是一个什么样的人，而他又来特图加要干什么。

    毕竟现在他看上去似乎是专门来找自己的。

    陈墨也没有跟杰克·斯派洛兜圈子，而是很直接的向他问道：“我听说你欠戴维·琼斯一笔账，现在正在四处躲债？”

    “呃，是的，不过我很快就能还上了。”杰克·斯派洛眼珠子转了转，并没有说实话。

    “呵呵，是吗？那我姑且也就当你很快就能还上吧。”陈墨不在意的笑了两声，然后看了一眼站在自己身旁的诺林顿，开口说道：“你欠戴维·琼斯的很快就能还上，那你欠我的大副诺林顿先生的账什么时候能还呢？”

    “诺林顿？”杰克·斯派洛顿时将目光转向了一直站在陈墨身旁低着头的诺林顿，不敢置信的问道：“准将？你居然上了血帆号？”

    “是啊，在的黎波里的时候，我差点就抓住你们了，如果不是那场该死的风暴！”诺林顿看着杰克·斯派洛，眼神里满是仇恨，但却仍旧保持着得体的礼仪继续说道：“为此我失去了无畏号和我的水手，也失去了我的职位，如果你早来几天说不定还能看到我落魄的样子，不过幸得船长青睐，我现在是血帆号的大副了，我们之间的账我会跟你好好算算的。”

    听到这话，杰克·斯派洛的脸色变了一下，但很快想到了什么似的问道：“唔，不知道你希望我怎么偿还这笔账呢？杰克·斯派洛船长的信誉在加勒比海还是有口皆碑的，我答应的事情从来没有食言过，只要我能够偿还这笔债务的话，我肯定会让你满意的。”

    诺林顿听到杰克·斯派洛这么说，当然想说要杰克·斯派洛的命，但就在他要开口的时候，陈墨却抬起一只手，阻止了他的发言。

    “有意思，一直在逃避戴维·琼斯的债务的杰克·斯派洛居然提出主动偿还债务？”杰克·斯派洛的话一出口，陈墨就已经猜到了他想要说什么，于是翘起了嘴角说道：“既然如此，那就……”

    陈墨正准备开条件，杰克·斯派洛立刻举手打断了他：“我有一个提议！既然我让诺林顿先生损失了一条船，那不如我赔偿给你们一条船如何？”

    “一条船？”陈墨的眼神中流露出了果然不出所料的神色，但他还是不动声色的问道：“哪一条？黑珍珠号吗？”

    “不不不，黑珍珠号只是一条很普通的船，怎么能够和诺林顿先生失去的无畏号相比呢？”杰克·斯派洛赶忙否认着，绕到了陈墨的身旁，冲他殷勤的说道：“你觉得飞翔的荷兰人怎么样？这可是海上最传奇的船……”

    杰克·斯派洛说到这里停顿了一下，他想起了对方的血帆号也是海上传奇，于是赶忙补充了一句：“之一，我想你一定对这条能和伟大的血帆号齐名的船很感兴趣吧？”

    “我确实对飞翔的荷兰人感兴趣，但你怎么让我获得它？我想戴维·琼斯可没那么好脾气，会乖乖的把船长的位子让出来。”其实说到这里，陈墨已经看透了杰克·斯派洛的盘算。

    无非就是引诱自己去找聚魂棺，然后帮他挡住戴维·琼斯，运气好他就可以摆脱戴维·琼斯，不用去飞翔的荷兰人号上服役一百年了。

    不过很显然，陈墨本身就想要得到聚魂棺和飞翔的荷兰人号，所以他并没有拒绝杰克·斯派洛的提议。

