    ACE是一家Club酒吧，也就是大家俗称的夜店，或者是嗨吧。

    整个建筑非常大气，流光闪动间给人一种科技感，又不失奢华。

    这家店位于金场街的外围，占地面积是附近最大的一家店

    虽为外围，可是却门庭若市，门前宽广的停车位上，豪车超跑虽不是遍地。

    但还是占据了大多数！

    此时已经是23:09。

    正是这种酒吧开始进场的高潮点，一条条的大长腿尽在眼前。

    一辆辆豪车从四面八方开过来，一个个年轻人携女往门口走去。

    一个城市繁不繁荣，可以看娱乐场所，金场这几年为海城创造的财富，别看只有巴掌大一点。

    但绝对占GDP的2%左右。

    扫过码，三人并肩走进前厅，很快便有一个男人迎了上来。

    微微鞠躬后，他笑着说道：

    “晚上好，欢迎光临，帅哥你们是三个人吧，来…这边请。”

    一般营销都有眼力见，不然也干不了这个职业，他很明白中间的苏泽，才是这三个人里的主心骨。

    主心骨嘛，都是付钱的

    苏泽点点头，跟着他走。

    崔明伟保持笑容，很快带着三人来到前台，抬手示意三人坐。

    他刚来前厅看看有没有可以收的自来客，没想到运气会这么好。

    他已经扫视过三人，心里大概有了一个谱，倒是和煦了更多。

    “先生，有订房吗？”

    “你们还有什么卡？”

    苏泽没有跟崔明伟墨迹的打算，他来之前已经想好了怎么做。

    听到苏泽的话，崔明伟笑容更胜，连忙抬手示意前台小姐姐。

    “小雨，帮客人查一下。”

    崔明伟话落，看向三人，脸上带上了一些认真和歉意。

    “帅哥，今天是周末，我估计剩卡座的几率不太大，咱们加个微信，下次来微信上跟我说一句就行。”

    闻言，苏泽看了眼王俊豪。

    他以后大概率不会来这家酒吧了，并不是这家店服务不好。

    而是他没有多少的时间！

    就算未来去什么酒吧，那也是去杭城，沪海，容城这样的地方。

    “滴。”

    王俊豪两人加好微信。

    说起来，ACE酒吧开业，王俊豪还真的是一次也没来过。

    以后他准备在海城长时间混，估计少不了来这种地方消费。

    “先生，还有个V13。”

    很快，前台小姐姐重新抬起头，面带微笑的看向苏泽几人。

    “就它吧！”

    苏泽和王俊豪看着酒单，只瞬间苏泽顿了顿又继续说道：

    “来个至尊套吧。”

    “好的。”

    前台小姐姐笑着点点头，很快接过银行卡，低头操作起来。

    “还能剩个卡，说明先生是一个生活工作上都很幸运的人。

    你看他们都是提前预定了的，也不会有那么多负担和顾虑。

    咱们就是为了玩的开心，所以以后想玩，跟我说就可以了。

    几位来这里玩就可以，剩下的我来安排好一切，保证满意…”

    苏泽随着崔明伟叭叭中，抬手指向的方向看过去，前台另一边，也有很多男男女女要进场。

    不过相较于他们的过程，苏泽这边没有预定，的确要繁琐。

    很快，前台小姐姐双手把卡递回来，苏泽伸手接过放进口袋。

    “我再额外赠送一些果盘和酒水，希望几位帅哥玩的开心。”

    苏泽成功消费，崔明伟很开心，嘴上连忙说着一些好听话。

    刚才苏泽消费了13万。

    本来5千低消的卡座，苏泽结果来了个128888元的至尊黄金。

    这绝对是狗大户！

    “几位，这边请。”

    苏泽看了眼王俊豪两人，直接站起身，主动抬脚向前走去。

    所谓的至尊黄金，说白了不就是神龙套嘛，吓唬谁呢，还至尊。

    要不是为了照顾郭征帆，苏泽都不会开这种不好喝的黄金瓶。

    走在楼梯上，王俊豪对于苏泽的阔绰已经麻木，只是好奇道：

    “大泽，峰子和黎姐姐呢？”

    “他们在里面呀，你不是看着他们进来的吗？不用管他俩。”

    苏泽拍拍王俊豪肩膀，故意留了个悬念，没有去解释什么。

    只是想到黎佳怡，苏泽考虑了一下，还是喊了下崔明伟。

    “小哥，来。”

    崔明伟很快附耳过来，苏泽顺势在他耳旁轻声呢喃了几句。

    崔明伟原本是笑着的，只是瞬间变为震惊，又随即转化为喜悦。

    “先生，没开玩笑？”

    见崔明伟有些不确信的询问，苏泽对其点点头，没有再多说。

    “诶，大泽…”

    苏泽还没转过来头，他的肩膀突然被怼了一下，正是王俊豪。

    见苏泽疑惑看向自己，王俊豪非常认真，抬手指向一个位置。

    “那…有个极品。”

    听到王俊豪的话，苏泽下意识的往前看去，看向他指的位置。

    几人已经走到2楼，这里还是楼廊，前面是好几种风格的场景。

    俗称：网红打卡地。

    一般来说，都是些小姐姐来店里，在这里拍拍照，晒晒图用的。

    此时几人正前方，有一个拍照打卡点，有着不少人正摆着pose。

    那几个小姐姐里，其中就有王俊豪手指，准确无误指向的妹子。

    苏泽看了两眼…

    女人穿了一件凸显身材的黑色吊带裙，一头的大波浪和红唇。

    网红脸，长得非常好看。

    但极品…就算了吧，苏泽离的近了些，看的更清楚了一点点。

    85分，不能再多了！

    85分在某些人眼里，的确称得上极品，也属于今晚苏泽的猎物范畴。

    不过苏泽暂时没有认识她的心情，没有酒精衬托，一点乐趣都没有。

    走过几个打卡地，几人慢慢也感觉到了越来越剧烈的音浪，非常劲爆。

    进入好看的星空走廊，崔明伟在前带路，似乎是想到什么。

    他转过身笑着说道：

    “苏先生，对了…今晚咱们ACE，还有施妤的出场表演呢。”

    “施妤？”

    苏泽有些迷糊，以为是什么rap或者DJ，MC，也没在意什么。

    只是旁边的郭征帆当下却有些意动，不禁主动问向崔明伟。

    “你是说青春有你？”

    “对！”

    崔明伟拍拍手，点头承认。

    见郭征帆进来后第一次主动说话，还是关于这个什么施妤的。

    王俊豪不禁来了兴趣！

    “青春有你是啥玩意？”

    郭征帆顺嘴回道：

    “就是练习生啥的。”

    听到练习生，王俊豪有些怪异的看向郭征帆，不禁耻笑道：

    “你个闷骚玩意儿，你平常下了班就看这玩意儿啊，我说怎么游戏游戏不打，唠嗑也懒得唠。”

    郭征帆本来觉得没什么，看综艺嘛，但到王俊豪嘴里就变了味。

    他黢黑的脸色不禁泛了些红，抬手推了王俊豪下，气急道：

    “滚犊子，我就看过一集。”

