    “我说我说……不要把我喂怪兽。”

    太可怕了，这群人太可怕了。

    “是王夫人……是王夫人让我来的……”袭击者哭喊着叫道。

    “哪个王夫人？”

    李淑云隐隐猜到了这个袭击者口中的王夫人是什么人。

    “是王议员的夫人。”袭击者说道。

    李淑云的脸色变得阴暗。

    “阿云，现在你还有什么好说的？你想放过他们，他们可不想放过你。”罗芯义愤填膺的说道。

    李淑云看了眼罗芯：“你真的觉得我是打算放弃复仇？”

    “不然嘞？我都以为你是不是看上那杂碎了。”

    “我的事不用你管，我心里有数。”

    “要不要我们过去，把那王凭的爹妈一起抓来？”

    “不用了。”李淑云摇了摇头：“在我的复仇名单上，有他们两个。”

    “对了，周勤呢？怎么不见他？你们没和他说在这里集合吗？”

    “说了啊，他不会是出事了吧？”

    “应该不至于，他的魔法水平应该是我们几个里最高的。”

    安楠是和周勤在一起修炼魔法最多的。

    周勤的魔法水平什么级别他很清楚。

    讲道理，自己都不见得能打的过周勤。

    “你和他实战训练过吗？”

    “没啊，我们一直都在环境拟态圈里修炼，里面怎么对练？拿小水珠砸对方吗？”

    “那他有正经的用过魔法吗？”

    众人突然有一种不好的预感。

    “赶紧找人。”

    安楠一脚踢在大块头屁股上：“找人啊，还窝着。”

    “那个方向过去。”大块头懒洋洋的指了指一个方向。

    “你怎么知道的？”

    “废话，你们觉得我的鼻子是白长的吗？那个方向吹过来的风里有周勤魔力的气息，还有妹妹的shi味。”

    ……

    舒小白和老仇走出议事大楼。

    舒小白从头到尾都处于茫然状态。

    今天的谈判，好像什么都谈妥了，可是又感觉什么都没谈妥。

    “老仇，我们今天到底谈了什么？”

    “什么都没谈。”老仇淡淡的说道：“还有，你能不能给我推一下轮椅？”

    “这里还在议事大楼的大门口，我现在是你的老板，你让老板给你推轮椅，会穿帮的。”

    “少tm的扯淡，一点都不懂得体谅我这个残疾人。”

    “老仇，你四肢健全，就是体虚，不是残疾。”

    就在这时候，罗腾从前面走了过来。

    “先生，能谈谈吗？”

    “你是丫头的哥哥吧。”

    罗腾神色复杂的看着舒小白。

    他感觉自己的妹妹被人抢走了。

    昨天晚上，看到罗芯对他横眉冷对，又对舒小白言听计从，心情更加难受。

    “先生，我能请您帮我救救罗芯的二哥，还有森罗先生吗？”

    罗湟和森罗，全都被罗芯用骨矛串了糖葫芦。

    开始的时候罗腾以为就是外伤，虽然伤势严重，可是没伤及内脏，应该没问题。

    可是送到医院后，两人没有好转，反而情况变得更加恶劣。

    伤口处呈现出灰白色，像是感染了，可是并没有检测出病毒，也不是中毒。

    所以罗腾怀疑，罗芯是用了什么特殊手段。

    舒小白摇了摇头：“你可以去找丫头，反正你肯定无法在我这里得到需要的帮助。”

    说罢，舒小白径直离去。

    罗腾就是不想去找罗芯。

    就是因为，如果去的话罗芯肯定要追问他们维护森罗的原因。

    舒小白相信罗芯肯定不会让自己的哥哥死。

    所以他真不想插手罗芯他们兄妹的爱恨纠葛。

    太费脑细胞了，一个不好说不定还会落的里外不是人。

    所以舒小白决定自己还是在旁边看戏，绝不介入。

    罗腾脸色几次变幻。

    “先生，我想知道罗芯的情况……她……为什么会变成现在这样？”

    舒小白回过头看向罗腾：“我捡到她的时候，她只是一具尸体。”

    “所以……是你救了老三吗？”

    “准确的说并不是救。”

    “那……那她现在算是活着吗？”

    “她的身体已经死了，死亡，这是任何人都不可能违背的真理，我只是让她的身体可以活动而已。”

    罗腾有点震撼，眼前这个人到底掌握着什么样的技术？

    相较于舒小白的强大，罗腾对舒小白让死者活动的技术更加震惊。

    至少在他的眼里，罗芯和活着的时候没什么区别。

    “谢谢。”

    罗腾最后说的只是一句感谢。

    这也是他唯一能说的话。

    “快点去找丫头吧，毕竟被死亡之气浸染的人，撑不了太久，如果迟了，即便救回来了，身体也废了。”

    舒小白说着看了眼面前坐轮椅上的老仇。

    “看我干蛋。”老仇臭骂一句。

    “我什么都没说，你自己非得对号入座。”

    死亡之气如果只是沾染一点的话，靠着身体的免疫力可以自己驱散。

    身体弱一点的，最多就是一场大病，也不会有什么后遗症。

    可是如果是罗湟和森罗那种直接被骨矛贯穿的。

    不尸变都对不起他们的伤势。

    罗腾心情复杂。

    舒小白心情倒是不错。

    “老仇，你说他们这三兄妹和森罗到底是什么情况？”

    “不知道，可能那森罗是丫头的亲爹吧。”

    老仇这嘴也是挺毒的。

    也不管这话有多恶劣，张嘴就来。

    这种可能性只存在于影视剧里。

    还非得是那种狗血剧中。

    如果真是这种狗血的原因，舒小白肯定亲自动手，将这孽缘斩断。

    罗腾和罗湟兄弟俩就算因为森罗是罗芯亲爹。

    也不至于那么维护森罗，甚至还给森罗挡枪。

    所以舒小白觉得他们的原因更有内涵一点。

    反正舒小白不接受这种亲爹狗血的理由。

    舒小白推着老仇去了他们约定集合的地点。

    刚到集合的公园，就看到李淑云和周勤躺平在地上。

    “出什么事了？他们俩怎么一起躺这？也不找个隐蔽的地方。”

    众人看着舒小白，脸色一阵变换。

    “头，他们俩受伤了。”

    “谁干的？”

    “周勤遇到了袭击，阿云……阿云不知道什么情况，之前还好好的，突然就躺下了。”

    大块头在人群后面鬼头鬼脑的观望。

    舒小白蹲下来查看了一下周勤：“肾xu，没大碍。”

    舒小白又开始检查李淑云，眉头越来越紧。

    情况好像有点不妙，又有点不对劲。

