    抑郁不堪的伍铮摆摆手，那双电光十足的桃花眼都显得有气无力：“得，是我嘴欠。”

    他倒也未必真想如何，只是活色生香的大美人儿摆在面前，叫他老老实实总是生出几分不甘。

    “我就不多打扰了。”

    他站起身，带着伍月告辞：“这次真的要多谢阮女士。”

    “伍总和伍小姐已经谢过很多次了。”

    阮寒星颔首，伸手跟他短暂地交握：“不必放在心上。”

    伍氏出让了利益，双方已经两清。

    在霍家这段时间，陈姐总是小心地炖各式补汤，变着花样滋补。

    小时候的困苦生活留下的痕迹，渐渐地淡去。

    阮寒星的身体却还是有些偏凉，指尖带着微微的冷意，跟男人温热的手掌形成鲜明的对比。

    仿佛握住一块柔软无骨的冷玉，一触即离，令人生出几分痒意。

    伍铮忍不住搓了下指尖，目光从她身上扫过。

    她今天穿了一条牛油果绿的贴身长裙，丝绸质地，在腰间一侧有小小的褶皱，很好地勾勒出她的腰身。

    露在外面的皮肤是冷白色的，透亮白皙。

    叫他忍不住想起，那天在酒吧不经意地一揽，那细得仿佛一手就可以掌控的腰肢，多么柔韧动人。

    心底的痒意更浓，伍铮忍不住嘴欠地问了一句：“阮女士没有什么姐姐妹妹吗？”

    啧，这种人间尤物，霍沉上辈子积了多少德？

    想了想，他还补了一句：“喜欢成熟男人的那种。”

    “有啊。”阮寒星抿唇一笑，迎上他惊喜的目光，悠然道：“阮未思那种，要不要？”

    “不了不了。”伍铮敬谢不敏。

    阮未思那种？

    平常一脸不食人间烟火的仙女模样，眼底的野心却快要溢出来。

    明明心底的欲望比谁都多，却还要装模作样，假模假样的。

    这根本不是他的菜。

    这种还是免了。

    阮寒星和霍沉将兄妹两送到门口，上车之前，伍月扭过头。

    她的眼底愧疚很浓，咬住唇轻声道：“阮女士，我之前的话都是乱说的，你不要放在心上。”

    “我不求你原谅。”她眼眶微红，认真地道：“但是你是一个很好的人，不要把我的胡言乱语当真。”

    说完，她也不等回答，直接钻进车里。

    伍铮替她关上车门，咬住舌尖轻吸一口气。

    麻烦。

    他这个妹妹，难道是个恋爱脑？

    伍家兄妹的车离开，霍沉牵着阮寒星的手，目光暗沉：“伍小姐说了什么让夫人难过的话吗？”

    想到那天，他找到她的时候，她满身清冷孤寂地站在阳光底下的样子，霍沉心中生出几分冷意。

    不管是谁，都不能伤害夫人。

    “没什么，我不放在心上。”

    阮寒星回过神，冲他浅浅一笑，摇头道：“都过去了。”

    她的心，大概真的是硬的。

    所以能很快收回在伍月身上倾注的善意，重新回到旁观者的角度。

    “夫人不必在意其他人的看法。”

    轻轻地抱住她，霍沉在她的发顶上落下轻柔的亲吻，哑声道：“不管怎么样，都有我陪在夫人身边，跟夫人一起白头。”

    听到她说，会见证他未来每一个时段，他的心里像是听到了花开的声音。

    既然她已经说过了，他就当真了。

    未来的每一个年龄段，都要有她相伴在身边。

    伴随着高考的临近，《寻找》杀青了。

    在杀青那天，阮寒星出席了庆功宴。

    冯晨简直喝疯了，平常看见周淑梅，就脸红得眼神躲闪，不敢主动说话。

    这会儿勾着周淑梅的脖子，哭得呜呜哇哇：“我，我真的太难了……我终于拍完我想拍的第一部电影了呜呜呜……我太开心了，我以为我这辈子，再也没机会拥有属于我的作品了……”

    周淑梅喝得也有点多，理智却还算清醒。

    她的脸颊通红，不知道是羞的还是醉得，试图推开冯晨：“老冯，你清醒一点，别哭了！”

    “周，周女士，你不知道，我多开心。”

    冯晨才不，他不仅要黏着她，还哭得更大声了。

    好好一个忧郁美中年，这会儿哭得像是个孩子，嘴里还滔滔不绝：“王，王政那个孙子，不就是看不起我吗？还说我，我想拍的，根本没人看。我就要让他看看，我用心拍出来的电影，到底有没有人看！”

    “冯导。”阮寒星好笑，撑着脸颊看着冯晨，问道：“你觉得自己拍的电影怎么样？”

    “我，我拍得特别棒！比王政……王政那个孙子强多了！他，他拍的什么玩意儿，都是烂片，比屎还烂！”

    冯晨拍桌子，醉醺醺地又往嘴里倒了一口酒，看着阮寒星泪流满面：“阮女士，也，也谢谢你。如果不是你，我都已经回家种地了……不管怎么样，能无愧自己的良心，拍，嗝，拍出这部戏，我就已经……圆满了。”

    “我，对得起自己的这些年的坚持……”他又开始扯着嗓子哭了。

    明明是对阮寒星哭，人又抱着周淑梅去了，哽咽道：“谢谢，谢谢你们……谢谢你们每一个人，如果没有你们，就，就没有这部电影……呜呜呜。”

    周淑梅：……

    不是，对着她说话搂着她哭就算了，怎么对着阮女士说话，还是搂着她哭？

    别不是装醉故意占人便宜吧？

    “是真的醉了。”

    像是看出她的想法，阮寒星笑吟吟的：“不然他都说自己拍得尽力了。”

    冯晨好真实一男的。

    清醒的时候满嘴谦虚，尽力了努力了，最后怎么样看市场和观众反馈。

    喝醉了的时候，大声嚷嚷：“我拍得特别棒！”

    周淑梅也忍不住笑起来：“哎呦，这么大人了，怎么这么……”

    这么可爱？

    真实又纯粹。

    不只是冯晨，作为主演的李航和何欣蕊也喝多了。

    李航倒是没什么反应，就自己一个人坐在那里，眼眶发红一言不发，一副贤者模式。

    何欣蕊拉着沈奈的手，也在小声地掉眼泪：“奈奈，你真的很有灵气。我已经老了，但是你还年轻，你还有无限可能……你，你一定能要活出个人样来，别像我这样，三十六了，才接第一部女主戏。”

    这话说得很心酸。

