    可奴修没想到，对方会跟他玩出这样的一招来。

    “你主人是谁？”奴修凝视着男子问道。

    “嘿嘿，这一点你就不需要知道了，不过我想，用不了多久你就能见到我主人了，你们杀了他的爱宠，他们一定会很快赶来的。”憨厚男子说道。

    奴修目光森寒，里面有厉芒闪烁着，他沉凝了片刻，开口道：“如果我没猜错的话，你家的主子，应该就是那个臭名昭著的腥风老妖吧？”

    听到这话，男子猛然一楞，脸上都闪过了一抹惊诧之色，他道：“你竟然知道我家主子的名头？并且还能一下子就猜出来？这不应该啊，你们不是第一次才接触黑狱的吗？怎么可能知道我家主人的存在？”

    奴修满脸嘲讽的笑了起来：“果然是那个半妖半人的老变汰，没想到他现在还活着呢？”

    “你到底是什么人？”男子目光凛凛的盯着奴修，斥声问道。

    “我是谁不重要，你只要知道我认识你家主子就可以了，我现在奉劝你一句，识相的，最好把我们赶紧给放了，等下你主子来了，你怕是会吃不了兜着走。”奴修气定神闲的说道，一副高深莫测的模样。

    中年男子的脸色一阵阴晴变换，过了十几秒钟，他才狠厉的说道：“老东西，你在诈我？”

    “呵呵，你可以不相信我，但我可以明确的告诉你，我的确跟你家主子有过交集，并且也算得上是老相识了，你现在要是不把我们给放了，等会你主子来了之后，要死的，恐怕是你了。”奴修说道。

    中年男子眼神跳动了几下，旋即冷笑了起来，道：“老东西，你在跟我玩心理战术对吗？嘿嘿，我不会上了你的当，就算你跟我主子认识又能怎么样？是敌是友还说不准呢。”

    “仅凭你三言两语就想让我放了你们？无疑是在痴人说梦。”男子说道，并没有被奴修给吓唬住。

    顿了顿，他又道：“你还是赶紧交代清楚，你是怎么知道我家主子的名讳吧，不然的话，我现在就宰了你们。”

    “宰了我们？你怕是没有那个能力，你现在虽然能够把我们控制住，但你能杀我们吗？你有本事就动手试试，看看先死的人是你还是我们。”奴修不慌不忙的说道。

    “到现在还色厉内荏？呵呵，很好，我倒要看看，等下你是否还能笑得出来。”中年男子狞笑的说道，一副胸有成竹的样子，一点也不惧怕奴修。

    “老头，你真的认识他背后的主人？”陈六合低声问道。

    奴修轻轻点了点头，道：“三十多年前有过简短的交集，那是一个丧心病狂之人。”

    “很强吗？”陈六合问道。

    奴修道：“当年很一般，但这么多年过去了，不知道他有没有长进。”

    陈六合深吸了口气，再次问道：“你跟他关系如何？既然是老熟人，他应该不会对我们怎么样吧？”

    这句话，也是众人最关心的问题了，帝小天等人都看向了奴修。

    奴修笑了笑，说道：“自然，放心吧，今天我们都不会有事的，等我那位老相识来了，凭我跟他的关系，他肯定会放了我们。”

    说到这里，奴修指了指囚笼外的男子，道：“到时候，这个人可就要遭殃了，连他家主子的老友都敢碰，以腥风老妖的行事风格，定然会把他千刀万剐不可。”

    听到这话，众人皆是重重的松了口气，唯有陈六合，心绪狠狠一沉，因为他看到了奴修暗中给他使来的一个眼神，他知道这个眼神意味着什么。

    意味着奴修跟那个腥风老妖的关系根本就不是他所说的那样，并且很可能截然相反。

    奴修十之七八与那个腥风老妖之间有仇无恩。

    如果真等那个所谓的腥风老妖来了，他们几人的下场，恐怕只会变得极惨极惨。

    奴修之所以这么说，完全是在吓唬那个中年男子罢了，这是一种心里攻势。

    果不其然，中年男子脸色变幻不定，眼中也就惊惧之色闪烁。

    陈六合抓准了时机，很配合的发出了得意的笑声，他看着中年男子说道：“你都听到了？现在你要是把我们给放了，我们还可以既往不咎，就当时今晚的事情没有发生过。”

    “可如果你要冥顽不灵的话，到时候，可就别怪我们见死不救了。”陈六合说道。

    中年男子一时间拿不定主意了，根本就吃不准奴修所说的话到底是真的还是假的。

    可要他就这样把陈六合等人给放了，他心里如何也无法甘心，要知道，今晚陈六合等人所犯下的罪恶可是无法原谅的。

    万一奴修所说的是假话，他在主子来之前把这些人给放了，到时候主子勃然大怒，把怒火降在了他的头上，他可就真的是必死无疑了。

    想明白了这点，男子心绪稍微安定了几分，他环视几人，说道：“不管你们所说的是真是假，都无妨，等下我家主子来了，自然会见分晓，即便你说的是真的，你真的跟我家主子有情分在，我家主子也不会怪罪与我的，毕竟，我所做的一切都是合情合理。”

    奴修双眉一凝，眼中突然迸发出了阵阵凌厉之芒，他趁着中年男子分心之际，迅疾的抬起了右臂，隔空一抓，一阵白色的劲芒宛若匹练一般飞掠而出，冲出了囚牢，眼看就要裹在男子的身上。

    男子的反应极快，他身形爆闪了出去，险之又险的躲了开来。

    “给我滚过来！”奴修厉喝一声，再次对男子发起了攻势，他想要把男子拽到囚笼的铁柱之前，那样的话，他就可以擒住对方，逼迫对方把自己等人给放出去了。

    可是，当奴修要再次发起攻势的时候，徒然就感觉，一阵眩晕感袭来，让得他身躯一个摇晃，禁不住的趔趄了两步，感觉就像是要站立不住了一般。

    “哈哈哈，想偷袭我？老东西，你的道行不浅，可我也不嫩啊！我一直都在防着你呢，就怕你对我突然发难。”中年男子大笑了起来，得意洋洋。

