    高言收回拳头，说道：“在现代的格斗技巧中有句话叫做能出拳就尽量不要用腿，现代格斗技巧和国术不同，并不注重于下盘的训练，一旦出腿，对付比你弱的人还行，遇到旗鼓相当，或者比你强的，很容易导致身体重心失衡。”

    高言获得的格斗大师技能，并不仅仅是格斗技巧，同时包含了一份从普通人训练成格斗大师的漫长记忆。

    因此，他不止能打，也知道该如何训练他人！

    高言继续道：“你是警察，同时也是女性，比较适合各种擒拿技巧，我就先教你擒拿。”

    随后，高言先把他掌握的擒拿技巧讲述了一遍。

    紧跟着，又示范了一遍。

    再掰开了，揉碎了传授给高蔚兰。

    而高蔚兰听到高言的讲解，不由双眼放光，感觉获益匪浅，感觉自身的实力提升了不少。

    当然，这都是她的错觉。

    最后，高言总结：“格斗知识掌握得再多，也需要实战才行，现在，我就来当你的陪练，把我交给你的技巧用在我身上！”

    转眼。

    一个小时过去。

    此刻的高蔚兰却是满头热汗，就连背心都打湿了不少。

    脸上的表情郁闷而挫败。

    因为在刚才的演练中，即使她施展浑身解数也奈何不得高言半点。

    这时，高言再次开口。

    “其实你的力量和速度都挺不错的，但是你最大的问题却无法将你的力量和速度给发挥出来，我再传一招形意三体式，能够帮助你整合力量，掌控身体！”

    话音一落，高言就做了三个动作，然后让高蔚兰模仿。

    对方悟性不错，仅仅纠正了几遍，就掌握了要领。

    “这个三体式，你每天早上练习一个小时！”

    高言掌握的格斗大师技能中不仅仅包含世界各国的格斗技巧，还包含大夏国的国术。

    按照大夏国国术的境界划分。

    他的境界处于明劲巅峰，但他对国术中的各种拳法优点和缺点都极为了解，真打起来，暗劲初期也未必是他对手。

    如果利用上兵器，他有信心横扫暗劲强者。

    但遇上化劲高手就不行了。

    因为化劲高手已经把劲练到了身体的每一寸，感知力，反应力都已经超越了普通人。

    不要说冷兵器，就算利用热兵器，都很难干掉他们。

    “小高老师，要不多上一节课呗？”

    高蔚兰主动提议道。

    “不用了！”

    高言摆摆手：“你的体力和精力都消耗得差不多了，继续上课你的精力难免不足，正所谓欲速则不达，对了，高警官，我的奖金什么时候下来？”

    “你很缺钱吗？”高蔚兰问道。

    “当然缺！”

    高蔚兰道：“我听说你的奶茶店生意很好，而且在兄弟火锅店也有三成干股，应该不缺钱吧？”

    高言道：“这两家店都是新开的。”

    “要不，我把你的课时费提高一倍？”高蔚兰打趣道。

    “我没有意见！”

    高言十分认同的道。

    这下轮到高蔚兰傻眼了：“我还以为你会拒绝？”

    “我为什么要拒绝？”

    高言反问：“我可是凭本事挣钱，再说，如果我的课程没让你满意，你会主动给我提价吗？”

    听到高言的狡辩，高蔚兰不由哭笑不得：“行吧，你的课时费提到两千！”

    “那就多谢老板了！”

    高言开心道。

    “真是个财迷！”高蔚兰翻了翻白眼。

    不一会儿，高言换下训练服，穿回自己的衣服就告辞离去。

    驱车回到出租屋。

    高言先冲凉洗澡，然后掏出手机登录股票软件。

    不出所料，上午涨停后，澳美医药的股价在下午再次涨停，股价已经达到18.75元。

    一天涨了三元多。

    按照脑海中的信息，这支股票在明天和后天，也就是周四和周五还会出现两个涨停板，往后二十多天，虽然不会像这三天这般夸张，但股价却会持续飙升。

    其实高言还想持续买入一些股票的。

    可惜，现在只有买方市场，并没有卖方市场。

    毕竟澳美医药的特效药上市，在临床试验效果极好的情况下，傻子都知道澳美医药就算不能大涨，但重回巅峰是没有问题的！

    这样的股票又怎么不拿捏在手里。

    更何况，早在一月前就有庄家进行了洗盘，掌握在股民手里的股票极少。

    如果不是高言捡了便宜，昨天就入场的话，换做今天再入场的话，根本就抢不到股票。

    时间转眼来到周五中午。

    美妙的系统升级提示音在高言耳边响起：“叮，系统达到升级要求，请问宿主是否升级！”

    “升级！”

    高言果断回应。

    “叮，系统升级中！”

    “叮，系统升级成功，恭喜宿主，神级收益系统达到6级，返还倍数将达到6倍，奖励中级抽奖一次，奖励自由属性2点！”

    心念一动，系统界面浮现

    神级收益系统：Lv6级

    宿主：高天

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：72

    体质：80

    精神：81

    魅力：70

    收益返还倍数：6倍

    抽奖：普通抽奖x1,中级抽奖x1

    经验：0

    储存资金：2345，9600元（待领取）

    自由属性点：2

    “系统，先使用普通抽奖！”高言命令道。

    “叮，普通抽奖开启！”

    “叮，恭喜宿主获得神级药酒配方。”

    下一刻，一道金光直接从虚空中钻出，没入高言的眉心，接着，他脑海中就多了一份药酒配方。

    不对，应该说是两份。

    因为同样的药材，比例份量不同，炮制出的药酒功效也不一样。

    这两种药酒分别拥有增强体质、滋阴壮阳的作用。

    一个是全面提升，一个是侧重提升。

    第一种药酒的功效实在太强大，高言不敢轻易出手，但第二种么，他觉得有很大的市场。

    一旦制作出来，毕竟成为他一个新的财源。

    “系统，使用中级抽奖！”高言继续下令。

    “叮，中级抽奖开启！”

    “叮，恭喜宿主技能提升卡一张！”

    看着躺在系统空间的这张金色卡片，微微犹豫，高言就决定对格斗大师使用。

    因为他也只有这么一个技能。

    毕竟随着他的财富越多，想要觊觎他的人就越多，难免会受到生命威胁。

    上次被严虎带人袭击就是最好的例子。

    技能提升卡化为一道金光落入体内，接着，高言就感觉脑海中塞入大量的记忆，持续数秒才消失。

    与此同时，他的身体也在改造。

    一分钟后，改造结束。

    他的体能飙升10点，达到90点，精神力提升5点，达到86点，而魅力也跟着提升了10点，达到了80点。

    至于实力，别看只提升了一个等级，但战斗力绝对飙升了几倍。

    如果按照国术境界划分，他已经达到了暗劲巅峰。

    凭借他掌握的各种格斗技巧和拳术，绝对能和化劲初期一争高下。

    “对了，还有两点属性点没有用！”

    高言想了想，直接加在了颜值上。

    顿时，面部开始发痒，十多秒后，不适感消失。

    高言扭身走向奶茶店的洗手间，在镜子里照了照，发现自己又帅气了许多。

    “师兄，我怎么感觉你好像变帅了许多？”

    刚走出卫生间，正好遇到沈玲玲和陈幼薇进入店里，一看到高言，她就下意识说道。

    心情不错的高言打趣道：“情人眼里出西施，师妹，你该不会暗恋我吧？”

    “呸，才没有。”

    沈玲玲脸颊微微一红，反驳道。

    丑男调戏女生那叫耍流氓，帅逼调戏女生那叫懂情趣。

    现在的高言绝对称得上帅逼一枚。

    因此，对于他的调戏，沈玲玲一点都不生气，反而有种心跳加快的感觉。

