    叶佳期总觉得今晚上的乔斯年有一点点反常，平时这些事他们虽然也做，但今晚上，他似乎很喜欢亲她。

    “你晚上去哪里了呀？”叶佳期不免问了问。

    “去处理了一点事。”乔斯年道，“你好好在乔宅呆着。”

    “哦。”叶佳期点点头，“那我要是乱跑呢？跑出乔宅了呢？”

    乔斯年的眸色暗了下来，一张冷峻的脸顿时拉下，搂住她腰部的大手收紧：“你敢。”

    “可是闷在乔宅很无聊啊，我要是真得偷偷跑出去了呢？”

    “没有如果，你要是敢一个人偷跑出去，我会很生气，明白？”乔斯年冷冽的嗓音里暗含严厉的警告。

    乔斯年的语气里没有半分开玩笑的意思。

    叶佳期懂他的态度。

    一旦他用这种语气跟她说话，就意味着这件事不容商量。

    如果她违抗了，后果不堪设想。

    “你这叫画地为牢。”叶佳期撇撇嘴。

    “牢里不是还有我。”乔斯年低头，下巴蹭了蹭她的头发。

    叶佳期弯唇，笑了。

    乔斯年没提送她回芝加哥的事，她自然也不会主动提。

    又说了一会儿话后，叶佳期才从他怀里离开，去洗澡。

    叶佳期一离开，乔斯年就去阳台上点了一支烟，他站在窗口看着乔宅外的景象。

    星辰广阔，月色朦胧。

    脑子里不免又想起晚上的事，还有容锦承。

    容锦承年纪虽小，花名在外，又无所事事，游手好闲。

    但容锦承这个人很聪明，而且胆子大。

    乔斯年知道，容锦承心里头一定有小心思。

    ……

    三天后，乔斯年在乔宅陪叶佳期看书的时候，接到韩雨柔的电话。

    眉头微微一蹙，他走到窗户边接起。

    “乔爷，有空吗？我想跟你见一面，不会耽误你很长时间。”韩雨柔的声音很轻，就像是一根快要断的线，似乎轻轻一扯，就能断裂。

    “你在什么地方。”

    “我在茉莉茶馆，左湾路这家，一个人。”

    乔斯年思忖几秒，颔首：“行，等我。”

    “嗯。”

    叶佳期也不是傻瓜，她虽然没听到电话里的声音，但她听到了乔斯年的声音。

    他要出去。

    乔斯年大步走过来，从衣架上取下大衣。

    叶佳期放下书，歪着脑袋：“你要去哪里。”

    “出去一趟。”

    “可以带我出去吗？”

    “别闹，不是出去玩。”

    “我听到女人的声音了。”叶佳期故意道。

    乔斯年倒被她唬了一下，以为她真听到韩雨柔的声音了，转过头看向她：“她出了点事，我去一趟。”

    “她？”叶佳期没想到能把乔斯年唬住，果然是见女人，“谁呀？”

    “……”

    “韩小姐？”叶佳期又试探了一下。

    以前不觉得女人的第六感觉有多准，现在发现，有时候还是很靠谱的。

    乔斯年也没打算瞒她：“是。”

    “她出了什么事？”

    “与你无关。”乔斯年扣好大衣扣子，“我尽量早点回来。”

    “那顺路给我带粉色家的榴莲千层，我想吃。”

    叶佳期就是故意的。

    粉色家很偏，乔斯年肯定不会顺路。

