    每天太阳升起时，都是新的一天。

    无论好坏，至少，昨天的一切都已成为过去。

    刘思怡放了暑假，没有跟其他同学去夏令营，苏晓曼因为最近这一连串的事，就算程方毅到底没说出事情的原委，她也隐约猜到了一些，更不敢让女儿离开自己的视线范围。

    可夏天的市区格外炎热，程方毅怕她们就困在家里难受，干脆让人重新收拾好了枫景山墅19号，让她们再搬回去。毕竟，那边的保安措施和环境都要远胜过这边，尤其是那边还有独立的儿童游乐园和湿地公园，足够让她和孩子休闲玩乐。

    苏晓曼起初还有些犹豫，后来林曦然一句话就打破了她的心结。

    “想那么干嘛？无论是前任现任，那地方都是你的，该你的跑不了，不是你的想要还要不来呢！干嘛不要？快三十了，求你别那么纯蠢的好么？”

    挨了顿嘲讽，她终于还是想开了。

    既然已经决定跟他在一起，那么过去的事该放的就要放下，现在要做的，是面对更好的未来，无论是为了思思，还是这个即将出生的孩子，她要考虑的，不是那些属于过去的阴影，而是怎样给他们提供无忧无虑的生活，将一切的阴霾与危险隔绝在外。

    只是，她没想到的是，这次来的，不是钱秀红和刘长江，而是夏本易。

    夏本易自己也很无奈，明明调了岗，从东城调到了市局，还终于升级进入了期盼已久的刑警队，可没想到，接到的第一个“大案”，居然又跟苏晓曼有关。队长一听他已经“办”过几次跟CY和苏晓曼有关的案子，毫不犹豫地将这个烫手山芋直接交给了他，还美其名曰，做生不如做熟。

    什么叫做生不如做熟，这是办案又不是做生意，越熟越不好办难道队长不知道吗？

    只是作为刑警队新人，老大发了话，这案子他不接也得接了，接下来一看，就气得笑了。

    这一次，刘长江和钱秀红直接到市局报案，控告苏晓曼和程方毅通奸、诈骗、谋杀！理由是，刘浩然生前买了一份三千万的保险，而苏晓曼在他死后，非但没索赔，反而退保取消了保单。若是刘浩然死因无疑，她又毫无干系的话，为什么会放弃这么大一笔钱？尤其是当时她业已破产负债累累？而程方毅则是导致浩然地产破产的关键人物，如今两人看着风头已过，公开恋情即将结婚，可见早有勾搭……而他们的诉讼要求里，除了翻查刘浩然破产致死的真相外，还提出收回刘思怡的监护权。

    夏本易看着这份想当然的诉状，直接给苏晓曼打了个电话，通知她和程方毅来公安局协助调查。

    程方毅没想到自己千方百计的阻拦，这案子居然到了夏本易手里，终究还是让苏晓曼知道了。，=他一收到消息，就第一时间赶回家，生怕苏晓曼出事。

    苏晓曼反倒没有他想象中那样紧张害怕，看到他时，还能笑着安慰他。

    “不管怎样，总算知道他们要做什么了。总比原来落下来一只靴子，就等着另一只的感觉好。思思在楼上练琴，不论如何，我都不会把她交给她爷爷奶奶的。”

    程方毅听着楼上传来的琴声，总算松了口气，“你们没事就好。你放心，我已经让祝子桦组成律师团，他们狗急跳墙想泼脏水，那我就把他儿子做过的事都撕开来让他看看……”

    “别——”

    苏晓曼抓住他的手，轻轻地摇了摇头，朝着楼上的方向使了个眼色，“不管怎样，那是思思的爸爸。我不想以后有人跟思思说起她爸爸时……让她难过。”

    程方毅一怔，低下头，看到她眼中的哀求之色，心中一软，有些无奈地苦笑了一下。

    “你这要求，还真是给老祝他们增加难度啊！”

    “可以吗？”苏晓曼也知道这样很难，可一想到若是刘浩然的事全部曝光出去，别人一提起思思，会用怎样的口吻……她想想都不寒而栗，之前学校那些孩子们闹的事还历历在目，若是再来一次，她真不敢保证女儿还能挺得住。

    尤其是，刘思怡呃当初是那样的崇拜爸爸，在她的心目中，爸爸的位置，甚至远高于她这个妈妈。

    偶像破灭的打击，会颠覆她过去所有的认知，比上一次更加可怕。

    程方毅叹了口气，伸手将她抱入怀中，下巴抵在她的耳边，轻叹道：“你想着为他掩饰，可他们……告的是你我合谋——谋杀、夺产！这样的罪名，你不怕吗？”

    “不怕。”

    苏晓曼的声音不大，却很清晰，也很坚定。

    “我没做过的事，有什么可怕的。”她抬起头来，一双黑白分明的眸子，像是沁了水一般，亮晶晶的望着他，“而且我也相信，你没做过。”

    “你……”程方毅看着她的眼，胸中有种被涨得满满的暖意，这些年来，所有人都认定他可以不择手段地争取一切机会，可她在被他那样无情的报复之后，依然相信，他有底限。这种被人信任的感觉固然好，但她这样无条件的信任也会让他有很大的压力。

    “晓曼，对不起。”

    对不起，我对你的信任，不及你对我的万分之一。

    对不起，曾经那样的伤害过你，让你在忍受十年的分离之苦后，又要承受那样残忍的报复。

    程方毅用力地将她抱在怀中，无数想说的话语，都只能用这种方式来默默表达。

    苏晓曼被他抱得快喘不过气来，但看在他那样“诚恳”的份上，还是忍了下来，过了好一会儿，才轻声说道：“思思在的时候，别提这事儿。”

    程方毅松开手，点点头，又关切地问道：“你今天怎么样？还难受吗？钙片有没有吃？”

    “我没事，该吃的都吃了。”

    苏晓曼不禁笑了起来。自从她怀孕开始，程方毅这样在公司一贯高冷男神造型的人，到了家里，也变成了啰嗦的唐僧。头几个月的孕吐，最近因为缺钙的抽筋，都让他紧张得不行。每天盯着她吃各种补汤补药，她抽筋的时候，帮她按腿揉脚，晚上她翻个身，他都会从熟睡中惊醒看她是不是有事……

    幸好也就是两人独处的时候，他才会如此，否则若是被外人看的，一定会以为他被什么奇奇怪怪的东西附身。

    哪怕就算被自身不正的袁长峰看到，也会大大地嘲讽他一番吧！

    只是，这种被人呵护备至的感觉，对她而言，却是久违了。

    当初在学校的时候也是这样，她懵懵懂懂，一切都有他做主，在他的大包大揽下，她几乎什么都不用操心。或许，也正是因为这样的纵容，才使得她在乍然失去他之时，全然没了主意，才会踏进了刘浩然准备已久的金丝笼，一关，就是十年。

    没想到经过了这么多事之后，她本以为自己可以完全独立，不需要任何人的扶持呵护，就能成为女儿的守护神。却没想到，最终还是回到了身边。

    只不过，因为是他，这些琐碎的絮语也变得动听起来，因为是他，外面有再多的风雨她也不再害怕。

    哪怕，那个骇人听闻的杀夫罪名。

