    第29章以防万一

    于是在石郎中徒弟去抓药后，时卿落开口。

    “石郎中，你开方抓药，不用先为我相公诊脉吗？”

    石郎中一直都在关注萧寒峥，所以知道对方最近娶了个媳妇，还真将人冲喜醒了。

    他下的药自己清楚，只要再喝几副下去，萧寒峥是绝对不可能再醒来的。

    谁知道突然出现时卿落这么个变数。

    也因此他看着时卿落就不喜，笑容淡了淡，“我看病二十多年，不用诊脉也知道怎么开方抓药，你这是在质疑我？”

    “如果这样的话，你们就另请高明吧。”

    一副你要是得罪我，就不给你们抓药看病的模样。

    时卿落可不怕得罪他，“我就好奇，不诊脉就开方抓药，能对症下药吗？会不会出现不好的症状？”

    石郎中不认为一个村妇懂医，他冷笑：“我既然开了方子，自然就能对症下药，怎么可能出现不好的症状，我还轮不到你一个村妇来指教。”

    他更是不高兴的看着萧母说：“你这媳妇好生无礼，这次的药吃完，你们就别来我这药堂抓了，另请高明吧。”

    他这次开的药剂有些猛，吃完这三天，那萧寒峥的身体也就彻底毁了。

    他正好找借口不再给萧家看病抓药，到时候就算其他郎中真开了补身体的药也没用。

    一旦经手其他郎中，以后萧寒峥怎么样，那可都不管他的事了。

    萧母此时都恨不得上去抓花了这郎中的脸，却忍着露出一个为难的模样，“这！”

    时卿落冷笑：“行啊，下次我们就不来抓了。”

    其他等着看病的人，听到这话都不由得摇摇头。

    这小媳妇真是傻，居然得罪了郎中，以后看病怎么办？也不知道怎么想的。

    正在这时，石郎中的徒弟将三天的药抓好，递给萧母。

    “这是你们的药，请收好了，一共二两银子。”

    萧母接过药，立即递给时卿落，又假装掏银子，“怎么这么贵？”

    石郎中道：“我加了人参须和一些名贵的补药，所以收你二两银子都是看在萧秀才的面子上。”

    意思就是这个价格还给了优惠。

    时卿落顺手打开一包药，用手扒了扒，果然看到了萧寒峥让她认的两味能造成身体虚弱损伤，对冲的药在其中。

    又看到了一些像是人参须的药。

    她对石郎中问：“这是人参须？”

    石郎中总觉得像是有哪里不对劲，点头：“当然是。”

    时卿落拿起几根放在鼻尖闻了闻，“石郎中，看来你不但不诊脉就乱开药，还用假药冒充人参须，真是黑透了心。”

    她在农科院的时候，和其他专家做过一个人参人工种植项目，所以对人参很了解。

    这些须看着确实很像是人参，但只要仔细看就会发现不同之处。

    味道更是一闻就知道是假的。

    要骗专业的一眼就能道破，但偏偏骗什么都不懂的村里人，那真是一骗一个准。

    石郎中听到她这话，脸色微微一变，“胡说八道，我这就是人参须，你一个村妇懂什么。”

    “是不是我不愿意再给你们抓药看病，你就想故意找茬？”

    他更威胁，“你要是敢撒泼找茬，我就让人去报官。”

    心里却生出了一种说不出来的不好感觉，这村妇怎么看出来是假的？

    时卿落嚣张的道：“报啊，今天你要是不报官，你就是畜生王八。”

    石郎中脸色沉了沉，“有辱斯文，你简直是有辱斯文。”

    时卿落冷笑，“我有辱斯文，也比你这黑心烂肝无耻的郎中强多了。”

    “你药里不但人参须是假的，其他药也有问题。”

    “明明是补身体的，可却有两味对冲的药，吃了不但不会固本培元，让身体越来越强健，反而会造成身体虚弱严重亏损。”

    “你这药开的剂量还很大，我相公要是真再吃三天，以后怕是都要体虚得躺在床上度过后半生了。”

    听到这话，石郎中的脸色彻底变了。

    正在药堂等着看病和已经看好病的人，都纷纷露出不敢相信的眼神。

    石郎中沉着脸，“你这个泼妇就是故意找茬，既然如此，这药我还就不卖了。”

    说完对徒弟使了一个眼色。

    既然药的问题被对方看了出来，那就不能将药再让对方拿走了。

    徒弟一见就懂，立即上手就去抢时卿落手里的药。

    时卿落早有防备，对方一过来，她就躲开了。

    更是抬腿一脚，将这人踢倒。

    并以最快的速度，跑到石郎中面前，将他整个人按在了桌子上。

    “要是没问题，你们心虚的抢什么？”

    “你既然不敢报官，那就换我们来报官，告你故意害人性命，还卖假药。”

    石郎中还没反应过来就被按在了桌子上摩擦。

    等回神后要反抗，却怎么都挣扎不脱，“放肆，你这个泼妇敢这么对我，我一定会给你好看的。”

    时卿落让萧母拿出故意带来的绳子，将石郎中和他徒弟捆绑起来。

    “你马上就要吃牢饭了，给我好看也是从牢里出来的事。”

    石郎中这才彻底慌了，他真没想到这个村妇懂药，身手还不差，于是心虚的骂起来。

    时卿落嫌烦，直接将柜台上方的抹布揉成一团，塞到了他的嘴巴里。

    接着将刚抓好的药放进背篓里，又去抓药的柜台将药方收起。

    放好之后，想了想又拉开抽屉和柜子找了找，将石郎中开给萧寒峥的药方都找了出来。

    “你这些药方开的药全有问题，我们现在就去报官，你是不是故意害人命，让县城的郎中过来一看药方和你们抓的药，就知道了。”

    她看着一脸慌张的石郎中继续道：“你以前抓的药，药渣我们可都带来了呢。”

    石郎中眸子缩了缩，他现在算是明白了，这小妇人今天是有备而来。

    看来他抓的药有问题已经被萧家人发现，今天故意让他继续开方抓药，好拿到证据。

    更在心里暗骂，这两天来给他送消息的人。

    还说什么萧寒峥身体虚弱得下不来床了，让他继续开，最好加大剂量赶快脱手。

    他现在觉得虚弱得下不来床，也许都是假的。

    想要辩解嘴却被堵着，他想抓狂了。

    此时看病的人也都回神了。

    一人没忍住对时卿落问：“姑娘，你刚才说的都是真的？”

    时卿落点头：“当然是真的，不然我怎么可能敢将他们捆绑起来，要抓着他们去报官。”

    “这就是个黑心害人的庸医，还会用假药。”

    她又道：“我建议你们和我们一起去官府，请人帮忙看看你们的药，是不是也有问题。”

    “顺便也能看看，我们说的是不是真的。”

    她这也是为了以防万一。

    人去的多，再一路宣传开，才能给知县压力，让对方不好假公济私。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

