    有人欢喜有人忧。

    忧的是黑龙堂的人，而欢喜的当然是天盟的人！

    天盟那边听到了黑龙堂被灭了以后，一片欢呼。

    而且，他们得到了大量的装备的补偿。

    楚白回到了天盟！

    “白夜大神！”

    “会长！”

    “白夜大神牛逼！”

    “……”

    众位天盟的成员纷纷大喊道。

    真的很牛逼！

    “感谢各位的付出和辛苦，大家可以休息了，另外到时候公会会给大家把很多装备都发一发，可以放心。”

    楚白对他们说道！

    “是！”

    花花公子，陆雨凡她们也是围到了旁边。

    “大哥，我感觉还会有其他公会要打我们，毕竟这一次，我们打的相对来说比较艰难。”

    花花公子道。

    “啊？不会吧？”

    龙梦依张了张小嘴儿。

    “不会吧不会吧。”小龙儿也是连连说道。

    龙梦依然后道：“咱们已经把风凌皇朝，剑天下和黑龙堂三个超级大公会打败了，还会有人过来送死吗？”

    花花公子说道：“没办法，那些人就是这样的，他们就一直会认为越是打完，我们的战力就越孱弱，他们就越有机会打赢，如果正常情况下，或许没有了，但是这一次我们打的比较困难了，甚至黑龙堂一度要把我们天盟给灭了，他们都看在眼里，所以啊，他们肯定不会放弃的。”

    “喔喔喔。”

    龙梦依连连点了点小脑袋。

    然后陆雨凡说道：“而且，小小家里面管得很严的，之前小小和我说起过，她身体不太好，家里人不愿意让她在线太长时间，而且不准她熬夜之类的，所以小小基本上上线时间是被定死的，他们也都知道了，所以他们肯定会卡着时间的。”

    楚白点点头：“没关系，大家都去休息吧，今天都辛苦了，至少接下来的两天时间，我们没有任何的风险，既来之则安之，他们来就让他们来。”

    楚白这么一说，他们都十分安心。

    “好。”

    楚白也是打的挺累的了，然后他便下线了。

    刚好也是晚上了。

    江浅月，陆雨凡来找了楚白和于清雨。

    “出去吃饭啊？”

    楚白点了点头；“也行，确实也饿了。”

    “走吧。”

    然后她们一起走了出去。

    “浅姐，五月商会发展的怎么样了？”

    楚白问道。

    “十分不错，我们的装备非常多，道具也很多，虽然对我们来说，公会战确实是很麻烦的一件事情，但是不得不说，每一次公会战之后，我们的资源都会得到极大地补充，这个资源补充同时会让我们其他的分会开的十分快！”

    同时还有谭天星这个帝王给楚白的帮助，五月商会的发展特别快。

    “那就好。”

    楚白点了点头。

    “那这么看来，我还得巴不得那些人来攻打天盟呢。”

    楚白道。

    “啊？也不好吧？”

    陆雨凡说道。

    楚白笑了笑，道：“开玩笑，不过事实证明，确实挺好的，因为我现在有一个效果，击杀对手可以让他所有的装备，包括背包里面的装备和道具全部掉落，公会战，现阶段都已经动辄几十万人了，如果能够将他们全部灭掉的话，随随便便就是上百万件装备。”

    她们也是点了点头。

    “两天后，一定还会有人来打的。”

    楚白道。

    “那你现在的一些技能什么的是不是还在冷却啊？”

    陆雨凡问道。

    于清雨也是说道：“我问过大家了，大家比较厉害的技能都在冷却。”

    楚白道：“放心吧，我有办法，至少下一次会更加轻松。”

    “那就好！”

    听到楚白这番话，她们也是纷纷长舒了一口气。

    ……

    吃完饭，她们也都回去了。

    有的上线，有的休息。

    楚白也是躺下来休息了一番。

    “明天上线得去刷级了。”

    五十一级虽然依旧傲然所有玩家，但是大家跟他的差距已经不大了！

    也是好几天没有好好刷级了。

    ……

    第二天一早，吃了个早饭，楚白直接上线。

    “叮…你获得了大招【疾风之心】。”

    楚白看了一眼获得的技能。

    【疾风之心】：开启后无视体积碰撞，提升90%MISS率，速度提升100%，持续一分钟。无冷却。

    楚白：“……”

    这个技能，虽然看起来好像没有伤害，但是说实话，这技能挺牛逼的啊。

    增加90%的MISS率啊，而本身加上楚白自己装备附带的MISS几率，他一旦开启这个技能，那就是100%的MISS。

    100%MISS其实呢也并不是说就是无敌！

    像一些基础的攻击，比如弓箭，比如刺客的攻击，剑客的攻击，落在楚白的身上都是MISS，比如一些技能也都是MISS，甚至是魔法师的火球之类的技能！

    但是呢，MISS有一个很尴尬的地方就是……

    当技能比较厉害的时候，是无视miss的，即使技能上面并没有介绍说无视MISS，但就是如此。

    而且，像一些范围伤害的技能，MISS都是无效的。

    但是也挺强的。

    因为基本上绝大多数的攻击都并不是范围伤害。

    楚白回了一趟天盟，准备看看有什么任务接一下。

    接下来的事情很简单，除了要准备公会战之外，他还要找机会把白风盟给灭了！

    但是前提，他得先解决掉其他要打他的公会！

    楚白认为，再打一场公会战，估计就没人敢再来打天盟了！

    因为现在所有人都认为接下来打天盟是最简单的一次，如果最简单的一次都打不下来，那他们凭什么能够在之后将天盟拿下呢？

    这件事情过后，其实对楚白来说，剩下的无非就是刷级！

    然后，准备玩家之间的玩家排位赛。

    玩家排位赛是每一款游戏都会有的一个流程。

    一般来说，排位赛都会是NPC举办的。

    具体的理由，那NPC这边肯定是会有的。

    而这场排位赛，是有着非常好的奖励的！

    一般来说，在其他的游戏中，奖励都非常丰厚！

    超神器这种级别的装备都是会在奖励中出现的！

    讲道理，即使对于楚白来说，超神器都是无比珍贵的，那更别说其他玩家了！

    游戏中期，超神器真的诱惑力非常大，也十分强横！

    玩家排位赛，并不算是真正给玩家定义这款游戏中谁最强。

