    努力的甩了甩头让那些杂念从脑海中消失，许培然终于恢复了以往的状态。

    “来吧，我倒是要看看你们能不能将我打到。”

    再次上线许培然注定要掀起一波血雨腥风。

    看见许培然后对面的伽罗也是在这几分钟的对拼中找到了自信，开启一技能便想用自己手长的优势来消耗许培然。

    没想到许培然就这么顶着伽罗的输出走了上去。

    找准位置许培然便一技能开启了扫射，一梭子子弹一颗不落的全部打在了伽罗的身上。

    伽罗被许培然这种不要命的打法吓了一跳，赶紧开启二级能想要快速的消耗许培然的血量。

    二技能往旁边一拉，许培然轻松的躲开了伽罗的技能，反而趁着伽罗释放技能的功夫快速的点了两下伽罗。

    已经被打出真伤被动的伽罗血量下的飞快，而许培然也只剩下半血，而且在伽罗一技能的灼烧下血量还在持续的下降当中。

    就在许培然想要趁着一技能刷新再次消耗伽罗一些血量的时候伽罗突然到达了四级。

    这把前期许培然的状态并不好所以并没有打出压制效果，也是率先让敌方先他一步到达了四级，这在以往的比赛中都是从来没有出现过的事情。

    有了大招伽罗便犹如老虎长了翅膀一样，开启大招便想要继续输出许培然。

    高手对决之间一个任何小小的失误都能导致结局的改变更何况是在少了大招的情况下。

    当下许培然也不犹豫，按下了自己的眩晕技能短暂的控制住了伽罗后便直接用刚刚刷新好的二级能一头钻进了草丛里面。

    丢失了许培然的视野伽罗也无法继续输出了，但是面对一个没有大招而且还是半血的马可，伽罗又怎么可能不心动。

    紧随着许培然的脚步伽罗便也钻进了草丛里面。

    重新有了视野，伽罗举起自己的弓就是一发平A打在了许培然的身上。

    而许培然此时也走到了另外一片草丛当中，伽罗的视野也再次丢失。

    恼羞成怒的伽罗直接朝着草丛里面放了一个二级能想要把许培然给逼出来。

    可以说伽罗的做法非常的聪明，要是许培然不出来就要承受他二级能的伤害，出来的话就要继续被她追着A，怎么算伽罗都是稳赚不赔的。

    但是就在这时，许培然也终于升到了四级，秒升大招的同时许培然也是朝着身后伽罗所在的草丛跳了过去。

    拉扯了这么久许培然并不是想要逃跑而就是在等他升到四级的这一刻！

    双枪举起，子弹像密集的雨点一样倾泻而出。

    看着从天而降突然出现在她眼前的马可，伽罗顿时吓了一跳。

    还没等做出任何反应就洗了一个子弹雨，而伽罗本就不多的血条也被瞬间清空。

    “漂亮，这波反杀太帅了！”

    目睹了许培然这一波经典操作的小桃忍不住欢呼出声，这才是许培然真的的实力，才是她认识的那个许培然。

    但是除了小桃之外，剩下的人可就不这么想了。

    “哇，这个马可怎么一下突然这么厉害了。”

    被许培然拉扯反秀的伽罗并没有在自己身上找原因而是别有深意的说了一句。

    明眼人都能听出来，这伽罗的意思就是怀疑许培然是不是开了什么东西。

    随后直播间里的黑粉们也忍不住再次开了腔。

    “看看看，终于忍不住开了。”

    “果然，跟刚才简直判若两人啊。”

    “这么明目张胆嘛？有没有人管管啊。”

    看了看这些弹幕，许培然轻轻一笑宛如在看一群跳梁小丑一般。

    此时此刻许培然已经彻底想明白了，他没有办法左右别人的想法，但是他只需要做好他自己该做的事情就好了，有没有开科技他自己清楚，只要自己问心无愧就根本不用在意别人说什么。

    毕竟嘴长在别人身上，在网络上也从来不缺那种现实唯唯诺诺网络重拳出击的键盘侠，要是总在意别人的看法那就失去了生命的意义不是嘛？

    回城补满状态，许培然便再次开启了不当人模式。

    控线抢河蟹一气呵成，在许培然的运营下刚刚优劣的双方瞬间来了个互换，伽罗先前的优势全部被许培然追了回来不说现在反而是许培然在不停的把自己的经济优势扩大。

    “吼吼，我来了。”

    小桃这把也用的瑶瑶公主给许培然打的辅助，在许培然找回状态的第一时间小桃也是跟平时一样再次成为了许培然身上的小挂件。

    在许培然强势的运营下很快便取的了这场游戏的胜利，而他们这一组也顺利晋级到了下一场比赛当中。

    虽然赢了比赛，但是直播间中依然是一片质疑的声音，不过许培然却并不在意。

    一路过关斩将，许培然便带着小桃一路杀到了主播对抗赛的决赛之中。

    另外一支过关斩将的队伍也出现了，正是大仙和梦老师带队的那支队伍。

    对于能在决赛上碰面两方人马都没有觉得奇怪，许培然是因为了解大仙和梦老师的实力，而大仙和梦老师却是误把许培然当成了科技。

    直播间内的节奏再次毫无征兆的出现了。

    “不公平啊，一个科技也能参加比赛。”

    “就是啊，尽管大仙和梦老师在厉害也打不过科技啊！”

    “这比赛还有什么意义，完全就是黑幕好吧，直接颁奖算了。”

    弹幕的声音很不友好，全都是针对许培然的，尽管有那么一两个表示相信许培然的弹幕也犹如石沉大海一般根本掀不起任何的风浪。

    “要不然这样吧，决赛今天先不要打了如何？”

    看着满屏的弹幕许培然突然开了口。

    “你什么意思啊？”

    小桃被许培然这突然的一句话吓了一跳。

    看着满屏的弹幕小桃知道许培然的心里一定不舒服，她生怕许培然一怒之下在做出什么不理智的事情或者说出什么不理智的话出来。

    “你们不都怀疑我是科技嘛，那我就想个办法证明一下我自己好了。”

