    第三道大门上的石锁突然掉落，让方小檀有些犹豫，不知道是否应该进入这道大门。

    但是边上的金老大就有些耐不住性子了：“少东家，门都开了，我们还在这里等什么？”

    方小檀咬了咬牙，这次是为了掌印而来，已经来到这里，断无空手而回的道理。

    “走，我们进去。”

    众人依次进入这第三重地宫，里面依旧是一处极为宽阔的地下大厅，不过这处大厅中并没有摆放货架，而是在后方摆着数十张宽大的檀木桌案。

    这些桌案颜色深沉样式古朴，都是用紫檀木打造的精品，在桌面上铺着红色绸缎，绸缎上则摆放着各种玉器古董，字画摆件等等。

    四周的墙壁上挂着数十盏长明灯，这些桌上的宝物映射着四周的灯光，散发出阵阵光辉，简直令人目眩神迷。

    金老大伸手拍了拍脑袋：“我的乖乖，发财啦——！”

    方小檀转头望向方老大：“总镖头，我们这次来只为取回一件东西，其余都不可触碰。”

    金老大哦了一声，脸上略有失望之色，但随后拍了拍胸脯：“少东家放心！我们可不是那些偷鸡摸狗的小贼，今日来此只为替方家寻回宝物，其余东西绝不轻取！”

    方小檀点了点头：“按王理的说法，那件东西就在最后一排桌子的左边，是一个一尺见方的木盒子，我们过去找一找。”

    金老大等人随着方小檀走入大厅最深处，来到左侧的檀木桌案近前，但出人预料的是，桌案上竟然空空如也，什么都没有。

    方小檀禁不住大吃一惊，她想到了各种情况，但她完全没想到，千辛万苦来到终点时，这里竟然没有掌印！

    难道王理在骗自己？

    方小檀摇了摇头，打消了这个念头，王理几十年来对方家忠心耿耿，绝无可能在掌印的事情上对自己撒谎。

    金老大在边上开口：“少东家，这里空无一物，那王理老头是不是搞错了！”

    方小檀沉默不语，走到桌案近前，伸手触摸铺在桌上的绸缎，在中心处有一个一尺见方的凹印，四四方方，看来掌印的盒子之前的确是放在这里。

    “那宝物之前的确在这里，是最近被人取走了。”

    方小檀转头走向其他桌案，一一检查绸缎的印记：“还有一些宝物也是最近被拿走的，如果不是这地宫遭了贼，就应该是方墩把这些宝物取走。”

    金老大啊了一声：“难道真的是有毛贼捷足先登？”

    方小檀皱眉不语，眼下这种情况是她完全没预料到的，也想不出接下来该怎办。

    方小檀想起了爷爷临终前的话：遇事不决，可问林凡。

    “东西不在，我们留下去也无意义，今夜就回去吧。明天我想办法联系林凡，看他有没有什么主意。”

    方小檀转头打算离去，但就在她转身的一瞬间，无意间看到大厅最后方的墙壁有一副铺满整个墙壁的壁画。

    这壁画浓墨重彩，其中既有高山流水，也有白云飞鸟，在群山深处还画着层层叠叠的琼楼玉宇，一眼望去宛如仙境。

    方小檀愣了下：“这片墙壁上的壁画，我们进来的时候怎么没注意到？”

    金老大和其他镖师也有些茫然，之前进入这地宫时的确没有人注意到这墙壁上有这么一大片色彩斑斓的壁画。

    按理说不应该啊。

    金老大伸手摸了摸光头，向前几步走到这片画壁近前，伸手摸向画面：“这壁画画的还真是漂亮，山水简直和真的一样。”

    就在金老大的手接触到这壁画的一瞬间，整座地宫中的灯光突然一黯，随后大片黑气从墙壁中汹涌而出，化为一只巨大的兽头，张开血盆大口一口将金老大吞下！

    这一下变故发生的实在是太突然，金老大身为总镖头身手自是不错，但却来不及做出任何反应就被妖物吞下，连喊叫都没来得及发出一声！

    方小檀被吓得肝胆俱裂：“总镖头！”

    其他那些镖师先是被吓傻在原地，但马上回过神来，纷纷拔出刀剑向前冲去：“快救老大！”

    不过这黑色雾气凝聚的妖物似乎无意再多缠斗，吞下金老大后晃了晃头颅，向后一缩便退回到后方的画壁中去了。

    一群镖师冲到近前，拿起刀剑对着墙壁一阵乱砍，只砍得火星四溅碎石乱飞，但却再不见那怪物的身形。

    不但怪物不见了，整面墙壁上壁画的颜色也逐渐黯淡下去，就像褪色的纸张一样，转眼间失去光泽，变得古旧晦暗。

    整片墙壁恢复成一片黑沉沉的模样，上面落满灰尘，仔细看去还能隐约看到灰尘下方的壁画。

    一群镖师站在灰沉沉的墙壁面前，全都傻眼了。

    “总镖头去哪里了？”

    “这到底是什么妖法？”

    “我们是不是撞邪了？”

    开锁的那个老张算是其中比较稳重的一人，转头望向方小檀：“少东家，总镖头被妖物抓到墙壁中去了，我们现在怎么办？”

    方小檀脸色惨白，有些茫然失措，她以前虽然经历过兰若寺和画皮妖这些厉鬼妖物，但当时都有林凡在身边。

    如今林凡不在，又遇到这种诡异的怪事，的确令方小檀无所适从。

    方小檀定了定神，走到墙壁近前，想要伸手触摸墙壁，但想起之前总镖头的遭遇，又强忍着把手抽了回来。

    “这壁画……”

    方小檀茫然的望向墙壁，但随后脸色一变：“你们看这宫殿深处，那个人影像不像总镖头？”

    镖师们围上前来，顺着方小檀的目光望去，果然在壁画上的连绵宫殿深处看到一个细小的人影，看背影的确就是金老大！

    镖师们不由得目瞪口呆：“我的天！总镖头在画里！”

    一名急性子的镖师抽出刀来：“我砍了这壁画，把老大救出来！”

    “不可！”

    方小檀连忙出声制止：“如果这画中的真是总镖师，那砍坏壁画可能会害死他，不可鲁莽！”

    那名镖师收回刀：“那现在怎么办，总镖头变成画了啊！”

    方小檀望向面前的壁画，沉吟片刻后摇了摇头：“我们救不了总镖头，马上去找林凡！”

