
谢莹莹和李紫夏屏住了呼吸。

薛夕慢慢开了口：“因为那个社团发了声明。”

说完后，她把手机递给两个人看，就发现校内网上果然有了一个帖子，帖子里写明：顾云卿被赶出神秘社团，她已不是社团中成员。

发起人：社团创始人，兔子。

两个人一愣，旋即，谢莹莹开了口：“这，这不会是假的吧？”

薛夕还没想好怎么解释这是真的，李紫夏就急忙摇了摇头：“不会！”

谢莹莹：“为什么？”

李紫夏：“……你想啊，如果这是假的，按照那个社团的尿性，这个帖子早就被黑了，发帖人的电脑估计都要当砖头用了！”

谢莹莹：“…………”

忽然就觉得，很有道理！

薛夕：…………

她默默收回了手机，好了，这下子都不用解释了。

正打算把手机放下，拿起书本来看会儿书，微信上就受到了一条微信息：

邓和：【夕姐儿，明天我要去你们学校做个演讲。】

薛夕：【？】

邓和是薛晟新的药品公司的研发化学家，任研发总监一职，当初在滨城时，薛夕去了公司以后，研发出来了D-乙酰神经酸后，就把研发步骤告诉了他，后续的药品实验和配比，都是邓和做的。

只是，好好地，邓和来华夏大学干什么？

邓和回她：【药品已经经过了最后的试验阶段，咱们公司的保密终于到头了，可以应用到人体身上了！所以，我们这周申请了专利，华夏大学听说了咱们公司研发出来了神经酸，非要邀请我去做个演讲。毕竟这在药品类行业，算是一个很大的跨越了！】

原来是这样。

华夏大学一直都是全国最顶尖的研发中心，肯定也关注着各行业最顶尖的技术，邀请他过来不足为奇。

不过，薛夕更关心的是：【药品上市了？公司终于可以走上正轨了吗？】

邓和：【对，不过老板还没对外公布，我们明天打算在华夏大学的讲坛上公布这件事，会引起更多的关注和反响，到时候您要不要过来？】

薛夕：【好。】

跟邓和聊完以后，薛夕忍不住在心里吐糟了一句薛晟简直是小气鬼，为了不用她卡里的钱，简直是无所不用其极了。

明天华夏大学的讲座，肯定会引起学术界的注意，到时候绝对会有记者过来的，这不就是免费的宣传吗？

薛夕摇了摇头，这时候，她的手机响了起来。

她看了一眼，接听后，对面先传过来向淮的声音：“打的怎么样？”

薛夕坐正了身体：“还行吧。”

向淮：“嗯，打人用的是手吗？”

薛夕：“废话。”

向淮仍旧笑：“那，手疼吗？”

薛夕：？

向淮还是那么不要脸：“需要我帮你揉一揉吗？”

薛夕：！！

她愣住了：“你怎么给我揉？”

向淮：“出来。”

出来……

薛夕眼睛倏忽间亮了，她站起来，对着手机淡漠的开了口：“哦。”

可穿鞋的动作却不慢，接着拉开房门，直接冲了出去。

留在宿舍里的谢莹莹和李紫夏：？？？

两个人对视两眼，李紫夏抽了抽嘴角：“恋爱中的女人啊，唉！夕姐她专注于事业不好吗？谈恋爱不浪费时间吗？”

谢莹莹：“……说的也对！”

两个人齐刷刷看向了她桌子上摊开的书本上，夕姐貌似是说，这周要看完这几本书的吧？

-

薛夕挂了电话，走出宿舍楼时，刚好看到向淮正站在前面，他两只手插进口袋里，随意的站着。

男人穿着黑色帽衫，脸部轮廓硬朗分明，整个人又高又瘦，像是一颗柏松，身形挺拔，似无论在什么恶劣的环境中，都能破土而出，这样的人，坚韧却又孤独。

在她出门时，男人慢悠悠扭过头来，一双狭长犀利的眸子，在捕捉到她的身形后，瞬间变得柔软。

刚刚身上的那一股子的距离感，倏忽间消失。

薛夕刻意放慢了脚步，一步一步走到他的面前，语气故作淡漠的开了口：“你怎么来了？”

向淮挑眉：“来给女朋友揉揉手。”

他说完后，拉住薛夕的手。

薛夕往后退了一步，把手缩到身后，看了看四周。

向淮笑：“怎么，小朋友害羞了？”

“怎么会。”向来脸皮厚、反应迟钝的薛夕脸颊上有点烫，她故意转移话题：“……你这样隔两天就过来，不知道的还以为你住在这里了！”

向淮笑：“这个主意不错，我等等看，哪里有合适的房间。”

薛夕：“…………”

向淮看了下时间：“晚上一起吃饭吧？”

薛夕点头。

两个人往外走。

向淮来找她时，两个人一般都在食堂里吃饭，薛夕和他往食堂走时，随口说道：“你每次来，都是我请你。”

向淮点头：“嗯，毕竟是小白脸么。”

薛夕：“……”

这家伙对小白脸这个称呼，真是习惯了呀！

但她还是笑了笑，没说话。

向淮却看着四周那望过来的眼神，挑了挑眉后，占有欲十足的牵住了薛夕的手。

没办法。

华夏大学太大了，他如果不多陪小朋友在食堂里吃几次饭，又怎么能让大家都知道，小朋友有男朋友了呢？

这么多虎视眈眈的眼神，真是要了他的老命。

唉，女朋友太优秀，就是这么烦。

两个人进入了食堂中，去窗口打了饭，回来做好后，薛夕边吃，边感受到周围人朝她投过来的眼神。

薛夕：？

她略有几分疑惑，虽然她和向淮一起吃饭时，打量他们的人是会变多，可也从来没有哪次，像是今天这么多啊？

她正在思考着，谢莹莹和李紫夏也来到了食堂，看到薛夕后，两个人也顾不上打扰到他们二人世界，直接走过来。

李紫夏面色有点焦急：“夕姐，你家公司，是不是俪晟制药厂？”

薛夕：“……是啊，怎么了？”

李紫夏顿时看向了手机上，手机上有个帖子，帖子名字是：#俪晟制药厂破产#

她和谢莹莹对视一眼，两个人都说不出话来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="60825620"  chaptername="第463章  帮你揉手">加入书签</a>
</div>
