    弘治皇帝一声厉喝，早吓的这车站中的人面如土色。

    乘客们纷纷低头后退，不敢侵犯天颜，拜倒在地，口呼万岁。

    在此值守的东宫禁卫哪里敢怠慢，亦是连忙上前道：“见过陛下，陛下，太子殿下……他……他……”

    弘治皇帝怒喝道：“他们在哪里？”

    “在贵宾室。”

    贵宾室……

    弘治皇帝一抬眼，果然看到不远处，有一个硕大的贵宾室的匾额。

    什么叫贵宾，贵宾就是在车站最显眼最出众的地方挂了牌子，别人不能进，你却能进的地方。

    显然，这个贵宾室是符合的。

    弘治皇帝疾步向前。

    其余人哪里敢怠慢，数百人纷纷拥簇着皇帝，禁卫护住两翼。

    主要是他们被这巨大怪兽吓住了，总觉得这里不安全。

    弘治皇帝此时已是七窍生烟。

    自己是堂堂皇帝啊。

    却是狼狈不堪的冲出了大明宫，而后还追着一个钢铁巨兽，像什么样子！

    这还不只呢，可怕的问题在于，太皇太后现今到底如何了?

    若是她老人家受了哪怕是一丁点的惊吓，朕今日亲自剐了这个逆子，至于金瓜，那是对付方继藩的！

    到了贵宾室外头，弘治皇帝竟不等萧敬来给他开门了，直接抬腿，一脚踹门。

    本以为如自己想象一般，这门会应声而倒，然后自己会犹如从天而降一般，出现在那个逆子面前。

    可谁知……这是贵宾室啊。

    何为贵宾?

    脸比一切都要紧要。

    至少这个门脸，可是花费了大代价的，用的乃是上好乌木，结实可靠。

    可谁料这一脚踹下去，先是抬起的腿踹不开门，便觉得脚一麻，另一条腿，却是难以支撑，身体顿时失去了平衡，整个人打了个趔趄，于是整个人摔下，伟大的帝臀先噗通一声落地，整个人如被人翻开的乌龟……

    萧敬：“……”

    这不怪自己啊。

    自己也没想到有这么一出。

    身边的其余宦官，个个战战兢兢，懵了。

    萧敬自是二话不说，连忙跪倒：“奴婢万死！”

    其余人哪里还敢闲着，纷纷又拜下：“万死。”

    弘治皇帝摔得狼狈不堪，那萧敬待拜过之后，才麻溜的起身，将弘治皇帝搀扶起来。

    弘治皇帝已是怒极，气呼呼的甩开了萧敬，叫道：“破门！”

    可这时，门……却开了。

    然后，从这门的后面露出了一张笑脸：“呀，父皇……”

    朱厚照不知发生了什么大喜的事，高兴的不得了，听到外头的动静，亲自来开了门，一见父皇来了，倒仿佛早有心理准备一般：“父皇快请，快请！”

    弘治皇帝已是羞愤难当，气咻咻的冲进去，朱厚照则忙是后退，待进入了这贵宾室，弘治皇帝也不打话，先要扬起手来：“孽畜！”

    抬手就要打！

    此时，却有人道：“皇帝好大的威风！在臣子们面前，便是仁君，是圣君，人人都夸皇帝宽以待人，可怎么到了自己儿子面前，却是这般声色俱厉！”

    弘治皇帝这一巴掌没有打下去，僵在了半空，只是表情有点讶异。

    朱厚照眼眸一闪，闪过的那一抹似是狡黠的神色快得基不可闻，接着立即一副委屈的模样道：“曾祖母，想来父皇对孙臣有什么误会。”

    弘治皇帝腾地一下，脸又胀红了。

    可看太皇太后绷着脸，稳稳的坐在里头，此时，他却不敢造次了，收起怒容，勉强挤出了点微笑。

    他这才走到了太皇太后的面前，行礼道：“孙臣见过祖母，祖母金安，孙臣听说，祖母居然被那畜生挟持出了宫……孙臣焦急万分，祖母无事即好，这是万幸！”

    太皇太后依旧沉着脸，不高兴的道：“谁说哀家是被厚照挟持出宫的，这是谁造的谣，是谁乱嚼舌根？”

    弘治皇帝：“……”

    太皇太后又道：“明明哀家的曾孙有大出息，今日，也是他大喜的日子，哀家这做曾祖母的，难道就不能出宫来看看，便是寻常百姓家，自己的曾孙有了出息，这也叫做祖上积德，是列祖列宗保佑保佑，是再高兴没有的事，哀家现在也不是什么太皇太后，就是一个寻常的老妪，是来看曾孙的，皇帝，你是天子呢，还是厚照他的父亲，是来摆天子威仪的，还是来探望自己儿子的？”

    这一番话，真是夹枪带棒，弘治皇帝方才的气焰已经不知道跑哪儿去了，此时大气不敢出，只好道：“孙臣既是皇帝，又是父亲。”

    “你还记得你是父亲就好。哀家来问你，这厚照的蒸汽火车通车了，这么大喜的日子，为君，该为这利国利民之物高兴，为父，见自己儿子数年的辛劳，终于有了结果，更该为之高兴，可哀家在通车时，可不曾见到你啊，你这都去哪里了?现在这般风尘仆仆，杀气腾腾而来，这又是什么意思？”

    这一下子，弘治皇帝不服气，他不禁道：“皇祖母啊，朱厚照他……”

    “你为何就不问一问，哀家坐在这蒸汽火车里如何？”太皇太后凝视着弘治皇帝。

    “这……这……”弘治皇帝泄了气：“请太皇太后示下。”

    方继藩站在一旁，努力的消化着这一切，看着弘治皇帝处处吃瘪，有气却无处发的样子，身子………不由自主的朝太皇太后挨得更紧了一些，你大爷，得向权力中心挨近一些才好，既可防身，又可健体，啊……明日起，隔三差五让秀荣去仁寿宫问安去。

    朱厚照乐呵呵的在一旁，一脸舒心愉悦之色。

    弘治皇帝只好道：“敢问皇祖母，这蒸汽火车，坐的如何？”

    “呵……”太皇太后嗔怒的看着弘治皇帝：“坐的如何，你这做爹的不知道，却还来问哀家了?哼，哀家不知道，知道，那也不告诉你，你要知道，自己坐去。”

    弘治皇帝：“……”

    太皇太后起身，方继藩顿时犹如闪电一般，伸出自己手，将太皇太后搀扶住，笑的宛如一个天真可爱的孩子：“娘娘，仔细脚下，要不，再歇歇，吃一些糕点充充饥，娘娘喜欢吃那千层糕，娘娘喜欢，这就好极了，回去，我便让公主殿下亲自做一些，啊，不，得让秀荣带着载墨和正卿他们一块儿做，他们都是您的孩子啊，打小就得让他们知道，孝顺自己的老祖宗，是应当的，到时，臣和秀荣一道儿去送给您尝尝。呀，呀，呀，娘娘小心一些走，仔细看着路。”

    太皇太后露出欣慰的笑容道：“继藩真是个好孩子啊。”

    方继藩嘿嘿直乐：“有娘娘这句话，孙臣……便是死也值了，明日，孙臣就将您这一句教诲让人写下来，教唐寅来写，他的行书，尚可。到时，再让人装裱起来，上头还要有装饰，此后再悬挂在孙臣的卧房里，孙臣往后只要一抬眼，看到太皇太后的勉励，从此以后，不但可以驱病健体，还能使孙臣牢记曾孙女婿的使命，从此之后，将娘娘更加放在心里。”

    弘治皇帝突然觉得，方继藩这家伙的嘴，简直就是浑然天成，什么话到了他嘴里，都能变成一朵花来，真他娘的是个人才。

    偏偏，在太皇太后面前，他对朱厚照和方继藩，一丁点办法都没有。

    太皇太后乐了，心情终于又好了起来，连声道：“你若要，哀家回了万寿宫，亲自手书给你，只是哀家年纪大了，是握不动笔了，字也写的不好了

    ，可哀家乐意。”

    太皇太后随即又吩咐道：“起驾，回宫去，就坐这蒸汽火车回去，厚照，你来开车。”

    “好嘞。”朱厚照满口答应，喜滋滋的点头。

    太皇太后这才将视线又落在弘治皇帝的身上：“皇帝打算怎么回去？”

    弘治皇帝忙道：“孙臣陪着您一道坐……坐……蒸汽火车回去。“

    想到那蒸汽火车，弘治皇帝的心，竟有些发怵。

    太皇太后只轻描淡写的道：“好。”

    …………

    从新城到旧城的铁轨，实际上是一个环线，两条铁轨并列，而到了终点，连接起来的两条并轨线路只需兜个圈，便可返程。

    太皇太后由方继藩搀扶着，先进入一号车厢，朱厚照一看自己的爹走到了自己身边，脸上铁青的模样，眼神闪过警觉，连忙加急脚步追到太皇太后的身侧。

    弘治皇帝既是怒不可遏，却又无可奈何，只得乖乖的跟着去。

    而在月台上，萧敬以及刘健等人，还有待诏翰林、宦官、禁卫人等，一个个直勾勾的看着他们出来。

    似乎……太子殿下没缺胳膊，也没少腿，方继藩也还是活蹦乱跳的。

    这竟令人……有一些些的失望啊。

    太皇太后率先的登上了一号的车厢。

    弘治皇帝显得犹豫，却还是咬咬牙，随后跟着进去。

    其余人傻了眼，一时间表情复杂，陛下……陛下进入了……咱们呢？

    朱厚照吩咐道：“随驾起点人，统统都上车，来，请他们上车，记得锁死车门。”

    啥……

    所有人，俱都懵了。

