    村委会门口。

    程潇再次询问：“你真的打算留在这里？”

    “是的！”张小暖重重的点。

    拉着程潇可怜兮兮的道：“老大，我都把工作辞了，你就收留我吧！”

    “我保证干的比牛多，吃的比鸡少。”

    程潇“……”

    什么词！

    “走吧！”程潇招招手，带着张小暖进了村委会。

    越过长长的走廊，倒数第二个房间就是治保主任的办公室。

    根据红星村的规矩，凡是要在村子里常住的外来人员，都要到他这里登记。

    程潇拉开门，正要进去，一旁的大办公室内传来了村主任的声音：“潇潇来了？”

    “是！”程潇转头：“我朋友可能要在村里常住，我带她过来登个记。”

    “哦！”村主任道：“那行，你先忙，一会儿登完记你过来一趟。”

    “好！”程潇点头，带着张小暖进了治保主任办公室。

    治保主任问清来意后，拿出一张表格放在张小暖面前，让其填写。

    “你先填着，我去隔壁，一会儿填完了去那儿找我。”

    程潇交代一声，直接去了大办公室。

    说是大办公室，其实是个活动中心，里面有桌子、有椅子，还有乒乓球台。

    村干部选举，表演节目，斗地主比赛等等活动，皆在这里进行。

    无事的时候也有三五村民来打乒乓球以做消遣。

    这会儿正值晌午，大办公室人不多，程潇进去时，只有村主任一个人站在窗台前，望着天空，抽着小烟，做沉思状。

    他听见脚步声，把头转向门口。

    诧异道：“这么快？”

    程潇道：“她填登记表，我先过来了。”

    “主任有什么事吗？”程潇随意找了一处坐下，正对着风扇。

    风扇是落地式，开到三档，风力大，吹在身上非常凉爽。

    村主任把烟熄灭，走过来：“就是想问问，你家的化肥定了吗？”

    大棚种菜需要施化肥，才能稳定产量，红星村虽然出了个周天成，把化肥掉包让村委会赔了不少钱。

    可代卖化肥的生意不需要成本、有赚头，他们还不打算丢掉。

    “咱们村儿又新来了批货，你要是用就过来说一声，钱等着你菜卖出去再结就行。”

    “至于价格……就跟村里人一样，按厂家定价走，村委会不拿提点。”

    这是几个村干部定下的，算是给村民的优惠。

    “谢谢主任的好意！”程潇道谢。

    “只是我不打算用化肥。”

    “不打算用化肥！”主任惊讶，猜测道：“你是打算卖绿色蔬菜？”

    “是！”程潇点头。

    “这……”村主任一琢磨。

    “也对，也对，早些年追求温饱，这代人追求健康，纯绿色蔬菜确实有市场，这是个好想法。”村主任拉过椅子，坐在程潇对面。

    “别说，你们年轻人就是聪明，脑筋转动的快，比我们这上了岁数的强多了。”

    “主任，您正当壮年！”

    程潇伸手把电扇朝着村主任的方向转了转。

    “得！”村主任摇头失笑，抬起手示意打住，“可别恭维我！”

    “潇潇，关于绿色蔬菜的报道我也看过。”

    “新闻上说，绿色蔬菜并不是完全不施肥，只是要适当的控制氮肥用量，不然产量这一块……”

    村主任摇摇头：“不容乐观！”

    “还有病虫害的问题，这就需要更精心的伺候。”

    “嗯，我晓得！”

    程潇脸上一副虚心受教的模样，心里却明白，这些问题对于她来说，通通都不存在。

    “明白就好……明白就好……”村主任喃喃两句，抬头看了看程潇，欲言又止。

    又站起身，在诺大的办公室中来来回回的走着。

    伸手掏兜，还想抽烟，可顾忌程潇在此，伸进兜儿里的手又收了回来。

    十几个呼吸过去。

    村主任身上那种想说些什么又不知该不该说的样子，使其整个人身上急躁、烦闷的气息越来越浓，只能不断的踱步以做掩饰。

    最终，还是程潇率先打破这个氛围。

    “主任，你是有什么话想要对我说吗？”

    程潇的善解人意让村主任松了一口气，探头朝外望了望，窗户关上，三两步走到程潇面前，拉过椅子坐下去。

    小心翼翼又有些隐晦的问：“潇潇，你觉得山上还会出事儿吗？”

    “嗯？”程潇挑眉。

    村主任跟她谈论这事，还是挺奇怪的。

    不过人家村主任已经开口了，还是她主动问的，也不好不回答，只能如实的道：“不知道！”

    话音一落，村主任脸上是显而易见的失望。

    “潇潇，我……”

    语顿，村主任深深吸了几口气，做了一番心理建设后，才语重心长的道：“潇潇，我看到过你爷爷带你上山……”

    “呃……”程潇一怔，清澈的眸子逐渐幽深，探究的向村主任望去。

    严肃道：“主任，我不太明白您的意思。”

    “我没别的意思。”村主任摇摇头。怕程潇误会，忙解释：

    “以前咱村有在山里走失的人，都是你爷爷帮着找回来的，我也看到过几次他独自上山。”

    “我想着……凭你爷爷对山里的熟悉，你作为他的孙女，会不会多少知道一点。”

    说到这里，村主任叹息一声。

    “潇潇，你也知道，咱村里人听了那小主播的话，心思都浮了，想拿葬神山做文章，想往钱眼儿里钻。”

    “他们的做法是不对，可他们的想法我也能理解，都是为了过上好日子啊！”

    村主任连连感慨，觉得有些凉，伸手把电扇调低了一档。

    接着道，“刚才站在那儿我也想了很多，如果葬神山真能招商引流建成景点，到也是好事，所以才忍不住多问了两句。”

    村主任一番话，说清楚了事情的来龙去脉。

    说完后，程潇仍摇摇头。

    “主任，葬神山会不会出事，安不安全这一点，我真的不知道。”

    “爷爷生前确实带我去过，但自从爷爷去世后，我就再也没去过那里。”

    “哦！原来这样啊……”

    就在村主任想要放弃时，程潇接下来的话却让他一惊。

    只听程潇道：“但我知道一件事，葬神山从来都没有什么桃花王树。”

