    晚上九点，梁氏酒会。

    一款限量版兰博基尼在门口停下，侍者上前拉开车门，梁音别别扭扭的把手递给了周慕寒，下车之后不情愿的挽住他，在其他人的注视及欢迎下，慢慢走向正厅。

    “一个年会弄的像是商业酒会一样，这对母女还真是浮夸！”

    梁音看着来往的宾客都是一些权贵人士，甚至还有不少女星模特，一个个花枝招展油腔滑调，没好气的的吐槽。

    周慕寒脸上没什么表情，看也不看她：“年会也是商业酒会的一种，借着机会邀请一些名人，顺便给公司做一波免费宣传，没什么不好的。”

    梁音斜眼看他，想起这两天两人的相处模式不禁更加没好气：“你今天就是跟我过不去是不是？”

    “周总，您过来了——”

    周慕寒还没来得及回答梁音的问题，就听到一个浮夸的女声传过来，视线中跟着便撞进一团深蓝色，孙玟几乎是小跑着过来，满脸的笑容在看见梁音的一瞬间顿时一变，包括跟在她身后目光赧然的梁晗，眼底也是掩饰不住的失望和憎恶。

    周慕寒颔首：“梁太太，梁小姐。”

    孙玟闻言很快调整好表情，继续笑的热情：“周总您太客气了，您是小音的老公，以后说不定还是梁氏的合作伙伴，叫我阿姨就行了。”

    说完她又不动声色的看了梁晗一眼，后者很快心领神会，笑着向前迈了一步：

    “对啊，周总，一直这么称呼岂不是疏远了，不如以后我就叫你慕寒，可好？”

    梁晗今天盛装打扮，又有主人家的身份加持，不觉在一向压自己一头的梁音面前也多了几分自信，视线贪婪的在周慕寒脸上打量着。

    梁音嘴角的讥讽就差直接掉在地上了，她强忍着恶心看向这对惺惺作态的母女：“不想疏远可以叫姐夫啊，就算你再怎么出身低贱、手段肮脏，但看在你好歹身上有着一半和我相似血液的份上，你姐夫还是会应了你这声称呼的，对吧？”

    她最后一句故意歪向周慕寒，挑着眉毛故作随意的语气，但眼神中却分明写着“你敢说不对就等死吧”的警告。

    周慕寒扫了她一眼，脸上看不出任何情绪：“随你。”

    梁音虽然对这个答案不满意，但余光瞥见梁晗青一阵白一阵的脸色心里还是很满意，于是再次挑衅的开口：“听到了没，来，叫一声试试。”

    她这话一出，气氛立马尴尬起来，梁晗母女明显都压着火气，但这是在自家年会上，而且面前还站着周慕寒，自然不敢对梁音多说什么。

    孙玟抿了抿唇，不去看梁音的表情，只是笑对着周慕寒：“好了，称呼什么的不重要，重要的是周总今天亲自到场，机会难得，不如我带您去见见HR那边的负责人？”

    HR是梁氏最大的客户，几乎撑起了梁氏一半的订单，也是孙玟最引以为傲的地方，她之所以敢提出和周慕寒合作，也就是因为手里有HR这张底牌。

    周慕寒闻言挑了挑眉，表情也看不出是不是感兴趣：“也好。”

    他说完看向梁音，梁音立马摆手：“不用管我，我自己随便玩就好，再说了，这不是还有梁晗陪我呢么？”

    她边说边环住手臂，斜眼看着一旁正要跟周慕寒一起走的梁晗，后者表情微变，但也很快调整过来：“对，梁总，你们去谈工作就好。”

    周慕寒见状便没再开口，略带警告的看了梁音一眼，便顺着孙玟客气的手势直接向后面走去。

    两人的身影很快在转角不见，梁晗的脸色便立马像变色龙一般冷下来，转过身冷眼看向梁音：“你这样有意思么？”

    “有啊，特别有意思。”

    梁音勾唇笑着，眼底没有丝毫退意：“你妈想要周慕寒的项目，你想要周慕寒的人，不得不说你们这对母女眼光还真是出奇的一致，永远都在惦记不属于自己的东西。”

    梁晗脸色微变，她承认她痴迷周慕寒，但这不是因为他是梁音的丈夫，而是因为她从第一眼见到这个男人开始便不可自拔的爱上了他，曾经她不敢表明心意、不敢上前追求是因为她的出身太尴尬，私生女的身份让她根本没勇气向这样优秀的男人靠近。

    可现在不一样了，她现在是正儿八经的梁家千金，手里捏着梁氏的股份，站在梁音面前，她也再不用自卑了。

    想到这梁晗讥讽一笑：“梁音，我也是真佩服你，周慕寒的绯闻满天飞，外面的女人不计其数，你竟然还能这么大方的陪他出席酒会，怎么，你想出来让所有人都看看清楚，你头上到底有多少顶绿帽子么？”

    “周慕寒有多少女人是他的事，坐稳周家少奶奶的位置才是我的事。”

    梁音笑容更加明媚，看着梁晗刚刚那明显心虚了一下的眼神，便知道自己猜中了她的心事，不由得冷笑一声：“至于你，我保证你手里那顶跃跃欲试的绿帽子，这辈子都带不到我的头上。”

    “你——”

    “想知道为什么么？”

    梁音打断梁晗的话，慢慢上前一步靠在她的耳边：“因为周慕寒是做珠宝生意的，他长这么大最厌恶的东西——就是赝品。”

    梁晗的脸色以肉眼可见的速度瞬间变得铁青，这话无疑是撕开了她最想遮掩的一面，即使此刻她满身华服，却仍然感觉到一阵赤裸裸的羞辱。

    梁音满意的看着她的反应，歪头退回到自己位置，转身想要离开。

    但才走了两步，便听到身后的梁晗咬牙切齿的声音：“梁音你少得意，不过也是个当初被抛弃的破鞋，要是周慕寒知道了你当初和叶唯辰的那些烂事，我就不信你还能坐稳周太太这个位置！”

    梁音冷笑，头也不回：“那你就去告诉他试试，看看到时候他是先休了我，还是先灭了你！”

    话音落下，她直接拎着裙子走开，留下梁晗一个人在原地咬牙切齿。

