    这个入口，会吸引来什么东西呢？总之不管是好是坏，以人族现在渺小的身姿都担待不起。

    最差的结果大概就是世界之外的邪神降临吧，不排除是有的邪神不想玩了，然后想要玩把大的。

    排除一部分信徒，选出忠诚的一部分信徒，去完成最后的任务, 最终带着这世界破灭时的能量和那几个信徒离开。

    被选中的信徒将成为邪神的眷属，陷入沉睡，然后作为邪神的爪牙，去进一步扩张混乱。

    “长官，它们不见了。”从附近区域飞过去的无人机绕着飞了几圈都没能找到目标，风雪又将活动的痕迹掩盖。

    “唉！”长官有些懊恼的锤了下桌子, 又错过了一次机会。

    只能继续搜索。

    他们现在正位于一处隐藏设施中，外面就是邪神造物和官方部队碰撞的区域。

    “装配好武器，发现目标直接击杀, 我们没有太多时间了，鬼知道那群家伙已经在暗地里搞了多少东西。”

    而且北方那环境，也不需要担心什么误伤，官方的人都被拖在大陆这边，根本没有精力去管北方冰原那鬼地方。

    虽然的确有突击小队进入北方，但是他们都有定位器，无人机很清楚他们的位置，不会误伤。

    “是。”又是一批无人机出发，出口连接到海岸，直接进入水中。

    这些无人机都是三栖作战型，有海陆空三种形态，可以很好的躲过邪神造物的耳目。

    一个个如同小潜水艇一样，在水中穿梭，到达预订地点，窜出水面，展开飞行部件，两对小翅膀。

    第一波邪神造物都冲着大陆去了, 北方冰原这边反而没什么太大的动静，这就是所谓的后方空虚，但这也让人担心是暴风雨前的宁静。

    “嗯……看来不用担心了。”夕梧桐本来看着实在不行的话，就打算把这边的邪神造物清理的差不多之后也去更北边的地方看看。

    但是契约的连接已经回归了，虽然仍然处于屏蔽状态，但是已经可以确定小洛重新上线。

    “呼～”到此，她算是松了一口气。

    高兴的她特意对着刚制服的邪神造物多放了两把火，然后把它丢到空中炸成了一团烟花。

    看，多漂亮。

    避难所里的大人们骗小孩子们说那是烟花。

    避难所的周围围成一圈，其实就是个临时搭建的堡垒，所以在这里避难的人并不是单纯的躲起来。

    有怪物接近时，都是军民联动，一些活都是要干的，只有孩子和身体娇弱的普通人才可以一直躲在避难建筑中。

    避难所的样式就像是个倒扣在地上的大铁锅，除了突出地表的一层，下面还有几层，这才容得下那么多人。

    顶棚上有强化过的玻璃，站在最上面一层可以相对安全的观察外面的情况。

    老实说，躲在这个圆形且笨重的建筑中有一种作茧自缚的感觉，但事实上，正是这样圆形规则的建筑，才能够承载下充满了神圣之力的巨大法阵，从而达到其他建筑都做不到的防御力。

    而且这个防御专门针对邪恶的力量，一般邪神造物想要攻破，就只能走地面的门口。

    理论上这个缺口也是可以消除的，形成全方位防御，但是这不是设计者故意给敌人机会，而是全方位防御的话，那就成鸟笼了。

    谷詮

    懂伐？敌人进不来，自己人也别想进出自如了，而专门解除法阵进出入，暴露出来的破绽反而更加明显且脆弱。

    这里同样也是部队轮换休息的地方，还有临时医护，外面一圈都是部队的封锁线，车载枪械，防空的那种。

    也得亏北部的人口是四个地区里最少的，不然塞到这么一个建筑中还真够呛。

    “大家不要担心，相信官方，军民齐心……使我们度过危机的不是恐惧，而是我们的坚持！是……”

    又是一波造物来袭，大概三四只，不过这些怪物智商不咋地，很快就被打了下来。

    广播里是阵地指挥者的喊话，给民众提提信心，毕竟邪神造物这东西战士们看着快看习惯了，民众可不一样，尤其是没怎么见过的，大人看几眼都得不舒服，小孩光是听到声音都觉得害怕。

    如今的防守固若金汤，邪神造物唯一的突破口只有“恐惧”和“疯狂”，这些负面化的东西可以让它们跨越法阵的阻隔，这也是为什么它们总是发动无意义的进攻。

    但鸡汤灌多了，也没啥用，大人们尽量让孩子们待在下层。

    “真糟心……听说还有些人在外面，这么多天了，多半是凶多吉少了。”

    那么些城市，总有些来不及抵达避难所的，不过避难所也不止一所，每个大城市都会有一处。

    “乐观点，起码这几天都有人被救回来，那些恶心玩意儿都往咱这边跑，说不定其他地方反而安全。”

    “唉…也只能这么想了。”

    两个在避难所门口等活干的人闲谈，看着外面被又一只裹着火焰掉下来的怪物，其实心情还可以。

    官方并没有公布其他的东西，大家只以为这是地下教会忽然发难。

    “喂，又有人被救回来了，来帮忙！”

    “来了。”

    “来了。”

    ……

    “芜湖！”高耸的楼群，是小蜘蛛最喜欢的战斗环境。

    但是这一次到场不只是他一个，复联内不少成员都来了。

    “代号’雷神’，已抵达战场，准备降落。”

    有着一头微卷金长发的健壮男子乘着战机，站在已经打开的后仓门口，他的手里拎着个锤子。

    不过和荧幕上大众熟悉的形象不同，他的身上还穿着专门定制的战斗装甲，能量复苏，虽然大家的能力都在向幻界靠拢，可是有些事情还是没法轻易做到的，需要装备辅助。

    有“铁人”作为坚固的后勤支柱，这些装备自然不成问题。

    “锤哥，你一个人先下去没问题吗？”还坐在后面的新人问道。

    “没事，这地方我熟悉，刚刚看见一只造物飞过去，我先下去解决它。”

    说完，边甩起锤子，整个人像炮弹一样弹射了出去。

