
　　紫阡陌虽然已经知道了林羽的身份，但是他并没有多说什么，有时候装作无知要比装作什么都知道要好很多。

　　而且他也知道林羽接近自己的目的，这个目的和他的想法并没有什么冲突，紫阡陌不但不会揭穿林羽的身份，甚至他还会故意隐瞒着，就是为了能够让林羽活的更好。

　　只要林羽活着，他就会想法设法的让二皇子不好过，以林羽的实力和智慧，想要不让二皇子好过还是非常容易的，所以大皇子才会装作不知道的样子。

　　“林羽怎么了？怎么会受了这么重的伤？”

　　当紫阡陌抱着昏迷不醒的林羽来到龙玄霸他们的面前时，这三人立马就震惊了。

　　从他们来到这秘境以后，他们还从来没有见过林羽受这么重的伤呢，几乎不管什么级别的妖兽，林羽都能够将之解决，甚至现在那些玄元境巅峰的妖兽都不被林羽放在眼中。

　　然而谁知道现在他们竟然看见林羽受伤了，而且还伤的这么重，这一下子就让三人开始怀疑林羽这是去和什么级别的妖兽对战了。

　　“别说了，我们比较倒霉，刚进去没多久就碰到了一头暴元境中期的妖兽，林羽为了让我有逃跑的机会，独自一个人挡住那头妖兽，虽然最后那头妖兽被林羽拼尽全力斩杀了，但是他也被那头妖兽打成了重伤……”

　　紫阡陌编的还是挺像的，说的更是有鼻子有眼的，哪怕是龙玄霸他们都没有找到一点儿破绽，不过他们也在怀疑，按说以林羽的实力，那些暴元境中期的强者并不可能将他打成这个模样。

　　虽然林羽不一定是暴元境中期的妖兽的对手，但是以林羽的能力想要逃跑还是能够做到的，又怎么可能会被打成这个模样呢。

　　不过众人看了一眼紫阡陌就知道为什么林羽回被打成这个模样了，如果林羽一个人的话，想要逃跑当然容易了，但是再加上一个紫阡陌就不行了，最起码他们是不可能逃跑的这么轻松。

　　“好了，我们不要想这么多了，还是赶紧找一个地方，等到明天我们就可以出去了，到时候再问一下院长，看看林羽这还有没有救了。”

　　龙玄霸意味深长的看了紫阡陌一眼，不过她也没有纠结什么，就直接说出了众人都想要的一个结果。

　　这时候众人想要的就是赶紧找一个安全的地方躲着，虽然只剩下最后一天了，但是如果被人围攻的话，他们四个人还是跑不掉的。

　　而且现在还有林羽这么一个伤员，他们现在能够做的当然就是躲起来他，省得但是被人发现寻仇，他们就只能死翘翘了。

　　如果林羽没有受伤，他们肯定不需要躲，不管是什么样的强者，只要有林羽在，就绝对不敢来对付他们。

　　倒是林羽受伤就不一样了，而且林羽现在受的还是重伤，几乎就只剩下半条命了，众人当然就只能暂时先躲着了。

　　很快就到了出去的时间，四人也不管其他的，直接带着林羽就走出了秘境，然后二话不说就冲向了古月。

　　“院长，林羽快要不行了，您快点儿救救他。”

　　就在古月翘首以待时，紫阡陌抱着林羽就跑到了他的面前，他在看了林羽的状态以后，连招呼都没有打过，立马就带着林羽向极光学院飞去。

　　他能够看的出来，林羽正在自动恢复着，不过这里可不是让林羽恢复的地方，如果有人想要使坏的话，林羽恐怕今天就只能够死在这里了。

　　“古月院长，你走这么快干什么呢？你的学生是出来了，但是他还没有将里面的情况说出来呢，就这样走了是不是不太合适呢？大家说是不是啊，万一他的学生知道什么秘密，那我们岂不是要吃亏了。”

　　就在古月刚刚飞起来，紫破天就挡住了他的去路。

　　古月能够发现林羽现在的状态不好，紫破天又怎么可能会看不出来呢？他本来还在想该用什么办法将林羽弄死呢，现在好了只需要他耽误一段时间，林羽就会死翘翘，而且他又没有动手，古月就算是想要报仇都没有办法，这样的好事儿又去哪里找呢？

　　“紫破天，给我滚一边去，如果你不想死的话，就给我滚，否则就不要怪我不客气。”

　　古月现在急着为林羽治疗呢，哪里有时间去机会紫破天，所以在说完以后立马就想要继续离开。

　　不过紫破天是铁了心的想要将林羽弄死在这里，就在古月刚刚准备离开时，他又挡住了古月的去路。

　　“古月院长，我现在严重怀疑你的学生知道里面的情况，而你们极光学院想要私吞这个消息，所以才会演了这么一出戏，你如果不给大家一个交代的话，那就不要怪我不客气了。”

　　紫破天说着说着连武器都拿了出来，他这明摆着就是不想让林羽活着离开这里。

　　林羽的天赋实在是太恐怖了，如果再给林羽十年八年的成长时间，恐怕他们就根本压制不住林羽的成长了，这对于他们紫枫学院来说可不是一个好消息。

　　所以哪怕今天丢尽了脸面，他也要让林羽死在这里，只有这样他才能够安心。

　　“你找死，碎空斩！”

　　古月算是看出来了，紫破天这明显是不想让林羽活着离开，所以也不再废话，对着他就是一剑劈了上去。

　　紫破天早就防备着古月会动手了，所以在古月动手的时候他就立马躲开了。

　　紫破天又不是傻子，他又怎么可能会不知道自己并不是古月的对手，所以他在最初就没有准备和古月硬碰硬，他只需要再这里缠着古月，不让古月带林羽回去疗伤，让林羽永远的留在这里就行了，至于说个古月打，他还是有这个自知之明的。

　　“古月，你是不是心虚了，我就知道你的弟子肯定是知道了里面的情况，而你又不愿意让我们其他的学院知道，所以才会想要带着你们极光学院的学生逃走，我告诉你，这是绝对不可能的事情，除非你将你的这名学生放下来，否则的话就不要怪我们这些学院的人不客气了。”

　　紫破天还想拉着其他人来帮自己，然而其他学院的院长和长老又怎么可能会这么傻呢？他们现在只要动手，就肯定会和古月结下仇。

　　极光学院是四大学院之中垫底的不假，但是古月的实力在他们四大学院的院长之中可不是垫底的存在，甚至说是最强的。

　　除了紫破天以外，其他两大学院的院长都是混元境，但是他们只不过是混元境初期，两个人加起来都不是古月的对手，他们又怎么可能会和古月对上呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十七章 紫破天拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 