    云州营地上空，夕阳西下

    落日余晖洒落在空地的台子上，铺出一道金黄色的地毯，地毯中央，是三张椅子，放成一排。

    中间那张椅子略靠内，两旁的椅子略突出，都朝向台下，椅子上此刻坐着三个人，分别是西边的卫堂，中间的忌辛廉，东边的宋平，也都面朝下方。

    至于叶欢，搬了张椅子，坐在一边旁观。

    场上三人中，宋平最是兴奋激动，跃跃欲试——刚才他还没露脸露够呢，现在又得到了在这么多人面前露脸的机会，自然是想要好好表现一番。

    叶欢看他跃跃欲试，也就点了他的名，“那就从你开始吧，宋平。你说说看，这些钱怎么分？”

    宋平迫不及待，大声道：“当然是按人头平分了！”

    就像昨天直言云州城没了、对官场贪腐也毫不避讳一样，这家伙说话毫无顾忌，说出了自己心中最想要的答案。

    岗头村村民是目前云州人数最多的一个群体了，约有800人，占了营地总人数的三分之二。若是按人头分，那对岗头村是最有利的了。

    宋平此言一出，台下岗头村村民纷纷雀跃称是，士兵们不吭声，王主簿他们这些官员则很是不满，纷纷把目光投向台上的忌辛廉。

    台上，忌辛廉面色平静——经过这段时间，他已经从之前的震惊中冷静了下来——眼神若有似无地朝一旁叶欢的方向瞥了一眼，心下叹了一口气。

    刚才看到点水成丝的时候，他固然震惊，随后兴奋：如今局势下，这位叶知州自身难保，却掌握了如此神技，无异于小儿持金行于闹市。

    忌辛廉很短时间内就已经想好了一系列的计划，既能升官升得更高些，又能大发其财，却没想到叶欢竟然来了这么一招，不仅打乱了他刚想出来的整盘计划，还牵着他们的鼻子走。

    想到这，忌辛廉朝右手边的卫堂看了一眼。

    就在昨天，这位卫指挥还以自己马首是瞻，可是现在卫堂却是面无表情，把目光投向台下，不与忌辛廉的目光接触。

    忌辛廉理解：按人头分，虽不是云州厢军的士兵们最想要的方法，却也很有利了。卫堂身为厢军指挥使，现在身份立场有些尴尬，指望不了他。

    “我有不同意见。”

    忌辛廉收回目光，权衡一番利弊后，终究开口了。

    “正所谓有国才有家，城亦如此。云州城百废待兴，这笔钱正好可以解燃眉之急，所以我认为，这笔钱中的八成应该给云州衙门，用于云州建设。余下两成，便按人头来分罢。”

    台下官员们对这个分配方案很满意，纷纷点头。

    宋平却是不满了，“放屁！还建设？谁不知道，这些钱就是衙门就是进了你们自己的口袋了！在京师的那会儿，这种事还少见么！”

    忌辛廉正色：“本官保证，绝不会发生此种事端！”

    宋平：“保证有屁用！……”

    两人在台上你来我往，卫堂面无表情、目不转睛看着台下，仿佛此事与他无关。再过去一旁的叶欢，则是津津有味地看着这边，像是在看戏。

    台下，岗头村的村民们慑于官威，即使对于忌辛廉一下子拿走八成非常不满，却也没敢吭声。

    可是随着宋平在台上跟忌辛廉互喷，也没见忌辛廉拿他怎么着，他们的心思也渐渐活络起来，就有此起彼伏的小声响起、帮腔起来。

    忌辛廉注意到了下面的苗头，及时从和宋平的口水战中脱身出来，横眉冷目，从椅子上豁然起身，喝道：“怎么，要造反不成！”

    他的嗅觉非常敏锐，及时把危险的情况扼杀在了摇篮中。

    被忌辛廉一喝，看着他身上那身绿色官袍，原本蠢蠢欲动的村民们立刻就像是被浇了一盆冷水，一下冷静下来。

    千百年的官民阶级意识，让习惯了压迫的他们闭上了嘴，原本此起彼伏的一些小声帮腔都听不见了。

    算了，这些官老爷多拿些是应该的，至少还是留了一些给他们不是吗？这已经很好了。

    村民们心中这样想着，不需要语言交流，通过眼神，就把这样的想法在人群中传播开去。

    台上，原本看戏的叶欢，此刻看向下方某个方向，目光稍一驻留。

    突然，人群中有个声音响起：“不敢造反！不过你们就几个人，却要八成，太欺负人了！这荒郊野外的……”话到这里，戛然而止，余韵飘荡。

    这荒郊野外的……

    许多村民心头一突，官员们心中一咯噔，士兵们若有所思。

    现场突然陷入死一般的安静。

    忌辛廉背上猛地惊出一身冷汗。

    忽然，又有一个声音在人群中响起：“八成太多了！”接着，零零散散越来越多声音响起，“正是！”“我看五成才差不多！”“你怎地说我们要造反！”……

    忌辛廉使劲给卫堂打眼色，卫堂见状不妙，也无法再视而不见了，猛地站了起来，大喝一声：“众将士何在！”

    台下、周围，纷纷有士兵应“在！”，有的铿锵有力，有的虚声应和，还有的没出声。

    卫堂注意到了这情况，心中也是一咯噔。

    不过经此一喝，村民们奋起的气势也被打断了。他们这才反应过来，这荒郊野外可不止是他们和官，还有这些手执刀枪的士兵呢。

    现场又安静了下来。

    每个人都想得到更多的利益，其中，官是法理上的最高决定者，民人数最多，兵武器最多，人数也不少。三方各有忌惮，互相制衡，官怕民，民怕兵，兵受制于官，兵又不满官，民又怕官……

    现场气氛诡异流动。

    在如此复杂的情况下，现场却陷入了一种奇妙的模糊平衡。

    见势态稍稍平息，忌辛廉也不等下面再有其他反应了，抢先开口，语气缓和了下来：“大家若是想自己建设，那也不是不能商量。不过叶知州说得好，要是现场一人一句，这不知要商量到什么时候去，还是由我、卫指挥和宋平三人来谈吧。”

    “卫指挥，你适才一直没发言，若是有什么想法，尽管说出来，云州建设也是少不了厢军的，呵呵……”

    三人又重新在台上商谈起来，不过和之前不同的是，卫堂也不能装聋作哑了，加入了进来，而忌辛廉也不再强硬，开始让步。

    台下包括王主簿在内的官员们没有再用眼神示意忌辛廉。

    刚才那一瞬间，他们几个都吓出了一身冷汗，意识到了目前的状况，不得不压抑住了心中的贪婪。

    因此，这次的谈判推进很快，在互相制衡忌惮下，分配比例最终基本确定：岗头村村民们拿三成，云州厢军拿三成，云州府衙拿三成。

    其中，岗头村村民在其内部按人头平分，云州厢军的那一份军官们先拿一部分，剩下的大部分士兵们平分，云州府衙的那一份稍后自行开会决议。

    不过这样一分配，还剩下一成。

    三方都想要这一成，可是不管把这一成给谁，另外两方都不满意，所以在这最后一成上依旧悬而未决，还在互相推拉。

    眼见三方又要越吵越大，下面三方势力蠢蠢欲动，看了半天戏的叶欢终于站了起来。

    “诸位，诸位，请听我一言！”

    只喊了一遍，现场很快就安静了下来，众人都把目光投了过来。

    有奶便是娘，现在叶欢是大家的财神爷，分量已经大不相同了。

    看大家安静了下来，叶欢继续大声说道：“这最后一成究竟给谁，其实这个问题很好解决。不过在此之前，我们需要先明确一个概念，那就是这不是‘一成’，而是半成，因为这是我分了一半之后、五成中的一成，所以是我这家店铺总体利润的半成。”

    “现在的情况是，岗头村、云州府衙、云州厢军其实各占了总利润的一成半，加起来四成半，多出来了半成。只要我再从我的这五成中再拿出一成来，和这多出来的半成合成一成半，每家分半成，届时，每家就是总利润的两成，这不就正好吗？”

    这个问题不难想，很多人都想到了，但就是没人提：人家叶知州都已经慷慨到拿出一半来分给大家了，你还好意思再要他拿出一部分来？

    没想到叶欢自己提了出来，这更让大家不好意思了，纷纷道：“这多不好意思啊。”“不大好吧？”“知州大人这实在是……”……

    但却没一个人坚决拒绝的。

    叶欢见状，笑道：“这没什么不合适的，就这么定了。以后这家店铺每年利润，我拿四成，剩下六成分给大家，就按今天大家商定的这个章程来！”

    “所谓空口无凭，稍后我便命人统计人数、制作凭证，按此章程发放，争取三日内完工。凭证一式两份，白纸黑字，绝无抵赖！”

    见叶欢果断的一锤定音，还连凭证都想到了，诚意十足，贴心至极，众人都表示满意拜服，纷纷歌功颂德、拥护声四起，还有一些又激动地喊起了“叶青天”来，知州大人声望一时无两。

    至于大家心里究竟怎么想的就没人知道了，真心感谢的自然不少，暗笑这叶大郎真是个冤大头的也未尝没有。

    台上，忌辛廉也和大家一样面带笑容，心下却是苦闷：好家伙，坏事都他们来做，好人全让这叶知州当去了，这真是……不过这倒也算了，最重要的是叶知州经此一役，已经掌握了云州，有钱有权有声望，就连自己都被强行拉上了这条贼船。接下来该怎么走，真要好好想想了……

    就在此时，正笑着的叶欢突然眉头一皱，似是想起了什么。

    他伸出手来按了按，待众人安静下来后，说道：“诸位，我突然想起一件事来，那就是妖怪的分润。”

    此言一出，全场愕然。

    还要给妖怪分？在他们想来，不杀妖怪、让他们喷水做贡献就已经非常仁慈了，怎么还要给他们分钱啊？

    周戴安却似是并不意外，反而像是证实了什么，眼神了然。

    分钱之事，在场大部分人的想法都在第一层，如忌通判之流的聪明人，站在第二层，而这位叶知州，分明站在了第五层。

    同时，周戴安也非常好奇。

    人妖有别、斩妖除魔的政治正确已经在天下流行了几千年，这位叶知州真能凭一己之力扭转乾坤吗？

