
“萨洛尔！！”　　听到化身树妖的萨洛尔发出惨叫，另外几个森林之子心中一紧，纷纷将目光投去，发出一声声惊呼。　　“机会！”　　不远处，恩佐眸光一闪，看准几个森林之子分神的时机，再次以意念引动幻鸦诅咒。　　轰隆隆！　　树木形成的壁垒之中，巨格树母体徒然睁开猩红眼眸，发出一声震耳咆哮后，一根根藤蔓疯狂挥舞起来，将周身大片树墙摧毁。　　“大家小心！”　　“快闪开！”　　刹那之间，巨格树母体已经挣脱了树木壁垒，再次陷入狂暴状态，它猩红色眼眸中充斥着混乱，目光锁定在一个森林之子身上，便挥舞起一根根藤蔓。　　咻咻咻！　　激射而出的藤蔓，发出一阵刺破空气的声音，如毒蛇般将一个森林之子缠绕，尖锐木刺扎入皮肤，贪婪的吸吮起来。　　“萨瓦！！”　　周围，另外两个森林之子惊呼，纷纷化身树妖形态，十根手指延伸成枝条藤蔓，试图将被巨格树母体抓住的同伴救回来。　　然而，下一刻。　　紫色毒液凝聚的毒龙，以极快速度撕咬过来，挡住两个森林之子的救援，剧烈毒液将她们手指延伸的藤蔓，腐蚀出现大片溃烂。　　“阿蒂拉奶奶！不！！”　　被巨格树母体抓住的森林之子，发出一声绝望哀嚎，体内的自然之力能量不断流逝，令她的意识逐渐模糊，最终周身浮现一层绿色结晶。　　“很好，解决掉一个！”　　对面，古斯塔夫嘴角微微上挑，脸上浮现一丝笑意，根据目前已知情报，森林之子只有能量耗尽，或者在濒死时，才会陷入晶化状态。　　这是森林之子一族特有的自我保护能力！　　“快醒醒吧！阿蒂拉奶奶！”　　旁边，另外两个森林之子焦急万分，想要支援同伴，但古斯塔夫却出现在前方，拦住了她们的去路。　　“给我滚开！外来者！”　　树妖状态下，森林之子愤怒的低吼，高大身躯宛如怪物，猛的冲向了古斯塔夫，手掌化作利刃袭去。　　古斯塔夫面无表情，脚下翻涌起紫色毒液，形成一面剧毒护盾。　　“啊！！”　　森林之子哀嚎一声，手掌刚触碰到毒液护盾，便被腐蚀的血肉模糊，毒素进入臂膀并不断蔓延。　　刷！　　感受到毒素从手臂朝着全身不断蔓延，森林之子眼神里浮现一丝惊恐，咬了咬牙，她果断抬起另一只手掌，化作利刃狠狠斩下。　　咔嚓！　　中毒的手臂被利刃斩断，落在地面后，片刻被腐蚀成灰，森林之子眼神里充满恐惧，脚下不可抑制的后退起来。　　“愤怒不会使你变的强大，在任何战斗中，保持理智才是最正确的选择。”古斯塔夫语气淡漠，缓缓开口道。　　两个树妖化的森林之子，眼眸中光泽不断变化，似乎有些犹豫不决。　　不远处，萨瓦已经完全晶化！　　巨格树母体如触手般的藤蔓，将她紧紧缠绕，而后顶部树冠中，探出一条手臂粗，末端长着吸盘的藤蔓，张开布满利齿的巨口。　　咔嚓嚓！　　巨口藤蔓将晶化的萨瓦吞下，而后用力咀嚼起来，然而森林之子周围凝聚的结晶，却无比坚硬，巨口没能将之咬碎，反而崩断了几颗牙齿。　　咕嘟！　　无法将晶石咬碎，巨格树母体索性将她吞了下去，利用自身强大的消化能力慢慢吸收。　　“接下来，也该轮到你们了！”　　古斯塔夫握了握手中魔杖，冰冷目光望向了不远处的两个森林之子，脚下再次翻涌起紫色毒雾。　　“去死吧！可恶的外来者！”　　这时，一个沙哑的声音突然响起，在古斯塔夫侧方，被毒液腐蚀掉一只眼睛的萨洛尔，猛的冲了过来。　　古斯塔夫不为所动，脸上泛起一丝嘲弄的表情。　　在之前的战斗中，萨洛尔不但被毒液毁掉一只眼睛，而且毒素已经在她体内扩散蔓延。　　此时的萨洛尔状态极差，不但需要时刻消耗体内自然之力压制毒素，而且即将陷入晶化，能发挥出的战斗力甚至比不上一阶生命体。　　“出来吧！萨尼佐之树！”　　不远处，恩佐眸光一闪，念头微动便召唤出了萨尼佐之树，命令它挡住森林之子萨洛尔。　　古斯塔夫眉头一挑，微笑着摇了摇头。　　以目前的局势来看，第七远征军在这场战争中，已经几乎占尽优势，只要花费一些时间，就可以拿下第六高塔区域。　　而森林之子作为二阶生命体，每一个都是稀有资源，无论是作为实验体，还是出售给其他巫师，都可以获得很大的利益。　　恩佐在此刻召唤出萨尼佐之树，就是想捕获重伤的森林之子萨洛尔，而古斯塔夫作为他的导师，对此也毫无意见。　　哗啦啦！　　萨尼佐之树从地底钻出，挡住了萨洛尔的去路，庞大的躯体虽然比不上巨格树母体，但也堪比一座小型城堡。　　“给我滚开！”　　萨洛尔怒吼一声，体内自然之力震荡，试图依靠森林之子一族的天赋能力，控制眼前的树木植物，但却毫无意外的失败了。　　刷！　　萨尼佐之树挥动藤蔓朝着萨洛尔袭去，同时顶部树冠抖动，一只只鳄齿兽震动着狰狞肉翼飞了出来。　　同样属于二阶生命体，萨尼佐之树与森林之子展开了激战！　　另一边，巨格树母体在吞吃掉森林之子萨瓦后，继续狂乱攻击，周身藤蔓挥舞着束缚一只只绿魔，而后利用尖刺不断汲取能量。　　“桀桀桀！看来一切很快就会结束了！”第七远征军的阵营中，邪虫发出阵阵怪笑。　　战争发展到现在，局势已经基本定下，占据第六高塔区域的绿魔族，数量处于不断减少中。　　而五个森林之子，也已经被古斯塔夫一人解决，只要狂暴状态下的巨格树母体没有挣脱诅咒，那么一切很快就会结束。　　咔嚓！　　天空之上划过一道闪电，大雨并没有更加激烈，反而开始变得淅淅沥沥，下方的战场已经一片狼藉，矮小绿魔的尸体堆积如山。　　呲呲！　　紫色液体凝聚的毒龙，撕咬在森林之子的肩膀上，在一阵痛苦的哀嚎声中，白雾不断升起，绿色脓汁随之流淌下来。　　“结束了……”　　古斯塔夫手持魔杖，静静地站在原地，在他前方，一个森林之子已经陷入晶化状态，而另一个也身受重伤，眼眸中瞳孔因剧毒导致有着涣散。　　下一刻，被毒龙重创的森林之子，也缓缓倒了下去。　　她的身体浮现绿色光芒，逐渐凝结晶化，在片刻之后，已经完全被绿色晶石包裹起来。　　另一边，森林之子萨洛尔与萨尼佐之树间的战斗，也接近了尾声。　　周围的地面上，是大量鳄齿兽的尸体，萨尼佐之树躯体上，一根根藤蔓断裂，流淌着绿色枝液。　　而对面，萨洛尔已经解除了树妖形态变化。　　她体内的自然之力即将耗尽，毒素无法抑制而蔓延，脸上也浮起不正常的紫色，瞳孔有些涣散。　　“驱逐……外来者……”　　坚守着最后的信念，萨洛尔坚持不想倒下，但随着周身浮现绿色光芒，她最终还是陷入了晶化状态。　　“很好！”　　不远处，恩佐唇角上扬，随后在心底下达指令，萨尼佐之树挥起藤蔓将绿色晶石卷起，而后塞入顶部的树冠中，并用枝条层层包裹起来。　　“命令超凡骑士准备冲锋，解决掉战场上剩下的绿魔族，这场战争也该结束了！”　　解决掉所有森林之子后，古斯塔夫回到了后方，对着身旁的褐袍巫师命令一句。　　“是，古斯塔夫大人！”　　褐袍巫师得令，第七远征军的超凡骑士们随后开始冲锋，清理战场上残余的绿魔族。　　“我们失败了……”　　战场上，寄生于巨格树母体的森林之子萨伊，耗尽所有力量，却仍然无法唤醒阿蒂拉奶奶的意志，她的心底不由得浮现一丝黯然情绪。　　“不行！即便失败，我也要让这些外来者付出代价！”　　眼看下方的绿魔族被大肆屠戮，萨伊心底涌起一丝怒火，她拼尽最后的力量，尽可能驱使巨格树母体，朝着第六高塔方向移动。　　“毁掉外来者的高塔！”　　萨伊心中一股强烈念头滋生，在这股力量的驱使下，因诅咒而陷入狂暴的巨格树母体，开始缓缓朝着不远处的第六高塔方向移动。　　“想破坏高塔，做最后一博吗？”　　原地，恩佐喃喃自语，摇了摇头，道“：可惜，你不可能成功的！”　　布满沟渠与坑洼的大地上，泥土不断翻涌，巨格树母体深埋地底的根须，仿佛触手般缓慢移动着。　　“腐蚀毒雾！”　　古斯塔夫面无表情，挥动手中紫水晶魔杖，召唤出一团毒雾，笼罩在巨格树母体的周围。　　呲呲！　　刺耳的腐蚀声音不断响起，巨格树母体庞大的躯体上，出现大片大片的溃烂，腥臭的绿色汁液流淌出来，落在地面上升起丝丝烟雾。　　“可恶……”　　巨格树母体之中，寄生的森林之子萨伊心神颤抖，剧毒令她体内的自然之力更快速的消耗起来，周身也浮现绿色的光芒。　　“母亲，请救救我们吧……”　　距离第六高塔还有很远的距离，但巨格树母体却停下了移动，绝望的情绪在心底蔓延，萨伊不甘的闭上了眼睛，逐渐陷入晶化状态。　　随着萨伊失去意识，恩佐也压制了幻鸦诅咒的力量，狂暴的巨格树母体陷入平静，周身挥舞的藤蔓垂了下去，猩红双眸也缓缓闭合。　　战场上，残余绿魔族仍在抵抗。　　这种矮小生物缺乏痛觉，情绪感知能力也不强烈，即便同伴大量被屠杀，却仍然无法令它们恐惧。　　不过，失去了森林之子的指挥与操控后，绿魔族显得极为弱小，个体实力甚至比普通人类还差，所以很快便被超凡骑士屠戮殆尽。　　远远望去，大地上一片绿色。　　数之不尽的矮小绿魔尸体，几乎随处可见，森林之子在战斗中创造的森林环境，也被破坏的一片狼藉。　　“终于结束了！”　　恩佐眼眸闪烁，心中发出一声感慨，收复第六高塔区域的战争，最终以第七远征军完胜告终。　　天空之上，乌云缓缓散去。　　随着战争结束，大雨也停了下来，古斯塔夫命令超凡骑士们清理战场，自己则带着一部分巫师，前往不远处的残破高塔。　　“恩佐，你留下吧！”　　古斯塔夫转过头，吩咐道“：时刻注意巨格树母体的状态，有任何异常立刻通知我。”　　“明白，导师！”恩佐道。　　巨格树母体此刻虽然陷入寂静，但谁也无法确定，它的意志是否会从沉睡中苏醒，所以需要时刻关注。　　随后，古斯塔夫带着一部分巫师踏入破败的第六高塔内。　　一片狼藉的战场上，超凡骑士分成一支支小分队，清理着所剩无几的残余绿魔族。　　原地，恩佐环顾四周。　　紧接着，他心念一动，不远处庞大的萨尼佐之树，再次挥舞起枝条，将周围地面上的绿魔族尸体卷起。　　细长藤蔓刺入一只只绿魔尸体，而后尽情吸吮起来，几乎一秒钟就可以绿魔尸体吞噬干净。　　“想要朝着更高阶的生命层次进化，就需要更多的能量！”恩佐喃喃自语，萨尼佐之树在战场上缓慢移动，不断利用细长藤蔓吞噬绿魔尸体。　　很快，大量的绿魔尸体被萨尼佐之树吞噬，在得到足够的能量后，萨尼佐之树停了下来。　　“到达极限了吗？”　　原地，恩佐眸光一闪，他与萨尼佐之树有着灵魂连接，所以很清晰的感受到萨尼佐之树传递来的讯息。　　它已经吃饱了！　　在吞噬足够的能量后，萨尼佐之树将根须扎入泥土，而后便陷入了休眠状态，通过沉睡来消化能量。　　恩佐摇了摇头，没有再理会萨尼佐之树，二阶生命体想要继续进化，需要很漫长的过程。　　萨尼佐之树是恩佐在【艾绮拉世界】最主要的实验项目，拥有吞噬进化的特性，虽然最终能否进化为三阶生命体，还是一个未知数，但恩佐却仍然对它给予很大期望。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366464"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十四章：一切结束">加入书签</a>
</div>
