    秋日温暖的阳光透过窗口照进来，这是一间大气华丽的办公室，说大气，整个办公室足足有一百多平方米，进门的地方，一左一右两盆雪松盆景，苍翠tǐng拔，很有气势。

    办公室清一sè的红木家sī，简洁明快，充满了时尚现代的气息。

    在大办公桌后面，一副书法，上书：“仁心良术”四个字，字迹笔力遒劲，力透纸背。

    办公椅上，一白衣制服的女人端坐其上。女人很美，不施脂粉，却艳丽逼人。而她那白衣制服，则更增添了一丝另类的魅力和xìng感，更是让人不敢逼视。

    女人眉头微蹙，那如新葱一般的手指头轻轻的敲打着桌面，眉宇间偶尔流lù出的锐利，似乎显示出她骨子里面的干练和利落。

    “怎么了？我让你调查的事情怎么样？”女人樱chún轻启，冲办公桌面前一中年女人道。

    中年女人没有穿白衣制服，而是穿着传统职业女xìng的那种灰sè的短裙，她头发高高挽起，脸上化一点淡妆，给人很精明的感觉。

    “小姐，我认真调查过了，根本就没有这个人。放眼整个楚江，我都没有查到有个叫陈京的公子。”中年女人客气的道。

    白衣女子皱皱眉头，道：“楚江之外呢？我就不信，这个陈京是从石头缝里蹦出来的，方婉琦从石头缝里找了这么个人来？”

    中年女人摇头，道：“这就难了，茫茫人海，要找一个人如大海捞针，除非能提供更详细的资料！”

    白衣女人沉默不语，过了一会儿，她叹了一口气，摆摆手道：“算了吧！查不到就算了！我也只是有点好奇而已，没有什么大不了的.只要他还活着，就不怕见不到他，嘿！方婉琦真是够能耐的！”

    中年女人笑了笑，道：“和方小姐打交道的…主要都集中在政界和商界的人，我认真调查过，楚城政界的青年才俊肯定没有一个叫陈京的人，商界就更没有！”

    “行了，行了！这页翻过去了。我叶海缘才不跟方婉琦一般见识。下午院里还有个手术需要我亲自完成，惠姐，你去忙吧！”白衣女人挥挥手道.她站起身来，端起桌上的茶杯，慢慢踱步到窗口。

    窗外碧空如洗，典型的秋高气爽的天气，叶海缘眼望蓝天，心情一畅，她脑子里又浮现出那天跳舞的情形。

    “就没见过那么没风度的人！”叶海缘心中轻哼了一声，“真是石头缝里蹦出来的…硬是销声匿迹了！”

    陈京并不知道自己正被人人肉搜索，他赶到澧河，前脚刚到…县委就通知他开会。

    他赶到县委的时候，黄小华在县委小会议室门口笑眯眯的看着他道：“你面子最大，常委会开到一半，听到你回来的消息，舒书记提议临时增加议题，一帮县领导都围着你转呢！”

    陈京讪讪的笑了笑，道：“让领导们费心了！”

    小会议室，常委会所有常委到齐，列席会议的除陈京外，财政局、环保局、发改局等相关负责人都在…陈京进去，舒治国哈哈笑道：“好啊，我们的经贸大臣来了，小陈，你先跟大家汇报一下，这次去澧河的收获如何！”

    陈京察言观sè…看出常委会的气氛好像有些紧张，他不知道前面的议题是什么，但从各位领导的脸sè看，舒治国应该是又贯彻意志了，他心情很放松呢！

    而有意无意，陈京将眼睛瞟了一眼赵一平，赵一平脸sè有些yīn沉，但是迎上陈京的目光，他却是神sè缓和的点点头。

    他这个表情，倒是让陈京心中惊讶，赵一平不是专门到省城调查了自己吗？难不成他的调查徒劳无功？陈京有些不相信！

    鲁权高大的个子，目光很锐利，陈京和他目光交流，轻轻的笑了笑，鲁权却是神sè不变。

    陈京没有坐下，就站起着发言。

    他发言的重点就是介绍台湾鸿城集团的情况，他道：“这次到省城，收获还是不小的！首先鸿城集团为什么要投资楚江，为什么要选中中原地区，这里面就是有深层次原因的。

    郭长省大家都知道，号称台湾首富，是华人圈中非常著名的企业家。他的祖籍是鲁东省人。

    鸿城集团又意进军大陆的消息传出后，鲁东省招商相关部门曾经积极斡旋过，希望能够打一张郭长省祖籍牌，让郭长省能够把投资放到鲁东，鲁东方面，可以给予相应的政策优惠支持。

    但是这个事，最终郭长省没有答应。这一次，郭长省将目光投向中原地区，这也是和祖籍有买系的。

    据说啊，郭长省的生母就是我们中原两江人氏，郭长省出生于旧社会家庭，他的母亲是小姨太。所以，在郭家，郭长省和母亲相依为命，对父亲那一方他感情比较淡薄。

    这个问题就来了，郭老夫人年岁已高，行将就木，她的故土情节很重，心中还是挂着故土。她自己的心愿希望落叶归根。所以，郭长省把第一个目标选在中原两江地区，这个原因就可能和郭老夫人是有关系的！”

    陈京侃侃而谈，这次他到省城，王凤飞很仗义，专门约了商务厅的相关负责人和陈京一起吃饭谈事。商务厅了解的信息比较多，其中给予陈京最重要的信息就是这条信息。

    商务厅外资处赵副处长还讲到了，郭老夫人年岁已高，瘫痪在chuáng好几年，她本身文化程度又不高，一直就不能够准确的描述故乡的状况。另外，文革期间，乡村县改地名的严重，在八十年代开放后，她给家乡的远亲写过信，但是递送不出去。

    省招商局以及商务厅外资处在接触鸿城集团相关负责人的时候，双方已经谈到了这些，省里的意思是希望让鸿城集团自己去敲定投资区域，而且对方也明说了，第一批投资是试探xìng投资，规模不会太大，所以，赵处长分析，很可能省里面不会出面谈这事，鸿城集团最终和市一级招商部门接触，敲定投资项目的可能xìng极大。

    陈京掌握了这个情况，本来他早就要向舒治国汇报的，但是考虑到新县长刚刚上任，他还不了解郭县长的脾气，所以把这事就压了压。

    今天正好，常委会的机会很难得，陈京便把自己了解的情况一五一十的都说了出来。

    他一说出这些，舒治国神sè立马变得认真，道：“很好！小陈这次去省城果然收获不小。知己知彼，百战不殆，我们能够掌握这么多信息，这对我们迎接对方考察团的到来，是非常有利的。”

    他眼睛瞟向鲁权，道：“鲁县长，你怎么看？”

    鲁权点点头道：“这个信息重要，鸿城集团投资部门在和德高市相关部门接触的时候，并没有谈到这一点。另外，鸿城集团不仅和德高接触，还和庸州市有接触，对方应该是在故意隐瞒这个信息，可能是准备当一张牌使用的。”

    接下来，常委主要领导都发言，大家都认为陈京这次去省城了解的信息比较细致。本来，很多领导并不看好鸿城投资澧河的，现在因为陈京带来的这个信息，他们态度有了转变。

    王涵阳有些jī动，他道：“这正好！我们澧河就这么大一块地盘，还真没办法承载过大的投资。鸿城的试探xìng投资，对省对市这样的大地方有些鸡肋，对我们来说，却是大大的机会，这次我们一定要抓好这块工作！”

    王涵阳发言，舒治国当场拍板道：“那行，这个项目就王县长挂帅吧，我希望能够出成绩！小陈，散会以后，你要专程向王县长再详细汇报，然后要妥善搞一个接待方案出来。

    台湾投资商来大陆，首先是客人，我们对待台湾同胞，要有兄弟般的情谊。大家不要小看这次投资，这次投资往大了说，对升华两岸关系都是大有好处的，如果我们能够做好这件事，澧河未来的发展要提速至少三年。”

    舒治国拍板，陈京点头称是，心中却暗暗叫苦。

    舒治国厉害的地方就在这里，现在澧河都知道，冯为国和王涵阳在会上顶过牛。这事对王涵阳来说，对他的威信是有极大伤害的，因为这件事情，王涵阳和经贸局的关系不融洽是肯定的。

    现在，舒治国安排王涵阳负责这块工作，这显然是让陈京来斡旋关系。首先得和领导关系融洽，事情才能够办得好，不然自己内部都不融洽，怎么迎接外面的客人？

    陈京忽然觉得有些头疼，斡旋协调彼此关系，处理这些扯皮的问题是最麻烦的事儿，方方面面都要照顾到，一碗水要端平，这都没有统一的标准，怎么才能够把这些烦心的事儿处理好？

    “好了，下一个议题！我们讨论一下关于海螺以及田园两家公司被勒令停业整顿的问题。这个问题我们小范围内已经讨论很多次了，公说公有理，婆说婆有理，一直没有达成共识。

    今天我们无论如何要拿出一个方案来，这个问题，不管用什么办法，我们不能再拖了！”舒治国终于抛出了重要的问题。(未完待续）！。

