    

    ，庄飞同张如玉两人的友好交流之中，随着张如玉的拍桌子声音。

    张如玉同庄飞俩人干起来了，后面的小厮也围成了一团。

    友好的交流，瞬间被友好的互动所代替。

    场面一时间有些混乱……

    温南不动声色的拉着陆晏清后退一步。

    前面几个人打的劈头盖脸，温南同陆晏清独善其身。

    “他怎么如此护着你？”温南又提出了疑问，刚刚温南问的，陆晏清还没回答。

    “他有事相求。”陆晏清意简言赅。

    温南看了看他们里面，张如玉一向野惯了的，吃不到什么亏，反倒庄飞贵公子，很少打架，缺少实战经验。

    张如玉赢在了实战经验多。

    很快庄飞处于下风。

    两人不眠不休地进行友好交流。不……一边友好问候，一边友好互动。

    庄飞虽然被打的惨，但是他脾气倔呀！死不认输。

    突然背后传来细微的脚步声，一个男子站在的门口，温南撇头望过去，一个男子身上穿着玄色的锦袍。

    头上戴着玉冠，穿的得体，又矜贵。

    长得不错…很舒服的长相，温润如玉，谦谦公子

    …温南多看了几遍，因为长得好看。还有另外一个原因……温南不认得，所以多看了几眼。

    旁边的陆晏清蹙眉。

    【叮咚，这个人是原身母亲之前给原身从小定下的娃娃亲。但是原身的母亲去世之后就不了了之。他的身份是江南丝绸如今的掌家人。

    他是商业奇才呀，短短一年的时间内就让庄家利润翻了好几倍……】

    859似乎有些滔滔不绝。

    温南平静的移开了自己的目光

    【行了，知道了。】温南打断了859的话，听这意思……是个商业奇才。

    但是859言辞激烈，话太多，她脑袋里嗡嗡的疼。

    【他可是跟你定娃娃亲，青梅竹马的男人。】859委屈，噘嘴。

    “住手。”庄濡走到门口，他声音响彻教室。

    扭打在一起的一群人，霎时之间住手了。

    庄飞看着来人是自己的大哥，仿佛立刻找到了主心骨了。

    “大哥，这是张如玉，张家的兔崽子，他不分青红皂白的跟我打！”庄飞每说一句话脸上都牵扯的疼。

    张如玉那小兔崽子下手可没留情。

    “是你欺负我夫君在前。”一直在旁边观战的温南此时开头了。

    庄飞告状。

    可是张如玉说到底也是为了她家夫君，她不可能弃之不顾。

    虽然张如玉之前对陆晏清的态度很恶劣，但是一码归一码。

    庄飞突然看着温南。

    庄飞正准备反驳。

    “她说的对吗？”庄濡声音低沉，他温和的目光落在面前庄飞的身上，庄飞忍不住颤抖一下。

    大哥他是佩服的，但是同时也是害怕。

    庄飞诺诺的点头。

    “道歉，给温大小姐旁边的公子道歉。”

    859看着屏幕前的火药味儿。

    温大小姐旁边的公子。

    这个女人都已经嫁人了，还什么小姐不小姐……还公子。

    庄飞走到了陆晏清的面前“今日的事，是我不对。”

    陆晏清垂下眼眸，眼睫毛遮住了眸底的情绪。

