    　　第2754章

    　　“圣女？”

    　　“道袍？”

    　　“五枚道观？”

    　　“你是师飞仙！？”

    　　叶昊一脸诧异的看着眼前裹着浴巾，刚刚被自己看光了的女人，脸色古怪到了极致。

    　　他打死都想不到，自己会掉到五枚道观圣女师飞仙的浴池里。

    　　看着虽然纤尘不染却如仙的容颜，叶昊倒是第一次了解了，为什么这个女人能叫做师飞仙。

    　　从她的容貌气质来看，倒是和天上的仙子差不多了。

    　　让自己掉进圣女的玉池，捡了一个天大的便宜，就是天枫十四郎的千辛万苦的算计？

    　　如果真的是这样的话，他就不怕叶九天一巴掌拍死他？

    　　如果叶昊没记错的话，叶九天那个家伙似乎把圣女师飞仙当成心上人了吧？

    　　师飞仙琉璃般的眸子此刻也有些惊慌，此时她强行压下惊慌，目光也落到了叶昊身上。

    　　片刻后，她也认出了这个突兀出现在自己浴池里的登徒子是什么人。

    　　此刻她寒声道：“叶昊！？”

    　　“什么！？是叶昊这个混蛋！”

    　　“他不但几次打了我们五枚道观的脸，而且还毁了我们的拍卖会！”

    　　“之前他害死了师小兰师妹，然后还敢让我们五枚道观在三天内给他一个交代？”

    　　“这个家伙的脸怎么那么大呢？”

    　　“圣女，他出现在这里，就是对你最大的玷污，他该死！”

    　　一个五枚道观的女弟子此刻一脸怒气，她直接冲了上来，就要一剑把叶昊捅了。

    　　“锵！”

    　　师飞仙右手轻轻一弹，震开了那柄长剑。

    　　而后她转身走到了屏风后面，一边换衣服，一边淡淡道：“港城难得有一个天然的温泉浴池，不要因为见血而毁了。”

    　　出手的一群女弟子全部都低头垂首：“圣女，是我们鲁莽了，我们这就把他带出去再弄死！”

    　　话音落下，这些女人都是气势汹汹的拔出长剑，盯着此刻还在浴池里没出来的叶昊。

    　　这个一直和五枚道观不对付的俗人，居然敢摸进圣女的浴池！

    　　这是找死！

    　　“能不能让我解释一句，别动不动就打打杀杀的。”

    　　叶昊叹了一口气。

    　　自己跑到人家的女孩子的浴池里，还一点不客气的把对方都看光了，这怎么看都自己理亏。

    　　所以此刻叶昊也没有动手的意思，而是一脸无辜道：“我是被人骗到山崖上，然后被他弄下来了。”

    　　“在半空中的时候，我看到这里有个温泉，就跳进来了。”

    　　“我不是故意的。”

    　　“啥！？”

    　　一群五枚道观的女弟子，一个个都是一脸目瞪口呆。

    　　抬头看着近百米高的悬崖，她们怎么都不相信叶昊是从那地方掉下来的。

    　　百米高啊！

    　　掉下来不会死？

    　　开什么玩笑！？

    　　难道，是圣女为了给这个男人一个所谓的交代，所以把他带进浴室了......

    　　然后，圣女又是黄花大闺女，没经验，被吓到了？

    　　所以才会闹出大动静。

    　　随后圣女找了一个借口掩饰！？

    　　这些五枚道观的女弟子平时没少看霸道总裁电视剧，此刻她们瞬间帮叶昊和师飞仙两人脑补了几场大戏。

    　　但是她们一个个都不敢露出什么异样表情，怕被圣女看出什么端倪来。

    　　：。：8

