    按照国家法定节假日，春节有七天假期，人们在初七就要上班，但是这只是针对国家的公职人员和正规的企业。

    村子里很多人都是在外地打工，初初三初四就要开工了，人们有走了之后，青霞村又恢复了往日的平静。

    不过也有很多年轻人选择留下来，周萧在团年饭上给村民们发红包的情景，在很多年轻人的心里留下了深刻的印象。

    这些年轻人都想着自己在外打工，一年到手也不过三四万块钱，还不如在村里加盟绿意公司，跟着周萧做事。

    所以从初一开始就有很多原本在外打工的村里人提着礼物去拜访周萧，希望周萧能够同意他们用自己的田地加盟绿意公司。

    现在绿意公司急需的也就是扩大生产规模，增加产量，才能够满足越来越大的市场需求。

    但并不是任何人愿意加盟绿意公司周萧都要同意，周萧需要了解他们加盟利益公司的企图，确认他们今后所有的种植类型和种殖技术都必须按照绿意公司的要求做，只有村民们同意这些要求以后才能够加盟绿意公司。

    新的一年绿意公司也要多样化发展，除了增加鸡枞菌的产量以外，周萧这一年更看重的是家禽的养殖和水果的种植。

    而且绿意公司未来的发展一定是以精品带动畅销品。

    之所以要采取这种策略，最主要的原因还是周萧的灵力不够。

    随着市场规模的扩大和产品种类的增加，周萧不能够保证每一样产品都像鸡枞菌和一样充满灵力。

    那么要保证产品的竞争力，就必须主推2~3个精品产品，例如金刚柚和鸡枞菌。

    这一些主推产品是绿意公司用于打开市场和奠定品牌影响力的。

    其余产品并不需要有多少灵力，只要保证绿色生态就好，这一部分的产品售价比较亲民，是用于走量的。

    高低搭配才能够丰富公司的产品，也能够最大限度的赚取利润。

    周萧没有学过管理学，但是看见过别的品牌成功的例子。

    例如茅台酒，被消费者认可的是飞天茅台，但是飞天茅台给茅台带来的品牌效应是无与伦比的，茅台旗下的其他中低档酒也卖得非常好。

    这就是品牌效应！

    未来鸡枞菌和金刚柚就是绿意公司的茅台酒。

    初七正式上班的时候，汪琴给周超打了一个电话。

    “郭金宇和我谈条件了。”

    德江火锅城从去年年底关门到现在已经两个月了。

    这两个月郭金宇没有任何一点收入，却需要承担火锅城的房租以及人员的工资，他吃不消了。

    周萧驱车前往江城。

    汪琴已经在家中等候多时，见到周萧他上来就是一个热烈的拥抱和激烈的亲吻。

    春节期间周萧在家里已经憋了很久了，又反复被杨倩和张梨花两人撩拨，整个身体都快爆炸了。

    周萧会顾及杨倩和张梨花两人的感情，但是他不用顾及汪琴的感情。

    周萧一把就把汪琴推倒在床上，三两下就将汪琴的衣服给脱掉。

    汪琴也动情了，“嘤”了一声，激烈的回应着周萧的热吻。

    当周萧要进一步行动时，汪琴赶紧阻止。

    汪琴十分不好意思的说道：“我…我身体不方便。”

    周萧伸手一摸，果然是这样，汪琴的好朋友来了。

    周萧长叹一口气躺在床上，作为男人，他实在是太憋屈。

    汪琴见周萧如此痛苦的样子，也是于心不忍。

    她主动褪下了周萧的裤子，温柔的说道。：“我帮你。”

    言吧，周萧感受到下面一阵温暖。

    两人一阵疯狂之后，汪琴才说着，郭金宇给自己开出的条件。

    “火锅店出现了问题，郭金宇也着急了，毕竟这是他唯一的收入。”汪琴的手在周萧的胸前画着圈圈，“他现在告诉我火锅店的问题已经解决了，想让我接手。”

    从汪琴的口中得知，在德江火锅城刚刚出事的时候，郭金宇就找过汪晴，以一套住房和100万的现金为诱饵，诱使汪群承认德江火锅城市汪琴和郭刚的共同财产。

    汪琴不是傻子，那个时候要是接招，德江火锅城发生那么大的食品安全问题，受到牵连的肯定是自己。

    郭金宇见劝说汪琴不成费了九牛二虎之力，将火锅店的所有问题都推给了德江火锅城的经理。

    表明德江火锅城所采购的食材，郭金羽一概不知，都是经理自己对接的，他只是投资和分红，并不参与德江火锅城的具体经营。

    为了疏通关系，郭靖宇花了不少钱，也终于摆脱了被追究责任的可能。

    德江火锅城的经理被刑拘，可能会被判刑，火锅店上游拿食材的窝点也被一举打掉。

    德江火锅城现在完全可以换一个牌子，继续开业。

    但是人都是有记忆的，就算是德江火锅城换了一个牌子继续开业也不见得生意有多好。

    而且便宜的食材窝点已经被打掉，德江火锅城的利润也会急剧下降，按照以前的价格，郭金宇很有可能会亏本。

    现金本来就不多的郭金宇不敢再冒险，他现在最好的选择就是将德江火锅城转让出去。

    原本位置不错的德江火锅城，现在变成了烫手的山芋，从春节前到现在，德江火锅城转让的消息都挂两个月，但是没有一个人接招。

    很多人都来询问过德江火锅城转让的事宜，但是一得知德江火锅城的背后还有巨额的贷款债务，大家都望而却步。

    生意人都非常聪明，德江火锅城的口岸的确非常好，但是要完全消除春节前负面事件的影响，没有半年到一年是绝对不可能的。

    再说生意人讲究的是风水，德江火锅城发生了这么大的事儿，投资人血本无归，不少老板还是很忌讳的。

    没有人接招郭金宇就需要还贷，在没有收入的情况下，这种压力非常大。

    汪琴抚摸着周萧的脸说道：“他说现在火锅城换个牌子完全可以再次营业，德江火锅城给我，我和郭家两清。”

    周萧笑着说道：“你认为郭金宇会那么好心把口岸如此好的一个店铺赠送给你吗？”

    汪琴娇媚着说道：“江城所有知名的餐饮老板都不敢接招，但是你敢！”

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏，我能看到你们的名字，请大家继续支持！！

