    美丽间，西雅图，ISU总部。

    莱恩·伯德正在用ISU跟别人洽谈的时候，突然发现邮箱里收到了一封邮件，上面赤果果的写着：美丽间总捅与十个情人不得不说的故事。这样的标题，让人一看就想点进去看。然而，莱恩·伯德可谓是当下总铜的铁杆支持者，为了给连任造势，还用ISU做了广告。当然了，这也是因为总铜的竞选团队舍得花钱给他，ISU凭借着这个拿到了不少广告费。

    “谁的恶作剧？”

    莱恩·伯德嘴上嘟哝了一句，但身体还是很诚实的，点开了这封邮件。

    然后，居然是一个要下载的附件？

    莱恩·伯德犹豫了一下，还是点了下去。

    这一点，然后他发现电脑不受他控制了。因为这是个伪装成压缩包的蠕虫病毒，自行解压后安装。紧接着，莱恩·伯德的电脑黑屏了。

    “！！！”

    莱恩·伯德的脑子里只想出了一个词——电脑病毒！！！

    是的，他的电脑中了熊猫烧香。因为一行大字，出现在了他的屏幕上：犯我中华者，虽远必诛！然后，就是熊猫的形象，一看就知道是中国人搞的病毒。还有几个汉字：熊猫烧香敬上，勿谓言之不预也。

    莱恩·伯德没有慌，打电话给了下面的程序员：“喂，杰弗森，来我办公室一趟，我的电脑中病毒了。是的，卡吧史基杀毒软件都没用，好像直接把电脑攻击瘫痪一样。”

    很快，杰弗森来到了莱恩·伯德的办公室。

    看到杰弗森沮丧着脸，莱恩·伯德皱眉：“怎么了，事情棘手吗？”

    “董事长，我们的服务器也是中了这个病毒。”

    杰弗森沮丧地说道，“安全部门的同事，已经在绞尽脑汁了，还是无从下手。这是一种全新的蠕虫病毒，具有杀伤力强，传播超快，还会自动攻击，潜伏……董事长，我们ISU在北美的服务器，已经瘫痪一大半了。”

    “什么！！！”

    莱恩·伯德太清楚了，这瘫痪意味着什么！

    是他嫉妒QQ国际版的发展势头，忍不住请了黑客团队过来攻击香江那边的飞讯公司服务器，就是想着挫一挫QQ的发展势头。结果QQ这两天确实活跃人数大减，莱恩·伯德心情很好。只要黑客团队再坚持一个月，QQ就完蛋了。

    没想到的是，ISU的大本营反而被击溃了。

    莱恩·伯德的脸色黑得可怕：“是谁？”

    “中国人。”

    杰弗森咬牙切齿地说道，“是中国人那边搞的鬼，应该是飞讯、百度和hao123牵头的。”

    莱恩·伯德听他这么一说，也算是明白了。中国人居然反击了，而且反击的是炒鸡大国美丽间！甚至，他们还用了最激烈的手法，直接引爆了黑客大战。这时候，美丽间很多电脑都中病毒了。

    然而，莱恩·伯德却不敢说实话了，因为“战争”是他先挑起来的。

    “这样，杰弗森，你去找最顶级的程序员，让他们一定找到消杀这个病毒的软件。”莱恩·伯德冷静下来之后，他依然是那个有个人魅力的创始人。如果没有能力，莱恩·伯德也不会做到ISU上市了，还那么成功。

    杰弗森苦笑道：“现在，整个美丽间不知道多少电脑中病毒了……”

    “卡吧史基那边呢？他们居然没有反应过来？还有微软那边，防火墙就没点更新？”莱恩·伯德说道，“这是中国挑衅美丽间，上报给正府！”

    “来不及了，QQ国际版那边已经发布了公告，说是我们ISU雇佣黑客恶意攻击他们的服务器，这不过是他们正常的反击手段而已。至于红客联盟，他们只字不提，只是说他们负责反击ISU，不惜用一切手段。”杰弗森恨得牙痒痒。

    “那你们是怎么知道这个消息的？”

    莱恩·伯德很冷静，他好像找到了漏洞。

    “我们还有同事很冷静，没有被骗，所以电脑没有中毒，能看到QQ国际版发出的公告。”

    杰弗森说道。

    “那么正府是什么反应？”莱恩·伯德说道。

    “因为网络上经常有人攻击总铜，所以正府那边很冷淡。现在又是大选期，总铜对网络环境也很不满，所以……”杰弗森叹了口气，言下之意自然就是那样了。

    莱恩·伯德说道：“如果这一次病毒，能让互联网经济崩塌呢？”

    “崩塌？不可能吧？”杰弗森还是盲目相信美丽间股市的，因为已经牛了十年了。

    然而，见过识广的莱恩·伯德说道：“你错了，明天ISU的股价会应声下挫，今天下午开盘你就知道了，ISU一跌，那么其他互联网上市公司也会跌的。只要下跌，就是一个小金融危机。你说，总铜会不管？”

    “那你是说，利用国家力量打压？”

    杰弗森还是第一次见，“不过，对付一个中国企业，还是个没上市的企业，这样的手段……不至于吧？”

    莱恩·伯德说道：“现在应该不会，因为中国……还是需要美丽间的，美丽间，也需要中国。我们的大豆、牛肉、鸡肉……都要找到一个人口巨大的市场。所以，在正府层面，只会敦促飞讯那边拿出解决方案，或者是让他们消除影响。”

    没错，在商业方面，莱恩·伯德的造诣，是杰弗森的几百倍。

    “那董事长，我们要怎么做……”杰弗森折服了，莱恩·伯德还是很有个人魅力的。

    莱恩·伯德说道：“全力攻克，努力挽回影响。不然的话，互联网经济崩塌，ISU很可能会破产。”

    “！！！”

    杰弗森一愣，有点不敢相信。但还是只能说道：“好的，我立马去看看进度如何……”

    他出去之后，莱恩·伯德的脸色很阴沉，他完全没料到，飞讯那边的反应会那么激烈。虽然，他指使黑客团队要盗取数据，但飞讯加密工作做得非常好，黑客团队也没有得手。可飞讯一出手，雷霆万钧的，把ISU都打蒙了。

    莱恩·伯德也懵了。

    好比在战场上，都还是冷兵器时代，你突然拿出了个木亥能武器，这还玩个屁啊！

