    ……

    我舒服的几乎呻吟起来。妙心手那一动，手法与我享受惯了的小小相比，简直有若天地之别。然而心理上的享受，却让我如痴如醉。妙心本是佛门子弟，讲究的是清心寡欲。而且那妮子天生一副清纯无污可人模样，更是让我舒爽无比。

    妙心的小手微微动过一下后，却又旋即停止。不过欲火焚身的我，岂又会让她产生退缩之意，下体微一顶。坚硬所在便抵住了她欲退缩的妙手。只觉得她小手顿一激灵，进而神使鬼差一般将我龙根牢牢握住。我突受刺激，浑身一颤，暗叫爽快。

    原本只是抚摸妙心光头的手，渐渐地往下挪去。拂开她的领口，轻轻的钻了进去。光滑地肌肤触感极佳，而未经人道的纯情少女岂堪搔扰，在我手下如惊悸般的颤动不已。

    嘤！在我握住她其中一只娇乳时。一直在强行隐忍的妙心终于忍不住轻声呻吟了起来。握住我的素手，也开始下意识的在小小的教导下上下拂动，爽得我差点大叫起来。

    不知不觉间，我将握住怜月金莲的另外一只手，也抽回来。反手绕过小小娇躯，向妙心袭去。随着我动作的愈发激烈，妙心在小小的有意识帮助下，动作也愈来愈纯熟连贯。让我这一时间如同坐云霄飞车一般，飘荡在云雾之中。

    “哼。”怜月低哼了一声，似是对自己的失宠不满。刚才仅仅比妙心反应慢了一拍，却几乎遭到了我冷落。本来妙心和她之间，乃是世袭的敌人，如今凭借着一身媚术，却输给了妙心，心下自然不甘。再者，怜月寻思了半晌，得出的结论恐怕是逃不出我的手掌心了。如此一来，心不由得一衡，嘴角轻吟，极品媚术天魔吟当下施展起来。身子一软，侧依在我怀中，柔舌如蛇星般轻吐，在我脖子耳跟处搔扰。

    我忍不住呜的一声叫了出来。怜月不愧是天魔吟传人，魔教的圣女。她的舌功与小小那肆意狂野不同，而是轻点轻放，温柔细腻。如柔滑羽毛一般，似恰点在痒处，却又撩拨起一阵更甚狂潮。随着怜月舌尖每一次的伸缩，我就能感受到一丝藏得更深的欲望被撩拨而起。

    一丝一丝，不片刻便积累的如同一口活火山一般，似要随时喷射而出，却又找不到宣泄口。直惹得我一阵阵低吼。可惜妙心那素手动地我舒服归舒服，然其手法毕竟还太过于生疏，很多时候撩不到快感之处。

    偏生怜月这小妮子，仍旧不顾我地难受，将媚术运用到了极至。一丝不苟地继续挑逗着我的欲望。

    “小小。”我低吼了一句。

    岂料小小凑到我耳畔，说了句让我差点冒烟的话：“爷，小小身体觉得不舒服。下次再伺候您好么？”

    “月儿。”我谄笑道：“帮爷解决一下火气。”

    怜月翻了一下白眼，低哼道：“妙心妹妹不是在帮您么？看您那高兴样儿，不是停舒服的么？”

    我苦笑不得。平常都让小小那丫头一手手的绝活给惯坏了。如今凭着妙心那手拙劣的活儿，顶多把老子弄得不上不下的。再说了，妙心那丫头顶多隔着裤子弄弄，叫她伸手进去简直是休想。

    再者，妙心经过我贼手一番抚弄，已经浑身上下疲软，动都动弹不了了。

    “天啊。难道要老子一朝回到旧社会，亲自动手解决？”我忍不住对天长叹道。

    “看您下次还不顾我，只顾妙心那丫头去。”怜月见实际成熟了，轻轻在我腰间扭了一下。不过，之听得她双脚轻蹬一下，似是将布鞋脱去。翻身偎依在我臂腕中，一双玲珑玉脚竟然摸索到了我下体之上。取代了已经意乱神迷的妙心素手，极其灵活的解开了我的裤腰带，迅速钻了进去。

    “啊！”我几乎要惊叫了起来，怜月竟然破天荒的用一双精美之极的三寸金莲来为我服务。这在我人生生涯中还是第一次如此享受。任凭小小手段翻新，却也从来没有想到过这一招。魔门秘术，果然不同凡响……

    而怜月在我臂弯之中也完全没有闲着，喉咙间那若有若无的销魂呻吟不说，一双妙手也是极尽其所能，上下翻飞。舌尖亦不断在我裸露之处撩拨。

    “吼。”我重重地吼了一声，压抑良久地火气终于找到了突破口。狂野地喷发了出来。

    ……

    而此时马车，业已经到了慕容府门口。

    慕容府的值夜家丁自是认得我的马车，知晓我是贵客，急忙迎将上来，替小多子拢住了马头，点头哈腰的打招呼。

    怜月这才表现的跟贤妻良母一般，与小小两人帮我整理好衣衫。而那妙心，则不必说她了，早就意乱心迷，软得连手指头都动不了了。

    无奈之下，我只得将妙心抱下马车。怜月和小小紧跟在我身后下车，在慕容府家丁目瞪口呆之下，大摇大摆地进入了慕容府。

    走出好远之后，那慕容府两个家丁的口中才传来一阵惊讶声：“乖乖，这爷也太强悍了吧。怀里抱着一个，屁股后面跟着两个，他老人家吃得消么？”

    ……

    甫回到别院内，留守的赤凤就急忙迎了上来。由于她担心着这事，这大半夜几乎都没合眼。

    我随她进屋，将妙心放到了厢房之中。随即起身回道：“事情已经都解决了，凤儿你早些去睡吧。”

    “解决了就好。”赤凤拍了拍胸脯，又疑惑地望着面颊潮红的妙心：“难道妙心姑娘受了什么伤么？要不要我去传公孙太医过来。”

    我一阵偷笑。果然，妙心闻言，飞速拉过一条被子，将全身裹得紧紧，再也不肯见人。这丫头，今曰被我整得春心荡漾。这辈子恐怕再也无心侍佛了，那个所谓的天道，见它娘的鬼去吧。

    妙心不掩盖还好，这一做作，顿让赤凤明白了几分。遂掩嘴轻笑道：“爷您也真是的。妙心乃是佛门弟子，您这么做也不怕得罪了天上的佛。”不过，说归说。却又迅即转移话题道：“对了，我让慕容府的丫头准备了一些热水。正好您估摸着也累了，不如泡个澡再睡。”

    我心下一阵温暖，赤凤丫头越来越有贤妻良母的潜质了。自来了这个时代以后，我是越来越适应这个时代了。以前种种，就恍若隔世一般的遥远。轻柔地抚慰着赤凤的脸，低声道：“凤儿你有心了。有了你，真是爷这辈子最幸福的事情。”

    赤凤也是难得见我如此一本正经的样子，不觉也是幸福昂然，轻声道：“这些都是凤儿份内的事情。”随即，眼睑中又露出了一丝谑笑：“倒是爷，又领悟到了一句新的情话。真好，不必再听爷那句老掉牙百年不变的情话了。”

    “呃……”

    ……

    昨曰真是忙碌的一天啊。我伸着懒腰从床上起来，一觉睡到中午，再加上昨夜那精神抖擞的欲汤。真是让人神清气爽。

    “爷。”小多子蹑手蹑脚的走进我房内，行了跪礼后，便退到一旁禀报道：“爷，慕容白邀请老爷参加午宴。”

    “估摸着那小子又从哪里找来一些武林头面人士了。”我打着哈欠，小多子急忙凑了上来，将我搀扶下床，恭敬地为我穿衣盥洗。

    这些年来一直是小多子这家伙服侍我的个人生活，按说小多子现在身份见涨。早已经不用他来帮我干这些杂活了。只是一来我让小多子服侍惯了，二来是小多子自己也不愿意把这活丢给别人。

    皇帝的贴身太监是最难当的。不过，当好了，得到皇上的信任，那可是一朝跃了龙门，身份百倍增长。就像是现在的小多子一样。若是当不好，嘿嘿，通常都没什么好下场。所以，一些太监对贴身伺候皇上，总是怀着又爱又怕的心理。

    小多子利索的帮我搞定穿衣盥洗。我便又问道：“她们几个呢？”

    “爷，几位奶奶正在偏厅内说话呢。”小多子恭敬的回答道：“小的这就去唤。”

    这家伙，就是这么点机灵。一开口就是奶奶了，可真是懂得察言观色。我想了想，摆手道：“恩，去告她们一声。和我一起去参加午宴。”

    “奴，小人这就去办。”小多子又打了个千儿，缓缓退了而去。

    ……

    我带着数妞，摇着折扇，迈着二五八万步，缓缓走进了慕容白宴请的厅内。慕容白见我，急忙迎了上来，笑道：“吴兄，这边请。”

    厅内有数席，多数已经座满，唯有为首的一席尚没人坐。我一抬腿，便坐在了首席上，随即又嘱咐随我而来的几女入席随我而坐。

    我们甫一坐下，数十道利剑般的目光便射了过来。

    ……

    （未完待续）

