    秩序委员会据点，会议室……

    会议室内的气氛有些凝重，所有人都来了，包括夏平安。

    闫部长站在会议室前面的一块巨大的电子显示屏上，正在手上拿着遥控器，和众人解读着电子显示屏上出现的一些年代久远的照片，那照片的画面，惨不忍睹，一座城市化为死城，街上尸体遍地，犹如死域……

    还有的电子显示屏上的照片，是在地下，由一个骸骨搭建出来的巨大祭坛周围，堆满了骷髅，祭坛周围洒满了鲜血。

    “……这是1974年的东非国家岗达鲁共和国首都满比内的照片资料，满比内事件的发生，直接让岗达鲁共和国的人口灭亡了一半，就在短短几天之内，一个国家死完了210多万人，最后是联合国安理会通过决议，各国派出维和部队和召唤师，才最终把满比内事件平息下来，不过随后，岗达鲁共和国也解体，变成了今天的萨拉比拉和呃齐纳……”

    “下面这张照片，就是当时恶魔之眼在岗达鲁共和国首都的国家地下陵园所建立的祭坛，因为根据萨拉比拉族的习惯，他们会把历代死亡先祖的骨骸收集起来一起祭奠，所以他们首都的地下陵园之中聚集了超过一百多万具的尸骨，当时恶魔之眼的一名红衣祭司主导了满比内事件，利用地下陵园之中的那些骸骨施展邪法，血祭召唤出了白骨君主，核原料可以制造转化魔灵，在恶魔之眼施展的召唤魔灵君主的邪法之中，属于特殊的施法材料……”

    “根据我们所得到的信息和秩序委员会情报部门所做的数据分析，恶魔之眼走私进入到巴黎的那一批核原料的最终目的，有超过八成的可能，是准备在巴黎的地下墓穴之中制造召唤白骨君主的祭坛，就在半个小时前，大炎国的情报部门已经正式把这个情况通报给了法国政府，后续的危机，由法国政府接手处理，秩序委员会和龙组成员不进入巴黎的地下墓穴……”

    闫部长的声音异常的冷静，就像在说一件无关紧要的事情。

    “如果情报部门的分析是错误的呢？”方灵琸微微皱着眉头问道。

    闫部长对着房间内的电子显示器再次按动了一下手上的遥控器，只是瞬间，房间内的电子显示器上就出现了另外一副卫星监控画面，那画面呈现出诡异的暗红色，在暗红色的画面中，巴黎的一切都在发着光，看起来有些朦胧，就像是在某种特效镜头下拍摄出来的画面一样。

    “华夏的鼬鼠5号和鼬鼠6号辐射探测卫星已经进入预定轨道，锁定了巴黎，如果进入到巴黎地下墓穴的那些核原料再从地下墓穴运出来，我们的辐射探测卫星就能第一时间预警，到时候我们再拦截……”

    “如果那些核原料没有出来呢？”屠破虏皱着眉头问了一句。

    屠破虏的这个问题让会议室陷入异常的沉默，大家其实都已经猜到了后面的答案。

    这个选择很艰难，在道德上并非全无瑕疵，但站在国家的立场，只能如此。

    闫部长看了屠破虏一眼，平静的说道，“这几日我已经和巴黎各派做了沟通，机场的撤侨通道的协商已经妥当，我们的飞机明天会到达巴黎，会安排侨民撤离，如果非要留下的，生死自负，这是法国人的问题，后面的事情也有可能会影响到欧洲大陆的安全，不过这与我们无关，秩序委员会和龙组没有任何义务在这里为别人流血卖命，我们之前清理这里地下隧道的魔鼠丧尸，发现那些生化毒剂和平定的十四区公墓尸变已经是为这座城市和欧洲的安全做出了巨大的贡献，为如果恶魔之眼的计划成功，要对这里的事情负责的是法国政府和欧洲联合议会，我们把情况通报给他们，就已经尽到了自己最大的善意，大家明白了么？”

    屠破虏的嘴动了动，但最后还是坚决的点了点头，脸色重新变得坚毅，“明白了，我服从上级命令！”

    “嗯！”闫部长也点了点头，“我们现在的任务，就转为监视，只要那些核原料不出现在地下墓穴之外，都与我们无关，如果情况不可挽回，就撤离，我已经为大家安排好了三套撤离方案，到时候看情况选择，一定会保证大家在最危险的情况下都能安全撤出，在新任务下来之前，这些天大家原则上不离开十一区，不得擅自外出行动，如果没有问题，那就散会吧！”

    众人互相看了一眼，一个个从座椅上站起，走出门外。

    夏平安也无话可说，也跟在众人身后走出。

    “罗安先生请留步！”闫部长叫住了夏平安。

    夏平安停下，转身，“闫部长，还有事么？”

    闫部长严肃的脸上一下子出现了一丝笑容，但也转瞬即逝，“这次我们能发现那些核原料的关键线索，多亏了罗安先生提供的信息，非常感谢，这几天没有任务，罗安先生可以休息一下，等时间到了，我们会继续支付罗安先生第二颗界珠的酬劳！”

    “好的，谢了！”

    “现在的巴黎很不安全，罗安先生如果不嫌弃的话，可以搬到我们这里来，我已经让人为罗安先生准备了房间！”

    “不用了，我在巴黎的住所非常安全，来这里很方便，如果有情况的话，我们随时联系吧！”

    在和闫部长聊了几句之后，夏平安也就离开了会议室，在和外面的屠破虏等人打了一声招呼之后，就离开了秩序委员会的据点。

    他刚刚到手的那几颗界珠还没有融合呢。

    而且，听闫部长刚才的意思，后面的危机秩序委员会和龙组不会再插手，但他要插手的话，算是私人行动，秩序委员会也管不到他头上。

    这其中还有很大的操作空间，只要操作得好，再弄几颗界珠不成问题。

    走出秩序委员会据点的时候，外面的天色已经黑了下来，夏平安摸了摸下巴，在心里自语一句——现在就看巴黎的那些帮派和法国政府，为了拯救巴黎能拿出多少界珠了。

    看来，还要再和居里先生见一面。

    ……

    今日更新一章！

