    “沈安，你敢！”

    叶林还没有开口，林杰就已经愤怒地咆哮起来。

    不过，所有人都已经注意到，林杰的眼中此刻布满了恐惧，很显然，他是真的被沈安的话给吓着了。

    “哼，有什么不敢！”沈安冷冷一笑：“就你林家的那点而家底，我若是想要杀你，你林家敢说一个不字么？”

    “杀人偿命的！”林杰缩了缩身子，不由自主地朝着门口方向退了几步。

    沈安狞笑一声：“我杀你，还用得着自己动手？林杰，你最好能够取得叶先生的原谅，要不然，我真不会放过你！”

    “沈安，你究竟在干什么？”此刻，与林杰一同来的那些富二代们看不下去了，忍不住开口驳斥道。

    这些人一个个都是目光不善，望着沈安的目光带着浓浓的怨气。

    你这家伙，究竟是那一边的？

    沈安深吸了一口气，而后冲着之前的“同伴”郑重说道：“叶先生乃是我们沈家最为仰仗的人之一，朋友一场，我劝你们还是立刻退去吧，莫要得罪叶先生了。”

    “沈安，也叶林究竟是什么人，怎么会让你如此畏惧？”有人忍不住问道：“我不理解，你为了这个叶林，竟然背叛郭少。”

    沈安偷眼瞅了一眼叶林，见到叶林并没有不悦的神色，这才大着胆子说道：“叶先生乃是连郭少都惹不起的人！”

    “是么？”

    沈安的话语刚刚落下，一道冰冷的声音骤然响起。

    听到这个声音，林杰等人都是心头一震，脸上浮现一抹喜色。而沈安，则是脸色瞬间沉了下来，眉宇之间多了几分凝重之色。

    众人齐刷刷地转头望去，就见到包厢外面不知道什么时候多出了几道人影，为首的乃是一个年约二十六七岁的青年。

    这青年穿着一袭简单的运动服，看起来十分随意，不过就是这样随意的穿着，却是依旧无法掩饰他身上那一股锋芒。这青年，给人的感觉就像是一柄宝剑。

    一柄锋利的宝剑，他所经过的地方，所有人都是感受到一股如同刀锋一般的锋锐气场袭来，让他们不由自主地后退一步。

    而青年的身边，则是跟着两个女子。这两个女子都是极品美女，一个穿着一袭职业西装短裙，一个穿着一袭护士服，看得众人都是心潮澎湃，恨不得上前去将这两个女人搂在怀中好好把玩一番。

    “哼！”不过一道冷哼之声随之响起，一同袭来的还有一股凛冽的气息。

    “嗡——”

    随着这一股凛冽气息袭来，那些之前还如同猪哥一般望着两女的人尽皆感觉脑袋一疼，心中依然明白了什么，却是再也不敢去看那两女一眼。

    只有叶林，依旧目光灼灼地望着两女，眼中流露出一股意味深长来。

    “你这个大色狼！”洛溪作为喜欢叶林的女人，此时最是敏感，见到叶林还一眨不眨地望着人家两个美女，不由伸出手来，在叶林的胳膊上轻轻地掐了一下。

    不过掐完后，洛溪脸色忽然一红，赶紧收回手。

    她虽然一直钦慕叶林，这么多年来都没有改变过心意，但是这也只是她的单相思罢了，有什么资格去管叶林？

    不过，叶林的行为终归还是让那一位青年感觉到不舒服了，只听他冷哼一声，毫不客气地对着叶林开口说道：“你若是再多看一眼，我将你的眼睛挖出来喂狗！”

