一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程一边说着一边就拿起身后堆放着的一块锋利的石头向地面上砸去，因为他的力气巨大无比，所以很快，地面上被砸出了一条从主墓室大门处延伸向旁边墓室的“明渠”，

    “引流？”

    周言一愣，

    “是啊，快来帮忙，把水银引到其他空着的墓室去，这样接下来我们就好办多了！”

    方程的大脑运转的还真是够快！有了周言和叶磊的帮忙，一条由主墓室大门一直延伸到第六间空墓室的深深的“明渠”制作完毕，方程示意周言和叶磊退后，他按开了主墓室大门的机关按钮，大门快速的向上升去，一股银灰色带着金属光泽的液体汞“哗”的一下涌了出来，如果方程三个没有发现这里面有水银的话，那么这些水银将会一股脑的将他们三个淹没，那么这座墓穴也将会是他们三个的葬身之处了！

    “我的天啊……”

    叶磊看到这幅场景，不由得下意识的向后猛跳了两步，生怕那水银溅到自己的身上！那些液态汞一股脑的涌出来之后便好像海浪一般慢慢退下，顺着方程他们挖出来的明渠缓缓的向空墓室流去！

    而待水银全部流光之后，方程这才惊讶的发现，刚刚升上去的主墓室大门的后面居然还有一扇门！而那扇门的上面，栩栩如生的雕刻着两只缠绕在一起的飞龙，其中一只龙要比另外一只大上很多，龙角与龙爪都已经成熟，而另一只小龙则是龙角刚刚微凸，它缠绕在大龙的脖颈处，神情顽皮！

    “龙？”

    所有人都清楚这龙在古代时候代表的是皇权，皇帝都自称为真龙天子，那么这座墓……莫非是哪位皇帝的？

    “这不会是哪位低调的皇帝的墓吧？”

    叶磊有点哭笑不得，方程看着大门上的雕刻，不由得摇了摇头，

    “不会，我觉得……这应该是哪位夭折皇子的墓穴，否则这门上不会特意雕刻出一大一小两只飞龙！看来……这位皇帝很是爱惜自己的这位儿子啊！”

    “恩，我也觉得方程说的有道理！”

    周言点了点头，

    “恩……好像是有那么些道理！诶呀，好了，咱们还是赶快把主墓室打开吧，打开主墓室估计一切就都有答案了！”

    叶磊指了指大门，方程走了过去，在雕刻着飞龙的大门上仔细地看了起来，观察了好一会儿，方程才发现这两只飞龙因为画的是侧面，所以都只有一只眼睛，这眼睛瞳孔的位置是两颗可以滚动的石球，他低头思考了一会儿，便伸手按了上去，

    “轰隆隆……”

    随着内部机关发出的巨大轰鸣声，这扇足足有几吨重的大石门终于是打开了，一座大概有七八十平的大墓室出现在了三人的面前！而在墓室的正中央放置的石棺前，有着一座一人大小的石俑，看着这石俑的穿着装饰，应该是皇族贵戚，

    “这有铭文……”

    叶磊凑上前去，发现了石俑脚下的石座上的铭文，

    “吾儿刘据，离奇仙逝，父常追思，情悲意切……”

    “这是汉武帝的卫太子刘据的墓？”

    叶磊念完铭文，不由得惊诧道！

    汉武帝的太子，刘据，方程曾在书上看到过这个人！据说他是历史上有名的当太子当得时间非常长的一位储君，在太子位上长达三十多年！而正是因为他当太子当得时间太久，而被老皇帝认为他有想早当皇帝的想法，所以当江充制造巫蛊之事陷害刘据企图造反时汉武帝深信不疑，可其实刘据是个仁厚之人，从未想过要培植势力，无奈外戚太强，汉武帝终究是怀疑了他，最终因不堪忍受被捕之辱而选择自杀！但是从后来汉武帝将江充灭族一事上看，他对太子刘据的感情还是非常深厚的，而且他竟然在这样一座深山老林之中为他的卫太子建造了如此规模庞大的墓上来看，确实如此！

    “可是……刘据不是蒙冤自杀而亡的吗？怎么这铭文上写得是离奇仙逝呢？”

    叶磊看着铭文奇怪地说道，

    “离奇仙逝……”

    方程仔细地推敲着这句话，突然间，他猛的反应过来这件事情有可能是怎么一回事儿，他快步的走到墓室正中央的石棺处，一掌便掀开了石棺的棺盖，却看见石棺中所摆放的东西并不是他心中所想之物，而是一只附有宝石的权杖！只见这只权杖长约1.8米，通体成乌黑的枪色，在向外散发着沉重的金属光泽，权杖头上镶嵌着一颗如同婴儿头一般大小的宝石，而此时此刻，那宝石正散发着五颜六色的绚丽色彩，十分的夺目！

    “哇塞……”

    叶磊看到这只权杖，不由得发出惊叹声，他从没有见过这样的宝石，竟然可以不断的变换着自己本身的颜色，

    “我的天啊，这算不算是神迹啊！”

    他说着，手便下意识地朝着那权杖伸去，方程看到叶磊的动作，不知道为什么，心里就是一阵不安，他急忙开口喊道，

    “别碰它……”

    可是为时已晚，叶磊的手已经碰到了权杖上的那块宝石，只见那只权杖在被叶磊接触到的瞬间“嗖”的便拔地而起，就好像是有人在操控它一般，猛地抬起就向叶磊砸去，这一下子如果砸在他的头上，估计他的头骨是完整不了了！

    方程来不及多想，飞身一跃便将叶磊推到了一边，而那权杖竟结结实实的砸在了方程左肩上，顿时肩胛骨碎裂，皮肉挣开，鲜血淋漓，这突如其来的疼痛让方程的表情极为痛苦，同时却也震撼不已，他已经在瞬间用灵气护体，可竟然完全没有起到作用，自己还是被那权杖伤得如此之重，他的肩膀此时此刻已经塌陷下去！

    “呃……”

    剧痛让方程一下子跌落在地，鲜血洒落了一地，

    “方程！”

    周言看到方程受伤，猛地扑过去，

    “你怎么样？”

    他看着龇牙咧嘴的方程，不由得紧张的开口问到，

    “没事儿……”

    方程一边说着，一边用自身的灵气修复起自己的骨头和肌肉，可过程很缓慢，这是从未有过的事情，他不由得惊惧的看向那只落在地上的权杖！

    而此时此刻，那只权杖正好掉落在距离洒满方程鲜血的那一片地面不远的地方，一缕没有被地面吸收掉的鲜血顺着地面的坡度向权杖的方向流了过去，在血液接触到权杖的瞬间，这权杖突然间猛的升到了半空之中，然后便剧烈的颤抖起来！