    立体装置没有停止运转，温继飞从昏迷中醒来。他比上午训练场上的绝大多数人苏醒得都要快，大概……又翻面了。

    “啊呀呀。”睁眼第一瞥，人在一声很是娘炮的惊吓声中整个缩起来，面朝上，手脚并用往后退。

    感觉如同被恶霸裹挟的良家妇女。

    蹲面前观察他情况的人是张道安。

    韩青禹和米拉远远地坐着剥花生，看着笑。

    “吓我一跳。”好不容易缓过来了，温继飞抹了抹嘴角的血迹，又揉了揉头顶侧边看有没有包，抬头说：“老张。”

    也许他自己都没意识到，他竟然喊了张道安老张。韩青禹和米拉默默对看一眼，都有些佩服。

    “什么事？”张道安只是很自然地问道。

    “就我这个不停翻面的情况啊”，温继飞自己也明白突然吐血晕倒的症结所在，有些担心问，“我是不是其实根本不能穿甲啊？”

    张道安看看他，摇头，“不会，也就第一次这样……以后的话，就算翻到F面，顶多也就感觉弱一些，或者暂时感觉不到源能而已，不会吐血晕倒的。”

    “……那就好。”温继飞长长地松了一口气，伸手，拍了拍张道安肩膀，感慨说：“也就你还关心我了，老张。”

    说完哀怨地看了远处剥花生那俩一眼。

    这么折腾了一下，等韩青禹去更衣室换衣服的时候，剩下的人就已经没太多了。

    他的衣柜上多出来了一件灰黑色带兜帽的长风衣。

    看质地，似乎是皮质的，但是不像皮衣，更不冒光，感觉就像是故意做旧似的，摸上去软而韧。

    问了一下，说是今天刚发的秋装。

    冷不丁被提醒了，算算时间，不知不觉确实已经十月近半。

    离家马上两个月了，爸妈的回信还没有到，因为又换了地方的关系，也不知还在哪里转寄。

    再还有，后续寄的那一万块钱，也不知他们收到了没，是不是安心，身体好不好。

    “这个好……你们看。”当场，贺堂堂穿上秋装演示了一下。

    立体装置在里，灰色风衣在外，这样再把兜帽一戴，差不多就全罩住了，整个感觉像一个杀手，比起夏装来，是另一种更酷更神秘也更成熟的感觉。

    “到时啊，就这么，把风衣一扔……开装置拎刀杀上去。啧，太有感觉了。”刘世亨满意说：“这一身都可以穿去港城泡妞了。”

    “不过刀呢？刀也搁里面的话，可就顶起来像个驼子了啊。”

    他说着把风衣翻过来看，很快在背上找到几颗钉上去的直角铁，看结构，似乎正好用来卡住死铁直刀。

    一样的，斜背，刀柄出右肩。

    “那要是有人惯用左手怎么办？我还看过有军官，似乎是用双刀的……”贺堂堂说着比划了一下，左手取右肩刀，确实别扭。

    “你们都没看门口贴那个通知吗？”旁边一个不太熟的新兵扭头示意了一下，说：“左手刀，可以申请衣服上改的……大概以后配双刀也行。”

    “这样啊”，贺堂堂想了想，说，“那我以后要是背八柄刀呢？”

    这家伙的问题似乎无穷无尽，而且难以预料，韩青禹听着想象了一下，想笑，说：“那就正好在你背上打开一把铁骨扇……你是要扔死大尖啊？……好了，先吃饭。”

    三天后，韩青禹第一批在领装置的同时，领到了死铁直刀，正式开始攻击训练。

    日子就这么日复一日的走着，转眼就是十多天。

    …………

    辛摇翘在小镇街道的服装店橱窗外对着暗处照了照，抬手，捋了捋有点乱的头发，又把旧双肩包的带子提整齐，开心地笑起来。

    她现在看起来完全就是一个独自出门投亲打工的普通姑娘，就连脸色都是灰扑扑的。

    黑漆漆的宽大外套裹着，拉链一直拉到了下巴沿儿，把里头穿的立体装置掩藏得很好。

    十多天了，不敢开车，也不敢走蔚蓝的路线，搭蔚蓝的车，就算住旅馆，坐客车，都还要防着被洗刷派发现，同时防外公的追捕……她觉得自己太辛苦了。

    “但愿是一见钟情啊……才不枉我千里迢迢。”姑娘一边饶有兴趣地在街道上晃着，一边搁心底感慨了一句。

    接着她想：

    “那要是其实没那么好看，或人很讨厌，我不喜欢……或者我喜欢了他敢不喜欢我……我，就揍他一顿。”

    “嗯，就这么办。”

    隔一会儿，辛摇翘手上多了一个透明的塑料小碗，碗里头是油炸的粉皮儿，因为放了好些佐料搅拌过，看起来黑乎乎，碎兮兮。

    可是很香啊。

    拿牙签戳着一块，晃悠悠生怕掉了，辛摇翘仰着头往嘴里放……吃着嘴角粘了佐料，也不用手去擦，伸小舌头勾了，再戳一块。

    “嗯……那我现在是在哪呢？”辛摇翘突然想到一个问题，转身，看了看暮色下陌生的小镇街道。

    竭力回忆了一下脑海中记下的地图……绕了一大圈，这回应该是真的快到第九军了。

    可是，接下来该往哪儿走呢？哪儿呢？

    ……所以难道真的人无完人，像我这种天才美少女，也有弱点？难道……我其实是一个路痴？！

    “废话，她肯定是不认路啊……她小时候在2所基地里都走丢好几次，你忘了啊？找不着学校也找不着家。”

    渠重时努力让自己不去担心，对着电话安慰女儿的同时，也是在安慰自己：

    “放心，不会出事的……你信我，咱翘翘就真的只是找不到而已。是咱们先前都忘了这茬了，毕竟也没怎么让她出去过。”

    “再，第九军那边，我也已经让军长带亲信等着她了……别着急，别着急。”

    女儿这边犹豫了一下，“就真的不能再多派点人出去找吗？”

    “这个真不敢再多派人了，就是第九军那边，我都只通知了陆五征这个当军长的一个人，还让他不要声张。”渠重时憋屈无奈，说：“咱自己都知道，蔚蓝内部渗透着人呢，就算没有……动静闹起来了，也反而可能害了翘翘。现在没动静没消息，其实就是最好。”

    父女俩电话挂断，渠重时没离开办公室，坐着等消息。

    另一边，辛摇翘站街上，突然自言自语了一句：“看来必须看地图了……”她其实有地图，只是觉得天才的记忆力，不能总去看，“嗯，出城看。”

    说完，她默默离开街道，出了城……然后站在路边抬头张望片刻，一头钻进路边树林。

    走着。

    走着。

    唰！

    站定同时两柄特制死铁战刀从背包中落下在手，辛摇翘背身而立，气势陡变，“出来。”

    姑娘其实早在街上过拖拉机的时候，就已经把身上立体装置开了，也通过震动、步频和呼吸判断过身后三人的实力，并不能留住自己。

    ……那干脆还是杀了好。