    顾长青看向鸿钧，沉声道：“你我真要斗个你死我活？”

    鸿钧冷声道：“是你死，我活！”

    “有这个必要么？”

    ……

    顾长青一边与鸿钧嘴炮，一边苦思对策。

    传言没错的话，当年鸿钧大破罗睺的诛仙剑阵，最后用的是分身自爆。

    如果鸿钧给自己来这么一手，肯定扛不住。

    一位巅峰天道圣人自爆，恐怕混沌境以下，没人遭得住！

    混沌界还有几个打手，说起来也是混元三四重的高手。

    但是拉出来，也只是炮灰。

    目前最迫切的是需要一件防御至宝。

    功德兑换，牛逼是牛逼。理论上可以兑换一切能兑换的灵宝，只要有足够的功德。

    可是要兑换高阶灵宝，问题就来了！

    不能兑换认知以外的灵宝。

    也不能说是不能兑换，而是风险太高。要是兑换出来了，又没什么用呢？

    高阶，意味着价格也高！

    虽然可以回收，但是要兑换出防御至宝，全靠运气。

    运气是最靠不住的东西！

    尤其是在生死一线的时候。

    要扛得住鸿钧分身自爆的灵宝，最起码也得混沌灵宝，而且是防御性的。

    三十六品混沌清莲！

    顾长青想到了一个认知内最牛逼的防御至宝。

    打开界面一看，麻卖枇！

    数零都数了半天。

    一千万亿！

    顾长青有点麻，本来是有那么多功德的，可惜被自己祸祸得只剩九百多万亿了。

    怎么办？

    有了！

    溢价兑换！

    顾长青突然想到之前兑换六魂幡的事。

    本来六魂幡只是一件极品先天灵宝，只需要一亿功德。

    他为了还通天人情，溢价一百倍兑换，六魂幡自动升级为混沌灵宝。

    兑换不了混沌青莲，我还不能兑换混沌青莲子？

    开礼包时，就开出了一颗，价值一亿功德。

    溢价百倍兑换！

    顾长青立马开启了溢价兑换模式。

    混沌青莲子，那可是成熟的！

    一百亿功德下去，紫府内多了一株青莲，一种玄妙的道韵流转不息。

    那种独特道韵，仿佛拥有净化一切的力量。

    果然！

    三十六品净世青莲！

    混沌青莲四枚莲子，那枚成熟的莲子化为三十六品净世青莲。

    净世青莲没有开天功德，为天道所不容。

    开天功德？

    这个真没有！

    我的功德比开天功德更纯粹！

    顾长青直接给三十六品净世青莲，充值了一百万亿功德。

    只见那青莲毫光大盛，净世之力流转不休。

    净世之力，拥有净化一切的力量！

    此时顾长青终于有了底气叫板鸿钧。

    “道祖，你真要鱼死网破？”

    鸿钧冷笑一声：“给你一次挣扎的机会。”

    憋屈了这么久，鸿钧终于可以扬眉吐气了。

    如果顾长青真的还有底牌，早就拿出来了。

    “好！”

    顾长青点了点头，直接祭出三十六品净世青莲。

    “这……”

    鸿钧张了张嘴。

    帅不过三秒。

    “三十六品净世青莲？”

    鸿钧无论如何都不敢相信这个事实。

    可那充盈的净世之力，是净世青莲独有的。

    “不可能！”

    鸿钧怒道：“净世青莲早已崩毁，你哪来的净世青莲？”

    与其说是愤怒，倒不如说是嫉妒。

    世人皆言净世青莲相当于先天至宝，那是世人小瞧了净世青莲。

    为天道所不容的东西，只是一件先天至宝？

    那不是扯么！

    顾长青笑道：“还是道祖有眼光，不信你就试试？”

    试试就试试！

    鸿钧一掌拍向顾长青。

    恐怖的力量，一接触净世青莲，就被净化为虚无。

    这比虚无大道还牛逼。

    虚无大道还要考虑自身道行问题，而净世青莲不用。

    鸿钧眼见第一波攻击被挡下，不信邪地又轰了一阵。

    可怜的鸿钧，之前是被打得憋屈，现在是打得憋屈。

    有了净世青莲，顾长青已经立于不败之地。

    鸿钧的所有攻击，皆被净化为虚无。

    当然，仅仅是不败还不够。

    总不能一直呆在这里被鸿钧打。

    你不是喜欢自爆么？

    顾长青淡然一笑，溢价百亿兑换了一件寻常灵宝。

    哪怕是寻常灵宝在如此高额的溢价后，也成了混沌灵宝。

    顾长青掏出来，直接扔向鸿钧。

    鸿钧眼皮一跳，又是混沌灵宝！

    他也只是惊讶于顾长青的宝物之多，造化玉碟与天道锁链都不能把他怎么样，何况一件普通混沌灵宝！

    可惜……

    轰！

    混沌灵宝直接炸了，当时就把鸿钧炸得脑壳充血！

    靠！

    鸿钧很想骂人。

    那可是混沌灵宝呀，你怎么下得去手！

    受伤事小，心疼事大！

    可是这还没完！

    顾长青又丢出两件混沌灵宝。

    轰轰——

    这次鸿钧不止是脑充血，简直是肝疼。

    太残暴了。

    太壕无人性了！

    两件混沌灵宝自爆，已经打乱了四相阵阵型。

    顾长青又丢出四件混沌灵宝！

    我去！

    鸿钧直接麻了！

    你特么到底有多少！

    一连串的爆炸后，四个鸿钧已经少了一个。

    显然在这波轰炸中，挂掉了一个。

    顾长青眼见有效，又掏出八件！

    轰隆轰隆——

    八件混沌灵宝自爆，鸿钧只剩下一个了！

    无数混沌灵宝的自爆，鸿钧终于扛不住了。

    看着顾长青又拿出一堆混沌灵宝，鸿钧眼睛都直了。

    这特么……

    太惨暴，太无耻了！

    活了无数元会，也没见过如此斗法的！

    简直是……

    简直了！

    “停，停，停！”

    鸿钧眼见顾长青还要扔，赶紧叫停。

    圣人不死，是不假。

    但是绝对可以炸到鸿钧怀疑人生。

    顾长青既没有毁灭洪荒天道的能力，也没有那个想法。

    更不可能斩灭鸿钧的天道因果，他可以镇杀其余诸圣，却镇杀不了鸿钧。

    鸿钧是巅峰天道圣人，是洪荒天道代言人！

    这一点鸿钧心里清楚，顾长青同样清楚。

    只见鸿钧又道：“我们同出玄门，没必要斗个你死我活。”

    面对壕无人性的顾长青，鸿钧服软了。

    顾长青见鸿钧服了软，把手中的混沌灵宝回收了。

    炸得虽然痛快，也真特么烧钱！

    能回收一点，算一点。

    顾长青回收完混沌灵宝后，笑道：“你早这么说，不就好了？”

    鸿钧脸色很难看，却还是要赔笑脸。

    “是，是，是。之前是我思虑不周。”

    鸿钧赔完不是，又道：“天道锁链与造化玉碟，对我太过重要，你能不能还给我？”

    顾长青拿出造化玉碟和天道锁链，端详一阵，又道：“造化玉碟可以还你，但是天道锁链嘛……”

    “行！”鸿钧回道：“天道锁链就算是给你赔不是了，但是造化玉碟，还请你高抬贵手。”

    顾长青收回天道锁链，又道：“造化玉碟可以还你，不过你要答应我一个条件。”

    “条件？”

    鸿钧微微一愣。

    顾长青又道：“放心，不会让你太为难，只不过需要费一点时间。”

    鸿钧问道：“什么条件？”

    “过段时间，我再通知你。”

    顾长青说着，将造化玉碟回收了。

    造化玉碟又自动回到鸿钧手中。

    鸿钧目送顾长青回到洪荒，他的内心是苦涩的。

    体内的法则，全部变成了柠檬。

    论神通道法，他能碾压顾长青一百遍。

    论法宝，顾长青可以吊打一万个他！

    这……

    唉！

    鸿钧一声长叹，返回紫霄宫。

    这一仗险些没把他万年脑血栓打出来！

