    因为是紧急命令，所以萨卡斯基他们用了最快的速度赶往海军G5支部。

    当他们到达海军G5支部的时候，另外两人，库赞和波鲁萨利诺也已经到了这里，这是他们三人第一次在新世界相遇。

    本来他们三人都是被空派往新世界历练，各有各的目标，自然有意识的避开对方，如果不是因为这一次的事件太过于棘手，他们也不会同时聚集到这里。

    G5支部就是二十年后仅存于新世界的海军支部，也就是顶上战争两年后，斯摩格晋升中将之后所率领的那个支部，只不过那个时候的G5支部已经变成了一支异类的海军，完全不受海军本部控制，胡作非为，毫无纪律可言。

    但如今的海军G5支部跟二十几年后完全不一样，他们是一支绝对精锐的支部，也是海军本部用来震慑新世界海贼的精锐，从上到下都是本部挑选出来的精锐，支部的首领也是从海军本部选出来的中将，‘猎刀’克洛德。

    ‘猎刀’克洛德中将在新世界之中也算是赫赫有名，他也是海军之中的鹰派，绝对仇视海贼，猎刀的称号就是因为他以猎杀海贼为乐，再加上使用一把巨大砍刀，犹如猎人一样猎杀海贼，所以被称之为‘猎刀’。

    “萨卡斯基，你也来了。”

    克洛德和萨卡斯基是同一期从海军本部学院毕业的，克洛德比他大几岁，但因为彼此想法一致，所以他们的关系非常要好。

    “克洛德！”

    通过对鬼蜘蛛等人的旁敲侧击，萨卡斯基也知道了自己跟克洛德的关系不一般，所以在见到克洛德之后，他也是非常友好的跟克洛德拍手，重重的握在了一起。

    克洛德满脸胡渣，身高也有两米出头，虎背熊腰，看起来就十分凶猛霸道，尤其是他背在身后的那把巨大砍刀，居然比他整个人还要高。

    克洛德哈哈笑道：“几年不见，听说你都已经成为了大将候补，啧啧，看来你要不了多久就能够成为大将，比起你，我可就差远了，当个中将算是到头了。”

    “你太谦虚了。”

    看得出来，克洛德的确跟自己关系非常好，所以萨卡斯基也放松了下来，“如果当初不是你要求主动外调，说不定你比我还要更快成为大将候补。”

    克洛德大笑道：“你这话可就说的太假了，比起你这种怪物，我还是差远了。”

    他跟萨卡斯基是同期，所以非常清楚自己的这位同期是多么的变态，他是远远不及的，不过他对自己的评价却是有些自谦，作为一个无能力者，他靠着自己的天赋和努力，一步步达到现在的位置，放到海军本部之中，也绝对算是非常出色。

    “库赞和波鲁萨利诺都已经到了吗？”萨卡斯基问道。

    克洛德道：“他们两人距离比你近，所以都已经到了，现在就在基地之中，就等你到了就开始商量对策，到底该如何行动，毕竟对方可是白胡子海贼团。”

    “走，去跟他们汇合。”

    见到库赞和波鲁萨利诺的时候，萨卡斯基发现他们两人身上都是充斥着一股浓郁的煞气，可想而知这一次他们两人手中也是沾染了不少的鲜血。

    库赞和波鲁萨利诺见到萨卡斯基，只是打了个招呼，并没有多少热情，虽然他们是同僚，但也是竞争关系，彼此之间自然不可能像萨卡斯基和克洛德那样友好。

    因为是G5支部的基地，所以即便萨卡斯基和波鲁萨利诺都是海军大将候补，但坐在主位上的还是克洛德。

    “你们三人都是临时接到海军本部的急令，想必还对这次的事件并不是太了解吧？”

    波鲁萨利诺问道：“我只知道哈灵顿中将被白胡子海贼团给抓住了，但具体是怎么回事？哈灵顿中将应该不会无缘无故的去招惹白胡子海贼团吧？”

    海军铲除海贼是理所当然，可也要量力而行，白胡子海贼团一直都是新世界最强的海贼团之一，罗杰和金狮子消失之后，更是名副其实的第一海贼团，海军G1支部的实力虽然不弱，可连海军大将战国都只能勉强对抗白胡子，哈灵顿一个中将，不会不明白这个道理。

    克洛德说道：“我已经找到哈灵顿的残余部队，知道了是怎么回事，其实这一次跟白胡子海贼团对上，并不是哈灵顿中将的本意，完全是一场意外。”

    “事情的起因也很简单，哈灵顿中将本来是在追捕一个海贼，可是谁知道这个海贼居然加入了白胡子海贼团，并且还成为了白胡子海贼团的队长，眼看着就要擒获那个名为以藏的海贼，白胡子出现了，哈灵顿中将哪怕是全力抵抗，可结果。”

    “唉！”

    说到这里，克洛德也忍不住叹了口气，在他看来，这件事的确是意外，谁能想到事情就这么凑巧，若是早知道以藏加入了白胡子海贼团，哈灵顿肯定不会那么鲁莽。

    “不过想必白胡子也认出了哈灵顿中将曾是空元帅的副将，所以并没有杀他，并且还放过了其他普通的士兵，说是想要回哈灵顿中将，就看我们的做法了。”

    “因为对方是白胡子海贼团，所以即便是我们已经得到了消息，但也不敢轻举妄动，一来，白胡子海贼团不好对付，二来也是担心他们会对哈灵顿中将不利。”

    萨卡斯基问道：“本部到底是什么意见？”

    克洛德苦笑道：“元帅的意思自然是要救出哈灵顿中将，可问题是，战国大将另有要务，脱不开身来新世界跟白胡子交涉，所以他让我们先想办法跟白胡子交涉，前提是必须要救出哈灵顿中将，而且还不能像海贼屈服。”

    一听这话，萨卡斯基三人都是皱起了眉头，波鲁萨利诺更是怪叫道：“那可就难办了，总不能让我们去跟白胡子海贼团硬拼吧？就凭我们这些人？”

    虽然他对自己很自信，可那也是分人的，海军本部不派出大部队，让他们这些人跟白胡子海贼团硬拼，的确是一点希望都看不到，说难听点，跟送死没有多大区别。

