    “我问你，你相不相信我要捏死你的话，就跟捏死一只蚂蚁那样简单？”陈六合看着刘胜华，心平气和的问道。

    刘胜华点头，艰难道：“相……信。”死在陈六合手中的人还少吗？比他刘胜华强大了十倍百倍的都有，他刘胜华又算的了什么？

    “那你说，你想死还是想活？”陈六合又问。

    “陈……陈六合，我只是一只小虾米，别……别杀我，我错了，我以后再也不敢了，求求你放了我一条狗命……”刘胜华已经吓哭了，慌乱无度的说道。

    很难相信，在十分钟前还舍我其谁口气冲天的人，在十分钟之后，会落到这样的境况！

    这一切，实在是太戏剧性了，也太过惊人和不可思议了！

    可想而知，他此刻，承受了多么大的惊吓，陈六合在他心中，到底有多么的恐怖！

    这根本就不是三言两语能道得清的，也不是旁观者能体会到的，因为只有知道陈六合的身份和陈六合凶残手段的人，才能真切感受到！

    “既然你想活着，那就好办，说实话，我也没有跟一个小虾米计较太多的习惯，因为踩你，我都嫌掉我自己的身份！”

    陈六合拍了拍刘胜华的肩膀，笑吟吟的说道：“那你接下来该怎么做，还需要我教你吗？看你表现了，表现得好，你能捡回一条狗命。”

    闻言，刘胜华二话不说，“噗通”一声，就当着众目睽睽的面，毫不犹豫的跪在了秦若涵的身前，他一边痛哭一边给秦若涵磕头。

    “秦董，对不起，是我刘胜华不是东西，您大人不计小人过，别跟我计较，求求你。”刘胜华连续给秦若涵磕了几个响头。

    秦若涵眼中闪过了一丝不忍，不过想到刘胜华刚才的嚣张和狂妄，她也是气不过。

    “欺软怕硬的东西，跟你这种人计较，真是脏了我的思想。”秦若涵冷哼一声说道，言外之意就是原谅了刘胜华。

    在死亡威胁下，刘胜华也很懂事，赶忙又跪爬到秦枫和苏以沫的身前，再次一个劲的磕头：“秦大少，姑娘，刚才都是我的错，求你们放了我一条狗命，把我当一个屁放了，求求你们……”

    秦枫那叫一个解气啊，不过他也不是什么凶恶的人，也做不出那种把人往死里逼的事情，当即就厌恶的说了句：“希望今天这个教训可以让你记住，以后别只知道仗势欺人！今天的事情就算了吧，我也懒得跟你这种人计较太多。”

    刘胜华一个劲的道谢，此时此刻，尊严什么的，对他来说已经完全不重要了。

    在知道周嘉豪保不了他，井泉一郎的身份不好使后，他已经完全认命了，他现在，只想保住一条狗命，只想远离陈六合这个煞星，为此，他愿意付出一切。

    陈六合嗤笑了一声，看了看秦若涵，又转头看了看秦枫和苏以沫，说道：“你们觉得怎么样？这个道歉还能接受吗？”

    “六合，算了吧，他也为自己的行为付出了代价，你都把人吓到这种程度了，差不多了，跟这种人计较太真，没多大意思。”秦若涵抓着陈六合的手掌轻声说道。

    秦枫也跟着点头，那叫一个扬眉吐气啊。

    看到秦若涵跟秦枫的态度，陈六合才云淡风轻的点点头，他低睨着仍旧瘫跪在地下的刘胜华，轻描淡写的说道：“行了，既然他们都原谅你了，那我也就懒得跟你一般见识了。”

    闻言，刘胜华为之大震，他连忙对陈六合感恩戴德的道谢，一把鼻涕一把眼泪的，很难想像，一个在汴洲还算有头有脸的人物，竟然会被陈六合给吓唬到这种程度！

    “那……我……我可以走了吗？”刘胜华心惊胆战唯唯诺诺的问道。

    陈六合摊摊手，说道：“当然，你随时可以离开，难不成还想留下来让我请你吃饭吗？”

    陈六合露出了一个人畜无害的笑容，说道：“不过，我希望今晚的教训你能记住！但凡下次再出现这样的情况，那就非常对不起了！”

    “保证不敢，再也不敢了。”刘胜华如释重负，颤颤巍巍的从地下爬了起来，一句废话也不敢说，连滚带爬的向食府大门外走去。

    把所有过程都看在眼里的井泉一郎也是被吓的不轻，他咽了咽口水，也没有再放半句狠话的意思，跟着狼狈不已的刘胜华，就想要一并离开。

    陈六合看着对方，不咸不淡的说道：“井泉先生，你要干什么呢？刘胜华的问题解决了，但你似乎还没有被处理吧？他可以离开，但你不行。”

    这句话，吓的井泉一郎脚下一个趔趄，差点没有栽倒在地。

    他惊愕的回头看着陈六合，说道：“陈六合，我们已经跟你低头认错了，也付出了相应的代价，你还想怎么样？”

    陈六合面无表情的摇头道：“刘胜华刚才的行为只能为他自己陪罪道歉，而你，却没有！你觉得我会让你离开吗？”

    “你有点欺人太甚了。”井泉一郎气得脸色都煞白了几分，嘴唇都在发抖！

    “你要是想离开，倒也不是不可以，按照刘胜华刚才的流程，走一个，只要让我们满意了，说不定你也可以安然无恙。”陈六合慢悠悠的说道。

    井泉一郎怒不可遏，脸色接连变换，要让他当众跪下来磕头陪罪，这绝对是不可能的事情，井泉一郎承受不了这种奇耻大辱！

    “如果我不同意呢？”井泉一郎愤恨的看着陈六合说道。

    陈六合泰然自若，不急不缓的说道：“那恐怕就由不得你了！我这个人，非常讨厌不听话的人！在我跟你好好说话的时候，我希望你能好好听话！否则的话，你只会更惨！”

    “陈六合，你是在做梦！我们伟大的井泉家族的人，是绝不会向任何人低头的，想让我跪下？更没那个可能性！”井泉一郎很硬气的说道。

    陈六合轻轻点了点头，笑吟吟道：“不错，很有骨气，我喜欢你这种硬骨头。”

