    “刚哥！”

    “刚哥。”

    “刚哥”

    “刚哥~”

    太平山顶，一路上几乎每个人都在跟无头热情地打招呼，而无头则嘻嘻哈哈地跟所有人开着玩笑，一点也没有老大的样子。

    “阿耀啊，一会儿你就跟我上楼去吃饭，跟洛哥赔罪，机灵一点，嘴巴甜一点，知不知道啊，看我面子，不会为难你的。”

    “谢谢刚哥，我晓得的，就是……能不能让我这小舅子……也上去，在乐哥面前混个脸熟啊。”

    无头闻言瞥了郝仁一眼，笑道：“好啊，机灵一点知不知道。”

    郝仁笑道：“知道的，谢谢刚哥。”

    不一会儿，郝仁和黄炳耀就在无头的带领下上了楼。“洛哥，大嫂！祝大嫂年年有今日岁岁有今朝啊！”说着，无头还轻轻抱了雷洛媳妇一下，捏了他儿子的小脸一下：“哇啊，大嫂，你的仔怎么越来越像我一样帅啊。”

    雷洛媳妇笑着就不轻不重的给了无头一拳。

    雷洛也笑骂道：“我叼你老母啊，我的玩笑也敢开！”

    场中，四大探长中无头是最后一个上来的，一同坐在沙发上的还有猪油仔、东兴的马氏兄弟、洪兴的蒋震、义群的坡豪、以及和胜和的潮州粥。

    四大探长的江湖地位与四大家族应该是差不多的，雷洛稍微高一个档，这九个人，差不多就是全港市井最牛的十个人了，今天这间屋子里谈妥的事，明天就可以影响整个港岛。

    只是今天除了他们之外，还有玫瑰、和陈细九也坐在了这里，熟知电影剧情的郝仁当然知道，这里很快就会有一场好戏看了。

    “洛哥，开会呢啊，呐，我的好兄弟，阿耀啊，我想调他过来给我当沙展，洛哥你不会不给面子吧。”

    雷洛抬头瞅了他一眼，点了根雪茄，瞅着黄炳耀道：“无头，这个扑街顶过我，你要面子，我也要面子啊。”

    “哎呀洛哥，你不是这么小气吧，来来来，阿耀，你来给洛哥端茶赔罪啊。”

    黄炳耀很清楚今天是他在警队露脸的最后一天，下次见面大家都是敌人，因此倒也没在意受不受辱，一反常态地乖乖端茶道歉。

    “对不起洛哥，以前是我年轻气盛不懂事，您大人不记小人过，就别跟我一般见识了。”

    雷洛不屑地冷哼了一声。

    不过雷洛这人狂归狂，心里却很清楚的知道，无头的面子他是必须得给的，犯不着为了个黄炳耀因小失大，因此倒也没出什么幺蛾子，而是很痛快的就喝了茶收了钱，道：“我这里是没什么了，不过当初耀仔送赤柱的是坡豪的兄弟，你们两个要不要算算清楚啊。”

    不远处，坡豪拄着拐杖，默默地瞅着雪茄也不说话。

    无头上前拍了一下坡豪的肩膀：“阿坡啊，不会不给我这个面子吧。”

    “呼~”

    坡豪吐了口烟，冷冷地瞅着黄炳耀，只一个眼神便给了他很大的压力，就连在一旁打酱油的郝仁似乎都感受到了杀气。

    黄炳耀依然不卑不亢，坦然的与坡豪对视。

    黄炳耀可以给雷洛斟茶，但他却不可能给坡豪斟茶，差佬不可以怕古惑仔，况且他现在代表的是无头的面子。

    无头这时候，放在坡豪肩膀上的手轻轻捏了捏，眼神里的笑意也变得越来越少，直至冒出凶光。

    要知道，无头一向看不惯坡豪的嚣张，丫要是今天敢橛自己的面子，今天他就敢把这死瘸子枪毙。

    “哈哈哈哈哈”

    好半天之后，坡豪突然哈哈大笑了起来。

    就在所有人都以为他要服软的时候，就见他突然从身后的酒柜里拿出来两瓶半斤装的洋酒。

    “好，既然黄sir今天要跟我相逢一笑泯恩仇，那咱们酒喝一个，来，一人一瓶，我干了！”

    说着，坡豪直接拧开瓶塞，居然真的就对着嘴，吨吨吨的灌了整整一瓶半斤装的白兰地。

    “黄sir，请！”

    黄炳耀脸都绿了。

    就他这身子骨，这么喝酒，那是要他半条命啊！

    可坡豪这事儿办的虽然有点仗着酒量欺负人的意思，但大毛病却肯定是没有的，相反，黄炳耀如果不喝，就连无头也不太好替他再说话了。

    “豪哥啊，我姐夫胃有点不好，这么喝，吐血倒是小事，我姐姐会罚他跪榴莲的啊，要不这样，我替我姐夫喝。”

    说着，郝仁走上前拿起另一瓶洋酒。

    坡豪自然要拦住他，夹着雪茄的手指都快戳到郝仁的鼻子了：“你是边个啊？”

    郝仁依然一脸礼貌得体的微笑：“豪哥好，我是黄哥的小舅子，黄哥带我来见世面的。”

    “靠！现在随随便便什么阿猫阿狗也配站出来跟我坡豪喝酒的么？”

    郝仁听了这话也不恼，依然低头，很羞涩的那种笑。

    然后砰的一声！

    郝仁就用自己的脑袋砸碎了那满满一瓶的洋酒。

    “我这样替我姐夫赔罪行不行，豪哥。”

    坡豪眼神微微眯起。

    郝仁见状，干脆又拿起桌子上，坡豪喝光了的空酒瓶：“不够啊，那我再替我姐夫赔您一杯。”

    啪

    郝仁的手腕被无头摁住。

    “可以了。”

    说着，无头就夺下郝仁手里的空瓶，又对着佣人吩咐道：“霞姐，给阿耀加一把椅子坐下来一块开会啊。”然后拍了拍郝仁的肩膀道：“站你姐夫身后去。”

    “多谢刚哥。”

    说罢，无头直接一屁股坐在坡豪身旁的那张沙发上，压根就没问过坡豪的意见，而是由他做主，直接将这事儿给翻篇了。

    雷洛老神自在地喝着茶，没有说话，算是对无头的话的默认，而坡豪虽然嚣张，但也毕竟不是傻的，见雷洛没有给自己出头，自然也就没再说什么，舒舒服服地重新抽起了雪茄。

    东兴胖胖的马四海哈哈笑着就打起了圆场，站起来先拿出一根雪茄给坡豪，并亲自给他点上，笑道：“豪哥，你尝尝我这根，高级货啊，特么的，这一根要我两千多块呢。”

    然后又笑嘻嘻地去给无头点烟：“无头哥，咱们多多走动，我这个人啊，是码头苦力出身，以后有什么苦活累活的，千万不要跟我客气哦，哈哈哈哈。”

    之后，马四海拿着一盒雪茄到处乱发，甚至还发给黄炳耀一根，而且跟谁都是一副憨厚的笑脸，他长得本来就特别胖，这一笑，就给人一种特别老实，特别厚道的感觉，一丁点黑帮老大的架子也没有。

    当然，谁如果真的相信他是个老实人，那这人可真是太老实了。

    不过被这胖子这么一打岔，一活跃气氛，刚刚还有点尴尬的场子，确实立马就热了起来，把刚刚那件事的篇儿，也彻底的给翻了过去。

    过程中，马四海虽然没有给郝仁发烟，但却递给他一张手帕，让他擦一擦额头上的酒和血，还拍了拍他的肩膀，冲着他点了下头，一副我很看好你的样子。

    郝仁暗自觉得好笑，却也将这两位大佬，一个乖张一个笑面的表现给记了下来，同时还饱有深意地看了坡豪一眼。

    呵呵，义群豪哥，真是威风啊。

    雷洛见这马四海又开始交际上了，不由得笑骂道：“你个死胖子，真是一年到头来一天也不忘记交际啊，坐下啦，咱们说正事啊。”

