    李忠信对于把这个问题仍给王传智，他心中还是比较有谱的，因为李忠信心中十分清楚，王传智是一个很有经济头脑的人，别看现在只是做雅宝路那边的俄语翻译，现在却也已经是展现出来了很强的商业头脑。

    李忠信心中清楚，京城那边实行起来什么东西都快，可以说是整个中国最早出来好项目的地方，只要是在京城那边做买卖做大做强做成功了，那么，那生意基本上在全国都能够搞起来。

    开网吧的这种事情，发源地就是京城和沪市已经广州等这些个超级大城市，只有他们那边这样的一种东西成熟了，成型了，那么才会开始普及到全国各地。

    “刚才忠信问我京城网吧赚不赚钱，这个事情我可以和明确地告诉你们，这个网吧在京城火爆得不要不要的，可以说下层经济当中，最火的行业现在就是搞网吧，要不是在京城搞一家大型的网吧需要很多钱，我都有想在那边干一家网吧的想法了。

    我听我身边的很多人说过，网吧和电脑生意这个时候是黄金时期，只要在这两个方面有一定的建树，那么，生意上就不会出现什么问题。”王传智微微琢磨了一下，便对着张奇他们几个人义正言辞地说了起来。

    对于在京城开网吧的这个事情，王传智和马晓两个人真就商量过，甚至都琢磨着是不是他们两个人一起投资一些钱。

    不过呢！他们一打听在京城开网吧需要的硬件以及一些其他的东西，最后还是放弃了这样的一个想法。

    在京城搞网吧这样的一种东西，首先得是需要各种手续齐全，租下来的房子需要有各种的手续，还需要消防等等各种事情合格，以及需要各个部门的审批，像他们在京城那边漂着的人，想要做网吧是相当困难的一件事情。

    “传智啊！忠信以前就要带你一起做生意，你不做，现在为时不晚，你要是真的想在京城那边搞网吧，忠信和我们都能支持你一把的。”张奇听完王传智的话以后，并没有去考虑他们的事情，而是直接提出来要帮王传智做网吧的这个事情。

    “在京城那边开网吧，不是光有钱就能够解决的。要是单单是钱能解决的问题，我那边能够找到钱，主要是各种审批，各种要求太高了。

    像我们江城这边，是小地方，搞起来一个大型的网吧，消防或者是什么其他方面，随便找人打一个招呼，最多也就是请吃顿饭或者是给管这个地方的人拿条烟，大不见小不见的，就那么过去了。

    可是，京城那边要是想要搞这样的一个网吧，那是必须要有消防通道的，消防方面各个地方都要过关，需要好几个地方给你办牌照，还有很多地方会经常对你进行检查，没有一定的时间和精力，是没有办法搞这个事情的。

    在京城那边的网吧，一个月下来，赚的钱随随便便就能够买台车，而且大家都认为，这个东西今后至少会火爆十年。”王传智有些不爽地开口说了起来。

    对于在京城那边做不了网吧的事情，王传智还是比较闹心的，他和马晓两个人当时也是想到过找李忠信，看看李忠信那边能不能办这个事情，但是，后来他们一想，他们两个人都没有时间到那边去管理，雇佣管理的人，还是不行，所以这个事情就作罢了。

    “当年忠信要给你在这边搞电脑屋，你不干，要不然的话，现在就是我们几个人一起做这个事情了。

    我一直就不明白，京城那边有什么好的，非得跑京城那边去发展，到那边去吃苦，你看看我们哥几个，在江城这边，过的绝对是神仙一般的快活日子。”张奇有些不解地开口问起了王传智，对于王传智坚持在京城那边发展，张奇还是不太明白，在江城这边明明能够生活得很好，为什么非得要去京城那边去发展呢！

    “大城市有大城市的好处，这么和你说吧！大城市有着小城市没有的先天优势，大城市经济集中发展，大企业，牛人聚集，很多新鲜的技术、文化艺术等由此发源壮大，几乎最新的潮流，最新的资讯以及最新的政策等等，都是从大城市出来的。

    在大城市当中学习工作，可以拓宽自己的事业和心智，乃至打开自己的思维方式，这是中小城市无法睥睨的一点。

    就好像你们在这边搞一个什么卖手机的店，就觉得自己已经是成功人士了，实则不然，这样的只是说你们赚到钱了，就是再有钱，也没有那样的一种想法。

    还有就是，大城市里形形色色的企业环境和工作岗位，由于竞争充分，人与人之间相对公平，对于关系和人脉的依赖度不会像小城市那么高，反而是更有实力者更能收到尊重。

    像我现在在京城那边生活，今后结婚生子也是会在京城你边，到那个时候，就能够看出来具体的差别了。”王传智微笑着对张奇说了起来。

    对于张奇的想法，王传智心知肚明，张奇和于雷他们几个人从小到大啊，除了和家里面的长辈一起到外地的亲属家里面走亲戚之外，基本上就没有离开过江城，看到的和听到的东西，基本上都是江城这边的，他们是不理解大城市是怎么一回事情的。

    就好像是在农村生活的农民，对于城市当中的一些生活就是不理解的，总之，各个层级，不应该说是各个生活的环境，对于生活的理解都是不一样的。

    “切，你说的好像是那么一回事似的，还我们不理解大城市的一些东西，我们也不是土包子，电视里面成天都演一些东西，我们有啥不理解的。

    去了京城那边，你也不能长出来三头六臂，不也是为了赚钱吗？”张奇听完王传智的话以后，他撇了撇嘴巴，略带不满地对王传智说了起来。

