    “你好，请问你就是林旭吧？果然好帅！我能跟你合个影吗？”

    沈佳悦正一脸甜蜜的看网友们那复读机一样的回复的时候，突然听到有人喊林旭的名字。

    她抬起头。

    看到一个别的院系的女生来找林旭合影。

    今天是毕业日，找同学合影很常见。

    但这个女生合影的时候都快贴林旭身上了。

    林旭往左边挪一步。

    这女生就跟一步。

    看得沈佳悦心里一阵火起。

    你俩搁这跳探戈呢？

    她收起手机，大步走到林旭面前：

    “我刚刚好像吃多了，胃有点不舒服。”

    周围那些原本跟林旭聊天的男生和等着和林旭合影的女生一听，脸上顿时闪过八卦的表情。

    嗯？

    什么情况？

    沈女神和林旭的关系已经好到这个程度了吗？

    林旭看着她苦笑一声：

    “让你贪嘴……我陪你走走吧，适量的运动能增加胃部蠕动，要再不行的话，那只能吃点健胃消食片了。”

    说完他歉意冲合影那个女生笑了笑。

    便陪着沈佳悦向着挂满紫藤萝的长廊走去。

    “哇，这宠溺的笑容，我的心化了！”

    “真没想到，咱学校最帅的男生和最漂亮的女生就这么在一起了。”

    “听说今天沈女神吃的早餐还是林旭的妈妈亲手做的呢。”

    “嚯！他们已经见家长了吗？”

    “……”

    班上的同学议论纷纷。

    但那个要求合影的女生就有些不爽了。

    这还没拍呢。

    就直接撂下我走了。

    也太没绅士风度了吧？

    “诶……林旭同学，咱俩还没合完影呢……”

    林旭担心自家的包子把沈佳悦撑出个好歹来，加上这女生合影时候的小动作确实烦人，便头也不回的说道：

    “下次吧，下次再跟你合影。”

    旁边的同学顿时乐了。

    毕业日就这一天。

    哪还有下次啊。

    这明显是担心沈女神吃醋在拒绝啊。

    沈佳悦斜着瞥了林旭一眼：

    “呵，还想有下次？”

    林旭被这丫头那气鼓鼓的表情给逗笑了：

    “下次跟你合影还不行吗？”

    沈佳悦一想到刚刚那个女生在林旭旁边挤挤蹭蹭的样子心里就一阵不舒服，我都还没这样过呢。

    她委委屈屈的说道：

    “只能我一个人。”

    “好，听你的。”

    两人并肩走了半个多小时。

    一直到毕业典礼即将开始的时候才来到学校大礼堂，找了个挨着的座位坐了下来。

    毕业典礼基本上已经程序化了。

    领导讲话，学生代表讲话，颁发毕业证书，合影，抛学士帽……

    整个流程下来。

    已经十二点多了。

    “同学们，咱找地方喝点儿吧？”

    “行啊！以后要各奔东西了，大家不醉不归！”

    “林旭，你也一起吧！”

    “就是就是，林老板也一起吧。”

    林旭笑着摆了摆手：

    “不了，我还得赶紧回去准备晚上要用的食材。”

    今天一上午就已经损失一万多块钱了。

    下午得赶紧开门，尽量把损失弥补过来。

    “那你下午多做点鸡爪啊！”

    “还有面和藕片也多做点，今晚我们去你店里打卡！”

    “一想到今晚去林旭的店里吃饭，我对午饭突然有些索然无味了。”

    “靠！被你一说，我也有这种感觉。”

    来到大门口。

    林旭跟同学们告别。

    坐上了沈佳悦开着的那台红色的法拉利F8跑车。

    上车后。

    看到同学们那惊愕的目光。

    林旭轻轻一叹：

    “完了，这下同学们全知道我傍富婆了。”

    沈佳悦笑嘻嘻的发动车子：

    “那你可要做好被富婆蹂躏的准备哟。”

    “上学四年你一直装得跟普通学生一样，从没开车来过学校，今天毕业咋突然这么高调了？”

    林旭扣上安全带。

    对开着跑车的沈佳悦还是有些不适应。

    相对来说，他还是更喜欢那个上课时候偷偷给自己塞零食的大美妞。

    “这不是担心别人在你面前装逼，帮你撑场子嘛。”

    沈佳悦踩了下油门。

    在跑车的轰鸣声中。

    两人正式告别了自己的大学生涯。

    车子拐到北四环高架的时候，林旭的脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主顺利从大学毕业，获得完美级蒸米烹饪技法奖励，恭喜宿主。”

    林旭心里一阵诧异。

    没想到来参加毕业典礼居然还能触发奖励。

    只不过……

    单独奖励个蒸米技法有啥用啊？

    卖白米饭吗？

    来到迎春街，沈佳悦把车停在路边的停车位上，刚准备和林旭一块儿下车，突然接到了老爸的电话。

    “闺女，拿到毕业证了吗？拿到赶紧回家吧，今天你二姑你三姑还有你大姨三姨大舅二舅他们全都来了，都在家里等着庆祝你顺利毕业了呢。”

    啊？

    我还准备去蹭林妈妈一顿饭呢。

    沈佳悦无奈地鼓了鼓腮帮。

    放下车窗冲林旭说道：

    “我家里有事先回去了啊，晚饭的时候再来找你。”

    说完，她发动车子，离开了迎春街。

    林旭来到店里。

    经过一上午的改造。

    店面确实跟之前不一样了。

    门口原本就有一小块空地，现在正好被收银台占据，而之前收银台的位置，则又摆下了两张餐桌。

    算下来，这么一通折腾后，倒是又多了将近十个餐位。

    看了一圈后。

    他回到租住的房子里吃了顿老妈做的午饭，然后换上工作服，骑着共享单车前往春风菜市场采购今天下午要用的食材。

    买菜回来没多久。

    车仔和宋甜甜她们也陆续到了。

    大家开始忙各自的工作。

    卤鸡爪的时候。

    由于早上没有熬大骨汤，使得卤汤稍稍有些不够。

    林旭往汤桶中添了一些清水，又放了一些切成长条的五花肉。

    把五花肉放进汤桶中进行卤制，能产生和大骨头类似的效果。

    卤汤不够的时候，往往会用这种方式应急。

    鸡爪卤上后。

    林旭打开今天从市场上买来的大米。

    用电饭煲蒸了一锅。

    想看看完美级蒸米技法蒸出来的大米到底有什么不一样。

    下午四点半的时候。

    车仔拿着大漏勺，开始从卤汤桶中往外盛卤好的鸡爪。

    林旭则是检查着蒸好的米饭。

    完美级技法蒸出来的米饭粒粒分明，既不黏也不硬，一切都恰到好处。

    “老板，咱要上米饭了吗？”

    车仔好奇的问了一句。

    林旭笑了笑：

    “就是做个小尝试，还不一定会上呢。”

    他将车仔捞出来的五花肉切片放在碗里，又浇了一勺卤汤，打算把碗里的米吃掉。

    谁知刚摆弄好。

    系统的提示音便响了起来：

    “宿主成功做出卤肉饭，完成支线任务【自主创新】，获得完美级餐品升级卡一张，是否对卤肉饭使用完美级餐品升级卡？”

