    乔乘帆是真得没有太害怕，有人保护他。

    　　“小帆帆，发生了什么？告诉七七好吗？”叶佳期抱着他。

    　　小家伙虽然有点沉，但她还是愿意抱着，不肯松手。

    　　她生怕自己一松手，小家伙就跑掉了。

    　　她不让他跑。

    　　“宝宝课间休息去洗手间的时候，被坏人带走了。”乔乘帆一脸委屈。

    　　他的脸上没有太多害怕，但是委屈得不得了。

    　　“宝宝裤子还没有拉好呢。”好丢人的。

    　　叶佳期扑哧笑了，她忍不住捏了捏小家伙的脸。

    　　都这个时候，还这么要面子。

    　　小家伙絮絮叨叨跟叶佳期把事情经过都说了，他说的慢，但很清晰。

    　　叶佳期懂了，小家伙被人带到学校的这块丘陵地时，有人要对他下手，但暗中有人保护他！

    　　“坏人要给宝宝打针！”乔乘帆比划，“这么长的针管！这么粗！”

    　　小家伙眨了眨大眼睛！

    　　没见过这么长的针管！

    　　“然后呢？”叶佳期紧张地问。

    　　打针？那种人要给小家伙注射什么？

    　　叶佳期一阵后怕，背后全是冷汗！

    　　“他刚把针拿出来，就倒下了。”乔乘帆转过头，指了指不远处的尸体。

    　　叶佳期慌忙捂住他的眼睛，将他抱远一点。

    　　这个小家伙，胆子太大了。

    　　真不愧是某个人的亲儿子。

    　　“谁救了你？警察叔叔吗？”叶佳期疑惑地问。

    　　听到枪响时，警察应该还没有进来才对。

    　　那是谁？

    　　“不知道呀，宝宝捂着耳朵往四周看时，木有人。”

    　　小家伙跟叶佳期黏糊糊的，他一点都不怕，只是觉得那个绑走他的人好坏。

    　　叶佳期抱着乔乘帆，一阵阵害怕。

    　　就像浪潮一样，不断袭来，侵蚀着她的神经。

    　　“没事，没事，不会再发生这种事了，小帆帆乖。”

    　　“七七，你说为什么要给宝宝打针？”

    　　叶佳期看着乔乘帆天真的大眼睛，一时间不知道该怎么回答他。

    　　针管里，不是毒品就是药品！

    　　这么对待一个宝宝，这种人真是罪该万死。

    　　不一会儿，警察陆陆续续来了。

    　　空地上站了很多人，有人在拍照片，有人在做笔录，有人在勘察现场。

    　　叶佳期摸着小家伙毛茸茸的脑袋，将他的小手放在怀里捂着。

    　　叶佳期配合警察做了笔录，小心翼翼问道：“针管里是什么？”

    　　地上，掉落的针管已经被警察收了起来。

    　　“初步判断是药品，致残药。”一个警察镇定道。

    　　叶佳期的心猛地跳了一下，真是变态。

    　　令人发指。

    　　她揉了揉小家伙的头发，还好，没事了，没事了。

    　　如果是致残药，那小家伙就一辈子要活在痛苦中。

    　　还好，没事了。

    　　叶佳期吁了一口气。

    　　得到允许后，叶佳期抱着小家伙离开。

    　　脚步踩在凌乱的竹叶上，空旷的山丘上发出“沙沙”声响。

    　　“七七累不累？宝宝可以走的。”

    　　“让七七抱一会。”

    　　她舍不得松手。

    　　胳膊有点酸，但她就是舍不得松手。

    　　“唔。”小家伙伸出小手，环住叶佳期的脖子。

    　　沉沉天空下，一大一小的身影湮没在竹林深处。

