    老者抬手一招，莫阳手中的战斧便被隔空摄取了过去，而且就这么盯着莫阳看了一眼，一股无形的力量便将莫阳笼罩，将莫阳直接定住。

    “年轻人，据说你身上有一件大帝至宝，我也想看看到底是哪位远古至尊留下的东西！”老者脸上的肌肤像是干透的橘皮一样，此时似乎在笑，看上去有股阴森森的味道。

    他佝偻着身躯，一步朝前踏来。

    被困在光幕中的莫阳如遭雷击，身躯猛然一颤，随即嘴角再度溢出一道鲜红的血迹。

    那光幕随着老者一步踏落，刷地收缩了一倍，伴随着一股磅礴无边的力量猛然朝莫阳压落而来，莫阳差点被压得跪倒下去。

    莫阳心神剧颤，这老者修为极强，修为比之追杀他那位玄天圣地的长老还强了不少，虽然对方看上去已经到了风烛残年，但此时透发出来那股气息却恐怖无比。

    “你自己交出来，还是我动手取？”

    老者看着莫阳，开口说出这么一句话。

    虽然语气平淡，不过话语中的威胁之意极其浓烈。

    “老东西，有本事你就来拿！”莫阳开口低喝，他运转浑身功力抵挡，像是背负着一座巨峰那样，脚下的石板早已经崩碎，脚掌都已经陷入了地表之下，周身上下发出一阵噼里啪啦的声响。

    “我知道你有一些手段，不过终究都是上不得台面的伎俩，对于超凡境的修者或许有些用处，但凭你的修为，就算你身上带着大帝至宝，在我面前也毫无用处！”

    老者开口，话语中带着浓浓的嘲讽之色。

    话语刚落，他便缓缓抬起右手，朝着莫阳缓缓探去。

    不过他似乎想到了什么，手掌顿了下来，眼眸中爆射出两道光芒，刷的落在莫阳身上。

    这一刻，莫阳感觉自己像是浑身都被看透了那样，似如周身的秘密都暴露了出来。

    不过才几息的时间老者便收回了目光，眼中闪过一抹惊诧之色，开口道：“想不到外界传闻居然是真的，宗师境修为居然开了灵宫！”

    老者那原本浑浊的眼眸此时变得不再浑浊，反而有灿璨神辉流转，他开口道：“从古至今，能于宗师境开启灵宫，唯有血脉至强之人，你莫非是神族后裔！”

    莫阳还在苦苦支撑，他脸上已经变得一片苍白，像是白纸一样毫无血色。

    外面暴雨越下越急，伴随着一道道刺目的雷光划破黑暗的深空，隆隆雷声震得这片天地都在颤抖。

    老者就这样默默看着莫阳，过了将近一盏茶的时间，他才轻叹了一口气，开口道：“可惜了！”

    一声轻叹过后，老者没有再开口，收回去的右手在此缓缓抬起，朝着莫阳探去。

    随着老者手掌缓缓朝前探去，莫阳身躯接连颤抖，嘴角鲜血不断往外流，鲜红的血液顺着他嘴角不断流淌而下。

    此时二狗子刚从一旁冲出来，看到这一幕也瞬间变色，它张牙舞爪的看着老者，恶狠狠的开口道：“老不死的，你居然敢当着大爷的面行凶！”

    不过它也不敢靠近老者，因为它知道这老者修为非凡，如今它灵力才刚开始恢复，根本就不是这老者的对手。

    “很多人都说你是条狗，他们哪里会想到居然还有传闻中的神兽现世！”老者目光在二狗子身上扫了一眼，平静的开口。

    二狗子眼中闪过一丝凝重，张牙舞爪的开口道：“老家伙，你既然知道大爷是神兽，还不赶紧收手！”

    “若你全盛之时，我可能只能收手，但若我没有看错的话，你如今灵力所剩无几，有何惧？”老者脸上的皱纹一阵颤动，其模样除了看上去有些诡异吓人之外，看不出丝毫畏惧之色。

    “老东西，你若是还想多活几年，大爷劝你别动这小子，不然你连死都不知道是怎么死的！”二狗子接着开口，说得很认真。

    它知道以老者的修为必定能看出莫阳身上的一些秘密，心中肯定也会有很多疑惑，所以才这样说，看能否帮莫阳化解眼前的危机。

    只是老者虽然微微停顿了片刻，但却没有停手的意思，手掌顿了顿，依旧朝着莫阳探去。

    “噗……”

    莫阳身上肌肤崩裂，暴起的青筋直接爆开，血液四溅。

    “老不死的，你真要动手？”二狗子怒喝。

    它也急了，这老家伙居然直接要下杀手。

    不过老者没有说话，手掌朝前压去，虽然很慢，但根本就没有停留，那光幕随着他手掌在收缩，狂暴的力量落在莫阳身上，让他口中血流不止。

    “小子，你再不动手，你真的要交代在这里了！”二狗子看老者无动于衷，急忙朝莫阳开口。

    老者听到这话，微微皱眉，手掌猛然落下，那光幕一瞬间收缩，所有的力量都朝着莫阳压落下去。

    “嗡……”

    就在此时，莫阳也准备将星皇塔召唤出来，因为他已经到了极限，感受到了死亡的威胁。

    不过这里忽然间闪过一抹刺目的光芒，那光芒被瞬间击破，老者眼眸蓦然一立，手掌刷的收了回来。

    莫阳来不及多想，身上的禁锢之力消失，他第一时间抽身飞退。

    而老者并未继续动手，他只是冷冷看了莫阳一眼，随后转身看向夜空。

    这一刻，他和之前判若两人，浑身气息大变，像是一位盖世强者那般，身躯不再佝偻，周身透发出一股重如山岳的气息。

    而莫阳此时也急忙朝四周看去，但那遮天雨幕中，他什么都看不到，也感应不到什么异样的气息和波动，不过他知道暗中必定是来了一位强者，刚才分明有强者插手，才让他得以脱困。

    不过老者似乎已经无暇顾及他了，因为他和二狗子往府宅外退去时，老者并未阻拦，目光依旧盯着夜空中的一个方向，从始至终没有说什么，但他身上透发出来的气息却越来越强盛，像是在和那位藏在暗中的强者对峙。

    “小子，赶紧走，这老不死的很恐怖！”二狗子急忙催促莫阳。

