    东月皇朝第一关，朝天关，关内大道两旁，简直可以用人山人海来形容，到处张灯结彩，就像是过节一样的热闹。

    因为今天，公主殿下终于来了。

    她来了，她来了，她押着霸天战神来了。

    霸天战神啊，在东月皇朝的百姓眼里，那可是一个恐怖的人屠，他麾下的军队曾经攻打过东月皇朝无数次。

    整个东月皇朝无数战兵战死，令无数个家庭破碎。

    谁都想不到他们的公主殿下那么厉害，竟然生擒活捉了霸天皇朝那高高在上的死神，朝天关内的所有人都争先恐后的跑了出来，为的就是扔霸天战神一个臭鸡蛋或是几颗烂菜。

    押着霸天战神的队伍才在大街上走了数十丈，囚车里的霸天战神就被臭鸡蛋和各种烂菜淹没了。

    “这味道……”

    周围的战兵都远远的躲了开去，生怕被这些东西砸到。

    而拉着囚车的车夫却是要崩溃了，别人都能躲，他要驾着囚车，躲不了啊，隔夜饭都给他熏出来了。

    此时，东月凌霄与龙象飞鹰已经赶紧命人包下了朝天关内最好的那间客栈，朝天客栈。

    朝天客栈，乃是朝天关内最好的客栈，但是也不能一下子住下数千人，其他人自然是入住其他的客栈。

    东月第一战神东月凌霄与大将军龙象飞鹰亲自在前面领路。

    不敢怠慢啊，后面那几个超级宗门的传人可都是大人物啊，这个时候不找机会跪舔，什么时候找机会跪舔？

    这可是能抱上这些超级宗门的大腿的千载难逢的机会啊！

    要知道，就算是半圣风炎，拥有天火道体的火朝宗，还有那九玄圣地的玄无殇，都是平时难得一见的存在啊！

    这些人无论去到那里都会引起轰动。

    东月凌霄与龙象飞鹰万万想不到这些平时难得一见的存在竟然会一起出现在这里。

    他们急忙将消息传回了东月皇都。

    朝天关距离东月皇都已经不远了。

    而就在古飞他们入住朝天客栈的时候，在东月皇都之中，却是暗涌浮动，这注定是一个令无数人都难眠的夜晚。

    入夜之后的东月皇都，灯火璀璨，大街上人来人往，很是热闹。

    因为东月公主已经押着霸天皇朝的第一战神霸天战神到达了朝天关。

    此时，东月皇都之中的百姓都自发的举行各种庆祝活动，东月皇都上空，更是不时绽放出一朵朵灿烂的烟花。

    东月皇都的所有百姓都万分期待东月公主的到来。

    公主殿下生擒活捉了霸天皇朝第一战神啊，这对东月皇朝来说，是前所未有的大胜利，整个东月皇朝士气高涨。

    一时之间，东月皇朝内东月雪儿的声望竟然有超过东月皇主的迹象。

    这对东月皇主来说，可不是什么好事。

    但是，东月皇主这个时候可没有时间管这些。

    因为他要与太子前往长生客栈参加天武圣子举办的晚宴。

    而此时，其他超级宗门的圣子，神子，魔子们也都开始前往长生客栈。

    这些大人物们虽然各怀鬼胎，但是也想知道天武圣子搞出这场宴会的目的是什么，所以他们都来了。

    天武圣子准备这场宴会还是用了心的，宴会设在长生客栈顶层，那可是一个数千丈方圆的宴会厅。

    这里金碧辉煌，每一件东西都是难得的宝物。

    就连一张桌子，都是用万年凤凰木做的，地上铺着的毯子都是千年火虎皮，走进这个宴会厅，所有人都有一种暖洋洋的感觉。

    当然，这里是长生客栈里最顶级的宴会厅，就算是东月皇主想要在这里招待皇族贵客，也得提前预约。

    没办法，长生客栈拥有令东月皇主都很顾忌的强大背景。

    当然，没点背景，谁能在东月皇都里除了皇宫之外最好的位置建造这样的一座客栈？

    修士也是需要修炼资源的，一些强大的势力将触角伸到了每一个行业，开客栈，也是一种可以赚取修炼资源的手段。

    在无极界的修炼界，各种分工已经很明确，衍生出了为修士服务的各行各业。

    不过，天武圣子是谁，他可是超级修炼圣地天武圣地的圣子，也是天武圣地下一任的圣主。

    以他的身份，想要用一下长生客栈最顶级的宴会厅，还不是一句话的事情？

    “九玄圣子到！”

    长生客栈最顶层的宴会厅入口外响起了一个洪亮的声音。

    “嘿嘿，想不到最先来到的人是老朋友啊！”

    天武圣子亲自赢了出去。

    “好兄弟！”

    天武圣子一把抱住了从外面大步走进来的九玄圣子。

    “好兄弟！”

    九玄圣子也紧紧抱了天武圣子一眼。

    天武圣子与九玄圣子竟是莫逆之交，这却是很少人知道。

    要知道天武圣地与九玄圣地之间虽然没有什么大的恩怨，但是也是竞争关系，毕竟修炼资源就这么多，你要，他要，大家要，自然就会产生各种争端。

    开辟新疆域，又太危险。

    无极界的那些未知地域可是危险得很。

    有的地方就算是无极境的无上存在闯进去也难以全身而退。

    “你宴请我们，到底是所为何事？”

    九玄圣子明知故问，他已经猜到天武圣子打的是什么主意了。

    “没什么，大家很久没有聚过了，是时候要聚一聚了。”

    天武圣子笑道。

    “金阳圣地长老穆震山到！”

    此时，大门外又响起了那个洪亮的声音。

    “东玄山少主到……”

    “无量剑宗圣子到……”

    “紫阳仙宗圣子到……”

    “东月皇主携太子到……”

    各大圣地的圣子们一个接着一个到来，长生客栈的最顶级宴会厅里顿时便热闹了起来。

    大家都是熟人，客气的聊了起来。

    “我说天武老弟，你请我们来这里，该不会是只喝酒聊天吧！”

    东玄山少主忽然盯着天武圣子说道。

    “喝酒聊天不好吗？”

    天武圣子淡然道。

    “嘿嘿，我们就打开天窗说亮话吧，你请我们来这里，是因为主人吗？”

    暗影魔宗的魔子冷笑道。

    这群自命正道的家伙，都是一群道貌岸然的家伙。

    “主人……”

    “这些人的主人……”

    东月皇主与太子闻言，直接就懵了，在座的可都是各大超级宗门的圣子，神子，魔子啊，身份无比的最贵。

    他们竟然有主人？

    实在难以想象，不可思议啊！?

