    看着窗外越来越熟悉的星空，世尊生无可恋。

    没人听他的话。

    早知如此，当年他该收几个徒弟的。

    升起这般心思的时候，世尊又忍不住的微微一怔！

    他对圣尊也升起了不满吗？

    不该，不该……

    世尊的神魂深处，又猛的一痛，他痛苦的想用双手抱一抱脑袋，可是，被捆着的他，什么都做不了，连转一下脑袋，扭一扭脖子都要努力再努力。

    好不容易这抹痛苦过去了，他的眼睛里流露出让人心碎的悲伤。

    “世尊，你以为你赢了吗？”

    自愿离开的银月仙子，虽然苍白着脸，可是看他的眼神，却带着一抹说不出的怜悯，“你等着，天道因果下，我们没逃掉，你们……同样！”

    她决绝的转头时，是不是就已经预见了这一切？

    世尊的脑袋又忍不住的痛了起来。

    天道亲闺女，打败了一次，打不败第二次吗？

    “啊~~”

    安画进来的时候，他正痛苦的低吟，她的脚步一顿，“师叔，隔山打牛罩的刑罚还没过去吗？”

    那常雨居然比林蹊还要不按牌理出牌，他们以后……

    “过去了。”

    世尊的鼻子有些酸，眼中有可疑的东西要流出来，不过，他努力的忍住了，“安画，我们是不是要到仙界了？”

    “……是！”安画沉默了一下，“师叔，您别怪我，新生宇宙那里，我们真的做不了什么了，不管您想到了什么，我们都是做不了的。”

    “不需要我们做。”

    世尊苦笑，“我只需要见到季肖，季肖就会帮我们做。”

    什么？

    安画有些呆。

    他们都跟混沌巨魔人打成那样了，季肖怎么可能……

    “事关界心，他会小心，会去求证！”

    可惜，他们回来了。

    这一会，林蹊他们可能也已经启程，在回来的路上了。

    有风门在，有祝红琳在，季肖他们再厉害，现在肯定也堵不住了。

    他们又错失了最好的时机啊！

    世尊虽然努力忍住了眼泪，可是，他虚弱的声音，还是带了一点哽咽。

    这哽咽，安画恰恰听到了。

    一时之间，她又是难受，又是茫然。

    师尊和她，都做错了吗？

    “您是想说林蹊到新生宇宙，是为了新生宇宙的界心？”

    “是！”

    “……”

    安画又沉默了好一会。

    她很不敢相信，但是，又忍不住的怀疑，这是林蹊能干得出来的。

    “师叔，就算她偷到了界心，也是没用的，新生宇宙是混沌巨魔人的，是如今正跟我们对峙铃山——仙界各方大佬的。天渊七界还太小，太弱，偷到了……，可能恰是我们离间人族内部，离间人族和混沌巨魔人的机会呢。”

    “……这大概也是你师父的想法。”

    世尊忍着脑袋深处传来的痛苦，“可是，你们恰恰忘了一件事，林蹊号天道亲闺女，她做的这一切，首要前提是神陨地，如果神陨地里的那些人出来，你以为，仙界各方有底气跟他们争新生宇宙吗？”

    各方高层有再多的不满，都要忍一忍，至少明面上，他们不会跟他们争。

    “天道亲闺女的运气，这么多年，你们还没见识够吗？”

    他们回回都忽略了林蹊本身的气运。

    回回都以为是的以为能打杀她，事实上，回回都是被她反杀。

    “安画，你算过，从知道林蹊开始，我们死在她手上的族人有多少了吗？”

    安画：“……”

    她不敢算。

    因为真的算不清。

    直接死在林蹊手上的，只一个幽古战场就有好多个百万，而间接死在她手上的……

    看着虚弱的世尊，安画的心忍不住颤抖起来。

    “你和你师父的如意算盘，在林蹊那里……十有八九是白打了。”

    说到这里的时候，世尊的心都开始闷痛起来，“你们的眼睛，盯的只是自己，没有看这天下大势！”

    安画：“……”她已不知道该说什么了。

    连反驳，她都不知道该如何反驳。

    “当年神算子拿命给宋玉、银月他们算的时候，天渊七界，一定有他们的一抹生机。”

    可恨，他没有更狠更绝的把他们打趴下。

    世尊在悔恨中痛苦时，脑海深处又好像被人钉下了一根钉子。

    这根钉子好像贯穿了整个识海，他的眼前一黑，再次晕了过去。

    与此同时，你好我好半天，拿了谢礼的祝红琳也终于带着徒弟，开着星船，在季肖的一路相送中，慢慢驶离了这方宇宙。

    缩在大观界，没有送出去的季晚，心情紧张地不时感觉贴着手臂放着的传界香。

    陪她一起的是季无用。

    祖孙两人的心，都控制不住地，‘嘭嘭嘭’跳快了好些。

    新生宇宙和那边的宇宙有一点相联的地方，但是，不在天渊七界啊！

    两边离得真是太远太远了，界心离开……真的没问题吗？

    “晚儿，你在林蹊那里，看到界心了吗？”

    “……”

    季晚摇头。

    “她要真带了界心，我们……”

    季无用正要说，我们应该能感应到一丁点的。可是，话到口边，他突然意识到了什么。

    如果林蹊带了能屏蔽他们感应界心的宝物，那是不是意味着，从一开始，她到新生宇宙就目的不纯？

    “咳，你觉得林蹊对我们混沌巨魔是个什么观感？”

    “……不管什么观感，我相信她做人的操守，”季晚轻声道：“只要我们不是太过份，至少她和天渊七界的修士，不会对我们赶尽杀绝。”

    季无用：“……”他无话可说了。

    林蹊确实能影响天渊七界。

    “你和她……现在是朋友吗？”

    “是！”

    “那就好。”

    季无用在心里叹了一口气。

    虽然一万次的希望，林蹊不要那么早的带走界心，可是事到如今，说什么都迟了。

    伸头是一刀，缩头还是一刀，不管早晚，他们……都是逃不了的。

    季无用也只能把神识一放再放，小心看着大观界，但有一点异常，马上让季晚发信，让林蹊赶紧找理由回头。

    他们在这里忐忑的等着命运的裁决，星船中的陆灵蹊其实也紧张的很。

    但是，祝师父当面，她还不能露出什么。

    一方宇宙的界心啊！

    这可能关系到一方宇宙兴衰的大事，其中的天地因果……

    陆灵蹊不想把祝师父也拉进来。

    如果真有什么，就让她自己一个人承了吧！

    祝红琳瞥了眼后面遥遥相送的星船，没话找话地转向徒弟，“林蹊，你准备怎么回天渊七界？”

    “师父，我……我能开星船，自己走吗？”

    “……想见识宇宙风光？”

    祝红琳笑着看了一眼，同样有些紧张的宜法和风门，“回头出了这方宇宙，脱离季肖的视线，你们就一起回吧！”

    啊？

    宜法忍不住的惊喜。

    “林蹊的性子还毛躁的很，有你看着，我们都放心。”

    “确实毛躁！”

    宜法不知道祝红琳猜到了什么，但是，她愿意给他们方便，她当然要接着，“还当历练。”

    “师父~”

    陆灵蹊都想说，我要是毛躁，您比我更毛躁，“师叔，我觉得我很厉害了。”

    “瞧瞧！”

    祝红琳知道自己毛躁，教出来的两个徒弟，相比较而言，还是林蹊稳重些，因此对宜法报了极大的希望，“她还喜欢自吹自擂。”

    “噗，这毛病她从小就有。”

    这是从妖族带回来的毛病。

    宜法没想过纠正。

    但此时，听祝红琳如此吐糟她，还是忍不住的想笑，“也幸好有点实力，要不然……，不用我们收拾，风门就把她收拾了。”

    “什么叫我把她收拾了？”

    风门如今可不敢认这话，“林蹊，我们第一次见面的时候，我可是帮你的。”

    帮她？

    一身大红法服，骚包的出现，说自己是少祖……

    陆灵蹊可没忘记，风门当初给她的压力，“师父，我师叔在嫉妒我呢，我比她有人缘！”

    呦？

    敢拉她下水了？

    宜法笑横她一眼，“说人缘，我倒是想起来了，你和那季晚……现在如何了？”

    他们离开这方宇宙，若是没人时时通报这边的情况，总是不安。

    “我们从头到尾都是朋友啊！”

    陆灵蹊知道师叔的意思，笑的时候，朝她眨了一下眼睛。

    师徒几个和风门，在说说笑笑中，都不去碰他们不想碰的东西，时间倒是过得很快。

    季肖和季辰遥遥送到边界，这才隐入某一处，暗暗观察。

    “那个风门可不是好缠的。”

    魔修呢。

    季肖虽然没跟他接触过，但是入眼三相，“你看他跟随庆这些人走得有多近，正常魔修，谁会像他那样？

    表面上看，他好像有点由魔入道的样子，但是，天下有多少人觊觎传送门？

    他能一直保着传送门，让人不敢在明面上针对他，就是他的本事。”

    林蹊熟识的师长、同门有多少？

    偏偏是这个风门陪同一起来了。

    季肖总感觉他们是立准要在这边发大财。

    “季辰，我们再等一会。”

    “可以！”

    季辰没意见。

    反正佐蒙人现在被人族拖住了，短时间里，在他们胜负未分的情况下，是不可能再到这里来了，“季晚跟我说，等确定他们走了，雄泽界那里剩下的族人，也当转移了。”

    这倒是。

    季肖在心里暗叹一口气。

    他们现在不怕佐蒙人的大军了，但是，不得不防那位圣尊。

    “你觉得再把大家往什么地方转移好？”

    “静河域吧！”

    什么？

    季肖看着季辰。

    “静河域还有十几个佐蒙人没拿下，而且，那里是绝域，短时间里佐蒙人是不会再往那里去人了。”

    “行吧！”

    把还留在这方宇宙的佐蒙人全都杀了，就是他们给人族和佐蒙人的态度。

    “对了，你有没有感觉大端界的紫玉石髓有变多的迹象？”

    这些年为了买肉，他们取了不少，已呈枯萎之象，可是，带祝红琳他们去取的时候，不仅没有枯萎，反而还另有一股子生机。

    “有！”

    季辰神情凝重，“不仅紫玉石髓有变多的迹象，不老神泉水，也让祝红琳几人多取了五滴。”

    两兄弟对视一眼，都没有高兴。

    自从知道林蹊在静河域，还帮他们连杀了那么多佐蒙金仙，他们就忍不住的怀疑，那小丫头，不仅在仙界是天道亲闺女，在他们这里，也一样是天道亲闺女。

    两边的天道可能因为界心，一直都有共通之处。

    “林蹊若是成长起来，以后……”季肖在心里叹了一口气，“真不知道是什么样啊！”

    界心秘境，回去就封。

    已经分开，按星图前往天渊七界的星船里，陆灵蹊并不知道，季肖要封界心秘境。

    此时此刻，不管是她，还是宜法、风门，都紧张的很。

    三个人，六只眼睛，都紧紧地盯着插好的传界香，但凡它有一丁半点的发热迹象，他们马上就要点着。

    甚至……回船。

    星船顺着设制好的路线，还在匀速向前，传界香在他们的紧张等待中，非常给面子的，没有发热。

    “我们已经离开新生守宙快一个时辰了。”

    宜法不敢完全安心，“林蹊，点燃它，问问季晚大端界如何了。”

    早点问清楚，他们可以把船速再加快点，“如果没问题，就告诉她，每隔四个时辰，报一次平安。”

    传界香珍贵，有平安二字，他们就可以了。

    “是！”

    陆灵蹊很听话的用传界香给季晚传信，“我们已离开新生宇宙接近一个时辰，季晚，大端界如何了？”

    “平安！一切正常！”

    回这话的时候，季晚的手都在抖，所以，传过来的文字，就有些丑。

    陆灵蹊很听话的用传界香给季晚传信，“我们已离开新生宇宙接近一个时辰，季晚，大端界如何了？”

    “平安！一切正常！”

    回这话的时候，季晚的手都在抖，所以，传过来的文字，就有些丑。

    陆灵蹊很听话的用传界香给季晚传信，“我们已离开新生宇宙接近一个时辰，季晚，大端界如何了？”

    “平安！一切正常！”

    回这话的时候，季晚的手都在抖，所以，传过来的文字，就有些丑。

