    三元老看向怒风，然后道：“我不喜欢讨价还价，你可以放弃这一次机会。”
    怒风思量片刻，终究是低下了头颅，他知道，兵力对于元老来说根本就是个笑话，他们只需要踏碎脚下的星辰，那么，再多的兵力，都会付之一炬。
    “我明白了，我会用尽我的全力去进行这一场死绝！”
    陈明这边，这一天，他正准备按照日常的习惯继续去进行一场杀戮，但是，这一天，他不过刚刚来到仙路的入口，便看到了一位白发苍苍地老人，他搜了一眼这个老人的危险指数，十多万，是一位金仙。
    陈明看向这个白发苍苍的老人，问道：“你在等我？”
    老人点头，然后道：“是的，狐族元老，何必跟一些小孩子过不去呢？”
    四元老说话的时候，看了一眼仙路之中的天帷巨兽，有实力降服一只天帷巨兽，应该就是一位元老了，不过这位元老，还真是相当的年轻啊。
    陈明也是在四元老的身旁坐下，“你是说，怒风和怒啸？”
    四元老微微点头，然后指了指这只天帷巨兽，笑道：“老夫这只天帷巨兽，用的还习惯吧？”
    陈明的神色微微尴尬，遇到正主儿了！“还行！”
    四元老道：“既然这样，那老夫便将其送给你当见面礼了。”
    陈明拱手道：“多谢。”
    伸手不打笑脸人，对方不计较，还送了一份大礼，自己自然不能不给点好脸色。
    四元老继续道：“怒风和怒啸，注定只有一人能够登上狮王之位，我们几个想要通过让他们死绝来决定，你看怎么样？”
    陈明心说，要不是段首抽不开身，我跟你谈条件？
    直接让段首过来宰了你们这些所谓的元老就完事了。
    不过对方似乎并不是来和自己开战的，陈明的杀心也没有那么重，陈明，一直都是一个热爱和平的人。
    而且论起教授弟子，陈明倒是也不怕。
    陈明当即道：“若是怒啸赢了，会是什么结果，你应该知道我的意思，我问的不是怒啸和怒风。”
    四元老道：“我们都是元老级的存在，这些兵力，对于我们来说根本没有任何意义，若是怒啸赢了，你自然是加入我们元老院。我们都是已经看穿了生死，走出了自己的路，不应该再为这些世俗之事浪费自己的精力和时间。所谓的狮王部落，所谓的狮王，不过是为了给我们攫取修行资源的工具而已。”
    陈明这才明白了元老院到底是个什么样的存在，元老院完全凌驾于狮王之上，而狮王部落，也只是为了给他们搜集修行资源的蚂蚁，或者说，勤劳的小蜜蜂。
    元老院，就像是一条吸血的蚂蟥，盘亘在狮王部落上，汲取狮王部落的鲜血，供自己修行。
    天仙跨越到金仙，需要勘破生死玄关，自此之后，红尘业力自然是越少沾染越少。
    陈明继续问道：“若是怒啸败了呢？”
    四元老呵呵一笑，然后道：“怒啸不会败的。只是看，他会怎么赢。”
    陈明点了点头，道：“我明白了，多久之后开始比试？”
    四元老看向陈明，笑道：“既然你是新晋元老，这个时间便由你来定。”
    陈明思考了片刻，然后道：“半年之后吧。”
    四元老微微点头，然后道：“下一次，你来狮族王庭的时候，不会有任何人阻拦。半年之后，我会在狮族王庭等你，等你带着怒啸来。”
    四元老道完，已经是离去了，陈明终于开始意识到，蛮族，似乎也没有想的那么简单，并不是所有人都是头脑简单，四肢发达。
    能够看穿生死，凝聚一条大道之链的，也不是那么简单的存在。
    自己似乎是因为麾下有着段首，杨珲，吕清玄的缘故，小看了金仙。
    金仙，毕竟都是已经看穿了生死的，怎么可能那么简单？
    对方让自己定时间，分明就是想要看看自己的手段，通过这些判断出自己的大致实力，他们也惜命。
    他们并不像是四大仙国和无冕者议会那样有着严明的权力阶层划分，所以他们更加小心。
    怎么说呢，大概就是四大仙国和无冕者议会都算是仙国，而蛮族这边，目前还是混乱的局面。在四大仙国或者是无冕者议会，大概都能知道自己的实力到底算是什么层次，但是在蛮族这边，大家都是你不知道我，我不知道你，不清楚对方的实力，贸然动手，那不是找死吗？
    这个老家伙的意思大概就是，你要是真的有元老级的实力，你就小小的证明一下，然后我们大家一起其乐融融地吸狮王部落的血。
    若是说怒啸败了，那就不知道是什么下场了。
    陈明这一天也是找到了怒啸，问道：“你们元老院中，到底有多少位元老？”
    怒啸一头雾水，“这个，我也不知道，我只知道，若不是有着元老们存在，我们狮王部落早就已经没有存在的资格了。所以，狮王部落领地上的产出，大部分都是送给了元老院的元老们。”
    陈明白了这个脑子里只有肌肉的家伙一眼，就你这样的，也能当上狮王？
    连对方到底有多少位金仙都不清楚，还真是麻烦啊。
    最好是能够带上一位麾下的金仙，来到此处，不然，还真的不好操作啊，万一怒啸要是败了，这群老家伙翻脸不认人怎么办呢？
    塑造金仙的造化仙果，陈明是有，但是麾下的天仙，都是天仙大圆满啊，陈明还想着这群家伙能够突破到金仙，然后吃下一颗大罗金仙的造化仙果，塑造几尊忠心的大罗金仙呢。
    有了这几尊大罗金仙，那才是自己真正统御蛮族星系的本钱。
    陈明想了很多，最终还是决定，能够塑造金仙的造化仙果，不能就这么捏在手里了。
    不吃掉，就会烂掉！
    但是这人选，还真是一个大问题啊，赤潮大陆的本土之上，目前最多只有地仙，想要拥有天仙，便只能从三头龙星宿动心思，而且，还要保证绝对掌控的住局面。
