    未能奏效。

    苏乾没有想到，自己偷袭对方，完全没有得到效果。对方感觉非常敏锐，轻易便是躲避过去了。他连发攻击，对方一声吼，全部冲击掉。而后他直接就变身成为八臂双头怪物形态了。

    吓得苏乾立即就是逃。

    “哪里走？”

    轰。

    那影毒门的太上长老一落地，看见自己没有能够攻击到苏乾，只是将地面轰出来大坑而已。他当即就是眼眸一转，八只脚趾的大脚再次用力，在那个坑洞里面，再次一个踩踏，顿时一声响彻，他的身躯便是赫然已经再次飚射而起。

    朝着苏乾杀去。

    “万里无踪步！逃！”当然，苏乾此时已经连续施展万里无踪步，同样闪烁而去，这个地方是苏乾挑选的，没有妨碍他万里无踪步的威力发挥的巨大障碍物。因此，他很快就再次拉开了他们二者之间的距离。

    刷刷。

    苏乾化为一道紫光在前方飞掠。

    轰轰。

    那影毒门的太上长老在后方急追。

    很快。

    苏乾就再次将他甩开了一段距离。

    “不行。不能就这么逃走了。必须要杀掉此人！否则，不知道什么时候爆发，会危害到家族！”

    猛然，苏乾身躯一停。他没有继续前进。因为他想到，若是这一次，那影毒门太上长老还是让自己逃走。他可能就会死心了。知道他暂时对自己的速度没有办法。

    若是他不追了。更是一种麻烦。因为他有着神秘的追踪手段。自己都不知道什么时候，又被他追踪上。而且，他看了自己的容貌了。若是让他感应到自己回过江陵，他有可能就会查出来自己的身份。

    到时候，真的会给家族带来危机。他不想这样。不能继续逃了。

    “看来，只能冒一下险了。”苏乾想着，眼眸之中不由闪烁冷光。伴随着坚毅之色。

    他掏出来一双手套戴上。这双手套，也是他为了用这万蚀毒液所准备的。在琳琅阁之中所购买的。手套之上，有特殊材质覆盖，不会被万蚀毒液侵蚀。

    刚才我之所以没有能够将毒液攻击到他的身上。

    是因为我贪图安全，只想要远攻他，但是这样明显不行，刚才我的玉瓶爆炸，万蚀毒液溅洒出来，是可以腐蚀溅透他的气的。

    这说明，我的毒液还是有作用的。只是，必须要攻击到他身上才行。这样一来，只能冒险近身了。

    除非如此，才有杀他的可能。

    “若真的不敌，我挣脱他应该可以吧？一挣脱，我就立刻施展万里无踪步逃走！嗯，就这样做！”想着，苏乾当即决定道。

    呼。

    而后，他便是继续施展身法前进。寻找合适的出手的机会。随后，他又掠了一段距离。才重新在一处合适的位置潜伏下来。

    “好。这一次，直接近身攻击！”想了想，苏乾又放弃了。因为方才已经如此偷袭了一次了。他肯定有所警觉了。而且，在他没有施展出来八臂形态之时，其实才是自己近身攻击的好时机。

    可惜，方才第一次的机会，自己浪费了。居然远攻，毒液一点儿都没有攻击到他身上。没有得到想要的效果。

    “嗯，先继续前进！他现在一定以为我偷袭不成，又一心仓皇逃窜了！”苏乾随即，继续施展身法前进。

    而后。

    直到了一个城镇之外。苏乾才停留下来。此处城外，人来人往，不乏一些气功强者。

    他潜伏下来。对方一定以为自己已经逃进城去。只要他追来，就在这里，直接近身突袭。苏乾想道。

    在如此多人的地方，他若想要施展那八臂魔功，肯定有所顾忌！

    接着。苏乾果然就这般潜伏了下来。他收敛气息。换了装扮。坐在一个不起眼的小摊之前。

    根据这一路来，对方对自己的追踪，苏乾猜测，这影毒门太上长老的这个追踪的手段。应该只是能够知道自己的大概的方位而已。

    不可能真的精确到具体位置。不然，第一次的时候，他不会就那般突兀地出现在自己的面前。

    “嗯？他不会放弃了吧？”苏乾再次等了一会儿。不过，居然没有见到影毒门的太上长老跟踪上来的身影。

    当然，也就在这个时候。

    苏乾眼睛余光一瞥。

    “嗯，是他，他来了！果然此人心志坚定，不达目的不罢休！”他眼帘一垂，寒光闪烁。

    此时，他又换上了一身黑袍，头戴黑色的斗笠，因为他修炼魔功过火，容貌早已恐怖不凡，肯定需要遮盖才行。而且他方才变身为八臂双头真身形态，使得衣物有所毁损。

    不知道他又去哪里搞来了这么一套衣服。难怪他稍迟了些，才追了上来。苏乾的视力惊人，此时，他虽是余光观察，可是也看到，那影毒门的太上长老手里仍旧拿着那个黑色古朴的转盘。

    他并没有时时观看，因为这样太过显眼，引人注目。他不时才撩开黑袍观看指针。

    这一刻。苏乾敛气屏声。他不知道，这样有没有作用。因为他并不知道，这影毒门太上长老的转盘是以什么原理来追踪他的。不过。敛气屏声，总是不错的。这是气功高手们，要隐藏自己的下意识反应。

    “嗯？看来，果然有效！他的转盘，的确靠追踪我的气息，此刻，我敛气屏声，他好像没能明确感应了！”此时，苏乾看到人群之中，那影毒门太上长老的脚步，徒然一停。

    而且，这个动作，就在他敛气屏声的下一刻。他就猜测，果然，敛气屏声，还是能够暂时躲过他的追踪的。苏乾猜想，此刻，他一定在皱眉，因为他的转盘，居然一瞬间失去了对自己的感应。

    虽然，苏乾也不可能一直这般敛气屏声，但是，就这么一些时间，就足够了。

    给了他出手的机会。

    “好。就是现在！出手！”随后，苏乾知道机不可失失不再来，他现在离那影毒门太上长老并不远。

    当即他就决定出手了。

    他悄悄地潜行在一些来往的行人之中，无声无息，靠近了他。随后，苏乾眼神猛地寒光一闪。

    他霍然出手了。他的手上，正握着几个白色的玉瓶。

    呼。

    而后，苏乾猛地朝着他窜了过去。他气功全力运转，气灵境界的全部功力施展出来，落霞决心法加持，那真是迅猛如雷霆。

    瞬间，苏乾就到了那影毒门太上长老的身躯之前。此时，他一身黑袍，因为没有施展出来八臂双头形态，因此，他的躯体大小也是跟正常人差不多的。

    苏乾拿着玉瓶的手掌，就是刷地一下朝他击去。

    “嗯？不好！”当然，那影毒门太上长老的反应亦是极快的，他瞬间就警醒过来了。同时脚步一个后撤，身躯就是飞退出去。想要躲避苏乾的攻击。

    他也是徒然一惊。没有想到，苏乾居然没有狼狈逃走，而是又潜伏下来继续偷袭他。

    与此同时，他的两只手也是快速击出抵挡苏乾。

    苏乾第一下，竟然没能将玉瓶砸在他的身上。

    不过苏乾的出手速度有多快？他一下出手，知道没有比这更好的机会了。当即就是攻击如同狂风骤雨。左右手连续开弓，闪电一般出手几十次。

    当然，那个影毒门的太上长老出手速度也是极快。他同样出手如同闪电，竟然将苏乾的攻击大部分给阻挡了下来。

    由此可见他的厉害。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    瞬间，二人手臂相击，发出来连续的碰撞之声。

    “以伤换伤！以掌换掌！死！”

    最后，在这一个瞬间，苏乾眼眸之中猛然闪烁厉芒。他刷地一下不退反进，甚至没有抵挡那影毒门太上长老的攻击。硬生生受了他一掌。

    嘭。

    那影毒门太上长老虽然没有施展出来八臂双头形态，但是掌力依然强大无比，苏乾受了一击，都是不由气血翻涌。

    不过也就是这一个瞬间的变招。苏乾以自身受了他一掌为代价。终于。他拿着玉瓶的一掌，啪地轰击在了那个影毒门太上长老的身躯之上。

    嘭地一声。

    随着苏乾的掌印在他的身上。那玉瓶亦是当即爆炸开来。自然，那玉瓶之中的万蚀毒液亦是瞬间爆出。而苏乾的手掌因为戴上了特殊的手套，因此，可以隔绝那毒液的腐蚀。

    不过，那影毒门太上长老就不行了。那毒液碰到他的身上，立即就是腐蚀他的气，直接消融，进而腐蚀他的血肉身躯。

    “啊！”他猛然一声凄厉的惨叫叫了出来。

