    

    想到有一日刘宋的这两位皇子会狗咬狗的一嘴毛，邀雨便心情大好。她欠身施礼，欣然道，“日后仇池定会以殿下马首是瞻。”邀雨特意加重了“殿下”两个字。

    刘义隆的双眸之中忽有一丝冷芒瞬息闪过，与他的病容及其不相称，却并未被他人察觉。他走到邀雨面前，也不叫起，俯视她道，“……你是个聪明人。”说完又打量了邀雨一会儿才道，“起吧。”

    邀雨缓缓起身，又道，“还有一事……”

    “你放心，”未邀雨说完，刘义隆便接口，“杨盛本王自会处理，你且安心就是。”

    邀雨心中微微一惊，这个宜都王心思缜密，绝非泛泛之辈。刘义隆和邀雨都知道，只有前仇池公解决了，邀雨的位子才能更稳固。而这也是刘义隆敢叫邀雨效忠的原因。

    “本宫并不担心杨盛。而是他的长子杨玄。”话已经说到这个地步，也就没必要绕弯子了。

    邀雨似笑非笑地望着刘义隆，“一个已经弃国而逃的主君不足为惧。但有些老臣执念过深，长痛不如短痛，对待乱麻，就该快刀斩之，您说是不是？”

    邀雨心中澄明，跟刘义隆这种人打交道，最重要的就是能利益互换，有一求，当有一报，“若殿下能让本宫尽早回到仇池，本宫定会安排将月内交易的北粟直接押运到荆州宜都王府。听闻宋朝近几月大旱，希望这些北粟能助殿下一臂之力。”

    粮食送到了荆州，刘义隆是要放粮博取民心，还是私压作为日后起事的军粮，都不是邀雨能管的了。

    邀雨不用刘义隆张口，就给出了他目前最想要的回报，倒是让刘义隆有些不适应，甚至怀疑邀雨是否知道了些什么。

    如今刘义隆的确需要粮食来做进一步的筹谋。他又沉默了一会道，“你记得，没本王的允许，不可妄动。今日的话，除了眼下的四人，绝不可多一人知道。”说完挥了下手，“早些回去歇息吧，明日还有的忙呢。”

    邀雨闻言，又施了一礼，谦恭道，“檀邀雨告退。”临走时邀雨目光扫到了嬴风。心想，能得到刘义隆如此信任，看来这个人也不简单。

    邀雨和子墨前脚回到了汤泉宫，盈燕后脚也跟了进来回禀道，“奴婢一直看着，女郎和宜都王走了没多久，梓泽殿便下灯了。拓跋破军亲自带人守在殿外。”

    “嗯。下去吧。”邀雨头也不抬，绷直了背坐在桌前，似乎在强忍着什么，可终究是闷气难消，抬掌“忽”地向桌子拍了下去！

    掌力未及桌面，便被子墨一把抓住了皓腕。尧是如此，那八尺长的梨花木案还是被邀雨的掌风忽地震得稀碎，木屑飞溅！

    子墨叹了口气，劝道，“你这十足十的掌力下去，莫说这桌子，怕是整座殿都要被你震塌了。”

    想到邀雨方才要以色侍人，又对刘义隆卑躬屈膝，子墨是强忍着才没有出手杀人，“他们不配你如此隐忍不快。”

    “哼！这一步步竟都被秦狐狸给算到了！”

    邀雨气得牙根痒，她何曾想过自己有一日也要用美人计惑敌，低声下气，委屈求全？她乃是檀邀雨！宋国人闻之变色的妖女！不顺意便会让人身首异处的檀邀雨！

    可如今呢？她满腔怒火，却只能一忍再忍。秦狐狸说的没错。刺杀君王这种伎俩，最多也只能用在胡夏这种已经半死不活的小国。若真的杀了拓跋焘和刘义隆，换来的只会是两国百万雄师，最终只得仇池被屠城这一种结局。想到此处，邀雨不免又有些沮丧。

    子墨感到她掌上去了劲道，便松了手，不动声色地调息了一下。即便以他的功力，硬拦下邀雨的一掌也不免吃力。

    感觉到子墨调息，邀雨有些过意不去地望向他。她知道，子墨心里一定比她还气。邀雨受的隐忍，看在子墨眼里便是无以复加的屈辱。子墨疼她，护她，更知她。知她要做之事，都是不达目的决不罢休的，他便是心中再不愿意，也不会硬拦着。

    调息完毕，子墨坐到她身侧道，“仇池说到底，与你我并不相关，你何苦这么帮着他们？梁翁如今便想着接杨玄回国，有他在，老臣们是不会让你如愿称王的，你这是为他人做嫁衣裳。”

    邀雨叹了口气，目光投向窗外。今夜没有月亮，墨色的天空中只有一点的星子，她淡淡道，“我又怎会不知？只是有些东西，一旦到手，便很难再放开了。如今在仇池，百姓们都信任我，在他们心中我是真正的仙姬，而不是性情残暴的妖女，这种感觉，真的很好……”

    仇池是第一个容纳她的地方。平日里梁翁和秦忠志包揽大部分国事，她也乐得清闲。王宫里的人都深知她的武功，所以也没人限制她出入。

    这么多年，邀雨第一次堂堂正正地走在市集上，如普通人家的女子一样东瞅瞅西逛逛。阴平郡里的人都认得她。她在那里不是妖女，而是仙姬。人人敬她，爱她。她走到哪，都有人亲热的上来与她讲话，有老妤奉上自己的吃食，有孩童跟在她身后，唧唧喳喳热闹的紧……这些，是邀雨这一辈子都未曾体会过的，那么亲切，甜蜜，让她舍不得放手。

    邀雨望着子墨，她不想子墨忧心，嘴角硬扯出一个好看的弧度，“那里很暖，比檀府的地宫暖……我已经没了一个家，无论如何，不能让旁人再毁我一个家。况且我私心里想着，他日我若能成事，也能给爹瞧瞧，雨儿不是祸国殃民的灾星。”

    子墨抚摸着她的头顶，他那么心疼她。任何伤心不快的事，如果可以，他都想为她一力承担，可如今他只能陪着，却做不了更多。

    “你哪会是灾星？就算将军把你关在地牢里，他也不是真的把你当灾星看。往后你要怎么做，我都在你身边。可你要记得一点，若真有那么一日，仇池与你相冲，我只会保全你，无论其他。”

    檀府也好，仇池也罢，在子墨心中，没有她，世上就什么都没了。

    邀雨颔首，“你放心，很快……咱们就能回仇池了。”她又一次望向窗外，暮色愈沉愈重，竟连方才那仅有的一点儿的星子都看不到。        

