    迪化城北的营地。

    来自西伯利亚的寒风拍打在城围的缺口上，发出呜咽的声音。

    城墙下，数百人鸦雀无声，只剩下急促的呼吸声，与老式录音机转动的沙沙声与念白声。

    无论是大明皇家陆军委派的军事教官，还是西楚的湘秦子弟，甚至是部分因为守节有功，成功退旗，投入反清复明大业的原正蓝旗旗人，都安静地坐在小马扎上。

    银幕上白发苍苍的老卒从容高歌，被洗得发白的汉军旌旗猎猎作响。

    不知是谁开的嗓，大抵是某个爱吃揭阳正宗老秦面的陕西士兵，第一个随着剧中的老卒拉嗓嘶吼。

    “岂曰无衣？与子同袍！岂曰无衣？与子同泽！岂曰无衣？与子同裳！”

    第二个，第三个，很快，整个军营都加入了进来。

    这一刻，来自湘楚大地，与老秦人爱恨不休数千年的湖南士兵们，一道高歌。

    虽然走调，虽然是四面秦腔，但他们全都包含热泪。

    这时候，画面渐渐暗了下去。

    歌声渐渐止歇。

    隐约间，似乎能听到渐渐远去的金铁之声，也似乎能看到，那面泛白的汉军旗帜，终究是徐徐倾倒了下来。

    就在大家终于忍不住，泪水流淌下来的时候，画面忽然放明……

    ·

    这则中国银联的宣传广告，朱富贵愿意给它打99分。

    唯一的遗憾就是太短小了。

    就那么一点点长，说实话，能干点啥？

    作为大明天子，朱富贵自然不能短小。

    要发挥新秦皇岛皇家影业一贯以来，坚持不懈的狗尾续貂的政策，给所有悲剧故事续上那么一段。

    毕竟富贵陛下来了，华夏就崛起了，富贵陛下来了，青天就有了！

    在朱富贵看来，如樱花般凋零的死亡之美，是没有希望，没有前途，没有心气的失败民族才会喜欢，才会推崇的。

    弄不好，所谓的死亡之美，还会变成阴间的玩意儿。

    中国人，就要讲究红红火火，就要讲究朝气蓬勃，即便是在悲歌中，也要仰天长笑，不失心中的希望。

    在《民族英雄朱成功》的结尾，朱成功口含鲜血，匍匐在《大明寰宇图》上悲鸣，“悠悠苍天，何薄于我”。

    但紧接着，画面一暗，再亮起来的时候，便是雁荡山下一个小康殷实之家中，小名富贵的婴儿呱呱坠地的画面。

    这代表着一种传承，一种希望。

    而在《大唐漠北的最后一次转账》的放映中，同样也是如此。

    “那是……那是左大帅！？”

    曾大龙忍不住从马札上跳了起来。

    不过没有人指责他，因为这时候已经没有规规矩矩坐着的士兵了，大家全都站了起来，踮起脚尖，站上马札拼命地朝前面看去。

    “快看那，那个是我，那个帽子戴歪了的是我呀！”

    “嘿，那个是我，这高低肩一看就是我老张！”

    “木头也在？木头他不是被毛子的马刀劈碎脑袋了吗？”

    “蠢蛋，这就是录像啊，这是咱们在张掖郡誓师入西域的录像啊！”

    “你忘了？不是经常有一群叫做战地记者、随军记者的大明老爷，扛着摄像机忙前忙后吗？这些录像就是他们拍下来的！真好啊，木头他娘以后还能再看木头一眼了……”

    “啊？原来那些大明老爷肩膀上扛着的不是铁炮啊！那么粗的铁炮对着，我还被吓尿过一次呢……”

    ……

    智信和尚已经不是第一次看这些画面了。

    但无论多少次，他都看不厌。

    辅佐明君，驱逐胡虏，光耀华夏，为盛世开疆戍边，这是智信和尚毕生的夙愿。

    不过，正所谓大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！

    又所谓生不当五鼎食死亦当五鼎烹。

    身为八尺伟丈夫，虽然没有头发，但怎可籍籍无名于史书？

    杀虏平寇，他一点都不害怕。

    若是在阵上与胡虏皆亡，亦不会皱一下眉头。

    英雄不怕死去，只怕被遗忘。

    古往今来，马革裹尸的华夏英豪不知凡几，但能不被世人忘却，又有几人？

    大明开国之初，太、成二祖那是何等意气风发，他们麾下大将追亡逐北又是何等的风采？

    可百年之后呢？

    还不是依然“东华门外以状元唱出者，方是好男儿”？

    秦淮河边的佳人，记不得无定河边的白骨；

    汴梁和杭州的才子们，也记不得归义军的坚守。

    他们曾经来过。

    他们好像又从来没有来过。

    这仿佛是一场轮回，永远无法被打破。

    然而。

    这个大明是不一样的。

    当智信和尚看到这部电影之后，他知道，自己已经不用顾虑了。

    大明将会用镜头，用胶卷，将这一代人，这一代纵横西域的华夏男儿的故事永远地流传下去。

    大丈夫生于乱世，只要提剑夺功，你的名字就将百世流芳。

    西洲和龟兹的白发老兵，大明没有忘记！

    唐亡数十年后，旗帜不改的归义军，大明没有忘记！

    跟随左帅西征，为华夏重掌西域的我辈，大明更不会忘记！

    ……

    画面上，精心剪辑的战斗画面一帧帧闪过。

    没有太多的艺术加工。

    西楚军的队伍依然凌乱，军容也算不上多么严整，脸上满是冻疮的湖南矮小子更称不上多少英武帅气。

    他们跟着大明教官操练射击，跟着皇训员包饺子，跟着左大帅练长拳……

    与胡人们交战，在大明飞艇部队的掩护下，战旗夺城……

    如果让管某人看到这种电影，一定会嗤之以鼻，嘲笑制作者不懂艺术。

    但就是这样朴实的一支军队，这样简单质朴的画面，却令人怦然心动。

    熟悉，而动人。

    啪！啪！啪！啪！

    热烈的，猛烈的，近乎自我摧残的掌声响彻四野。

    电影在旁白声中结束了。

    旁白的声音很年轻，也很有穿透力。

    这是大明天子的声音，说的话非常简单。

    “汉风唐月旧山河，迪化城头尽汉歌。”

    “华夏之复兴，民族之自强，有赖诸君。有诸君在，有大明三军在，有中华千千万万的子民在，胡无人而汉道永昌！”

    “在此，朕谨代表朝堂六部七十四司同仁，向远在西域的兄弟们，致以诚挚的问候与最衷心的感谢！”

    “最后，请诸君多保重，请左公多保重！”

    “钦此。”

