
    “你是打算现在就把命交出来呢，还是四天后？”林辰看向余剑欢，道。

    余剑欢冷哼一声，“别得意太早了，四天后你是不是真能治好千夜，还是个未知数呢！”

    两人针锋相对，一时间房间内的气氛都有些压抑。

    祖长老干咳一声，接着看向林辰道：“林兄弟，多谢你出手相助，之前如果有哪里冒犯的地方，老夫在这里向你赔罪。如果你能治好女帝陛下，那么之后必有重谢！”

    “重谢就不必了。”

    林辰看向他，摇了摇头，“不过有一点，你们要记住。”

    “请说！”祖长老忙道。

    林辰脸色严肃道：“接下来没有我的允许，其他人都不准去给她治疗，特别是你之前那种使用木系能量治疗的方法。不然的话，出现什么意外，我可能也没办法了！”

    “这是当然的，林兄弟请放心！”

    祖长老连忙点头，紧接着又询问了一句还有没有其它需要注意的地方，见林辰摇头，便让施朗送林辰回去休息。

    等到林辰和施朗离开，他看向之前留在屋子里的小侍女，道：“颦儿，刚才林兄弟是怎么给女帝陛下治疗的，你仔细说一说。”

    “是！”颦儿忙点头，接着把她刚才所见，全部说了出来，一个细节都不遗漏。

    余剑欢听到林辰将武千夜上衣撕开，十指都放在武千夜身上，眼神又是阴冷了几分。

    不过，其他的人，注意力倒是都在别的地方。

    “你说什么，他的手指上冒出了凤凰之炎，你确定没弄错？”

    祖长老和其余的人，都是惊讶的看向颦儿，脸色显然有些不信她说的话。

    他们自然也不会猜到，林辰手上的凤凰之炎，是属于他自己的，都以为那是属于武千夜的力量。

    他们难以理解，林辰如何能将武千夜所拥有的圣火，引到自己的手指上？

    更有些不信，林辰的手指如果被凤凰之炎碰到，竟然不会被烧毁？

    “千真万确，奴婢绝对没有撒谎！”颦儿见众人有些不信，立马有些焦急起来，小脸都涨红了几分。

    “你别激动，我没说不信你。”

    祖长老笑着安抚了她一句，沉吟几秒，对众人道：“看来，这位林兄弟，有着一些我们也无法理解的手段啊。不过大陆之上，奇人无数，每个人都有些秘密，关于这个，我们就别去深究。最重要的一点是，他真的能够救治女帝陛下，这对我们来说，就已经

    够了！”

    其余人闻言，也都是点头。

    “没想到领悟火之法则的人，也能成为顶级医师，火属性的能量，竟然能用来疗伤，这世上果然是无奇不有！”有人感叹道。

    这话落入余剑欢、彭飞和裘炎瀚耳中，却是感觉脸上有些火辣，神情也有些尴尬。

    要知道，他们之前，还说林辰领悟的是火之法则，不可能是高明医师呢！

    ………“嘿嘿，兄弟，我之前以为你的实力，再加上那阵法造诣，已经足够牛叉了，没想到还是小看你了啊！竟然连女帝陛下的伤势，你都能治疗，哈哈哈！太厉害了！等女帝陛下醒来，少不了你的好处，你这回

    可是要发了啊！”

    返回林辰住处的路上，施朗依旧是兴奋得脸有些发红。

    要知道，林辰可是他留下来的啊。

    如果林辰最终真的能把武千夜治好了，那么他也有面子，而且以后的地位也会相应提高，或许还能得到些好处。

    他笑了一会儿，却是见林辰一点都不兴奋激动，干笑两声道：“兄弟你这也太淡定点了吧。难道就不期待女帝陛下醒来后，能得到什么好处吗？”

    “还行吧。”

    林辰笑笑，他如今灵魂突破到灵境后期，只要给他足够的时间，加上有材料的话，他自信能炼制出在大陆上极为罕见的上品灵丹。

    简单点说，此刻的他，在丹王级别的炼丹师中，也是顶层的存在了。

    而顶层的丹王，可以说便是大陆上最富有的存在了，又哪里会去稀罕别人给的好处呢？

    林辰道：“你知不知道，你们女帝陛下肚子里的孩子，他父亲是谁？”

    当林辰十指放在武千夜身上时，他能感觉到武千夜肚子里的小生命，而那小生命似乎也是感应到了他。

    让他疑惑的是，那小生命传来的气息，竟然对他很是亲近，而他心中莫名的，也对那小生命有着一种难以说清的好感。

    为什么会如此，林辰也不清楚。

    事实上，这个问题问出口后，林辰自己都是一惊，因为这个问题完全是他下意识问出来的。

    难道，自己很在意她有了男人吗？那男人又是谁吗？

    林辰心中自语。

    施朗听到林辰的话后，脸色却是一垮。

    他这才想起，林辰来这边，可是冲着女帝陛下来的，而现在却是知道女帝陛下怀孕了，哪里高兴得起来？

    怪不得一脸平静的样子，看来林兄弟心中很伤心啊，毕竟女神被人家抢走了。

    施朗心中嘀咕着，同时对林辰苦笑道：

    “看来，那天我的话兄弟你是没听进去啊？既然你都知道女帝陛下有男人了，又何苦执迷呢！说实话，夜怜卿真的也很不错，等她回来，我就把她介绍给你，包你满意！”

    说到后面，他对着林辰挤眉弄眼，脸上带着一丝淫笑，看得林辰满头黑线。

    林辰无语道：“我没别的意思，就问一下而已。”

    “好吧。”

    施朗自然不信林辰的话，不过也没有隐瞒，摊手道：“不过啊，说实话，我们也不知道女帝陛下的男人是谁！”

    “不知道是谁？”林辰愕然。

    施朗点头道：“是啊，那个不负责任的家伙，根本就没出现过。不过那是女帝陛下的私事，我们也没法过问。”

    林辰点了点头，也没再多说什么，不管是谁，反正按照时间推算，即便那个梦是真的，那男人也不可能是他。

    既然如此，他又何必多问呢，如施朗所说，那终归是武千夜的私事。

    虽然这么想着，可不知为何，他心中就是有些不舒服。

    将林辰送回了住处，施朗便也就回去了。

    林辰推开房门，就见到里面已经坐着一个人，正在喝茶，一副悠然自得的模样，显然就是在等他回来。

    “什么意思，你来我这里干什么？”林辰脸色一冷。

    这人竟然是余剑欢，明明是林辰等人先从武千夜那边离开，但他却是先到了这边，进入林辰屋子里等他回来。

    “怎么，你很怕我？”余剑欢笑容戏谑看向林辰。他来这里，不为别的，就为了给林辰一些教训。
