    可惜，兰斯根本就没想着给佛道甚至魔门人物找到他的机会，在跟自己分身演戏灭掉了陇西李氏几乎九成的族人后，兰斯就果断回了飞马牧场，找到商秀珣和商青雅母女以及卫贞贞一起鬼混，直到感觉时间差不多了，这才再次用空间传送的方式去了长安……

    可惜，太原王氏也不知道是不是看出了诸多世家被灭或许和朝廷有关，就在荥阳郑氏和清河崔氏被灭不久之后，就立刻联系了在宫中的王美人，通过迂回的方式向兰斯扮演的杨广传达了服软的意思，让杨广，或者说兰斯暂时没了灭掉他们的借口，要不然的话，此时化身欢喜和尚的他还真不介意再演上一场，比如和某个魔头大战一场，把太原王氏也给消灭掉！

    而后兰斯脚步一转，朝着长安城外不远处的终南山移动而去——

    很快，就在其中一座山峰上看到了两边分别刻有：“家在此山中，云深不知处”字样的牌匾前，慈航静斋几个苍劲有力的大字深嵌在牌匾上，昭示着它的所有者的身份为何。

    没错，兰斯此次来临的地方，正式整个大唐双龙传中的重要地点之一，在江湖上有着白道魁首称呼的重地——慈航静斋的山门所在。

    然后兰斯踏过山门，继续向前复行十余米，便有七道接连排布的，如同日式神社鸟居一般，但却多了门扉存在的七重大门，大门敞开，袒露着山路，昭示着前往慈航静斋广场所在的道路。

    兰斯依旧没有半点迟疑的拾阶而上，朝着慈航静斋走了过去。

    一路上，兰斯竟然没有碰到半个外出巡逻的弟子，也不知道是防备松懈，还是对于慈航静斋本身的力量充满了自信，不认为有什么人敢于闯入这里，亦或者就算有人敢闯进来，她们也能轻易的将来犯之敌镇压。

    因此，兰斯很是轻易的就来到了慈航静斋当中。

    而首先入眼的，就是一个硕大的广场，之后才是一个挂有慈航殿字样牌匾的大屋子，而后则是稀松的丛林，一座又一座似是佛塔又似是塔楼的石头建筑矗立其中，显得神秘又苍凉。

    几名带发修行的女人和剃度出家的尼姑在广场上行动，有说有笑的，却是没人注意到兰斯这个陌生人的到来。

    直到，一名从佛塔矗立的森林中走出的带发修行的女子出现。

    “什么人！？胆敢擅闯我慈航静斋山门！”女人鑶啷一声拔出了随身的配剑，纵身跃来，同时高声厉喝道。

    顿时，周围的尼姑和俗家弟子纷纷回过神来，看到了兰斯，拿出武器，跟那个女人一起围了上来。

    “南无无上欢喜佛，贫僧欢喜，特此前来拜山，不知此地是哪位施主在管理。”兰斯高声宣告了一声佛号，然后抬头看向眼前这些或尼或俗，但都姿色脱俗，不似普通女人的静斋弟子，慢声说道。

    “原来是欢喜圣僧到来，清惠有失远迎，还望圣僧能够原谅则个。”就在其他的静斋弟子不知道该如何回答时，另一道清丽的声音却是突兀的在静斋的上空回荡开来，回应道。

    “寨主。”

    “拜见寨主。”

    跟着，周围的弟子纷纷转身，躬身行礼冲从慈航殿中走出来的女人行礼问候道。

    “南无无上欢喜佛。不知者不怪，何况，贫僧来得也太过突然，施主没有准备也是理所当然之事，贫僧自不会因此而怪罪施主。”兰斯微笑道。

    “那清惠就多谢圣僧了。不过这里不是说话的地方，还请圣僧随我到殿中一叙。”走上前来的梵清惠邀请道。

    “那就打扰施主了。”兰斯回礼，然后便在梵清惠的引领下，朝着不远处的慈航殿走了过去。

    ……

    片刻之后，兰斯和梵清惠两人在慈航殿中坐了下来。

    “圣僧之前不是在陇西么，怎么突然到终南山来了，是有什么事情吗？”梵清惠眼中带着好奇的朝蒲团上的兰斯询问道。

    “不瞒斋主，贫僧正是为了慈航静斋而来。”兰斯微笑道。

    “哦？不知道圣僧是为何而来？”梵清惠眼神闪烁了一下道。

    “两样，一为死物，名为和氏璧。一为活人，名叫师妃暄，不知斋主可否割爱。”兰斯直接了当道。

    “不知圣僧要这两物做什么？”梵清惠闻言皱紧眉头，继续追问道。

    至于说直接拒绝的话，她到是想说，可谁叫眼前的欢喜和尚不是普通的和尚呢，是所谓的佛陀转世，法力高强，杀伤力根本就不是普通的江湖高手所能比拟的。

    自然也不是她这个连剑心通明都修的半拉卡机的斋主所能对付的。

    真要是为了一时的痛快惹恼了眼前的妖僧，只怕她们慈航静斋今天就要被从世上抹除了。

    到时候什么代天选龙，普度众生，乃至宣扬佛法之类的事情，都可以放弃了。

    那可不是她梵清惠想要接受的事情。

    “和氏璧于贫僧有用，但有何用，还恕贫僧不能告知给施主，但后一项，斋主可知贫僧的来历？”兰斯笑呵呵的敷衍了一句，然后反问道。

    “听下面的弟子说，圣僧是西域密宗的欢喜佛转世？”梵清惠半是确定，半是怀疑，外加一部分好奇的回应道。

    “斋主的弟子所说不错，贫僧正是西域密宗欢喜佛的转世，乃是为证功果而入世，因此当有明妃三十二位，而斋主和斋主的弟子师妃暄便是贫僧那三十二名天命明妃之二，还望斋主能够成全一二。”

    “什么？妃萱和老尼是圣僧的明妃？”梵清惠惊愕道。

    不是说师妃暄的事情吗，怎么又把自己也给兜里头去了。

    “是的。届时贫僧功果圆满，自可带着斋主和师妃暄还有其他贫僧的明妃一起去往西天极乐世界、婆娑净土，享那无边福报。甚至如果有幸的话，斋主还有可能见到慈航大士，观音菩萨哦，斋主要拒绝吗？”兰斯诱惑道。

    “这……”梵清惠迟疑了起来。

    不管怎么说，它们慈航静斋立派祖师地尼是个尼姑，也就是和尚，对西天极乐世界还是很有想法的，之后才是修天道，但却也没有个具体的目标，甚至连修成门派至高秘法的人都没有一个，所以如果真能走成佛入线去西天极乐世界的话，对她来说也不得不说是个强有力的诱惑。

    “大师怎么证明你说的话是真的。”就在梵清惠犹豫、迟疑的时候，一道更为清冷的声音突然在整个慈航殿中响起来道。

