    第1013章 《街头篮球》内测

    “方董，这是今天内测的游戏，你看看。”

    就在方既明思虑着《亮剑》电视剧的时候，许歆韵敲门进来了，递给方既明一份报告。

    “内测的游戏？”

    方既明有点奇怪，虽然他让飞讯研发了很多游戏，但没听说哪一款游戏能内测了啊？

    拿过来一看，原来是《街头篮球》。

    这是一款伪“3D”的游戏，因为跟《穿越火线》一样，虽然能切换视角，但并非用的3D引擎，因为技术也好，用户的电脑配置都达不到这个要求。所以，基于《穿越火线》的引擎再开发《街头篮球》就简单多了。

    “对了，安步体育愿意联名吗？”方既明问道，这是一个冤大头啊，不在这个时候薅羊毛，什么时候薅羊毛呢！

    许歆韵一愣，她没想到方既明会这么问：“是安步体育的孙总吗？”

    “孙成儒是吧，应该是他。”方既明笑道，“之前不是搞了个街头篮球3V3嘛，他如果不愿意联名，估计就得便宜别人了。”

    “好的，方董，我去打电话问一问。不过我觉得有点难，毕竟我们这个游戏……还没确定有多少用户。”许歆韵说道。

    方既明笑道：“这多简单，直接奖励实物就好，半年搞一次电竞比赛，市级前十就能获得安步体育篮球用品一套。至于省级的，给点奖金。全国的再给个大奖，这不妥妥的把品牌宣传出去了吗，比打广告还省钱。”

    事实上，游戏有这么个功能。

    但是有个前提，你游戏用户得多才行。

    不过呢，街头篮球这个游戏有个优势，就是喜欢玩这款游戏的，必定是篮球爱好者。那么，看到安步体育的篮球用品，那么以后首选安步体育也很正常。所以说，安步体育如果放弃掉这个联名的机会，才是真的傻了。

    这个网游，比安步体育和飞讯联名搞街头篮球全国赛都要有用！

    毕竟你搞个比赛，最多吸引了不明真相的吃瓜群众，消费能力极其有限。

    但在网游里面，玩家都是篮球爱好者，那消费能力就恐怖了。甚至方既明还能再狠一点，比如说搞个积分制度，达到多少多少积分，在官网上能查得到那种，直接给安步体育用品打三折五折的。你说说看，还能亏得了安步体育？

    别人不清楚，方既明是知道的，体育用品的利润都在一半以上，毕竟三年不开张，开张吃三年的。最关键是，安步体育需要打开名气，那么稍微有赚就好，先把名气打出去，比什么都重要。

    多少品牌想打名气，投了央视几个亿广告都没办法听个响呢。

    现在安步体育不亏钱就把名气打响了，这绝对是划算的。

    只是不知道安步体育的孙成儒会怎么想，如果他不做，方既明有的是合作商。要知道，这些年闽省那边给外国运动品牌代工，不知道催生出多少国产品牌。

    许歆韵出去联系孙成儒的秘书了，方既明则在等着孙成儒的回复。

    毕竟这件事让秘书去跟对方秘书说，还不会撕破脸，买卖不成仁义在嘛。

    要是方既明直接说了，那估计就是两个答案了：成，或者不成。成的话还好，合作共赢嘛。要是不成，方既明必定要转头找另外的体育品牌。到时候扶起另一个体育品牌了，那么安步体育跟飞讯系的网站都是敌人了。哪怕不公开，也是有隐隐约约敌意的。

    所以说，做生意很多门门道道的，估计孙成儒也明白。

    但是很快，孙成儒就亲自给方既明打电话了。

    “方董，你们为了安步体育，还专门研发出一个游戏啊？”

    孙成儒这句话，把方既明给整懵了：“喵喵喵？？？”

    好吧，方既明只能这么解释道：“那个……孙总，这个游戏我们策划很久了，在没有开始街头篮球比赛之前就开始研发了。”这么一说，孙成儒才知道自己误会了。

    “哈哈哈，我就说，方董太看得起我们安步体育了，有点受宠若惊啊！”

    孙成儒笑道，“那这个游戏，安步体育要怎么配合呢？”

    其实，孙成儒已经吃过一次红利了，迫不及待想吃第二波。

    “这个嘛，其实很简单，就是……”

    方既明把自己的计划一说，孙成儒眼前一亮。

    这个计划是真的不错，要是成功的话，那么安步体育在国内不是龙头老大，也是国产品牌的扛把子了。

    只不过这钱……

    孙成儒有点踌躇了：“方董，你说一年要多少钱？”

    方既明想了想，说道：“保守估计，得给个两千万。”

    其实两千万真的不贵，央视的广告，十秒钟两个月就这个价格了，还是非黄金时间段的价格。但央视打广告，不做黄金时间段没意义啊！

    孙成儒有点为难，说道：“这是不是太贵了啊？我们这做体育用品的，都是一件衣服一件衣服卖出去的……”

    方既明知道，孙成儒是在哭穷，他就笑道：“孙总可以先试试效果，等公测之后，搞个半年给一千万试试水啊？”

    孙成儒有点不自在地说道：“我还是想做一年的，就是这钱……”

    “这样，先给一半。”方既明笑道，“剩下看效果，怎么样？我们可以签一年合同……”

    开玩笑，方既明算过了，只有两千万以上才赚钱。你要是不给两千万，我还亏了。这样的买卖哪里能做！

    孙成儒算是明白了，跟方既明这种小狐狸玩心眼，他有点玩不过。方既明根本不肯松口，这说明这价钱应该接近底线了。不过，用一千万先试试半年，应该也是不错的。就好像当年给了一千万，做了一场全国街头篮球比赛，直接把安步体育的名气抬上一个台阶。

    这样的效果，出类拔群啊！别的不说，力度体育在去年的销售量，都比不上安步体育了，可想而知那一场活动有多厉害。但也就辉煌一年，第二年不行了。于是，安步体育又进入了平稳发展期，甚至稳中有跌。所以，孙成儒比如要再找一个风口，把安步体育提升上去。

    《街头篮球》这一款网游，算是广告营销矩阵的一种，孙成儒本着自己用不了太多，也不能便宜对手的感觉，还是要拿下来的。所以现在问题是，孙成儒能用多少钱拿下。

    (本章完)

