    顾定扬兄弟不在院子后，程可佳瞧着成氏轻声道：“弟妹，你有事寻我？”

    成氏望着程可佳缓缓的摇头说：“大嫂，我没有事寻你，我只是来你园子里和你说说话。”

    程可佳瞧着成氏笑着点了点头说：“好，正好两个孩子不在院子里闹，我们可以安静的说一会话。”

    成氏一脸羡慕神情瞧着程可佳说：“大嫂，季哥儿兄弟都很乖，我家那一个也很乖，就是身体弱了那么少许。”

    程可佳瞧着成氏的神情，总觉得她原本不是与她来说这些话的样子，只是成氏有心说起孩子的事情，程可佳的心里自然是乐意的。

    程可佳微微的笑了起来，说：“我瞧着她比先前身体要好了许多。”

    成氏的眼睛微微的红了起来，低声说：“她还没有正式的名字，原本有的那几个小名字，因为总是换来换去，如今也无人叫了。”

    程可佳相当无语的瞧着成氏，小侄女的身体弱，成家人顾忌也多，小侄女原本有的小名字，经过成家人否定后，顾家也无人再敢那样叫了，毕竟这个孩子的身体太弱了一些。

    顾五老爷夫妻为着小孙女的小名，也为难了多时后，他们夫妻选择沉默下来，别的人，自然是不会提及这事情。

    程可佳先前瞧着成氏对待女儿的名字如同无事人一样，她的心里暗想着，她大约还是盼着顾佑凯回来后再定下女儿正式名字和小名字吧。

    程可佳瞧着成氏轻叹一声：“弟妹，你想家里人怎么称呼小侄女，你只要说一声，大家都会依了你的。”

    成氏缓缓的摇头说：“我原本想着她的身子弱，就叫她慢慢，结果我娘家亲戚说，这小名不好，我后来想了好几个小名，我娘家亲戚都说不好。

    我想着就等到她父亲回来，总能够为她想一个合适的名字，结果她父亲又说这一年不回来了，可是孩子却大了，她总不能就这样的没有名字下去吧。”

    程可佳对于这种大事情，历来是不会伸手的，她想一想跟成氏说：“弟妹，你写信的时候，你与凯弟说一说，凯弟对女儿绝对会上心。”

    成氏默默无语的低头，程可佳在一旁瞧得她有些心急起来，从前成氏是样样争着表现，如今成氏是样样退缩在后面。

    程可佳不知道成氏心里面是怎么想的，顾家从来没有人压制过她，可是她如今小儿媳妇的那种姿态越发的明显起来。

    程可佳和端良氏私下里面说过成氏的变化，端良氏认为成氏是因为顾佑凯不在家里面，所以她处处表现出这种男人不在家里面的弱小姿态。

    程可佳听端良氏的话后，她很是愣然，顾佑凯不在家里面后，家里长辈们是越发的有心照顾成氏，就是她们妯娌也一样体谅成氏如今的不容易。

    端良氏瞧着程可佳面上的懵然神情，她轻叹说：“弟妹，你忘记凯儿家的如今和谁交好啊？那人可会装样子，她和那人处得好，她学不到十分总会学到两三分吧。”

    程可佳和月氏碰面的机会不多，两人就是碰面，在众人面前，两人只是别过头去，在私下碰见，月氏最初还有心嘲讽程可佳两句话，只是程可佳不去理会她，月氏也无心唱独角戏。

    月氏在顾家的日子过得平顺，顾大老爷身体多病，顾佑健夫妻的心思全用在孝顺老人的身上，月氏这个次子儿媳妇在这方面很是不上心。

    而顾佑秀对月氏只有最低的要求，只要她安分在顾家里过日子，他不介意把妻子的名头给她一直顶下去。

    月氏仿佛对顾佑秀也是绝望了，夫妻两人关系非常的生硬，互相都当对方是陌生人。

    端良氏悄悄跟程可佳提过，月家的人私下里劝月氏，他们夫妻已经离心了，要她不如和离再嫁，听说月家都帮月氏挑选好再嫁的对象。

    程可佳听端良氏的猜想深吸一口气，说：“这月家人也太不要脸了吗？这人还是顾家人，他们就给她盘算好下一家了？”

    端良氏瞧着程可佳面上的神情，她轻轻的笑了起来，说：“我最初听说后，也是跟你一样的反应。

    可是后来有人与我说，月氏还年青，如今这般情形，她要是愿意和离走下一家，也许秀二哥也还有机会娶一个合适的女子回来为妻。”

    程可佳想一想月氏做下的事情，只怕月氏心里也是想绝了顾佑秀再娶妻的路，她才会固守在顾家。

    月氏现在对待两个亲生的儿子淡漠，反而是两个孩子时间久了，对她有了记忆，而且愿意主动去亲近月氏。

    程可佳和端良氏关系亲近，韩氏如今心思全用在顾定笈的身上，他们母子常来长园，顾定笈稍稍长大了一点，韩氏就是不想来长园，他也会用小手指路给韩氏看。

    韩氏笑着跟程可佳提了提顾定笈的趣事，程可佳听后笑瞧着顾定笈夸道：“笈哥儿是个聪慧的孩子。”

    顾定笈仿佛听得懂一般，那小胖脸笑得眼都眯成一条缝，韩氏瞧着儿子这般的模样，她略有些担心的问程可佳：“大嫂，你说笈哥儿会不会一直这样的胖下去？”

    程可佳是喜欢顾定笈这般的小胖模样，她满脸欢喜神情说：“笈哥儿如今的模样多可爱，我都没有看见有第二个如他一样可爱的小人儿。”

    韩氏瞧得出来程可佳是真心的喜爱顾定笈，只是在程可佳说话的时候，她还是四下里看了看，然后低声说：“大嫂，你可别这般的夸笈哥儿，给别人听了，会误以为你偏心。”

    程可佳略有些惊讶神情瞧着她，说：“笈哥儿常来长园，我自然与他亲近一些，这与偏心无关吧？”

    程可佳的心里自然是喜欢顾定笈，小人儿喜欢笑，他每次欢喜笑得掉口水的样子，都让人欢喜不已。

    韩氏瞧着程可佳面上的神情，她的心里面是欣慰儿子能够得到长辈们的欢喜，可是另一方面，她的心里面有着担心。

    成氏如今瞧着她的眼神淡淡，可是韩氏反而愿意她还象之前那样明白的表现出来不喜欢。