
　　蝴蝶馆。

　　方野和蓝鲤站在锦簇的花丛前，方野开启亲和技能，顿时周围的蝴蝶像是闻到花蜜一样，一大片呼啦啦地飞了过来，吓得方野赶紧把技能关上。

　　蝴蝶们迷茫地在周围飞了两圈，又轻飘飘地飞走了。

　　其实蝴蝶馆里的蝴蝶这么多，就算不做什么，在原地等待一会，就会有蝴蝶落在身上。

　　何况方野还有自然之心的被动，不时有蝴蝶飞过来绕两圈。

　　一只只飞舞的蝴蝶，编织出一道道彩色的丝线，喷泉的水帘散射出灿烂的金光，看上去像是一幅唯美的画卷。

　　而方野和蓝鲤，穿着洁白的西服婚纱，站在这样美丽的场景中，脸上露出幸福甜蜜的微笑，仿佛是一对神仙眷侣。

　　摄影师都看得有点发呆，这动物园里的环境，比他去过的很多专业影棚的场景都要漂亮许多，充满自然的美感。

　　愣了一会，指挥起来：“新娘往新郎身上靠过去一点！好的~再面对面来一张。”

　　接着两人又按照指示，在蝴蝶馆里奔跑起来。

　　方野跑在前面，爽朗笑着回头望去，蓝鲤一只手提着裙子，一只手牵着方野的手，被他带着跑，表情娇羞幸福。

　　阳光洒在两人身上，仿佛是从城堡里跑出来约会的王子和公主！

　　“咔咔”连着拍了许多照片，每张都是美轮美奂！

　　一般照片还要仔细精修一下，刚才拍的都不用修就能直接洗出来了。

　　跟过来围观看热闹的伴娘，心里也是羡慕无比。

　　哪个女生心里不是住着一个小公主呢？

　　这样的场面，可以说符合她们心中对于爱情最美好浪漫的想象。

　　不光是女生羡慕，男生看得都颇为心动！

　　要是结婚的时候拍上这么一组婚纱照，绝对可以成为一辈子的幸福回忆。

　　拍完照片，方野和蓝鲤两人连忙凑到摄影师身边，看看刚才拍得怎么样。

　　“哇，不错啊！”

　　蓝鲤指着提着婚纱奔跑的照片：“我最喜欢这张！”

　　看着照片里的两人，一脸幸福的笑容，心情也是非常开心。

　　方野赞同道：“确实很可爱！”

　　等在蝴蝶馆拍完，又去了鸟馆。

　　方野把绿孔雀唤过来，作为拍照的背景。

　　绿孔雀看到美丽的婚纱，被激起了好胜之心，“唰”地展开了尾屏，在他们身前骄傲地走来走去！

　　过了一会又去熊猫馆拍了张照，不过熊猫馆检疫是很严格的，只是在外面隔着玻璃幕墙拍了几张。

　　两人坐在地上，脑袋靠在一起，壮壮站起来趴在他们身后的玻璃上，憨头憨脑地朝镜头张望，也是非常有趣的场景。

　　这估计是世界上珍稀动物最多的一组婚纱照了！

　　接着又来到虎馆。

　　方野和摄影师问道：“等下你是在外面拍还是跟着一起进来？放心，有我在，老虎不会伤害你的。”

　　摄影师之前就听说了计划，对于方野大德鲁伊的名气也有所耳闻。

　　一路上确实看到，方野和各种动物的关系好得不可思议！

　　刚才拍照的时候，不管什么动物，小到小鸟大到熊猫，只要方野招呼，都很听话地过来陪着摆造型。

　　摄影师自己拍照拍得也很爽，这大概是他职业生涯中最为高光的时刻。

　　此时热血上头道：“行，我陪你们进去拍！”

　　在外面拍的话，可以选择的景色和角度无疑少了许多，不一定能拍出来最理想的。

　　不过和方野他们行走在活动场里，东张西望寻找着老虎的身影，渐渐打起了退堂鼓！

　　谷</span>妈耶，老虎可是猛兽啊！刚才怎么一冲动就答应了下来呢！

　　来到月牙水潭边上，娇娇和冰糕此时趴在地上晒太阳小憩。

　　听到动静，耳朵支棱起来，扭头瞥了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娇娇！冰糕！”

　　方野喊了一声，笑呵呵地打了个招呼。

　　娇娇瞅过来，突然就愣住了！

　　琥珀色的虎目睁大，一副难以置信的表情。

　　此时心里想的是：

　　今天穿的个啥衣服，从来没见过！

　　走到他腿边仔细地嗅了嗅，又嗅了嗅蓝鲤的婚纱。

　　冰糕甚至好奇地探出爪子，准备摸一摸。

　　方野连忙丢了个安抚技能，给蓝鲤挡在身后：“冰糕乖啊，不要调皮，这婚纱可不能随便摸，抓破了就不好了。”

　　虽然考虑到被动物弄破的意外情况，也准备了备用的婚纱，能完好无损当然最好了。

　　摄影师刚才和他们保持十米的距离，抱着相机的手都在抖个不停，腿都有点麻了。

　　这会看到没什么危险，稍微松了一口气。

　　这拍照真是太刺激了！

　　半月水潭是虎馆里风景最好的地点，高大的松柏乔木耸立，墨绿色的水面荡漾着粼粼波光。

　　方野和蓝鲤坐在草地上，娇娇眯着眼睛，趴在方野怀里。

　　阳光照在她的皮毛上，显出美丽的金黄色，斑斓的黑色的纹路，有一种摄魂夺魄的魅力。

　　蓝鲤抱住冰糕的大脑袋，冰糕淡蓝色像是水晶一样的眼睛，好奇地盯着镜头。

　　“咔嚓”一声，一张照片被记录下来，留下一段美好恒久的回忆。

　　……

　　等拍完照片，时间差不多11点，方野他们又回到了樱花林。

　　这会宾客已经来不少了！

　　“蓝鲤，你都结婚了，我还没找到男朋友，哭哭！”

　　蓝鲤和一名女生抱在一起：“不哭不哭~你迟早也能遇到自己的白马王子的。”

　　好像是她大学的同学，关系最好几名舍友就是之前的伴娘。

　　“蓝鲤，今天好漂亮啊！”

　　“谢谢~”

　　今天是蓝鲤可以大大方方接受别人赞美的一天。

　　也有男生亲切地给方野胸口来上一拳：“大学的时候没看出来你小子竟然是个富二代！不显山不露水的。”

　　两人尽量对每名宾客都打个招呼。

　　还有朋友想和他们拍个合照的，一时有点手忙脚乱。

　　等到12点的时候，在缤纷绚烂的樱花林中，婚礼正式开始！

　　方野和蓝鲤牵着手，从一头慢慢走过来，伴娘伴郎拿着个花篮，在旁边笑嘻嘻地抛洒花瓣。

　　蓝鲤心情有点紧张，不禁重重捏了一下他的手。

　　方野笑着安慰道：“没事没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第740章 唯美的婚纱照免费阅读。https://xs.23sk.com 