    

    
记起这些事儿，叶珍珍便想起江放那个混蛋来。

    
这一世，自己给他下药让他变成了个废人，江放本来就有断袖之癖，如今恐怕更放纵自己吧。

    
而且，没有自己去江家给他们当牛做马，拿自己的体己银子供他们吃喝，拼命给人治病赚诊金养活他们母子，他们现在的日子肯定很难熬。

    
若不是不方便出门，她真想去看看江放的惨状，也好高兴高兴。

    
就在叶珍珍开始研磨这些药材时。

    
大公主带着女儿陈妍光进宫了。

    
身为皇后嫡出的公主，皇帝的第一个孩子，大公主备受父母和皇祖母的疼爱，连带着女儿陈妍光也是千娇万宠长大的。

    
母女二人进宫之后，去了太后的康慈宫请安。

    
大公主有话和太后说，陈妍光便把李嬷嬷拽到了一旁。

    
“嬷嬷，本郡主听说，我五舅舅身边那个通房丫头叶珍珍，以前是老祖宗宫里的人，是嬷嬷您的徒弟，可有此事？”

    
李嬷嬷不知陈妍光为何注意到了叶珍珍，她心中一紧，连忙笑道：“说徒弟算不上，不过是娘娘宫里的奴婢罢了，不对……她早就是靖王府上的奴婢了，和咱们康慈宫可没有什么关系。”

记住网址

    
李嬷嬷立马和叶珍珍撇清关系，倒不是她怕陈妍光，她是怕陈妍光去对付叶珍珍。

    
所以，要尽量降低这个丫头的存在感。

    
“叶珍珍的底细李嬷嬷知道吗？”陈妍光皱眉问道。

    
她是千娇万贵的郡主，有什么便说什么，想问什么便问什么，没有多少城府，从小到大肆意妄为惯了。

    
“回郡主的话，叶珍珍真是奴婢当初奉太后娘娘之命出宫办事的时候捡回来的，那日奴婢去拜佛，在下山途中捡到她，太后娘娘得知后，觉得她可怜，便让奴婢把她留在宫里了，郡主为何在意一个小丫鬟？若有奴婢帮得上忙的地方，郡主尽管吩咐。”李嬷嬷笑着说道。

    
陈妍光哪怕再目中无人，再不长心，也知道李嬷嬷不是她能使唤的，便笑道：“多谢嬷嬷，我只是有些好奇罢了。”

    
李嬷嬷却不放心，陈妍光时常来康慈宫陪伴太后，李嬷嬷对这位郡主的脾气还是了解一二的。

    
陈妍光很傲气，不相干的人理都不理的，更何况她跑来找自己打听叶珍珍了。

    
莫非……珍珍得罪她了？

    
李嬷嬷想到此，顿时有些坐不住了。

    
不行，她得找机会去一趟靖王府，好好问问珍珍。

    
片刻之后，大公主带着陈妍光离开了。

    
“李嬷嬷。”寝殿里传来了太后懒洋洋的声音。

    
“奴婢在。”李嬷嬷连忙走了进去。

    
太后靠在罗汉榻上，整个人有些无精打采。

    
“娘娘可是哪里不舒坦？”李嬷嬷连忙问道。

    
“你明明比哀家还年长几岁，看着却比哀家年轻多了，身子骨也好。”太后十分羡慕道。

    
“奴婢卑贱之人，太后娘娘何苦和奴婢比？”李嬷嬷一脸苦涩道。

    
“宸贵妃一早派人来说，惜妃病了，她得的是女人家的病，叫别的太医去瞧也不合适，你去给她看看吧。”太后打了个哈欠道。

    
“是。”李嬷嬷心中狂喜，表面上却没有露出半点喜悦来。

    
午时一过，她就让小宫女背着药箱跟她去芳华宫了。

    
惜妃失宠多年，芳华宫早已不是当初那个繁花似锦、精致典雅的宫殿了。

    
因为惜妃时常关闭宫门的缘故，李嬷嬷也好久没有来了。

    
当她跟着惜妃身边的大宫女进了寝殿，看着躺在榻上骨瘦如柴的惜妃，眼泪差点儿下来了。

    
“你们退下吧。”惜妃有气无力道。

    
才三十几岁的她，皮肤蜡黄，满头青丝白了一半，皮肤满是褶子，不知道的人还以为她比李嬷嬷还大呢。

    
可哪怕落到如今这样的地步，李嬷嬷也能从她脸上看到她过去倾国倾城的影子来。

    
惜妃的五官长得实在太精致，太美，哪怕现在成了这样，也能看出来。

    
待宫女们退出去后，李嬷嬷再也忍不住，一把握住了惜妃的手：“嫣儿，你何苦折磨自己？你不喝我给你开的药，再这么下去，你怕是回不了两年了。”

    
李嬷嬷说完后泪如雨下。

    
“夫君已经死了，我留着这幅残破的身子作甚？亏得我一直不肯喝药，硬生生把自己熬成了这副模样，不然……不然那个昏君岂会放过我？”惜妃说着便剧烈的咳嗽起来。

    
“嫣儿，别说了……什么都别说了，那是皇上，你不该如此。”李嬷嬷一边帮她拍背，一边说道。

    
“我今日叫你过来，是想让你……让你把这个荷包带出宫……给我母亲。”惜妃有些艰难的说道。

    
“嫣儿，我才是你母亲啊。”李嬷嬷心里难受极了，忍不住说道。

    
“呵呵呵……您是太后娘娘身边最倚重的人，六十年来一直尽忠职守，从未嫁人，哪里来的女儿？”惜妃说到此，眼中满是怨恨：“若不是为了见你，我当初不会在宫宴时冒险离开，若不是你爽约，我不会遇到那个昏君……我已是他人妇，他强行把我留在宫里，他逼死了我夫君……”

    
惜妃说着便喷出一口鲜血来。

    
李嬷嬷吓得六神无主，片刻后，她好似下定决心一般，握着惜妃的手道：“嫣儿，当初你生下的孩子还活着，只要你好好喝药，调养身体，母亲就让你见她。”

    
惜妃闻言突然晕了过去。

    
李嬷嬷吓得不得了，连忙替她施针。

    
……

    
天慢慢黑了，靖王府里，没等到齐宥的叶珍珍又想去衙门外头等人了。

    
“珍珍，你可要去找王爷？”张嬷嬷看着叶珍珍，一脸促狭道。

    
“我倒是想去，可去多了又怕王爷不高兴。”叶珍珍摇了摇头。

    
他话音刚落，门口已经传来了四喜的声音。

    
“王爷回来了。”

    
叶珍珍心中一喜，连忙提起裙角跑了出去。

    
天虽然已经黑了，外头的院子里却挂着灯笼，到处亮堂堂的。

    
齐宥老远就看见叶珍珍提起裙角跑了过来，今日的叶珍珍穿着一身浅碧色的襦裙，月光下朦胧又美丽，宛若一只美丽的蝴蝶，让他看得不禁有些痴了。

