
　　同样，胡一宝吸引到了来自媒体、官方的关注。

　　【胡一宝，正在绝命十公里，拯救溺水者！】

　　【人间正能量】

　　【让我们向勇者致敬】

　　【我被胡一宝感动到了】

　　【不放弃，不抛弃！】

　　各大媒体，都在各自的网站之中，进行实时播送。

　　同时，官方那边，也是第一时间采取了行动。

　　琼岛机场，两架直升机起飞。

　　绝命十公里附近，数十艘快艇、游艇正赶过来！

　　在琼岛附近的一些渔民，也都是放下了手中的一切事情，开着渔船，从四面八方汇聚了过来！

　　这一刻。

　　所有的救援力量，都在向着胡一宝汇集。

　　沙滩上。

　　杨蜜儿看着波涛汹涌的大海，已经哭成了泪人。

　　林静静声音也是有点哽咽的在安慰着她。

　　“没事的，胡先生，肯定不会有事的。”

　　“上天一直都很眷顾好人。”

　　“胡先生，也肯定是那种福大命大的人。”

　　“别哭了！等他归来，你可是要给他一个大大的拥抱的。”

　　“要是他看到你丑丑的样子，你就要被嫌弃了。”

　　杨蜜儿抹了抹眼角的泪水，转头看着林静静，道，“林姐，你不也哭了。”

　　话音刚落，林静静再也遏制不住了，跟着哭了起来。

　　“呜！！”

　　“我看着你哭，我也想哭。”

　　“你说，胡先生他又不是超人，也不是什么神！”

　　“他只是一个普通人。”

　　林静静的哭腔，突然不受控制的大了起来，泪水如同泉涌一般，从眼眶中止不住的流下。

　　“他也是血肉之躯啊！”

　　“他也只有一条命啊！”

　　“他也有父母朋友亲人啊！”

　　“这么大的浪，你说他怎么敢下海，只是为了救一个素未谋面的陌生人。”

　　“他不能装作没看见吗？”

　　“人活得自私一点不好吗？”

　　“活着不好吗？”

　　“这么大的浪！”

　　“你说他，怎么敢的啊！”

　　“怎么敢的啊！”

　　“那是会死人的啊！”

　　说完之后，林静静趴在了杨蜜儿的肩膀上，当场大哭了起来。

　　杨蜜儿抱着林静静，眼泪也是越发的汹涌。

　　“我妈说，胡一宝是一个长寿的人，肯定不会出事。”

　　“他一定要平安回来的。”

　　“一定会的。”

　　……

　　不远处。

　　姜刚猛呆愣的站在原地，眼眶也是红红的看着大海。

　　大海仍在起伏，波涛依旧汹涌。

　　到现在，胡一宝还没有动静。

　　已经过去了十几分钟。

　　一点消息都还没有传来。

　　“都十几分钟了，直升机飞的这么慢吗？我他妈花了这多钱，是不是养了一群废物？！”

　　一旁的鲁富国，正在打电话，声音中充斥怒火。

　　“我的游艇怎么还没到，我他妈前几天还听你说，那是琼岛最快的游艇！”

　　“涨工资的时候，一个比一个积极。”

　　“真正用到你们的时候，一个比一个墨迹。”

　　“三分钟，我只给你们三分钟时间，从现在开始，倒计时！”

　　“三分钟之内，不管是直升机，游艇，快艇，还是什么东西，必须要出现在我的面前。”

　　“必须要把胡一宝先生平安送回来。”

　　“成了，所有人都有奖励。”

　　“别跟我找借口。”

　　“我不管你们用什么办法，这一次，胡一宝要是出事了，你们所有人，都给我滚蛋！”

　　“劳资不想花钱还养了一群废物！”

　　鲁富国直接把手机摔在了地上。

　　“他妈的，一群废物！”

　　说完之后，鲁富国转头看着姜刚猛，一件能够让一个真正的男人呆愣在原地，眼眶红红的看着前方的事情。

　　鲁富国知道，自己无法安慰。

　　于是，他就跟姜刚猛一样，看着大海。

　　看向远处。

　　看着看着，鲁富国的眼眶也红了，问了姜刚猛一句。

　　“你说，胡先生，为什么要这么做。”

　　“因为，他看到的是一条和他平等的生命，处在了危险中。”姜刚猛回答道。

　　鲁富国没读过多少书，但他听懂了这句话。

　　眼眶更红了！

　　…………

　　“19！”

　　“20！”

　　“21！”

　　……

　　胡一宝在按着王勃的胸口，心中默数次数。

　　王勃的脉搏跳动已经越来越强劲了。

　　“……”

　　“39！”

　　“40！”

　　第四分钟过去。

　　胡一宝开始进行下一轮人工呼吸。

　　不过这一次胡一宝的面色之中，多出了几分罕见的谨慎小心。

　　因为在胡一宝的推断之中，再按压40次之后，王勃会醒来。

　　稍微降低了一点手中的劲气。

　　胡一宝继续按压下去。

　　“1!”

　　“2！”

　　“3！”

　　……

　　大海此时，也是渐渐恢复了平静。

　　海浪不再向胡一宝和王勃的身上砸去。天籁小说网

　　他们的身影，也是慢慢平稳了下来，不再起起伏伏。

　　这对胡一宝而言，可以让自己更加投入对王勃做人工呼吸了。

　　“……”

　　“23！”

　　“24！”

　　“……”

　　直播间的在线人数，已经突破三千万。

　　数值还在飙升。

　　直播内容，如同画面重放一般。

　　胡一宝一次又一次的按压王勃的胸口。

　　直播间的弹幕，更是已经层层叠叠。

　　“呜呜呜，要哭了！”

　　“已经按压四分多钟了，还没有放弃。”

　　“胡一宝，放弃了吧！王勃真的没救了，给自己留一点力气，等待救援。”

　　“不能这么拼命啊！”

　　“该放弃的时候，还是应该放弃的，为了救王勃，你已经竭尽了全力。”

　　“为什么要这么坚持！这都已经没有一丁点的希望了。”

　　所有人都在劝说胡一宝放弃。

　　但胡一宝还在继续。

　　没有停止。

　　一遍又一遍。

　　用自己的生存机会。

　　重复着在所有人看来，机械且无用的动作！

　　……

　　“31！”

　　“32!”

　　胡一宝认真的默数着，他已经感受到了王勃心脏的跳动。

　　……

　　“38！”

　　“39！”

　　“40！”

　　话音刚落。

　　“咳咳！！”

　　王勃猛地睁开了眼睛，重重的咳嗽了起来。

　　大量的海水，被他吐出。

　　这一刻！

　　所有人都哭了。

　　不是因为王勃活了。

　　而是因为胡一宝创造了奇迹。

　　对于一条众人认为已经逝去的生命，胡一宝他没有放弃，没有抛弃。

　　一直都在做着自己的努力。

　　他战胜了死神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，162章 他战胜了死神免费阅读。https://xs.23sk.com 