    很快，两人进了一间静室。

    有游冲之干扰，在外面的交谈基本都是无用，只有两人单独谈判才能明白彼此的真实想法。

    周舒平静的道，“游楼主，虽然难，但也不是做不到吧，据我所知，新月城虽然中立，但对城民的限制并不算大，新月城三大家都时常参与外战，或是寻找新商路，或是开拓新界，为此出动的金仙不在少数，而天水界虽有龙族，但难度不会比开拓新界大多少。”

    游丕之淡淡的道，“周道友很清楚我们，不过要去天水界的话，有三个绕不开的问题。”

    周舒缓声道，“愿闻其详。”

    游丕之沉声道，“第一，玲珑阁和齐天楼都在天水界有生意，他们都算是龙族的生意伙伴，如果要解决天水界的龙族，必须要说服至少一家支持，不然此事没有可能成功。”

    周舒点点头，似有所思。

    游丕之继续道，“第二，天水界上不止有龙族，还有大宗门参与，就是万魂宗，虽然只是一位普通弟子，但毕竟是万魂宗，谁要解救天水界，就必然要和他产生冲突，而且，城主也很顾忌万魂宗，这是最难的问题。”

    周舒沉吟道，“原来如此。”

    游丕之点点头，“至于第三，就是伤亡问题了，我们也曾计算过，如果要完全驱赶走天水界中的龙族，需要投入三百位金仙，伤亡估计在一成左右，这还不算玲珑阁和齐天楼的阻扰，加上他们的话，白玉京就要掏出大半家底了。”

    他看向周舒，平静的道，“周道友，虽然撼地扳指价值很高，但你的条件已经远远超过了扳指的价值，即便你把扳指卖给齐天楼，因此带来的损失，也不会比去夺取天水界更多，所以，如果你真心想把撼地扳指卖给白玉京，你要么换一个条件，要么就去解决这三个问题中的两个，当然，白玉京肯定会帮忙。”

    周舒神色微凝，轻轻点了点头。

    游丕之已经把事情说得不能再清楚了，剩下只是选择。

    撼地扳指对白玉京很重要，但最多只能抵消一个问题，也是最后一个问题。

    其他两个，都不是撼地扳指能解决的。

    游丕之注视着周舒，“周道友，你不必急着做出答案，还有很多时间，也许事情还会发生改变。”

    “楼主说的是，我也不很急，这件事要等到我晋升金仙后才可能进行。”

    周舒点头，带着一丝笑容，“不如这样如何？撼地扳指就先放在楼主这里，然后等着事情变化，等到问题解决了后，你们白玉京再去天水界。”

    “你有把握？”

    游丕之注视着周舒，心神微震。

    周舒的话看来简单，却带着一股强大的自信力，仿佛他一定能解决掉这些问题似的。

    周舒缓声道，“有问题总不能逃避，我会去试试，但现在没什么能说的，等金丹大会过了，请楼主再看情势吧，到时可能就有改变了，如果可以的话，我们那时候再谈一次。”

    “好。”

    游丕之点点头，但心中迷惑甚多。

    根本不太可能，这两个问题换了谁来都难解决，除非是城主亲自出面，但那更不可能了，因为城主本身就是问题之一，而且是最难的问题。

    不过答应了也无妨，撼地扳指已经放在自己这里了，暂时也安住了心，不用担心周舒卖给齐天楼。

    就当是周舒一时糊涂吧。

    金丹大会还有不到十天就要结束，到时再看周舒能说什么。

    周舒似有所思的道，“另外还有一件事，今日我和楼主的谈话，以及我买卖的撼地扳指以及其他东西，一点都不能透露出去，若是泄露了，之前的约定就要作废。”

    “放心就是，做生意的不会不讲诚信，游家更是如此。”

    游丕之淡淡一笑，“此事只有城主和我们知道，如果还有其他人知晓，我退出白玉京，离开游家，你也不用担心冲之，他虽天真，但知道轻重。”

    周舒举了举手，“我明白，那就告辞了，过几天再见。”

    送走了周舒，外面的游冲之很快走了过来，看着游丕之，有些犹豫的道，“二哥，怎样了？”

    游丕之微微笑着，“撼地扳指，他留在我们这里了。”

    “太好了！”

    游冲之一声大喊，兴奋得几乎跳起来，“也就是说，我们要去天水界了，到时候我也要去啊，二哥！我已经想好了，金丹大会后就冲击金仙，就用杀戮法则，其他什么都不想，肯定很快的！”

    游丕之皱着眉，“谁说我们要去天水界了？”

    游冲之愣了下，“你说的啊，周道兄把撼地扳指都卖给我们了！”

    游丕之微微一笑，“他只是暂时放在这里，到底卖不卖，还要看情况，四弟，先去忙你的吧，金丹大会才是你现在最该想的，当年我没能进前五，你可不能和我一样。”

    游冲之心中一震，用力握了握拳，“放心吧，二哥，这次肯定没问题的！就算遇到万魂宗弟子，我也不怕。”

    游丕之摸了摸他的脑袋，“去吧，还有这件事不要和任何人说，没确定前，和大哥也不要提。”

    “我明白的，大哥就算知道了也不会管，他什么时候在意过白玉京啊，再说他现在就惦记着那女真仙，要不是女真仙过来新月城，我估计他都不会回家的，嘻嘻。”

    游冲之嬉笑着点头，又去找仙器找符箓了。

    和游丕之游冲之相比，游昂之的亲情就淡薄得多，除了对游冲之还有些挂念，其他人包括游家都不怎么在意，他唯一想的就是继续晋升，不断晋升，有机会就要往上爬，任何一点机会都不会错过。

    也因此，虽然他的实力更强，声望更高，前途更好，那家主的位置也落不到他头上。

    不过他大约也不在乎，他的目标是更大的平台，而游家、新月城都要被抛在后面。

    “金丹大会，很快就要完了，到时候，你能做什么呢？”

    游丕之立在原地，带着微笑，似是自言自语，“虽然我觉得事情会出现变化，但这么短短几天，你又能做到什么？是晋升金仙，是说服玲珑阁，还是说服城主去对抗万魂宗……呵呵，几乎没有一个可能做到，那应该只是你一时的冲动吧，但对白玉京却没什么坏处。”