    一边说着，活佛金身手掌伸出，掌中世界开辟，向着雷震子笼罩而来。

    雷公凿与雷公锤到也罢，只是增减战斗力的工具，但是那雷神的本源与雷神的五脏六腑，可是延续寿命的逆天之物。

    人生匆匆百载，谁不希望长生不死？

    谁不希望永恒于世间？

    虞七抬起头看向苍穹，双眼内露出一抹光华，将远处战斗收之于眼底。

    这就是开辟法眼的好处，即便相隔千里，也能将对方的一切收之于眼中。

    “金钹法王，真当老道不在是不是？”大广道士手中结印，番天印在手中开始成型，向掌中世界砸了过去。

    活佛金身，再加上四位老祖的力量，以及金钹法王的力量，绝不是大广番天印能抵挡的。

    况且，大广也绝没想过，利用番天印去抵挡老和尚的攻击。

    此时十二真人纷纷出手，一时间神通道法满天飞，与活佛金身不断争斗，竟然硬生生的将活佛金身压制了下去。

    十二真人好歹也是活了千年的老怪物，一身道法精湛不说，还有保命手段，俱都是当年教祖亲自赐下。

    “道门诸位老祖，尔等难道当真想吃独食吗？雷公洞天是我打开的，这雷神的宝藏，不管怎么说都该有我一份吧？那雷公凿与雷公锤认了主，我也就不说什么了，现在连雷神的本源都舍不得，甚至于雷神的五脏六腑都舍不得其一，实在是欺人太甚！”孔融站在真龙的背上，此时风轻云淡的望着下方众人，眼神里露出一抹愠怒。

    孔融虽然修养不错，但此时见到道门吃独食，也不由得怒从心起。

    “孔融小兄弟且稍安勿躁，若能寻得雷神身躯，我等自然给你一份。只是这大和尚却万万给不得。大和尚在黑水河坏了我道门大计，我道门与佛门势不两立，岂能将宝物资敌？”大广道人面露冷光。

    要不是佛门多事，黑水河的真龙早就得了自由，又岂会生出那般波折？

    若是道门真龙出世，又岂会这般束手束脚？

    提起这茬，道门众位真人心中的恨当真是倾尽三江五湖也无法洗刷。

    “哦？那我就静候众位道长分出胜负！”孔融一笑，自真龙的背上跳下，站在了真龙鄂下，静静的看着场中争斗。

    眼见着双方已经打出真火，谁也不肯让谁之时，场中已经又是异变突起。

    “哟，这里倒是热闹！”

    就在众人打的难分难解之际，洞天大门处一道笑声响起，铁兰山率领着数十位身穿黑衣，面带黑色盔甲的钦天监高手，闯入了洞天之内。

    朝廷的人？

    看着铁兰山，场中众人俱都是当场愣住，一双双眼睛看向朝廷的人马，场面诡异的安静了下来。

    “铁兰山，你怎么来了？”大云道人看着铁兰山，不由得眉头一皱。

    铁兰山，绝对是大商朝歌最难对付的人之一。

    铜皮铁骨麻烦至极。

    “雷公洞天乃天下众生的福泽，我朝廷为何不能来？”铁兰山笑眯眯的看着场中众人：“诸位为何不去寻宝，反而再此逗留动手？待寻到宝物，在分一高下也不迟。”

    “呵呵，铁大人却不知道，有的人早就获得了雷神洞天内最珍贵的宝物，那雷神锤与雷公凿，俱都被某些人收之于囊中，咱们连汤水都不曾喝到，否则又何必迟迟在此地逗留混战？”金钹法王操控着活佛的金身开口。

    “雷公凿与雷公锤已经出世了？看来咱们是来晚了！”铁兰山不由得眉头一皱，一双眼睛看向了真龙下的孔融，以及面色义愤填膺的道门众人。

    “若雷公锤与雷公凿落在了孔家人的身上，可是难办了！”铁兰山眼神中露出一抹思索，然后又看向了道门，被道门众人护持在中央的雷震子。

    “莫非是孔公子得了宝物？”铁兰山看向孔融，双眼内满是询问之色。

    在场中孔融有真龙助阵，夺得宝物的机会最大。

    “铁大人误会我了，我哪里有那个本事。雷公锤与雷公凿，可都是上古雷神的宝物，上古雷神早就已经钦定好了人选，雷神那等存在，岂是我等凡夫俗子可以干预的？”孔融笑着道。

    听闻不是孔融，铁兰山心中下意识的松了一口气，转过头看向远处的道门众人：“既然不是佛门，也不是儒门，那肯定是道门了。”

    “不知雷公锤与雷公凿何在，可否叫在下开开眼界？”铁兰山一双眼睛看向场中众人。

    “铁大人，我上清一脉，乃是扶持大商一脉，一直默默为大商效力，算来咱们也算是同僚。那雷公锤与雷公凿，落在了我上清一脉的手中，也算是落在了朝廷手中。铁大人莫非想要豪取抢夺吗？”上清道的一位老祖走了出来。

    “龟灵老道，原来雷神锤与雷公凿落在了你上清一脉，咱们也不想与你为难，只是想看看神器的模样，给咱们开开眼界，这等要求不过分吧？”铁兰山抬起头看向了龟灵老道。

    龟灵道长闻言摸着下巴上的胡须，眼睛中露出一抹迟疑，此事却是难办了。

    而且还不是一般的难办！

    朝廷的意思，瞒不过上清道的人，这雷神锤不管是落在朝天中的那一势力手中，只要是落在朝廷的势力手中就行。

    很明显，铁兰山对这两件神器有了不该有的心思，司马昭之心路人皆知。

    这可是上古神器雷公凿与雷公锤，谁不想要？

    “怎么，莫非上清一脉连这个面子也不肯卖给本官？”铁兰山面色顿时阴沉了下来，眼神里充满了厌恶之感。

    场中气氛顿时凝重，一抹杀机在其中汇聚。

    “铁兰山，你可莫要逼人太甚，我道门绝不是吃素的。想要谋夺雷公锤与雷公凿，还要看你有没有那个胃口！”黄龙真人笑了。

    “呵呵，手来说去到最后还不是要手上见真章？”铁兰山笑了，一步迈出，周身气势扩散，人神之力缓缓调动，不断凝聚着天地间的大势。

    “动手！”大云面色严肃，手中法剑挥舞，脚踏罡斗镇压而下。

    “出手吧！”

    大广深吸一口气，道门绝不是怕事的人，更不是忍气吞声之辈。

    有三位圣人坐镇，还有一位深不可测的道祖，怕过谁来着？

    一时间场中风起云涌，铁兰山铜皮铁骨，面对众人砸来的神通，一路径直横冲直撞，只是护持住自家的眼睛，抬起头看向远方，眸子内有点点杀机迸射。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀”

    番天印砸在了铁兰山后背，只见铁兰山一个踉跄，身形忍不住前跌，但却稳住脚步，风轻云淡面无表情的继续向雷震子走来。

    雷震子一身本事，但战斗经验却是个处，眼见着道门诸位高真被铁兰山打的节节后退，阵型不断散乱，一时间手忙脚乱连忙后撤。

    “铁兰山变强了！好一个铁兰山！这般手段，就算我这具活佛金身，也难以将其拿下！”金钹法王看着大发神威，对于道门诸般攻击不闪不避的铁兰山，心头卷起波涛。

    铁兰山如此强势，场中能降服他的，怕是唯有真龙了。

    “这铁兰山如何？”孔融抬起头看向了孔鲎。

    孔鲎闻言吧嗒吧嗒嘴，眼睛里露出一抹不解：“我在他的体内，似乎感受到了一股熟悉的力量！而且还是打破桎梏的人神之力！我似乎在他的身上，看到了故人的影子。”

    听闻这话，孔融一愣。

    更远处

    虞七眉心眼睛眨也不眨的汲取着天地间的法则之力，看着远处战斗，一抹杀机流淌：“铁兰山竟然又变强了？甚至于我打入他体内的那一道诛仙剑气也被克制住了。”

    “这铁兰山究竟得了何等机缘”虞七懒得理会这群人，他想要的是雷神洞天内的雷神遗褪与本源，而不是那无意义的争斗。

    “不知道我现在能不能将铁兰山给弄死。不过铁兰山是大商的柱石之一，挖自家大哥的墙角，是不是不好？”虞七眼睛里露出一抹迟疑。

    “雷神洞天全无异状，根本就没有雷神遗褪。是我的法眼不好用，还是雷神藏得太深了？”虞七挠着下巴，眼神里露出一抹迷惑。

    “整个雷神洞天，唯有这雷池我看不透，此雷池乃是维持这方世界的能量中枢，雷池自虚无中汲取雷电之力，用来维持空间运转，维持整个雷神洞天！”虞七吧嗒着嘴，低下头去看雷池，法眼下也看不出什么破绽。

    “铁兰山，你欺人太甚！”就在虞七心中沉思之际，忽然远处一声悲愤的怒吼传来。

    就见雷震子背生双翅，悬浮于半空中，手中持着雷公锤与雷公凿，悲愤的看着下方的铁兰山。

    “咦，有点意思！”看着电光环绕的雷震子，铁兰山诧异的抬起头，一拳将大云道人轰飞。

    “你既然想要见识雷神的宝物，我今日便叫你见识一番，叫你见识个够！”雷震子声音里满是杀机，下一刻周身雷光开始汇聚。

     ps：第三更。

