    面对绵里藏刀的老阴阳人，罗柯没有动怒，而是一本正经、一脸老实地说道，“听说马克队长不久就要上任城主，好像光影会也要交给他打理，我相信会首大人就算不再身处光影会，也会心系灯塔，时刻为人类祈福吧！因为大家都知道，会首大人无私公正，愿意摒弃旧世界的亲情，去切身实践三大法则！”

    他的语气无比诚恳，眼神真挚，妥妥一个光影之主的忠实信徒。

    “你！你说的不错，无论城主是谁，会首是谁，我都会尽自己的一份力，为灯塔的延续付出所有。”

    查尔斯嘴角抽搐，太阳穴青筋暴起，偏偏自己不能就此发作，毕竟这尘民的话语乍一听并无问题，还特么是一阵吹捧，如果生气了，只会掉自己的身价，落人口舌。

    瞧见黄毛吃瘪，罗柯心中暗笑，跟他玩阴阳怪气？这家伙心胸狭隘，骄傲自大，自己一番话在两个方面刺痛了其心灵，一是事业，二是家庭。

    外人看来，他俩不过是简单的交流而已，其实是一番话里藏刀的暗中较量。

    “哼，走吧。”查尔斯深深看了一眼罗柯，一挥衣袖，带着大狗消失在转角。

    “光孕众生，众生随影！”

    而吃上民食物的尘民也被律教所带走，等待他的只会是死亡，但他本人也没说错，能够在这末世死前吃一次牛奶面包，不亏了。

    翌日，清晨。

    漆面精美光滑的红色重力体、面具长袍的孩童、坠入祭坛的火盆、原始的祭祀之舞，以及碰撞出清脆声响的铃铛，构成了这悲壮而又讽刺的一幕。

    这是远行，亦是抛弃！

    站在人群中凝望的罗柯嘴角含着嘲弄，那些老人都是开塔元勋，却在白发苍苍时被冠冕堂皇地送向死亡。

    “老兵不死，只是逐渐凋零。”

    尽管罗柯知道教官埃隆后面加入了地面幸存者，但此刻听见无数人爆发的的欢呼声，多少有点不忿。

    这人一生气，总想找点事情来发泄发泄。

    所以，罗柯把视线投向了城防军。

    准确来说是城防军中的队长森格！

    如果没记错，这畜生没干过多少人事，跟查尔斯狼狈为奸、沆瀣一气，还在后面架空了维克多的实权。

    反正闲着也是闲着，不如先把查尔斯的“手脚”砍断，让他最后独自面对绝望。

    说动就动，罗柯悄悄靠近森格那边，等待机会。

    仪式很冗长，摩根在那念念叨叨着一大堆好听的话。

    “我去上个厕所，你们盯紧点，防着一些尘民偷东西！”森格叮嘱道，然后钻进了通道，口中小声抱怨，“妈的，一群浪费粮食的老东西而已，早点扔下去就完事了，还嘀咕这么久，城主也够老了，真特么不自觉！”

    他走入无人的厕所，却不知身后跟着一道身影。

    罗柯换了一身随处可见的麻布衣，用一块布蒙上脸颊，胸口内衬里戴着一枚从律教所成员身上顺来的身份名牌，故意隐约露出蓝色一角，用来混淆视听。

    他用很寻常的步伐靠近毫无防备的森格，男人在释放压力的时候，对外设防线很低，哪怕听到了身后有人，森格也以为是某个上民。

    这人怎么不招呼我？平日里那些普通上民见了我也要喊一声森格队长。

    他意识到不对劲，反手一肘子顶在罗柯的八块腹肌之上，然而下一秒被罗柯一巴掌拍断了手腕骨头。

    “啊……”森格的惨叫由于被罗柯及时捂住口鼻，并未传出。

    嗤！

    一根磨尖了的筷子以迅雷不及掩耳之势刺入森格的脖子，从左至右刺了个对穿。

    一刹那鲜血狂飙，森格想说话却发不出声音，他费尽全力地转过身，试图扯下罗柯脸上的布。

    罗柯深知“反派死于话多”这一道理，所以无论是此前虐杀大鼻子，还是现在解决森格，他都一言不发，做到狠辣果断，有什么话留着烧纸上坟时再说。

    “呜……呜！”

    森格掏出腰间的手枪，就在即将抠响扳机之时，罗柯双臂锁住他的脑袋，借助整个上半身的力量全力一扭。

    咔——

    颈椎断裂，手枪坠地，眼球突出、死不瞑目的森格被拖进一间单人雅间。

    几分钟后，罗柯提着一口袋尘土走出厕所，到了外面的露台将其扬了出去，风吹过，尘土扑了远处的查尔斯一脸。

    虽然生命源质对罗柯没啥用，可用这招对付反派真是既过瘾又解气！

    远行仪式结束后。

    “我找了镜南帮我进入核心资料室，我想去确认一下，罗柯所说的是否属实。”马克与冉冰商量。

    “我陪你一起。”冉冰想也不想就说道。

    马克犹豫片刻，“好。”

    两人潜入资料室，剧情如动漫那般进行，在管理员的助攻下，感情迅速升温，最后急急忙忙地离开。

    猎荒者基地。

    “猎荒者佩妮，请于今晚十点准时前往晨曦大厅，执行21449号繁育任务。”正在保养武器的佩妮身子一颤，眼中流出近乎实质的悲伤。

    她凄凉地看向擂台上跟墨城对打的唐尼，自从确认心意后，她不敢想象自己再被其他男人触摸。

    几秒后，唐尼停止搏斗，接通挂在胸口的耳麦。

    “猎荒者唐尼，请于今晚十点准时前往晨曦大厅，执行21449号繁育任务。”他开的是免提，周围几人听得清清楚楚。

    “好呀，又轮到你了？”墨城露出男人都懂的笑容。

    唐尼耸耸肩，回笑，“任务罢了。”

    “21449？”而一边的佩妮怔住了，她不可置信地掐了自己一把，喜悦与激动占据了全身，可能，这将是她这一生最快乐的一夜吧？

    猎荒者寝室。

    冉冰靠着窗台，脑海中不断跳出刚才与马克的亲密接触，白皙的脸蛋一片绯红。

    可耳机里的人声打破了她的所有幻想，“猎荒者冉冰，请于今晚九点准时前往晨曦大厅，执行21440号繁育任务，收到请回复。”

    ……

    “维克多将军，加上森格队长，灯塔上已经有三个上民神秘失踪！”

    “森格队长最后出现的地方是中层区的12号卫生间，可另外两个上民的踪迹无法追踪，没法判断最后的出现位置。”

    维克多压低眉眼，机械的右臂握紧茶杯，办公室内一片压抑。

    啪！

    茶杯崩碎。

    “立即彻查他们三人最近的关系网，与什么人有过矛盾争端，一定要找出那个破坏灯塔秩序的幕后黑手。”维克多冷静下来。

    这么多年来，还是第一次出现这种情况，毕竟末世之中，三大法则的钢铁管理之下，根本没有人会去刻意的为非作歹，他们心中的第一要事是生存与活着、延续生命，谁会去干杀人灭口这种不划算的事？

    维克多心中明白，这件事多半查不出结果，尽管灯塔秩序森严，但在很多方面无比欠缺，各种不完善的体系限制了手脚。

    他看着桌上的照片，心中隐隐生出不安，“怎么感觉……要出事了呢？”

