    书院大门外。

    那飘在半空中，显得血淋淋的人形皮囊，突然剧烈颤抖起来。它惊骇看向葬山，那可镇压它们的恐怖存在，不是被镇压于葬宫吗？

    为何还能够出现？

    它惊恐不已，疯狂朝外飘去，瞬间便飘出百里外。

    不论是它，还是已经出世，或未出世的“禁忌”，皆被那人天生克制，遇上那人，完全没有反抗之力，只有被镇压的命运。

    这便是它们最大的弱点。

    它们不怕圣人，就怕那人……

    但飘出百里后，门忌发现那人竟然没有追上去，让它微微愣了一下。

    不对！

    它似乎意识到什么。

    那人已经被镇压于葬宫，根本就不可能走出来。

    倘若那人能够走出葬宫，绝对不会怒喝一个“滚”字，而是直接镇压它。

    不会多此一举。

    而且它亦无法逃出百里。

    此时，门忌越想越觉得可能，那人被镇压于葬宫，只能出声惊退它。

    既然那人出不来，它又有何惧？

    它前来葬山，还选择葬山下的书院，其实就是想试探一下，那人到底能不能出来。

    要不然，一座小小的书院，能够抵挡住它？

    这时它看向葬山，似乎在审视葬山般，并没有感受到那人的气息，终于让它稍微松了口气。

    虽然说那人被镇压于葬宫，出不来，说有何惧。

    但是。

    十六禁忌对那人的畏惧，乃至来自灵魂深处，亦是无法克服的畏惧。即使现在，它明知道那人无法走出葬宫，但是灵魂深处，依然有着深深的恐惧……

    所以它要战胜恐惧。

    门忌凝视葬山片刻，朝再次朝葬山飘去。

    而在此时。

    葬山书院的学子、教谕，犹如劫后余生般，第四禁忌终于被惊走了。

    “呜呜——”

    不少学子控制不住大哭起来。

    此时亦有无数人看向葬山，不仅门忌听到从葬山传来的怒喝，他们亦听到了。

    正是这声怒喝，惊走了第四禁忌，救了他们。

    是谁惊走了第四禁忌？

    倒下来的安修，此刻虽然无法动弹半分，但神志却十分清醒，他亦听到那声怒喝。

    正是这声怒喝，守住了书院。

    “老师！”

    这时颜山等学子冲上来。

    亦有不少学子，乃至教谕、教习在悲哭，不过是一个时辰的时间而已。

    书院便失去了数名教谕、十数名教习，以及数十名学子。

    倘若不是院主，拼死封住院门。

    怕是……

    书院外。

    亳城内外的文人，听到书院传出欢呼及悲哭等，亦知道从葬山传来的怒喝，惊退了第四禁忌。

    之前他们听到书院传出的绝望怒吼，以为书院完了。

    而第四禁忌被神秘怒喝惊退，亦让他们有种大难不死的感觉，紧绷的神经亦松了下来。

    书院完了。

    便会轮到亳城，轮到他们。

    天下除了白衣君，无人能够在“禁忌”面前逃走。

    此时亳城内外，亦有无数文人看向葬山，纷纷猜测是何人怒喝，惊退了第四禁忌？

    一声怒喝惊退禁忌，是何等恐怖的存在。

    这个天下还存在如此人物？

    这不应该啊。

    但是，亦有不少文人联想到，两个月前鬼帝降临天下时，似乎亦有无上帝者降临，阻止了鬼帝降临人间。

    难道是那名帝者？

    这顿时让他们惊喜不已。

    笃笃——

    在葬山书院劫后余生大喜时，门外再次传来古怪的敲门声。此时书院内的所有人，皆犹如石化般，惊骇看向院门。

    它又来了！

    “啊——”

    大教谕猛然悲呼一声，一口鲜血喷射出来，但是人没有倒下。

    他整个人摇摇晃晃，因悲愤而目眦尽裂。

    “它又来了，它又来了。”

    有学子惊恐大喊。

    即使是赫连山、颜山等学子，心中亦有些绝望起来。

    表面上，从葬山传下的怒喝，惊退了第四禁忌。但是，第四禁忌再次回来，这说明了什么？

    说明“怒喝”奈何不了第四禁忌。

    倘若奈何得了，第四禁忌绝对不敢回来……

    这时不要说是学子，便连教谕，亦失去抵抗的勇气。而他们，又拿什么抵抗第四禁忌？

    书院中弥漫着悲哀的气息。

    “死，又如惧？”牧雨此时捧着琴，看着大门冷然道：“当师兄成圣之时，便是为吾等报仇之日。”

    “不错，大师兄必定会为吾等报仇！”

    “幸好大师兄不在书院，要不然我葬山书院，怕是……”

    “或许吾等今日皆亡，但是葬山书院不会绝，大师兄他日必定能够重振葬山书院。”

    有学子如此道。

    既然恐惧已经无用，便不需再恐惧。

    不少学子眼中，迸发出视死如归般的目光，反而朝书院大门走去。但是在数息间，书院中几乎所有的人，皆被敲门声再次影响到，纷纷去破门。

    或者直接从原先破掉的院门走出。

    此时安修依然无法动弹，身上隐隐浮现一层淡淡的灰雾，看到一个个走出来的学子，不由悲吼起来。

    “不要啊——”

    可惜依然无法阻止。

    而在葬山深处，那座黑沉的葬宫里，青铜棺内躺着的封青岩，此时浑身颤动起来。

    他似醒非醒，似睡非睡。

    他似乎看到葬山书院所发现的一切，但是自已却无法真正清醒过来。他看到同窗一个个走出院门，被第四禁忌门忌所吞噬，内心悲愤到极点。

    胸膛亦压抑到极点。

    他想大吼，却是吼不出来，更无法让自已真正清醒过来。

    犹如梦魇般。

    不要啊！

    此时他眼睛紧紧闭着，却是看到葬山书院发生的一切，他想去镇压第四禁忌，想去救下葬山书院。

    救下老师，书院的先生，自已的好友，以及同窗……

    可是就无法醒来。

    “啊——”

    他怒吼一声，道：“吾乃白衣君，可镇压禁忌！青铜棺可镇压我封青岩，却无法镇压我白衣君！”

    “今日，吾便从封青岩身上，斩出白衣君之身，镇压禁忌！”

    青铜棺内，响起封青岩的怒吼。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    “请白衣君镇压禁忌！”

    葬山下，亳城的高呼，几乎没有停过。

    而天地间，渐渐生出一缕缕的神秘愿力，迅速朝葬山飘去，没入葬山深处。

    而在此时。

    一缕缕的神秘愿力，迅速没入青铜棺肉。

    “天地之愿力，助我斩出白衣君真身，镇压禁忌！”在封青岩怒喝中，一缕缕的愿力没入他体内。

    “斩！”

    一个淡淡的虚影，从封青岩体内斩出，他身穿白衣……

    “吾乃白衣君，可镇压禁忌！”白色虚影冷然道，从青铜棺走出，身影直接没出葬宫，出现在葬山上。

    一步步从葬山走下。

    ……

