    要对分院下手的，也不就是那么几个势力，那些个势力，都是冲着大陆的云家去的。

    如此，她怎么能让他们得逞？

    分院这个麻烦着实是令人头疼，徐安的实力，定然护不了这些人。

    她将这件事情告诉他，也只是想让他有一个心理准备，对于她之后要做的事情，有一点接受能力才好。

    少女的话，让徐安心神一震，此刻，他的眸色微微闪烁了一下，凝视着面前的云暮挽，道：

    “你…如何能保住分院？”

    “师父，你别为了，我之前可是三军统帅，若是连保住一个分院的能力都没有，那么，如何能统领三军？”

    云暮挽反问，说罢，她便是继续道：

    “叶商之死，他的家族找不到我，不过确实是有可能会找来学院，这一点毋庸置疑，无上宫不是要找我们制造破界锥么？倘若有人来找麻烦，他们若是不帮忙，你觉得，这合乎情理么？”

    云暮挽勾唇一笑，唇角弧度上扬之际，对面的徐安看着她，最后，只能无奈地道：

    “罢了罢了，这些事情，走一步看一步吧。”

    云暮挽点头，笑笑，随后，便是撤开了隔音结界，准备离开，然而，也就是在此刻，徐安又忽然叫住她道：

    “对了，那你出来的时候，可有见到，那头凤凰落去了何处？”

    当时的兽潮，估摸着就是因为那一头凶兽而出现，迫使比赛提前结束，那一头凶兽的强大，可谓是令人头疼不已啊。

    但是学院…偏偏有想着打探其下落。

    “师父你想找那头凶兽？”云暮挽脚步一顿，反问他。

    “是学院找的，院长大人对那一头凶兽十分看重，若是可以将之收服，成为镇院之兽，必将会给青辰学院带来巨大的好处，所以，众位长老现在在暗中搜寻，你是最后一个出来的，我就问问你，知不知道它落在了何处。”

    徐安简单地解释了一下，旁边的云暮挽十分淡定，道：“这个弟子不知，凭我的实力，根本就不敢靠近那只东西，自然不知晓它去了何处。”

    云暮挽一本正经地胡诌，她当然不能告诉他，那凶兽就在她的空间呐。

    说出来可不就露馅了。

    “那好吧，为师知道了，你可以退下了。”

    徐安闻言，摆了摆手，示意云暮挽可以离开了。

    云暮挽也不废话，径直离开了原地，然后，便是直接出院去了。

    对于云暮挽平时的行踪，徐安虽然有点奇怪，但是也知道她的天赋比平常人要高，所以，炼器什么的，难不倒她，也就没这么抓。

    到如今，对于她跑来跑去这件事情，他几乎是都习惯了，也就不管了，人没事就行了。

    ……

    云暮挽离开了原地之后，在空间的离凰便是忍不住传音道：“君上，这个大陆的人未免也太不自量力了一些，竟然妄想对孤下手，简直是不自量力。”

    “人性如此。”云暮挽笑了笑，她走在路上，或许是市面上的面具太过于亮眼了，大家均是忍不住看向云暮挽这边。

    而云暮挽，自然是没有多加理会。

    她朝着院外走去，淡然自若，并未有什么不对劲，然而，就是在此刻，忽然之间，便是有人伸手拦住了她的去路，道：

    “等等，你先别走。”

