    第0537章 真让人意外   

    众人全部都陷入到了沉默中，目瞪口呆的盯着叶星河，脸上充满了不可置信。

    

    他们谁也没有想到叶星河竟然会开口给他们要钱。

    

    如果他们给叶星河钱的话，那么叶星河和这群绑匪有什么区别？

    

    最重要的是叶星河可比这群绑匪要黑的多了。

    

    “叶先生，你这和绑匪有什么区别，你……”   

    “区别在于，我只要钱，不要命！”

    叶星河一脸正儿八经的说道：“但是他们没准还可能会要你们的命！”

    

    “同时，是你们主动找我的，难道你们不觉得应该给我一点幸苦费吗？”

    

    叶星河这话一出，使得所有人全部都陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟叶星河说的乃是事实，的确是他们主动找的叶星河，让叶星河救救他们，而叶星河给他们要点幸苦费，也的确是不多！   

    只是叶星河要的幸苦费，会是多少？

    

    “叶先生，那你需要多少钱？”

    

    “是辛苦费！”

    叶星河纠正道：“你们不能够让我白忙活啊，而且这可是要命的活！”

    

    “同时你们都是有钱人，我若是要的少了，有点看不起你们，这样吧，每个人按照自己身价的十分之一给我！”

    

    叶星河这话一出，让所有人脸色大变。

    

    十分之一的身价？

    

    这完全是狮子大开口啊。

    

    “你这和抢劫有什么区别……”   

    “那随便吧！”

    叶星河也懒得去说什么，直接朝着水玲珑走了过去：“老婆，咱们走，不管他们了，让他们自生自灭吧！”

    

    “正好带着你，我更有把握离开！”

    

    水玲珑满脸无语的盯着叶星河，她也没有想到叶星河竟然会趁火打劫。

    

    众人见叶星河真的要带着水玲珑离开，顿时急了。

    

    “叶先生，我给你钱，我给你钱，但是你得保证，把我带出去！”

    

    不知道是谁，忽然开口。

    

    叶星河在听到这话后，咧嘴一笑：“放心，拿人钱财替人消灾，我绝对会安全的将你给带出去！”

    

    “好，只要你带我出去了，我就给你钱！”

    

    “逗我玩呢！”

    叶星河有些不乐意的说道：“先给钱，不然在这里待着吧！”

    

    “可是我没钱啊，而且这里也联系不到外面……”   

    “支票，你们身上肯定有支票，给我开支票！”

    

    此刻的叶星河完全就是一副见钱眼开，一副守财奴的样子。

    

    叶星河一旁的水玲珑，实在是看不下去叶星河这幅样子了，直接掐了一下叶星河。

    

    水玲珑这一掐，使得叶星河立即本能的倒抽了一口凉气。

    

    “老婆，你掐我干什么……”   

    “你能不能不要这么财迷，你……”   

    “我这可是拿命去干活，怎么可能不要一点辛苦费呢！”

    叶星河一副理所当然的样子：“况且他们这么有钱，我要点也不多啊！”

    

    “等着我哈，我去收钱！”

    

    有第一个人给叶星河钱，就会有第二个人，只是瞬间所有人都乐意将自己十分之一的身价给叶星河，没有带支票的，叶星河就让人打欠条，或者是用股份股份来的代替。

    

    总之一句话，你想要让叶星河帮忙，不掏钱，完全是不可能的事情。

    

    叶星河这幅样子，让秦无道和顾倾城两人充满了震撼。

    

    “水小姐，这……这真的是叶先生吗？”

    

    水玲珑满脸黑线的看着叶星河这幅样子，完全不知道应该如何回答。

    

    这一刻，水玲珑很想要装作不认识叶星河，可是却又完全不可能。

    

    “应该就是他！”

    

    “他不会也来给我要钱吧？”

    秦无道有些担心的说道：“水小姐，等下他要是这么做，你可要帮帮忙啊！”

    

    就在这个时候，所有人都已经拿出了卖命钱，都给了叶星河，这使得叶星河直接将目光落在了秦无道和顾倾城的身上。

    

    叶星河搓着手，嘿嘿一笑：“秦少，顾小姐，你看你们两个……”   

    “叶先生，咱们都这么熟悉了，你这……”   

    “亲兄弟明算账！”

    叶星河直接打断了秦无道的话：“怎么，你不想要保命了？”

    

    “你能给我有点出息吗？”

    水玲珑忍不住的开口说道：“秦少和顾小姐之前帮我不少，你还趁火打劫，你……”   

    “老婆，你的意思是，给他们免了？”

    

    “你觉得呢？”

    

    “可一点都不收，我觉得吃亏啊！”

    叶星河有些不乐意的说道。

    

    “叶星河！”

    水玲珑的脸色立即冷了下来，就连双眸中所流露出的目光也充满了不善之色。

    

    叶星河见水玲珑要发怒，急忙开口说道：“不要了，不要了，给他们免了！”

    

    秦无道和顾倾城两人在听到这话后，心中一喜。

    

    而其他人则是满脸羡慕嫉妒恨的看着秦无道和顾倾城，他们可是都花了不少钱的，秦无道和顾倾城却一分钱都没有出，这让他们怎么能够平衡，怎么能够舒服呢？

    

    下一刻，叶星河将目光落在了温妮莎和汤天睿两人的身上。

    

    “老娘们，十个亿，我带你出去，怎么样？”

    叶星河盯着温妮莎问道：“不然的话，你就在这里等死吧！”

    

    “叶星河，我就算是死，也不会给你一分钱！”

    

    “那你就死在这里吧！”

    叶星河满脸慵懒的说道：“反正我已经拿到了不少，多你一个不多，少你一个不少！”

    

    叶星河这倒是实话，他从其他人的手里已经得到了不少钱，如今有没有温妮莎，都已经不重要。

    

    话音落下，叶星河也不在理会温妮莎，直接对着其他人说道：“等下你们跟着我走啊，我停你们就停下来！”

    

    “但是这老娘们要是敢偷摸的跟着，我就卖队友，让他们发现你们！”

    

    叶星河这话一出，使得所有人脸色全部猛然一变，随即一个个全部都将目光落在了温妮莎的身上。

    

    温妮莎在感受到众人那炽热的目光后，心头一颤：“你们要干什么？”

    

    “给他钱，必须给他钱！”

    

    “对，不然你要是偷摸的跟着怎么办，我们可是都给钱了的！”

    

    “给他钱，不然我们就先弄死你！”

    

    此刻，众人也不管温妮莎到底是什么身份，你一言我一语，可是逼迫了起来温妮莎。

    

    一副温妮莎今天不给钱，就弄死温妮莎的样子。

    

    大势所趋之下，温妮莎不得不给叶星河钱，这让叶星河顿时眉开眼笑：“放心吧，既然你给钱了，我肯定带你出去……”   

    叶星河的话音还没有落下，一阵清脆的掌声立即在四周响起：“叶星河，你可真是让人意外啊！”

    

    

    

