    第219章你要回赵家？

    小插曲之后，赵小花三人挤出人群，往回走。

    “我去镖局走一趟，要给家里捎信，小花，阿暖，你们要不要给家里捎信？”苏叶问。

    赵小花点了点头，虽然家里只有大哥大嫂，可这样的好消息，得跟他们说一声，让他们也跟着高兴高兴。

    温暖也点头。

    苏叶问了两家的地址，直奔镖局。

    她走镖多年，在镖局有认识的人，能够第一时间把消息带回去。

    整个青州府如今热闹极了。

    都在谈论这一回的案首，小地方杀出来的黑马拔了头筹，总归是谈资满满的。

    大家都对赵大河好奇。

    有从怀远县过来的学子，这会儿就被抓着不放。

    得知赵大河是县试的案首之后，众人更不淡定了。

    县试案首，府试又案首。

    如果院试再拿一个案首，那可就是小三元了。

    古往今来，拿小三元的人，也屈指可数。

    赵大河在这一刻，被诸多学子记在了心中。

    赵小花回去之后，陆洛星跟陆天南在。

    两人都关注着放榜的情况，自然第一时间得了消息，然后前来道喜了。

    陆洛星是真心为赵大河高兴，为孟瑶高兴。

    至于陆天南，他看到了赵大河的潜力。

    连拿两个案首，还这么年轻。

    赵大河应对得体，对陆洛星略热情，对陆天南则是有一些疏离。

    “一会儿会有人来报喜，小师姐，都准备好了吗？”陆洛星问。

    “都准备好了。”赵小花道。

    “案首报喜的人会多，我这里也准备了一些，你先收着，以备不时之需。”陆洛星拿出许多红封。

    赵小花看了一眼赵大河，见他没什么表示，便没有跟陆洛星一般客气。

    陆天南也不甘示弱，“我在酒楼订了席面，一会儿就送过来，咱们得好好庆贺一下。”

    赵大河跟赵小花的视线齐刷刷的盯着陆天南，二人面上没有喜悦，反而是恼怒。

    陆天南有些懵，他是说错什么了吗？还是做错什么了？

    他觉得，他没说错，也没做错啊。

    “陆公子的好意我们心领了，就不劳陆公子破费了。”赵大河收回视线，语气淡淡的道，“况且，我们与陆公子并没有熟络到可以一起庆祝的地步。”

    要说前一句，虽然不怎么客气，可至少是正常的。

    这后一句，那就是明晃晃的不给陆天南面子了。

    陆天南脸胀的紫红，合着他这是热脸贴人冷屁股了。

    不，不是冷屁股，冰块屁股。

    陆天南好不容易挤出了个比哭还难看的笑容来，“那我就不打扰了。”

    “好走不送。”赵大河道。

    陆洛星都看呆了，大河是一点儿没给陆天南面子。

    虽然同是陆家人，可她还是好高兴怎么办？

    “你们忙，我也先回去了。”陆洛星道。

    赵大河给了赵小花一个眼神，赵小花会意，“阿星，你就别急着走了，一会儿官差来了，我怕应付不过来，你帮我一把？”

    这是纯纯把她当自己人了。

    陆洛星高兴的很，哪儿有不应的道理？

    赵大河去了蒋公跟王夫子屋里，一会儿官差来了，蒋老头作为师父、王夫子作为启蒙师父，那必须得露面的。

    一个府试的案首，蒋公并不看在眼里。

    他的学生们，拿过案首的人不少。

    但是，那些都是他教导过时间比较长的。

    赵大河这就不一样了，他没摘树，这会儿摘果子终归是有些心虚。

    至于王夫子，自从赵小树离开之后，脸上总算是有了笑容。

    敲锣打鼓的声音很快由远及近，报喜的官差来了。

    照例是一通吉祥话，然后赵小花跟陆洛星两个一一把红封塞给了报喜的官差们。

    这些官差们也是认真做了功课的，报完赵大河的，报温书的，再报这宅子里其余人跟岳四海的。

    不得不说，赵大河看人的眼光很准。

    除了他们之外，这宅子里还住了十五位学子，有五位榜上有名。

    报喜的官差们，拿喜钱拿的都手软了。

    以往，还从未有过这么聚集的事儿。

    跟着报喜官差们一块儿来的还有不少青州府名门望族家中的人，无一例外的都是来送帖子的。

    给赵大河的最多，其余人也多少收了几张。

    至于跟帖子一块儿送来的礼单，赵大河一张都没收，这里的名门望族他不甚了解，所以，不敢随意。

    至于其他人收不收，那就不是他能左右的。

    熙熙攘攘了好一会儿，人才慢慢散去。

    “这几家可以走一走。”蒋公从一堆帖子里挑出几张来，他在青州府住了有几年了，就算他是两耳不闻窗外事，架不住这些人天天上门求见，是以，对这些名门望族，蒋公还是有几分了解的。

    赵大河点了点头，“我听您的。”

    “也不知道你师兄什么情况。”

    “云影大哥也榜上有名，我看到了的。”赵小花赶紧道。

    蒋公捋着山羊胡，笑的脸上堆满了褶子，“好好好。”

    说曹操曹操到。

    云影带着长风来了。

    “恭喜。”云影跟赵大河道喜。

    “同喜。”赵大河回礼。

    蒋公轻咳了一声，瞪着云影，“别以为你榜上有名我就不说你了！”

    “老师你非让我下场的。”云影道。

    “我非叫你下场是为了什么，你别说不知道！”蒋公吹胡子瞪眼。

    “是是是，知道您是为了我好。名次虽然算不上好，可中了秀才就达成目的了。”云影不紧不慢的说，“这也是独一份了，够风光了。”

    蒋公还能说什么，名次都公布了，难不成他还能押着人再考？

    “说不过你。”蒋公甩了甩袖子，回屋去了。

    其余人也都各自离开，这喜悦的消息，得慢慢消化。

    “接下来，你有什么打算？”云影问赵大河，“可需要我帮忙？”

    “你要回京城吗？”赵大河问云影。

    “不出意外，是的。”云影道。

    “方便带我们一起？”赵大河问。

    云影有些惊讶，“你要回赵家？”

    赵大河摇头，“回不回，我娘说了算。但是，赵家的力量，能借用的话，我不会不用。”

    云影若有所思的点了点头，“好。”

    云影离开之后，赵小花忐忑开口，“二哥，咱们不等娘了吗？”

    ?  ?今天抢到了令人极度舒适的58元蔬菜包，种类丰富，菜品新鲜，超级棒了。

    ?      开心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

