    

    投资，这个词给我的印象就是钱多到没地方花了。

    而把投资作为公司经营手段的，那公司的实力就不是一般的雄厚了。风险投资，顾名思义，风险在前，投资在后，回报那就更靠后了。反正要是我有家公司就绝对不会干这行，花钱打水漂有时候连个响儿都听不到。

    大唐投资就是这样一个专门搞风险投资的公司。涉及的项目包罗万象，似乎只要是你能想的到的，就没有大唐不敢投的，而且投出去的资金笔笔都不是小数。出人意料的是，大唐投资的实力反倒是越投越强，现在的一些年轻创业者、创业团队都以获得大唐投资为成功的标志。

    而面前这个唐装老者就是大唐投资的掌舵人。

    “我要找的人，就是他。”唐老爷子指的正是高大胖。

    “怎么，他也是您失散多年的亲生儿子？年龄对不上啊。”我下意识的说，完了还瞅了瞅老白头。

    “臭小子，不得无礼。”老爷子笑道。

    “那您找高小立是？”我问。

    “我找他，确切的说，我是找他手上的一件东西。”老爷子说。

    “你有玄铁菜刀吗？大嘴。”我朝高小立问。

    “什么？”高小立被问蒙了。这小子肯定没好好看武林外传。

    “高大厨，你那是不是有一把乾隆御用的茶壶？”老爷子问。

    “您说的是不是这把。”高小立指了指放在八仙桌上的那把茶壶，“这是金家老太太之前送给我的。”

    “没错，就是这把。”唐老爷子三步并作两步来到八仙桌旁，满眼闪星的说道。

    他伸出手想要拿起，又觉不妥。向高小立问道：“我可以看看吗？”

    “当然可以，老爷子您请便。”看在那五百万的份上，也得让老头瞅瞅。高小立也不傻。

    得到允许，唐老爷子先用手巾板儿擦了擦手，然后从兜里扥出副白手套带上。捧着这把壶三六一度无死角的看了个遍，又掏出手机翻出张图片对比了半天，最后才依依不舍的放回桌上。

    “高大厨，老朽有个不情之请，不知道当不当讲。”老头子说。

    我靠！就腻歪这样的，都不情之请了，还问当不当讲！我要是说不当讲，那你是讲还是不讲？

    “唐老爷子您说？”高小立傻不愣登的答道。

    “我想请高大厨把这把壶转让给我，至于这价钱嘛。六千万如何？”老头子试探着问。

    “六千万？”我差点晃了下巴，“老爷子，您不是开玩笑吧。这把壶值六千万？”

    “这把清?粉彩雨后春笋图壶是乾隆皇帝御用之物。据《清宫造办处活计档》记载，乾隆皇帝常常依照自已的喜好，指导茶具的设计与生产。在他的倡导下，御窑厂不惜工本，不惜代价，集中了最好的材料与匠师烧制出大批精美的御用茶具。而这把雨后春笋图壶就是乾隆皇帝最得意之作。”唐老爷子说道。

    “老爷子，鉴宝节目我也常看，可一般这种宫廷御用之物，都有落款吧。这把壶我也看过，底儿上什么都没有。”我说道，“况且就算刻上乾隆御制，那也不能说明是乾隆本人用的吧。前一段网上有人晒出来慈禧御用的马桶，那老娘儿……老佛爷也不一定真在上面坐过，没准是太监用的呢。哦，对了，太监是蹲着尿尿的吧。”

    “没有落款才正是这把壶的珍贵之处！”老爷子似乎正等着人提出这个问题。“据说乾隆皇帝设计好这把壶以后，还亲自到御窑厂监督烧制，器型和彩绘完了以后就催促着赶紧烧制，结果连底款都没来的及刻。成器后，乾隆果然十分喜爱，常常是壶不离身。要知道，当时茶壶是以紫砂为尊的，而这把瓷壶能得到乾隆的垂青更是不易。”

    “没有底款，您老怎么知道乾隆皇帝用的就是这把？”高小立问。

    “用你们年轻人的话，有图有真相。”唐老爷子说着，便把手机上的图片亮给大家看。

    图片应该是拍的一张画。画上有两个人在凉亭中下棋，其中一人穿着一身黄袍，可以看出衣服上绣着龙纹，另一人侧着身子正要落子。背景里假山，小桥，流水，花圃栩栩如生。而在石桌上，棋盘的旁边放着一把茶壶，依稀就是高小立这把壶的样子。

    “这图上画的就是乾隆皇帝和刘墉下棋的场景。这个侧着身子的就是宰相刘罗锅，画师选择的角度正好掩去他罗锅的缺陷。而石桌上这把壶是乾隆皇帝御用的，也就是现在大家面前的这把。”唐老爷子说明道。

    “看样子是有点像。”费雯说道。“可也没有证人，仅凭一副画就说这把就是画上那把也不能让人信服啊。”

    唐老爷子似乎早料到会有此质疑，继续说道：“这幅画是乾隆御赐给刘墉的，几经辗转我从刘墉的后人处购得，画的真伪毋庸置疑。跟这幅画一同得到的，还有一个笑话。大家看过电视剧的也都知道，乾隆朝唯一敢在下棋上赢乾隆的就是这个刘墉了，画上这局棋赢得又是刘罗锅，乾隆皇帝气的抓起茶壶就要摔在桌上，可回过神来时又后悔了，但收手不急，茶壶到底还是在石桌上磕了一下。底儿上磕掉的一角形如龙爪，当时刘罗锅也是说了句吉祥话儿，乾隆皇帝才转怒为喜。而且对于这把龙爪壶也是更加喜爱。”

    “还真有！”高小立拿起壶来瞅了瞅说，然后又朝大家展示了一下。

    “列位要是还不信，这把壶的壶嘴内壁上应该还有一个私刻。是当时一位姓张的工匠冒死偷偷留下的。咱们可以用微型摄像头来查验查验。”唐老爷子接着说道。

    “老爷子，看来您对这把壶真是研究了好久吧。”我问。

    “我老头子没有什么别的爱好，就是喜好这个古董字画。自从得到这幅君臣对弈图后，就被这把壶给迷住了。当听说这把壶可能还完好的在世时，我就更想亲眼见识一下。后来，好不容易打听到金老太太那里，也就是这次在京城拜会了金老太太，才知道她已经把壶转送给了高大厨。所以，我才会出现在咱们这个饭馆的开业典礼上。”唐老爷子说。        

