    白景渊和姚晚音相视一笑。

    姚晚音一个手势，宴会厅的灯光忽然暗下来。

    正当宾客们发出惊讶的低呼声时，聚光灯瞬间打在霍知行和姜灿两人身上。

    全世界的焦点都是他们，而霍知行眼中的焦点，只有姜灿。

    场中央天花板上的巨大花球缓缓打开，玫瑰花瓣飘落，伴随着柔和的灯光和悠扬的乐声，伴随着五彩缤纷的泡泡，一切美不胜收，如梦似幻。

    姜灿被眼前这一幕惊呆了，怔在原地说不出话来。

    霍知行温柔的看着她。

    这原本就是他精心为她安排的，也早就跟姚家沟通好。

    只是没想到因为程雪柔，这个节目提前了。

    霍知行微微一笑，单膝跪在姜灿面前，捧出一颗钻戒。足有十克拉的钻石，经过完美切割，在灯光的映照下折射出异样光彩。

    “霍三少这是现场求婚吗？”

    “这么难得的场面，我得录下来！”

    “就是就是，转发一下说不定我微博流量能创新高！哈哈……”

    人们窃窃私语，每个人脸上都透着惊讶又期待的神情。

    毕竟他们印象里的霍知行，高冷的仿佛不属于人间，更不像是有人间的七情六欲。

    而今天，就在此刻，他们见到了一个完全不一样的霍知行。

    “灿灿，”他看着她的眼睛，目光如星辰，用磁性的嗓音郑重说出那三个字：“嫁给我。”

    静了几秒钟之后场面立刻沸腾起来。

    这还是他们认识的霍知行吗？

    是那个杀伐果决冷酷无情的商业巨子？霍知行？

    可他眼中的柔情都要溢出来了，唇角勾起的弧度让人着迷。

    而且他还向姜灿跪下求婚！

    “天哪！”人群里呼声最高的就是这两个字。

    好像除了这两个字，已经没有什么能表达他们此时此刻艳羡的心情了。

    程雪柔傻了眼，僵在原地，整个人像是被雷劈了一下，大脑一片空白。

    “小柔，这……”Nancy吓的脸色都变了，“怎么会这样？你不是说你刚才跟霍知行聊的很好吗？！”

    “哎哟，这位姐姐，你家艺人什么德行你不清楚啊？”影后捏着嗓音，满脸嘲讽，“呵，想扒金主抱大腿，你也给她选个能扒上的好不好？”

    “雪柔刚刚说了，霍三爷不喜欢女人靠近呢！”其他几个女明星嘻嘻哈哈的落井下石，“也就人家雪柔能接近他！”

    “是吗，说笑话呢吧！”

    “雪柔妹妹，我觉得你不要唱歌了，得罪了霍三少和姜小姐，你恐怕也没法再唱！诶？要不你改行说相声吧？你这么好笑，肯定有人愿意听！”

    “哈哈哈……”

    程雪柔握紧了拳头，气的浑身打颤。

    她正要发作，被眼疾手快的Nancy一把拉住，拼命给她使眼色。

    这时人群里传来阵阵呼声：“答应他，答应他！”

    程雪柔心有不甘，顺着声音看过去。

    只见姜灿众星捧月般站在正中央，脸颊一抹红晕，两只小手像是无处安放似的，紧张而娇羞。

    但眼角眉梢间全是幸福。

    霍知行轻笑着拉过她的小手，将那枚戒指戴在她的无名指上。

    “好了，你快起来吧！”姜灿笑着拉他，霍知行一起身，猛的把她拥在怀里。

    姜灿羞红了小脸，靠在他胸膛。

    白景渊闹腾的最欢，手舞足蹈，欢呼连连，但是被姚晚音看一眼之后立即老实了，憨憨的笑着挠头。

    姚晚音也笑起来，两人的手搭在一起，感受着彼此掌心的温暖。

    这时陆离山穿过人群，鼓掌祝贺。

    “山哥，你也来了！”姜灿颔首致意，“雨晴姐呢？”

    “唉，你雨晴姐也是个工作狂，正在公司里加班呢！”陆离山摇摇头，无奈的笑着。

    “我说霍知行，现在是世道变了吗？女人个顶个的能干，难道我们男人真的要吃软饭了？”

    “软饭好吃啊！”霍知行勾唇，眼中透出一丝狡黠的光。他抬起姜灿的手，钻戒熠熠生辉，美不胜收。

    “看，定金我都交了。”霍知行得意，“以后我家灿灿就是我的长期饭票！”

    陆离山鄙视：“说的还挺清新脱俗！”

    “好吧，那就说点俗的。”

    霍知行脸上的笑容渐渐凝固，眼底透着一抹谁都看不透的深邃与复杂。

    他又成了那个冷酷矜贵的男人，气场甚至比刚才更加凛冽，整个会场仿佛都笼罩进了低气压。

    Nancy见势不妙，可还没等她拉着程雪柔跑，就被一道低沉的声音喊住。

    “程小姐，我们之间还有些话，没有说清楚吧？”

    程雪柔脚步一僵，木然回过身，对上他寒冽的双眸时不由得浑身颤抖。

    霍知行冷冷看着她，一字一顿：“刚才有人拦着我太太不让进，还妄言自己将是霍家未来的少奶奶？”

    “不是！”Nancy急忙喊道，“三少爷您误会了，小柔她……”

    “我在问她，没有问你！”

    Nancy不敢说话，默默向后退了两步。

    程雪柔早就被各种情绪冲昏了头，嫉妒、愤怒、恐惧、困惑……已然将她占满，她此刻没有理智，更没有思考能力。

    “阿山，”霍知行不紧不慢道，“听说她是你新签的艺人？”

    “呃，是的。”陆离山点点头。

    “你旗下这个艺人我不想再见到她！”霍知行就这样当中宣判，“跟她解约的违约金是多少，我付你双倍！”

    陆离山深吸一口气。

    霍知行的话平平淡淡，但他听得出来这其中熊熊燃烧的怒意。

    虽然有些惋惜，不过为了兄弟没什么不可以的，更何况，这女人简直是疯了，竟然敢得罪姜灿？

    知不知道姜灿是他家陆太太最看重的闺蜜？

    太太的闺蜜，也就是他的闺蜜！

    陆离山神色淡然，冰冷的话语不带任何情感。

    “阿义，听到霍三爷说什么了？”

    “嗯，听见了！”

    “拟合同，解约！”

    阿义接下命令，立即转身出门。

    这下就像一颗石子投进平静的湖面，宴会厅又热闹起来了。

    “呵，解约？要是只有解约这么简单就好了！”

    “是啊，霍三少发话了，以后还有哪个经纪公司敢签她？这不就等于把程雪柔封杀了嘛！”

    影后干笑两声，不做任何评判，细细欣赏着自己新做的水晶美甲，狠狠吐出一个字：“该！”

    程雪柔只觉得耳边轰的一声，整个人浑身无力，差点双膝一软跪在地上。

    怎么会这样……

    自己在国外没混出成绩，好不容易在央城出道，现在事业刚刚有了起色，难道要被霍知行一句话再重新打回原形吗？

    不，不能！

    熬到今天这个局面不容易，她绝不能再回到国外住地下室的苦日子！

    程雪柔竭力稳住自己，定定神，下意识的在人群中寻找某人身影……

