
　　田中未介知道此事的轻重，毕竟战争打的就是钱，谁有钱就可以获得更多的资源，而这笔钱落到我党手中，对日本的影响会很大。

　　看到田中未介如此郑重，矮挫圆二郎非常满意，再次开口说道：“田中君，南洋的支那人，每一次募集资金都很可观，一旦我们能得到这笔资金，还可以起到一举两得的作用，所以你不仅要抓人，也要拿到这笔钱。”

　　田中未介点了点头，毕竟日本人也缺钱，哪怕是特高课的经费也不那么充足，所以立刻开口：“将军阁下放心，我一定会处理好此事。”

　　之后几个日本人仔细的商议一下，又做了一番周密的计划，矮挫圆二郎就把有关南洋的情报交给田中未介。

　　接下来的几天，日本宪兵队开始秘密调查紧俏物资的情况，尤其把重心放到了天津租界里面。

　　不过事情非常不顺利，毕竟租界当局很不配合，至于天津市区这边，能够走私紧俏物资的人，都是大有背景的商会，哪怕是日本宪兵队，也不敢随意调查。

　　而且傻子都知道，走私的紧俏物资，最后的销路都是中国内地，所以对于宪兵队的调查，这些商会非常不配合，甚至设下了层层阻碍。

　　日本商人的地位不高，可是这些大商会，都有不小的背景，所以田中未介也不敢太过强硬。

　　调查了天津的大小商会，可田中未介得到的只是一些虚假报告，至于紧俏物资的具体情况，是一点消息也没有。

　　面对这种情况，田中未介非常为难，所以找来了他的得力助手、川岛金武一起商议：“川岛君，我们调查了好几天，租界那里不必说了，结果自然是很不好。

　　可是天津市区这边，也没有任何线索，一些采买紧俏物资的大商会，对我们的调查很不配合，甚至设下了一些阻碍，你说我们要怎么办。”

　　川岛金武一直在注意这个事情，所以也知道这个结果，于是为难的说道：“将军阁下，这些大商会，都有着不小的背景，如果我们强硬调查违禁品的下落，恐怕会引起巨大的反弹。”

　　田中未介点了点头，叹气的说道：“这是肯定的，毕竟这些违禁品，最后的去处都是支那，这些无良的商家，真是太可恨了。”

　　川岛金武小心的说道：“将军阁下，这种事情我们控制不了，毕竟一些紧俏物资，在支那地区，可以获得几倍的利润，足以让很多商人冒险。

　　再说了，能干走私的，多多少少都与军方高层有关系，甚至于有些人，根本就是一些大人物的代言人。”

　　听到川岛金武的话，田中未介的脸色难看了不少，可是面对这种结果，他也无能为力，于是开口说道：“算了，不说这些了，还是想想要如何调查。”

　　川岛金武冷静的说道：“将军阁下，想要让这些大商会配合调查，只靠我们自己的力量，恐怕是不成了，必须要请矮挫圆将军出面，这些人才会配合调查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　田中未介皱了皱眉，略带为难的说道：“这么一点事情，要是惊动了矮挫圆将军，未免有些不妥吧。”

　　身为天津的宪兵队长，还是日本陆军少将，田中未介有很多的顾忌，毕竟把此事捅到矮挫圆二郎面前，会让那个大特务头子认为他无能，而被上级认为无能，可不是一件好事。

　　田中未介的话一说完，川岛金武笑了笑，连忙开口说道：“将军阁下，现在这种情况，由不得我们不上报矮挫圆将军，毕竟天津的局势很复杂，很多商会都和军方的大人物有来往。

　　据我所知，天津驻军司令部内，就有几个大人物，参与到了走私违禁品的事物当中。

　　这些人的地位都不低，要是矮挫圆将军不出面，我们可拿他们没有办法，何况还有一个会社，可是跟国内的大人物有关。”

　　对于田中未介的顾忌，川岛金武也了解，所以他坚持要把此事告知矮挫圆二郎，让这个特务头子出面，调查一下这些事情。

　　听到川岛金武的话，田中未介想了想，终于下定了决心，于是严肃的说道：“那好，我现在就去找矮挫圆将军，将此事向他汇报。”

　　说完之后，田中未介就整理了调查资料，并把一些猜测总结出来，然后去跟矮挫圆二郎汇报。

　　既然来到了天津，矮挫圆二郎自然住在宪兵队内，而且住的地方，跟田中未介的办公室很近。

　　田中未介是矮挫圆二郎的重要助手，又是宪兵队长，所以他来见矮挫圆二郎，自然不会遇到阻拦。

　　过了不久，田中未介来到了矮挫圆二郎的面前，郑重的说道：“将军阁下，我有件事情要向您汇报，”一边说话，一边小心的看了看面前的大特务头子。

　　矮挫圆二郎正在看一份资料，因为他的年纪大了，导致有些老花眼，所以鼻子上面挂着一副老花镜，倒像是一个学者。

　　田中未介的话一说完，矮挫圆二郎就开口说道：“田中君，你有什么事情。”

　　说完之后，矮挫圆二郎就放下手中的资料，可能是看得太久，导致眼睛有些疲累，所以这个特务头子，还拿下老花镜，揉了揉眼睛。

　　“将军阁下，是这样的，在这几天时间内，我派人仔细调查了违禁品的线索，想要查找这些违禁品都去了哪里。

　　可是一些大商会，明里暗里的给我们设置障碍，导致宪兵队事倍功半，根本没有调查出什么结果。

　　由于这些大商会的身后，都有军方的高层或政府要员，所以卑职无能，无法继续调查下去，这才来向将军汇报，”说完之后，就把资料放在了办公桌上。

　　田中未介的话说的很委婉，毕竟他总不能说自己地位不够，根本调查不下去。

　　矮挫圆二郎可是个精明的人，所以田中未介的话一说完，他马上明白了怎么回事，于是低头沉思起来。

　　对于天津的走私情况，矮挫圆二郎自然听说过，毕竟他是华北地区、情报机关的最高负责人，华北地面上的大事，都瞒不过他。

　　而且这个特务头子，还曾经派人调查一番，可调查的结果，却指向了几位军方高层和日本政要。

　　虽然矮挫圆二郎的地位很高，可是走私的事说大不大、说小不小，到了他们这个地位的人，处理事情都要综合考虑，所以这个特务头子，没有继续追查下去。

　　过了一会，矮挫圆二郎有了决定，于是拿起田中未介递过来的资料，仔细看了看。

　　等看过了几份文件之后，矮挫圆二郎的眼睛一眯，严肃的说道：“今晚我会约几位驻军的高层吃饭，并和华北派遣军的几个高层沟通一下，明天你就可以调查此事了。”

　　听到矮挫圆二郎的话，田中未介轻出了一口气，毕竟他知道这个特务头子的地位很高，只要肯出头，那么任何人都要配合调查，于是立刻说道：“多谢将军阁下，只是属下无能，这么点小事，还要阁下出面。”

　　“都是为了帝国效力，有什么谢不谢的，我也知道你的难处，所以你不用多想，只要用心办事就可。”

　　矮挫圆二郎深知，以田中未介的地位，想要独自调查此事，的确非常困难，尤其是天津地区，情况更是特殊，因为是国际化的大都市，所以非常繁华，导致很多日本高层，都在这里购买产业。

　　再加上一些外国势力，就是他这个特务头子，若非战争的原因，导致地位高了很多，也不敢轻易调查此事。

　　看到矮挫圆二郎这么善解人意，田中未介心理有了几分感动，马上开口说道：“请将军阁下放心，属下一定仔细调查此事，绝不放过一丝疑点，尽快找到反日分子的线索。”

　　听到田中未介的话，矮戳圆二郎想了想，再次开口说道：“这次的调查，不要太过分，毕竟要给一些人面子。

　　而且我们的目的，只是查清违禁物品的去向，利用这条线索，来找出反日分子。

　　所以对待一些走私商人，就不要太过严格了，要是他们真的是独自走私，你也不要太追究。”

　　矮挫圆二郎到底是有一些顾忌，也不想把事情做的太绝，所以特意开口嘱咐，免得田中未介弄出了大乱子。

　　听到矮挫圆二郎的话，田中未介心中一紧，然后小心的说道：“将军阁下，帝国的战士正在战场上跟支那人拼命，而一些管制物资落到支那的地盘上，会加大战争的难度，导致更多的士兵妄死。

　　甚至支那人，可以利用走私来的药品，治疗支那的士兵，难道我们真的要看着这一切，而不去阻拦的。”

　　对于走私的事，田中未介非常痛恨，可是他没有想到，连矮挫圆二郎都有顾忌，不敢严查此事。

　　可是难得有这个机会，这个宪兵队长自然不会甘心，所以侧面的向矮挫圆二郎建议，要管制此事。

　　“唉！”

　　田中未介的话一说完，矮挫圆二郎就发出了一声长叹，只不过语气中，却有一丝无奈的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十五章 一声叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 