    “佛……”

    “你们答应过我的，你们这些佛答应过我的，只要我皈依佛门，你们会确保他们安稳的！”花无间双目嗔怒，双手死死的攥着，近乎咆哮的怒吼着，声音响彻传遍了整座佛门。

    “妙心，佛断然不会对你做那等事的，我佛慈悲渡化世人。”身穿袈裟的老僧双手合十，目光微垂，身后佛音寥寥，原本茫然愤怒的众人心中砸下了和善的气息，于是悲天悯人的百姓纷纷面露慈悲低语作揖。

    这便是佛。

    任凭你如何顽劣不堪，任凭你如何罪大恶极，在佛的面前你必然会忏悔痛苦。

    因为，佛渡化世人。

    但却渡化不了内心的执着，花无间震惊的看着原本露出疑惑的众人此刻变成了佛的一员，没有任何一个人的目光是对他同情的，反而像他是扰乱佛门清静的罪人。

    这便是佛的力量。

    凡人怎可跟佛对抗。

    站在人群中的林天露出讥讽的笑意，手指微曲，下一刻身上逸散着淡淡光泽的老僧发出赫赫赫的痛苦声音，整个头颅便瞬间爆裂了起来。

    于是，世人不在被蛊惑，但下一刻都露出了惊恐的模样。

    因为，佛死了！

    但有一部分人不知道为何，心中竟然有一丝畅快的喜悦，尤其看着那高高在上的佛此刻倒在血泊中，虽然内心隐隐作呕，但却格外的欣喜。

    原来，佛也是会死的，原来佛也是跟他们一样的。

    “阿弥陀佛，施主来此我佛门所为何事，为何要破坏我佛的意志？”

    天地佛光涌现，于是佛门大开，天空之上一道佛印徐徐降临，封印了整座城，锁死了林天所在的位置。

    “恭迎善德古佛。”

    众僧虔诚，佛号响彻天地。

    佛的意志一瞬间将原本动摇的众生冲击的一丝不剩，数万的信徒纷纷跪拜潜伏，唯独留下站在佛门前充满愤怒的花无间。

    一尊身披古色袈裟的老僧从光中而来，站在了佛门之前，佛眸微微一扫，于是众生臣服。

    当善德古佛一扫而过，原本面露愤怒的花无间露出了惊恐，没有丝毫犹豫的跪了下来。

    凡人愚昧，自当为佛渡化，这世间不允许有异徒执意佛的意志。

    于是林天便成了那千百人指责的罪人。

    在佛的面前。

    看着自己周围的佛光护罩，林天微微一笑：“老和尚，我可不是你们佛门之人。”

    但下一刻林天的笑意凝固了，因为他踏不出去，这道护罩犹如天鉴般的坚固，而且他身上的灵气全都归于平静。

    因为佛拈花一笑，世间无可暴戾。

    “施主，你与我佛有缘。”善德古佛莞尔一笑，佛光便倾世降临，整座城都在发光，于是整座城便成了那牢不可破的禁锢。

    “果然是虚伪的老秃驴。”看着被强行渡化的众人，林天越加的不喜。

    “可你们似乎忘了一点。”林天看着站在远处一脸平静盯着自己的和尚露出了牙齿。

    “千叶，斩碎它！”

    “好哩。”

    千叶撸了撸衣袖，娇小的身体骤然爆发如狂风骤雨的剑意。

    剑意斩天，瞬间荡漾而出，剑气一瞬间斩向天空，淡蓝色的苍穹一瞬间裂开了一条十万里的缝隙。

    但金光依旧不疾不徐的照耀着世人。

    斩天式，斩不破这佛光。

    林天终于敛去了不在意的笑意，反而一脸的凝重。

    “嗡嗡嗡。”

    下一刻，林天右手虚握，金黄色的诸天仙剑凭空出现。

    “斩天式，给我破！”林天怒吼，狠狠的斩向了面前的佛光，但诸天仙剑却从佛光中穿透而出，而他自己的手臂却碰撞在了面前的佛光中，似乎这便是整个世界的屏障。

    “善德古佛可是佛国中最擅长困阵的大能，饶是那吕中到来都能困他几天。”老僧原本惊慌的神色此刻变得格外的淡漠，尤其看见众生全都忏悔而跪。

    “所以，你做的一切都是徒劳的，哪怕你不惜杀了这么多人，为了让这些愚昧的信徒动摇对我佛的信仰，但在绝对的压制下，你又有什么用呢？”老僧面露讥讽的盯着林天，放言呵斥道。

    “施主，这佛光困的不是你的身体，而是你牵绊尘世的念头，只要你有牵挂，那么便摆脱不了这佛光的约束，烦请施主在我佛门呆百年，百年后自当放施主归去。”善德古佛轻念佛号，双手合十。

    “老秃驴，果然你们这些蛊惑世人的伪善者最为伪装了，倘若让你佛国发扬光大，这世间这世人岂不是全都变成这魑魅魍魉的猪猡。”林天盯着善德古佛厌恶的讥讽道。

    “善哉善哉。”善德古佛微微摇头，也是不辨，脚步微移便准备向着庙宇走去。

    “幸好我深知你们这些老秃驴的伎俩，要不然还真是着了道了，王元动手。”

    始终跪在一旁微不起眼的王元慢慢的站了起来，眼神清明哪有半点被蛊惑的迷茫。

    善德古佛不解，目光盯着凡人般的王元皱起了眉头。

    王元先是忌惮的看了一眼这些佛，然后闭上眼睛再次睁开的时候目光全是血腥，然后在善德古佛的不解中开始脱下了衣服。

    一股作呕的血腥味刹那间充斥着白洁如雪的佛门圣地，善德古佛的目光终于出现了一丝异色，但片刻后这份异色变成了怒火。

    因为王元衣衫底下露出的是一副兽皮，血淋淋的兽皮被披在身上当做衣服，右手拿着一把带有缺口却有褐色血渍的大砍刀。

    “你佛门佛光能禁锢的了世人的心，能迷惑世人的眼，但你能渡化丧失人性的罪恶不？”林天寒声的盯着不断后退的善德古佛。

    “王元，给我砍碎这些虚伪的佛光！”

    “是。”王元舔了舔嘴唇，身上穿着依旧带着带有血肉的兽皮便凭空砍了起来。

    “哐当！”

    凡人的王元砍在这些金光中发出了一声刀铁碰撞的声音，但下一刻充斥整座城的光消失了一大片。

    这便是佛渡化不了的罪恶，你佛能渡化世人，却不能渡化这没有任何牵挂的罪恶。

    佛门前，所有和尚惊恐的看着身披兽皮的王元疯狂的砍着这些佛光。

    “孽畜。”善德古佛面露愤怒，右手结印左手变为掌，手印交织佛光大盛，激射而出直逼王元的后脑。

    “砰！”

    当这缕佛光却好像纸糊的一般碰到王元的后脑一瞬间倒射而回。

    佛不修天地灵气，不修世间法诀，他们修的是这世人的信念，受的是信徒的香火。

    他们体内充斥的是佛力，无法直接的伤及生灵的躯体。

    这便是他们的弊端。

    “古佛这可如何是好？”老僧心生不安的盯着犹如疯子般乱砍的王元惊慌的问道。

    善德古佛面露一丝杀意的盯着王元，手中的佛珠不断的搓动，看见王元砍掉了一片又一片的佛光，被蛊惑的众人纷纷清明的苏醒了过来，而那被禁锢的林天此时正笑盈盈的盯着自己。

    “怎么？佛打算杀生了？据我所知，佛一旦破戒，会有极大的后果吧？”

    “我佛慈悲，我们走。”善德古佛死死的盯着林天，下一刻佛光瓒动，众多和尚全部消失不见。

    他是享誉香火的佛修，并不是战斗的佛，一旦破戒，心中的佛念会瞬间土崩瓦解。

    这座小城的信徒只是众多佛国的沧海一粟而已，等战斗佛而来，再多的涟漪都会被抹平。

    “韵儿，父亲……”花无间脸色苍白的跪在尸首面前，哭的撕心裂肺，全都是因为那该死的佛，那该死的和尚，才会变成这样。

    原本她可以阖家一生，娶妻生子，幸福的渡过下一生，全都是因为这些和尚……

    林天面无表情的盯着花无间，然后毅然转身向着城外走去。

    佛的反念已经种下了，这座小城都是撬起佛国的铁器。

    夕阳逐渐的追赶了鳞次栉比的屋檐，林天牵着千叶的右手一步步走出了这座城，这座没有佛的城。

    身后的王元愣了愣，回头看见愤怒的众人开始打砸佛庙，转身扛着大砍刀小跑的跟了上去。

    “林天我饿了。”夕阳下，千叶捂着肚子可怜兮兮的仰着头幽怨的看着林天的眼睛。

    “等我们到了佛山，到时候让他们给你做。”

    “唔……那个老和尚看起来很愤怒的样子，能给我做吗？”

    “不做就打。”

    “好哩。”

    三人逐渐的迈入了黑夜中，逐渐的消失在这片大地。

    昨夜。

    “我可以死，可是他怎么办？”江秋韵颤抖着坐在椅子上，手拿着笔墨盯着桌上的那一节黄布低沉的问道。

    “那自然会如你所愿，摆脱那佛的蛊惑。”林天平静的盯着江秋韵承诺道。

    “呵，这佛……”江秋韵舍不得的看向了庙宇的方向，然后坚定不移的写下了那句话，一边写一边擦着眼泪。

    看着江秋韵逐渐冰冷的尸体，林天沉默不语，许久后轻声问道：“这世间都是如此的难堪吗？”

    可惜没有人回答他的话，当林天亲手杀掉了花无间的父亲跟江秋韵的双亲的时候，这一刻他从未有过的疲惫。

    原本他们彼此是郎才妾意的一对，可变成了如此的惨状。

    “这便是代价吗？”当佛光开始伴随着清晨苏醒的时候，林天看着自己的双手苦涩的笑了起来：“这就是代价啊！”

