    虽然乔菲是徒儿介绍给自己的人，但陆念一却依然不想惹这个麻烦。

    盛煜的资料，她花时间了解一点，也就了解了乔菲这个人身后有多么复杂的关系。权衡之下，还是不签为妙。

    不然的话，等于是自己给自己找麻烦。

    陆念一毕竟只是个经纪人，而不是慈善家。

    不过乔菲提出一起出来吃个饭时，陆念一略微思索了一下，便答应下来，并顺便和她约好了地方。

    毕竟是小徒儿介绍来的人，总不能拒绝得太彻底。年年也想要找他的小同桌去玩儿，她当长辈的也得小小的成全一下。

    而且，陆念一不习惯将事情做得太过于彻底。

    晚饭的地址是陆念一挑的，在一家会员制餐厅里。她是那家的常客，所以订了一个很宽敞的，带有儿童游乐区的包间，为的是让两个孩子玩儿得开心一点。

    她下班时临时有事儿，所以就晚了一点儿。

    年年坐在后排的儿童座椅上，看着车窗外堵成一排的车子，忍不住焦急起来：“一会儿天就黑了……”

    “黑了有路灯”，陆念一说完，从后视镜里看着他，笑了一下：“就这么急着去找南希玩儿？”

    年年收回自己的视线，低头摆弄着自己手里的玩偶：“我——我其实是有点饿了，想早点吃晚饭。”

    陆念一微笑，然后从储物箱里拿了块巧克力来：“呐，先垫一垫。”

    年年只看了眼，便道：“男孩子才不吃甜食，这是给女孩子吃的！”

    一边说着话，一边到了会所。

    另一边，母女俩已经在包房里等候多时了。

    乔菲今天穿着一件短款的银灰色鸡心领绒线衫，搭配纯黑色阔腿西裤，衬托得她身材颀长。妆容是一如既往的精致，仍旧是一副明星派头。

    “陆小姐来了！”

    她看到有人推门进来，便起身迎了过去，含笑道：“快请进来吧……”

    落座之后，顺便送上了自己事先准备好的礼物，是一条爱马仕丝巾。限量款，全亚洲也没有几条的那种。

    她买来之后，一直没舍得用，现在拿来送礼了。

    陆念一没想到，甫一见面，就有这样的厚礼。

    她素来是个无功不受禄的人，也不喜欢吊着别人，所以不打算要，直接给乔菲推了回去：“太贵重了，我不能收！”

    “别这样”，乔菲笑着将礼盒又推了回来：“我觉得，我和陆小姐已经算是个熟人了，送一份礼物也没什么的。”

    陆念一有些啼笑皆非。

    眼前这位乔小姐分明是在讨好她，不过她的样子，看上去又格外爽快，并不招人厌烦。

    酒过三巡之后，陆念一思量了好久，才说：“乔小姐如果想在S市寻找机会的话，首当其冲的，应该将自己身边的一些琐事处理好！”

    言外之意很明显：盛煜的纠缠，让她在圈子里的路变得格外难走。如果她处理不好的话，别说自己，就算是其他的经纪人，也未必会接纳她这个艺人。

    “我知道”，乔菲帮她倒了一杯酒，然后说：“陆小姐的话一针见血，我受教了。”

    无论谁来当她的经纪人，都要先过盛煜这一关——

    这一点，的确是个难题！

    所以对于乔菲来说，最最应该搞定的，是盛煜这个人。

    晚上，陆念一才带着年年回家。

    年年困了，在车上就已经睡着了。陆念一将他抱回房间去，自己则继续去了书房。

    她打开自己的邮箱，检查了一下工作邮件。之后，她略微犹豫了下，然后拿起手机，给乔菲拨打了一个电话。

    电话很快接起来，是一个小孩子的生意：“喂，是哪位啊？”

    “是希希吧？”

    陆念一笑了笑，说：“我是陆阿姨，你妈妈呢？让妈妈接一下电话好不好？”

    南希哦了声，很快去了浴室，把电话凑到正在泡澡的乔菲耳边：“是陆阿姨的电话！”

    乔菲愣了下：“真的？”

    随即接过电话来：“喂，是陆小姐吗？这么晚还打电话给我？”

    “是我”，陆念一翻看着手里的一份文件，忽然道：“我这里有一个还算是不错的网综出镜机会，不过是亲子真人秀，你——可以考虑一下带着南希一起参加么？”

    陆念一嗯了声，说：“是的，需要你带着南希一起！”

    南希长得漂亮，是那种简直难忘的漂亮，很适合上镜。如果母女俩一起上亲子真人秀的话，倒是可以凭借颜值，刷新一下观众们的印象——

    而在这之前，乔菲的精力一直都用在拍戏上，演技在同龄演员中，算是佼佼者，但总是没有特别合适的本子，这也就导致了她一直泯然众人。

    亲子真人秀的综艺邀约原本是给陆念一公司的几个艺人留着的，但是，她公司里的几个艺人都是单身，更没有什么带娃经验，肯定不行的。

    陆念一之前一直没有松口回绝，今天刚好问一问乔菲。

    如果乔菲想要去的话，倒是可以帮忙牵个线。

    乔菲有些为难：“不能换一个小孩子吗？”

    陆念一笑了笑：“恐怕不容易，而且，南希的样子已经曝光了，想要偷梁换柱，恐怕不太容易！”

    她想了会儿，又说：“乔小姐，你好好想一想吧，明天晚六点之前给我答复就可以。”

    说完，把电话挂断了。

    乔菲坐在浴缸里，听着耳边的盲音，静静的出神。

    最近几年的真人秀很火，好多明星都参加过，但是在这之前，乔菲从来没想过带着南希去录节目，她想要好好保护自己的女儿，让她不必见识娱乐圈里的尔虞我诈，想让她的童年里充满阳光。

    可是，她也真的很需要一个出镜的机会！

    她需要钱，需要再博一把！

    她自己固然是可以付出一切的，但是，这‘一切’里，从来就不包括女儿南希。

    “妈妈，你怎么了？”

    南希凑过来，把手机从她手里拿走：“是不是听到了什么不喜欢的内容？”

    乔菲笑了笑：“没有，就是一些工作上的内容！”

    她很快从浴缸里出来，带着南希去睡觉。

    南希玩儿了一天，人累了，很快入睡。乔菲睡不着，躺在床上翻来覆去的烙饼，心中反复衡量着要不要去参加这个真人秀。

    好处和坏处都明明白白的摆在眼前，却又让人格外难以抉择。

    乔菲翻了个身，还是睡不着，索性起身走到酒柜旁边，伸手拿了瓶红酒出来。回过身去找开瓶器，开瓶器还没找到，手机先响了起来。

    电话是盛煜打来的。

    虽然一直都没有保存他的手机号码，但是那十一位数字，却像是深深刻在了乔菲的固执里，任何时候都忘不掉。

    乔菲盯着手机屏幕看了会儿，随即将手机调至静音，塞进了枕头底下。

    开了瓶红酒，乔菲坐在床边的单人沙发上，懒得去找杯子，直接对着瓶子喝。她想，陆念一还真是给自己出了个难题。

    这个真人秀，她无论去与不去，或许将来都会后悔。

    乔菲用力向后仰起头，看着外面深蓝色的夜幕，许久都未能回神。

    她在落地窗前坐了一晚上，直接睡了过去。隔天早上，还是南希从卧室里出来，才将她给叫醒的：“你怎么在这里睡了？是不是心情不好？”

    “没有啊”，乔菲笑着摸了摸南希的小脸，随口撒了个谎：“昨晚上窗外一直有人在放烟花，我一直在这里看，后来就睡着了。”

    说着，伸展双臂，伸了个懒腰，然后问：“希希，早上想吃点什么？”

    “我想吃蛋糕”，南希一边说，一边伸手比划着：“就是这么大一块，黑色的小鹅形状的……”

    那是黑天鹅蛋糕，价值不菲，也是南希最最喜欢吃的。

    “没问题”，乔菲拿起手机来：“妈妈帮你叫个外卖……”

    她仿佛有点高烧，暂时不想出门，所以想给她叫个外卖，让她在房间里吃。

    手机刚刚拿起来，就看到上面有一条盛煜发来的信息。看时间，应该是昨晚上发来的【老爷子病了，我先安顿一下榕城这边，然后再去找你。你和希希玩儿得开心一点，照顾好自己。】

    很简短的一句话，却隐约能表达出榕城那边的情况：

    盛煜和盛世两兄弟并非是一母同胞，平时是面不和心也不和。碍于盛老爷子在上头镇着，所以才能勉强维持住表面的和平。

    若是盛老爷子病重，恐怕就压不住这两兄弟了。

    盛世虽然胡闹，但他身边还有生母盛夫人帮忙参谋。而盛煜就只有一个人，他也从来都是一个人！

    乔菲看着手机屏幕上的几行字，不知道该如何回话。

    片刻之后，她才关掉了信息页面，开始给南希点外卖。

    搞定了南希的早饭，乔菲睡不着觉，到健身房里去做瑜伽。手机又一次响起来，她以为仍旧是盛煜。

    可是拿起电话时，上面显示一个陌生的号码，归属地是榕城。

    电话接起来，耳边传来了一个柔和的女声：“乔小姐，好久不见了，听说你去了S市？”

    乔菲深深吸气：“盛夫人！”

    她没想到：自己的有生之年，竟然还会接到盛夫人打来的电话。

    而之前，她却天真的以为她和盛家人之间的关系早已经结束了。

    “你最近还好吗？”

    盛夫人的声音听起来温温柔柔的，给人的感觉格外舒服熨帖——

    当然，前提是你并不了解这个人。了解之后，才能体会到她的可怕之处。

    “好久都没有在媒体上看到你了”，盛夫人继续说：“我猜到，可能是你那边出了点问题。不过娱乐圈里的事儿，我多少还是能插上手的。如果有需要，你可以给我打电话！”

    乔菲轻轻咬牙，然后道：“多谢您了，不过，我并没有什么需要帮忙的地方！”

    盛夫人却笑了笑，道：“乔小姐，别把话说得这么绝对。你还年轻，又有孩子需要养活，有些事情不能太固执……”

    “为人太固执肯定不对，但是太缺德那更是不对！”

    乔菲冷冷打断了她：“盛夫人，您已经得到许多了，人要学会知足。不然的话，一切就全都毁了！”

    说完，她挂断了电话，将手机扔到了一边去。

    富人的世界里，看似一片风光霁月，其实这层风光底下的肮脏，才更是触目惊心。

    乔菲对于这些人来说，其实什么都不是，充其量只不过是一枚棋子罢了。哪里需要，就下到哪里。没有用了，就随手一扔——

    作为一个正常人，是不应该对棋子产生任何感情的。

    身为一枚棋子，也不应该有一个人的感情。

    乔菲觉得，自己和盛煜都不是正常人！

    盛夫人又给她发来一则信息【乔小姐，这可能是我们的最后一次合作了！】

    乔菲看着手机屏幕，心中陡然有种不好的感应：这样说来，盛老爷子的病看样子已经刻不容缓了，所以盛夫人才说是最后一次合作！

    盛家豪富，而家庭成员又格外复杂，掌权人的生死之际，也是权利博弈之际。

    此时的盛煜，大约日子也格外不好过。

    乔菲蹙起眉头，手指下意识的翻出了盛煜给她发的信息——

    他只想让她照顾好希希，玩儿得开心一点。而盛夫人还想跟她合作一次，最好能将盛家的全部财产抓在手里！

    乔菲咬唇，手指按在了盛煜的手机号码上，稍微犹豫了下，便拨了出去。

    电话那头，很快传来一个女声：“喂，请问是哪位？”

    乔菲的呼吸一滞：这声音——听起来似乎是苏瑜苏小姐！

    而且……

    乔菲什么也没说，便挂断了电话。

    另一边，榕城。

    医院里，苏瑜听着耳边的嘟嘟声，随后翻开了手机的通话记录，将这一条仅有几秒钟的通话信息删除掉。

    盛煜从ICU重症监护室里出来时，他的手机已经被苏瑜放回到原位，照着原样放在他的外套口袋里。

    “盛煜”，苏瑜很快迎了上去，问道：“伯父怎么样了？能说话么？有没有和你说什么？”

    盛煜一边脱着身上的无菌服，一边道：“人还没有醒过来，情况也不是很客观！”

    他伸手拿起自己放在医院长椅上的外套，道：“你一直都在这儿守着吗？”

    苏瑜点了点头：“我在这儿，心里会踏实一些！”

    “其实你没必要这样的”，盛煜说：“这毕竟是盛家的家事！”

