    下午三点多，一个戴着个眼镜，颇有些成功气息的男人走进了办公室。

    “公司文化培训！”

    于是整个办公室里面的人

    “走了走了！”

    “培训去培训去……”

    江白看着默契的大家，无辜的眨了眨眼睛。

    “那我呢？”

    拉了拉路过的老刘，江白问道。

    一群往外走的员工中，留在原地拉住老刘的江白显得尤为显眼。

    成功男人看着江白，疑惑地问道。

    “他是……”

    老刘笑着解释道。

    “老板，今天刚入职的新人，小江……”

    老板看着江白，笑呵呵地招了招手。

    “一起来吧，年轻人嘛，就要多点机会。”

    于是老刘拉上了江白。

    “那走吧，一起。”

    似乎是走在去会议室的路上，老刘在江白身边小声说道。

    “刚才那就是咱们老板。”

    “老板经常来么？”

    “那何止是经常？我跟你说，咱们老板挺好的，吃住都在一起，我们上班他上班，我们下班他也才下班。跟着咱们老板干，绝对有前途！”

    “哦~”

    ……

    偌大的阶梯会议室中，老板一个人站在所有人的面前。

    在终端上点了几下，放出了一些视频。

    视频中的人物头也不回地离开了公司，江白甚至还在其中看到了花猫的身影。

    视频播放的同时，老板面色沉痛地说道。

    “今天，又走了几个员工，我很痛心。

    不过没关系，走了那些注定没办法同行的人，也只是让我们轻装上阵。

    接下来，我们才可以接纳更多志同道合的战友！

    这些走的人，我都给他们一人送了一张人体插件。

    市面上一张人体插件多少钱？最普通的起码也得上千吧？

    这是公司钱太多花不掉么？

    当然不是！这是格局！

    你们想想，这些走的人，离开我的人，背叛我的人，我都能送他们一人一张人体插件！

    以后跟着我的人呢？要什么没有？

    格局！格局打开！”

    江白默默地听着，甚至想在下面给他鼓掌。

    说的太好了！

    又给大家洗了一阵脑后，老板挥了挥手。

    “没有二级权限的员工就先出去吧……”

    正在老板身边做会议记录的老刘冲江白小心地挥了挥手，示意让他出去。

    江白“哦哦”地点了点头，和几个未曾见过的陌生身影一起出了会议室。

    公司很大，也有很多部门，当然不止江白所在的这一个开发部。

    几个年轻人面色狂热地离开了会议室。

    在“老板牛逼！”、“老板格局真大！”的讨论声中远去。

    江白站在门口，盯着自动关闭了的会议室大门，目光瞥过老刘手中的终端。

    有关于回忆记录的数据流，此刻在他的眼中无比显眼。

    或许，等老刘出来了以后，可以把这段数据截出来，听听他们在里面又说了些啥？

    回到办公室，等待了不少的一段时间后，江白才看到大部分的人回来。

    又等到了片刻，才看到老刘等少数的几个人回来或者路过部门。

    看到老刘的一瞬间，江白就迎了上去。

    “老刘啊……”

    说话间，已经发动了异能。

    “你怎么还没走？”

    老刘疑惑地看了看时间，“五点了，你可以下班了。”

    “哦哦~我就是想问这个。”

    江白本来也没想好要说些什么，纯粹就是为了数据流凑上来的。

    此刻听到老刘这么说，已经复制好了数据流的江白转身就走，丝毫不做留恋。

    快步走出公司，将复制出来的数据流放进个人终端里。

    一阶段的信息全知者截取到的信息放放到差不多同层次的硬件之中，这也是江白最近才摸索清楚的规律。

    坐着地铁，一路回到了家里。

    刚巧江山也不在家，江白迫不及待地打开了会议记录。

    老板慷慨激昂的声音顿时传了出来。

    “大家不要怕！放手去干！我们只不过控制着他们体内的激素自然分泌而已，偶尔的激素失常一点很正常嘛……”

    “就算查到了又怎么样？没有证据的嘛！每天接触到的刺激源那么多，谁知道是哪个因素导致的？”

    “而且我们是为了什么？我们是为了用户体验！为了我们以后需要推出的功能在收集实验数据。想想，能够让用户自由掌控自己的心情，难道不是一个伟大的成就？”

    “大家谁不想每天开开心心？一切为了用户！用户就是我们的上帝！”

    ……

    “好，现在请没有三级权限的员工出去吧。”

    “这里的都是自己人了，同志们啊，任重而道远啊……他们身上的插件每天都保持着一定的兴奋度，但是你们没有，大家还要打起精神啊！”

    “老宋啊，收集反馈信息的速度要加快了，疯掉一些没什么关系，等我们成功研究好了插件以后，还是能把他们救回来的。人体嘛，不过就是一些电信号和激素的综合体，很容易控制的嘛！”

    “明天就是公司的新品发布会了，真正成熟的一型插件已经差不多完工，明天就是问世的时候。让用户能够自由掌控自己的心情，听起来多么酷啊！我们没有竞品，这是我们抢占市场的最好时机！”

    “老孟啊，待会给我也植入一块一型插件，明天发布会，我要以一个最完盛的精神面貌出席！”

    ……

    音频的声音渐渐消失，江白在黑暗中眯起了眼睛。

    忽而，个人终端传来的提示声让江白回过神来。

    “在家么？下来一趟。老位置。”

    是魏言？

    江白下意识地看了眼窗外。

    天色已经黑了。

    这么晚了，她过来干什么？

    快速下楼，来到之前魏言总是停车的地方。

    银色的跑车安静地等待。

    “上车。”

    魏言的语气急促。

    江白也不墨迹，麻溜地上车，一边系安全带，一边才问道。

    “怎么了？”

    魏言踩下油门，对着内三环的方向猛轰而去，嘴里回道。

    “还是雪儿和林林她们两个……”

    “她们怎么了？”

    江白猛然问道。

    加快收集数据。

    疯了也没关系……

    那位老板的话忽而在江白的心头响起。

    “她们有些……奇怪。”

    说着，魏言瞥了眼副驾的江白，“而且，她们指名要你去。”

