    腾阁手机公司。

    周海等人愁眉苦脸的坐在会议室里，看着屏幕上的季度财报。

    这一季度，他们腾阁的手机业务下滑的非常厉害。

    销量居然从500万台跌落到了60万台，这放在以往简直是想都不敢想的事情。

    如果再这样下去，那腾阁手机恐怕是要完蛋了。

    “若雪，你有什么好的看法？”周海淡淡的看向旁边的一位女经理。

    同时，在座的设计师们都跟随周海的目光看着夏若雪，每个人的眼神都不一样。

    夏若雪可以说是他们这一圈当中年纪最小，资历最浅的女设计师之一。

    “周总，我觉得我们同个公司应该积极改革，提升手机设计。”

    夏若雪非常紧张的说了一句场面话。

    她这几天才从京城学习回来，不太清楚腾阁到底发生了什么。

    刘天这几天也是不见踪影，她打了好几通电话，才知道这家伙已经被调到总部去了。

    面对周海突如其来的询问，她也不太好回答。

    “呵呵。”周海内心冷笑道：“改革改革，现在人人都是这句话。”

    “关键是该如何提升呢？我觉得你还是跟我们讨论一下具体的细节比较好，就像上次你主张的腾阁2S设计一样。”

    另一位设计师不咸不淡的说了这样一句话。

    众人听到这句话后，内心的心思开始活络了起来，各种异样的目光打量着夏若雪。

    这句话可是把夏若雪干的事情放到台面上来了。

    因为之前腾阁2S就被人们认为是盗窃极星手机的创意，导致很多人都瞧不上夏若雪跟刘天这两个家伙。

    所以现在说这句话的意思非常明显。

    周海也没有说话，只是将目光放在了夏若雪的身上。

    “腾阁二S的设计非常独立，那是结合了刘经理，还有G2集团李总监的创意设计，我可不敢一人居功啊。”

    夏若雪也不是什么善茬，她听到那句话后，就知道这群人想干什么。

    于是便直接把李华和刘天拉了进来，既然你们想搞事情，那就往大了搞吧。

    “呵呵，想斗我？就凭你们几个还不够。”

    这段时间她被莫名其妙地派往燕京去学习啥鬼设计，不用想也能知道她被人安排了。

    周海听到这句话直接拧起眉头，要说他现在最讨厌的人是谁，李华肯定是其中之一。

    “呵呵，李总监现在已经回京了啊。”周海突然笑了一下说道：“我这儿倒是还有一个方法。”

    好几位设计师都向周海看了过来，不知道这位总经理葫芦里卖的是什么药。

    周海顿了顿，又继续说道：“如果我没有记错的话，夏经理应该认识郑轩吧。”

    周海这句话刚一说出来，整个场面瞬间安静了下来，所有人都是一种极为讶然的目光。

    就连夏若雪也愣住了。

    周海突然提起这件事干什么？

    那种话是现在能说的吗？再说我是从郑轩那边过来还不是你跟李华搞得鬼。

    虽然夏若雪不知道周海为什么要突然提起郑轩，但她还是点了点头，毕竟这事儿众人都清楚。

    这群同事表面上跟他客客气气的，但是每个人心底里都知道自己从极星公司跑过来的那些丑事。

    “周总，难道您有别的想法了？”

    一位周海的狗腿子知道肯定有事，于是他便很机灵的问道。

    “对，现在确实有一个办法，不过这事还得看看咱们的夏经理了。”

    夏若雪被周围人的目光盯得有些不自然了，“周经理，你有什么办法？”

    “腾阁现在的手机设计确实落后于市场，按照最近的销量来看极星公司确实独领风骚。”

    周海从桌子底下拿出了一份文件，继续说道：“既然这样，我们或许可以变换一下思路，尝试收购极星公司现有的设计方案，在布局也可以跟他们进行商业合作。”

    当周海说出这句话的时候，众人都是大为吃惊，眼神中充满了不可思议。

    他们都没想到一向骄傲的周经理竟然会主动提出这种建议，这可不是周海的风格啊。

    不过这也从侧面印证了，现在的腾阁确实遇到了危机。

    而且这次的危机恐怕还不小，周海都能放下自己的尊严，主动向其他科技公司靠拢，这放在以往都是他们想都不敢想的事情。

    同时，周海说出这句话的时候，他们也从中听出了一股极为落寞的语气。

    没错，收购一家公司有时候并不是因为他们强大，反而是因为他们落后于时代。

    事实上，这是一种示弱的表现。

    他们腾阁公司手机界的巨头，居然有一天也要做这种事情，实在是太荒诞了。

    但奈何现在的情形就是这样，如果他们不做选择的话，那只能被极星反超，最后成为一个小众品牌。

    到时候他们这些所谓的经理啊，设计师之类的都要歇菜了。

    他们这个手机公司在性质上其实是腾阁公司的分公司，虽然总部那边不怎么管理，但出了事他们也不兜底。

    就像上次的李华事件一样。

    周海知道自己在这里算是一个地主，但如果这个手机公司垮了，那他也没有回到总部的资格，除非自降身份去一个低级职位。

    所以无论如何他一定要保住这个饭碗，即便向极星示弱................

    “周总！极星公司可是我们的头号大敌啊，怎么可以跟他们商谈合作？”

    夏若雪极为夸张的说道：“周总，你一定要冷静啊，总部那边不一定会赞成这个决策。”

    夏若雪心里直骂娘，她的心态现在快要被搞崩溃了。

    周海做的这是什么鬼决策，这不就是在针对她吗？

    她可是拿了郑轩的设计跑到腾阁的，现在如果腾阁与极星开始搞合作，那她岂不是又要灰溜溜的跑回去了？

    这怎么能行！

    真要回到极星去，那她这张脸可以考虑不要了。

    一想到回去又要面对郑轩那张臭脸，她心里就堵得慌。

    “该死！狗东西！全都是一群猪！”

    夏若雪气的脸都胀红了。

    周围一群人幸灾乐祸的看着这位刚来的总经理，脸上全是一副看戏的模样。

    接下来，周海的一句话彻底击碎了夏若雪的内心。

    “夏经理，这方面的事儿就交给你了，毕竟你比较熟悉。”

    “希望你能够尽快与极星公司交好，完成这次的商业合作，我们在公司等待你的好消息。”

    .......................................................................................

