    就在虫灾铺天盖地肆虐之际，一道宏大结界笼罩方圆千里，一护苍生，而在结界中央，是一处奇异所在。

    百丈金芒银华，十里青烟圣雾，千山万流，皆是精粹道氛。

    道武王谷，乃是道皇圣无殛所立，是道界修武总殿，宗旨为道武不二。

    名列后天八大道迹之首，号称古今七大玄胜之首。

    凡道武王谷修者，道法与武学兼修，武学造诣越高者，道法修为越深；道法造诣越高者，武学造诣越深。

    洞府无数，其内深不可测，渺不可极。

    界天塔中藏无尽玄器，修道人不知凡几，而根基精微者，亦难以估计。

    以一主、三修、三殿、四烈旗最为顶尖。

    谷内道生正式入籍之后，可在界天塔内拥有洞府，然欲要参加入籍试验，若无根基来历，便需先做道生一甲子，是一条不问出身并且稳定的上升路径。

    当然，其他道脉中人或者有名有姓的散修道者来此进修，只要没有不良前科，经过道武王谷方面的认证之后，便可直接在界天塔中拥有洞府，写作特例，读作懂得都懂。

    界天塔，古天道

    一个金色光球悬浮半空，道氛内敛，罡正圣气在其周身流转，正是道武王谷创者，道皇圣无殛。

    “老友那边传来的讯息，奇儿有什么看法？”

    话音甫落，一封书信自其中飞出，落在立于下方的青年面前。

    青年着一袭制式特别的道袍，取红色为底，面料极为讲究，色调各有不同，上绣金纹点缀，足堪奇艳；白发之中有缕缕飘红，被一顶造型简单的道冠束起。

    其正是道皇传人，星宿一奇。

    “天疆为友，黑海为敌，若只论迹而不论心，赫墨亦是友方。”

    星宿一奇接下信封，将信纸取出，在一番思考之后得出结论。

    信是从德风古道那边发来的，乃是皇儒无上亲笔所书，其上详尽的解释了三阳同天的来龙去脉，以及儒门方面的一些推测与战略。

    道武王谷虽是道界修武总殿，但是道门高人大多喜欢在山上清修，论消息灵通程度，别说书院遍布各地的儒门，甚至都不一定比得上佛门。

    毕竟道武王谷只是修武总殿，而非真正总殿。

    “若是赫墨另有想法呢？”

    圣无殛对于弟子自我思考的举动甚是满意，情报虽然重要，但不能因为情报的详尽而失去独立思考能力。

    想他圣无殛修道多年，终于不用被那几个家伙在传人上压一头了，他们这些老朋友，日常联系里除了论道就是炫耀自己徒弟怎么怎么样，一点先天高人的风度都没。

    绝对不是因为他以前没徒弟，只能单看其他几个老家伙炫耀，他堂堂道皇是那种人吗？

    “就算另有想法，也需等到劫祸靖平之后，更何况赫墨的力量来自于三阳同天，以我道门阴阳之理解释，一旦三阳同天之象生变，不止黑海与虫族，赫墨也会受到重创。”

    作为道皇传人，星宿一奇自是熟读各种典籍，道门对三阳同天现象的研究，可比儒门和佛门更加深入。

    三阳同天再如何好，都只是表面上看起来，当下局势已经能说明一切。

    天疆方面是友方，那黑海方面呢？如果黑海战败，势必会将黑月收回，届时后果如何？如果放任黑海在神州大地肆虐，那又如何对得起天下苍生？

    就算三教势力同出，靖平宇内，灭掉黑海，将黑月留在苦境，那天疆方面会如何？

    人心的欲望的无止境的，最大的可能便是再掀战祸，苦的还是黎民百姓，神州大地就算再物产丰富，也经不起三阳同天的消耗。

    只要三阳还在，虫族便杀之不尽，百姓只会活在水深火热之中。

    从三阳同天开始，这天上的太阳已经有十多年没有落下过了，这何尝不是另一种的阴阳失衡。

    “这段时日，我研究了一下转换三阳能源的阵法，可以在一定程度上代替人力，如今我脱不开身，奇儿你帮我走一趟。”

    简单的论对过后，圣无殛出言同时，一张阵图自光球之中落下。

    大规模的战争让八岐龙首有些蠢蠢欲动，圣无殛帮老友镇压了其中一颗，为了防止龙首复苏以及邪气泄露，他如今基本上脱不开身。

    但这不是太大的问题，不管怎么说，他也是有徒弟的人了。

    “我这就去。”

    接下阵图之后，星宿一奇身形化作虹光，离开古天道。

    “命数的改变，对奇儿来说也是好事。但和老友家的那小子牵扯太深，是不是好事就不太好说了。”

    在星宿一奇离去之后，圣无殛独自感慨道，遥想当年，他在收徒之前卜了一卦，得出奇劫二字。

    但在捡到星宿一奇的时候，卦象发生了改变，只剩下了奇，这代表着什么他很清楚，所以这对星宿一奇来说自然是好事。

    圣无殛亦非是迂腐之人，他不在意自己的乖徒弟是否有宿慧，只要别走上歧路就好。

    而命数改变的源头，他算了半天也只算到德风古道和示流岛，但加上平日里一些行为作为参照，锁定源头并不难。

    “儿孙自有儿孙福，想再多也是白想，既然叫道武王谷，乖乖研究道武就是了，那小子还能不卖我面子不成？”

    ………

    随着时间的发展，在这个大多数势力都神隐的年代，赫墨异能者通过自身的努力，拿下了现在苦境普通人族的大部分话语权。

    对于不在三教组织或者世家大派辖区内的普通百姓来说，不管是面对虫灾还是黑海大军，都无能为力。

    在这样的情况下，依托于强者的庇护之下，对他们来说便是一个相当不错的选择，而他们需要付出的，只是一点微不足道的支持。

    情况已经差成这样了，还有什么能比活着更重要吗？没有。

    而说起强者，在这样的世道，还有比赫墨异能者更容易速成的强者吗？

    一名合格的三教先天，起码要修行一百年，而世家大派的先天，修行时间只会更长。

    但赫墨不一样，依靠三阳同天独特的环境，培养一名合格的异能者，只需要数月到数年不等。

