    王英轻叹了一声：“当年夏家做得实在太过分了，不然我也不会如此嫉恨……也幸亏我们一家跑得快，而且及时离开了中州，不然如烟很可能直接被抓了回去，现在的命运指不定多凄惨！”

    说起当年往事，王英依旧有些心悸，同时始终憋着一口气！

    她就是想让夏家的人都看看，现在他们一家人过得有多好！

    她的女儿，才不需要给人当小妾！

    听着此言，叶城的脸色也变得阴沉起来，自己的妻子是他的绝对逆鳞，谁曾想，竟然被人如此欺辱过！

    “妈？此人是谁？”叶城声音中透着怒意。

    “王天人！其被誉为中州最耀眼的星辰，当初，其一人就压得中州无数天之骄子黯然失色，如今怕是已经成为中州响当当的人物！”王英感叹道。

    王天人？

    叶城记下了这个名字，开口道：“妈，你放心，一切有我在，若这王天人还对如烟有念想，我不会放过他的！”

    “有你这句话我就放心了！”

    王英现在是越看叶城越顺眼，恨不得立即拉着叶城到中州。

    她要让当初的那些人知道，自己找了一个何等了不起的女婿。

    等王英离开后，

    夏如烟牵着歆歆的小手走了过来。

    “爸爸！”

    一见到叶城，叶歆就扑了过去，环抱着叶城的脖颈，奶声奶气道：“爸爸要带歆歆去旅游是不是？爸爸最棒了！”

    抱着自己的小棉袄，叶城露出最幸福的笑容：“以后每年爸爸都带着歆歆去玩！”

    “你啊，迟早把这小丫头给宠坏了！”夏如烟看着这对父女的打闹，两边嘴角往上扬起。

    对她而言，现在就是最好的时光，她不允许任何人破坏。

    好一会儿，等歆歆安静下来，夏如烟才有些担心道：“老公，你真要去夏家送请柬？在中州，夏家虽然算不上顶级豪门，但强者同样不少，而且现在夏家依附于王家，若是事情真闹大了，怕是不好收场！”

    “当然要去，那可是你的家族！我们的大婚，岂能没有他们的祝福！何况，爸的名字也该回到夏家族谱中了！这是爸和妈的心结，我这个当女婿的，自然要替他们了了这个心愿！”叶城搂着夏如烟纤细的腰肢，望向远处，心中却还有着另一个想法。

    那就是他想确认自己妻子夏如烟的光明体质是否来自夏家！

    也许，这个夏家没表面那么普通！

    “我怕你有危险……”夏如烟坦言道。

    “不用担心，我会保护好自己，也会保护好你们的！”叶城承诺道。

    “嗯……”夏如烟依偎在叶城怀里，已经开始期待起自己的大婚之日。

    她，没有选错人！

    夜，渐渐沉了！

    冷风呼啸，在送夏如烟叶歆母女回到夏家后，叶城一双血瞳睁开，看向了西南方向，幽幽道：“哪位朋友，既然来了，又何必藏头露尾的！”

    “叶公子好厉害的感知力！”

    随着一道轻盈的声音响起，一名穿着露肩吊带黑裙的成熟女子缓缓从夜色中走出，嘴角噙着勾人的笑容，用一副好奇的目光打量着叶城，啧啧道：“不愧是赵雪见留下的血脉，完美继承了那女人的力量，我想现在赵乾坤赵天龙父子怕是恨你恨得牙痒痒的吧！”

    “你是谁？”

    叶城保持着警惕，在他的血瞳下，他竟然看不穿眼前这个女人的境界。

    这种情况下，只有两种可能，要么这女人毫无实力，要么这女人的实力深不可测。

    很显然，对方是属于后者！

    “自我介绍一下，我叫柳轻眉，大家都叫我柳老板，如今是一家会所的管理人，这是我的名片，也算是给你的一个见面礼了！”柳轻眉取出一张带着黑金的卡片，递到叶城手中。

    接过这张名片，叶城立即一怔。

    他感受得到，这看似简单的一张黑金名片，里面竟蕴含着玄金！

    这得多大的手笔才能用玄金打造名片！

    叶城扫了一眼名片的字眼，很简单就只有七个字，红云会所柳轻眉！

    隐隐的，叶城觉得这张名片这个名字绝对非同一般。

    “柳老板，你找我有事？”叶城收起名片，直接问道。

    “也没什么事，就是来看看故人之子。”柳轻眉抿了抿红唇，笑道。

    “你认识我妈？”叶城沉声道。

    “何止是认识，当年我们可还是闺蜜来着，只可惜啊，她始终不听我的劝告，非要走一条所有人都劝阻的死路，为此还与我撕破了脸，彻底断了联系！如今想起来，还是挺可惜的，毕竟，这么多年过去了，我也没再找到一个可以说心里话的朋友。”柳轻眉自嘲一笑。

    叶城眉头紧锁，不知道柳轻眉所言是真是假，也不知道对方真正的目的是什么。

    但叶城能感受得到，对方并没有恶意。

    “我妈……是一个什么样的人？”犹豫片刻，叶城还是忍不住好奇，开口问道。

    “你说雪见？她啊……跟你一样是个一根筋，天真执拗却又愚蠢的人！”

    柳轻眉挽了挽头发，冷风将其裙摆微微吹起。

    柳轻眉两根手指夹起一根细烟，点上火，吐出一口烟圈，声音迷离：“你妈当年可比你现在有名气多了，其横空出世的时候，不知迷倒了多少男人，又让多少女人自惭形愧，就连我，都有些嫉妒你妈！这世上怎么会有这么纯粹无邪却又如此强大的人！”

    “若是没有意外，你妈现在应该是赵家最强之人，就连赵家那几个老不死也未必会是其对手！只可惜啊，命运向来捉摸不定，天妒英才，红颜薄命……你妈做了一件最错误的决定！”

    “你是说她的错误在于选择了跟我爸在一起？”叶城语气冷了下来。

    “不不不，那是她自己的选择，无关对错，她错的是在相信了赵乾坤的承诺，又不忍割弃家族的使命与血脉，她错的是以为自我牺牲就能换来安宁……否则以她之强大，如何会被人玩弄于鼓掌！”

    柳轻眉看着叶城，忽然说道：“接下来，你是想从赵家救出你妈？”

    【作者有话说】

    今天没啦，欠一更，整理一下后期的细纲！

