    等到江玉燕同铁心兰说完所谓的悄悄话后，笑着同她告别，留下铁心兰在这里怅然若失。

    花无缺此刻方才落下来。

    “江玉燕她同你都说了些什么？”花无缺询问着。

    铁心兰扭头道：“那都是女儿家的悄悄话，能给你听的话，刚刚为什么要你走。”

    花无缺轻轻点头：“也是。”

    接着气氛很快安静下来，铁心兰想着很多事，心里也不觉得闷了。

    她只觉得有些痛苦。

    需要解决的事情有点多。

    这让花无缺有些奇怪。怎么感觉江玉燕来了一趟，铁心兰就变了一个样子？

    不过他见铁心兰没有多说，干脆也就没有问，继续沉默着。

    沉默的两人，静静等待着小鱼儿的出现。

    ......

    书斋。

    江别鹤完全不知晓自家女儿给他安排了一个什么剧本。

    他多添加了一些信息后，通过飞鸽传书，随后小心翼翼地放出去。

    接着他快速关门。

    “呼！”

    江别鹤心下放松下来，旋即便是一阵愠怒。

    这么多年下来，除了刘喜和江刘氏，还有谁敢这样让他难堪？

    只是下一刻，他联想到身体里那狰狞的虫子，心里就升起一阵畏惧。

    “稳住，两虎相争，必有一伤，只要我能够作为渔翁，或许可以成为最终赢家。”

    他心里想着，很快安慰好了自己。

    隐忍十七年。

    他已经习惯了。

    不远处，江刘氏包的跟个粽子一样，在那嗯嗯啊啊的。

    终于，江别鹤不耐烦地说着：“夫人，我劝你还是忍耐一些，我那女儿可不是什么良善之辈。”

    “哼！要不是你带出来这么一个祸害，至于造成这种结果？”江刘氏骂骂咧咧的，只是很快又住嘴起来，因为过于疼痛。

    接着她按捺不住，继续发泄，“只是她到底是普通孤女，不知道我义父的厉害......”

    接着她又痛呼起来。

    没多痛一分，她的心里便多一份怨恨。

    江别鹤摸了摸自己的心脏，只感觉后怕不已，倘若不是他白天见机行事，他也要体会这份疼痛了。

    咿呀！

    门在这时候被打开，书房内顿时寂静下来。

    江玉燕一步步走进来，整个过程不发一语。

    江别鹤扯了扯嘴角：“女儿，你来啦！”

    “如何，可将信息都传递出去了？”江玉燕询问道。

    两个人神色都变了。

    “什=什么传递出去了？”

    “唉！如果因为大娘背后的依靠，爹您怎么会抛弃我娘，从此成为江湖上人人称赞的仁义无双大侠呢？这些，难道您忘了？我的好父亲啊！”江玉燕将这些事情重新提起。

    隐藏的信息让江别鹤骇然。

    她知道！

    然而以联想到那身绝世武功，他心里又回过神来，或许这样才是正常的。

    江玉燕没有急着继续吓唬父亲，只是看向江刘氏，道：“虽然说，你们能够传递信息，本就因为我不阻止。

    “但大娘，不听话的人，总该得到惩罚，不是吗？”

    江刘氏瑟瑟发抖，颤抖道：“你要干什么？

    “啊！啊......”

    她忽然哑口了，而去完全动弹不能。

    江玉燕善解人意地说着：“过于强烈的疼痛，可能会有生命危险，抑或是做一些寻死途径。

    “我不能见死不救，所以帮您稍稍提高了一点对于疼痛的承受力。大概，就跟我娘意志力达到极限时，差不多吧！”

    说到后面，她的笑容收敛起来。

    惩戒恶人并不能让她心里出现快·感，她想到了自己的娘亲。

    却是生生忍了这些疼痛直到她十七岁，耗尽了自己最后一份意志力与生命力，只换来了这个结果。

    她的情绪稍稍低落了一些。

    同时这里的气压也低了很多。

    江别鹤心中不安，赶忙求饶：“玉燕，玉燕，是爹错了，爹对不起你娘啊！”

    “不怪你。”江玉燕平静道，“只是犯了错，总得付出点什么。爹，我问你个问题，你是喜欢左腿还是右腿？”

    “什么意思？”

    “我不想再问一遍。”

    咔嚓！

    江别鹤的左腿断了，他自己动的手：“玉燕，你能原谅爹吗？”

    江玉燕：“可是你的腿断了。”

    “没事，另一只还能动。”

    “可是腿断了的话，做事情总是不方便的。女儿初来江家，只想为父亲分忧。”江玉燕面上带着孝顺的笑容。

    江别鹤很快回过神来，心里不由得胆寒。

    整个江家，一夜之间，尽数由江玉燕接手。

    江别鹤没能够隐藏哪怕一件底牌。

    到这一切结束时，他心里对于哪个陌生的女儿已经多了一抹深深的畏惧。

    那笑颜如花的哪里是一个青葱少女？

    分明就是一个恶魔！

    ......

    聊天群内。

    江玉燕：“@平平无奇叶某人，感谢剧透，我爹已经把江家送给我了，现在正在等待刘喜过来送内力经验包。

    “再次感谢，让我快速地掌握了自己的未来。”

    平平无奇叶某人：“......

    “挺快的。”

    江玉燕：“主要还是我爹比较配合，而且时机比较合适。

    “想来，以后有了我爹的倾力奉献，很多悲剧都不会再上演。

    “往后的忌日，我会好好祭拜他的。”

    贤妻良母：“你爹好像还没入土。”

    江玉燕：“当然，他的救世重任还没有做完呢！

    “我对于这个世界的了解还不足够，没有我爹帮忙继续趟浑水，挡刀拉仇恨，我怎么安心发展，所以我当然舍不得让他就这样死去啊！”

    贤妻良母：“你这可真是太孝顺了。”

    平平无奇叶某人：“生长在这样的家庭，你也挺不容易的，只希望你心中有分寸就好。

    “黑化当然可以有借口，然而过度的黑化，容易将自己变成自己最初所讨厌的人。”

    难得的，他诚心劝诫着。

    江玉燕道：“我心里有分寸的。我有聊天群，更蒙受神圣恩惠，我的未来一片光明，绝不会做出傻事的。

    “而今，我只是先跟主角团搭上线，之后会跟反派也搭上线，因缘巧合下，或许会做一些不得已的手段，终究会有分寸的。”

    平平无奇叶某人：“或许吧！记在心里即可，我们每个人都在不断的变化之中。

    “人的内心深处，往往蕴含着幽深而深邃的黑暗，禁不住世间万事万物的诱导，我们能做的只有不断地让自己避免陷入那种两难抉择之中。”

    江玉燕：“那叶前辈，如果你陷入那种两难抉择之中，你会选择黑化吗？”

    平平无奇叶某人：“我无法回答。”

    江玉燕：“为什么？我感觉叶前辈心里蕴含着满腔正义，而且意志十分坚定。”

    平平无奇叶某人：“叶某不过只是先行一步而已！倘若有一天，我身处在无奈境地之中，时间可能会磨灭我的身躯、灵魂，包括那看似坚韧的意志。我不可能以现在的状态，去替那种状态的我承诺什么。

    “所以我只能说，多一份选择，就不要让自己沉沦其中。

    “绝对不要为了展示自己的意志，而可以沉沦深渊之中。那样会显得你很蠢。”

    江玉燕：“哦！

    “原本看着电视剧里的我，还觉得有点怕来着，现在忽然感觉不怎么害怕了。”

    求真者：“加入我们这个大家庭，你会感觉到更多的关怀，体会真正的思想解放。”

    平平无奇叶某人：“还是我跟你继续辩论吧！”

    求真者：“叶先生，为什么你对我就那么多意见呢？”

    平平无奇叶某人：“并非是对你有意见，只是知道你的厉害，所以才可以疏远。

    “你是属于主动投身于黑暗的人，相比较于大多数人来说，你是如此地理智与聪慧，所以才更加需要提防。

    “因为不仔细分辨的话，便无法知晓你是否真正选择了聊天群的善良属性。”

    求真者：“那你不怕被我带偏吗？”

    平平无奇叶某人：“总得试一试不是吗？”

    求真者：“果然，群里除却神圣外，你才是最大的惊喜啊！叶先生。”

    漩涡鸣人：“日常打卡签到。

    “唉！叶哥哥又跟拜月叔叔聊起来了吗？自从拜月叔叔来群里以后，感觉群里真的热闹了好多，叶哥哥也比以前多了很多话。”

    求真者：“有叶先生一起陪聊，也是拜月的幸事，可愿意再论一论道？”

    平平无奇叶某人：“私聊。”

    求真者：“可。”

    漩涡鸣人：“啊！怎么我一上线就又不在群里聊了啊！不开心。”

    贤妻良母：“乖，他们聊的是大人之间的话题，你年纪还小，不适合接触。”

    漩涡鸣人：“大人之间的话题，是三代爷爷看的话题吗？”

