    第189章怂了，温声安抚

    暧昧的氛围悄然无息的在两人间徘徊。

    沈初微发现萧锦言还在盯着自己看，莫名脸热。

    不睡觉，他这是想干嘛？

    想秉烛夜谈？

    可她想睡觉！

    萧锦言修长的手指伸向她的下颚，手指腹摩挲着唇边，触感软软的，只是手并不能有效的体会真实的触感。

    沈初微忽然警铃大作，萧锦言两三次做这个动作结果都是吻自己，这次该不会也是想吻自己？

    想到是这种可能，沈初微决定主动出击，来缓解自身的危机。

    她撑着床缓缓抬起身子，手搭上萧锦言的胸口，原本是想搭着他的右肩膀，奈何手臂不够长，只能按在胸口上。

    萧锦言垂眸看着胸口那只手，屏住呼吸，看着她一点一点靠近，带着一点小心翼翼。

    沈初微凑近，在他俊美的脸颊上吧唧就是一口，她以为这辈子也用不上“晚安吻”了，没想到今晚用上了。

    这会可以睡觉了。

    还没等她松一口气，后脑勺被一只大手按住，将离开的她又按回去，准确无误的堵住。

    微凉的触感，让她知道自己吻上的是萧锦言的唇～

    她瞪大眼睛，按在他胸口的那只手紧紧抓着他的衣服，像是努力克制不把他推下床。

    虽然萧锦言会功夫，可她力气大啊，推他下床还是有可能的。

    可是一想到上次踹他的经历，她怂了。

    萧锦言带着克制隐忍的吻，比任何时候都要温柔，带着小心翼翼的抚慰。

    吻着吻着，沈初微发现自己不知何时躺了下来，看着身上的男人，感觉有只手很不安分。

    她再不知道他想干嘛就是傻了。

    所以现在就是在侍寝了？

    萧锦言为什么都不提前说一声，好让她有个准备啊！

    四肢发软,窒息的感觉,再次涌上来,让她感觉下一秒就会断气一样。

    好在这时他松开了她。

    她大口呼吸着新鲜空气，“殿下。”

    萧锦言垂眸看着身下女孩迷离的双眸，再次吻上去。

    沈初微：“……”还来？

    她本能伸出双臂抵着他的胸口,试图阻止他的靠近。

    看在萧锦言眼里，那是在紧张害怕。

    他贴着她耳边哑声安抚：“小九,莫怕。”

    沈初微表示,这是怕的问题吗？

    她只是有些接受不了与她们共侍一夫而已。

    只要不侍寝,随便怎么都行，反正都是表面上的。

    侍寝后,那味道立马就变了。

    萧锦言亲了亲她唇角，“小九。”

    沈初微看着萧锦言一副不做到最后不罢休的架势，她不可能真的对萧锦言动手。

    有句话不是说,反抗不了时就好好享受。

    好在萧锦言的容貌是万里挑一的帅,身材好像也不错,那方面应该也不差。

    沈初微这样在心里安慰着自己,虽然想的也是一堆黄色废料，好歹有安抚到自己。

    只下一秒,沈初微感觉到了不对劲，她疑惑的伸出手，才发现自己言情小说白看了,居然不知道……

    萧锦言闷哼一声，“……小九。”

    沈初微红着脸,她真的不是故意的～

    这时，一道尖细的嗓音很不合适的传进来,“殿下，出事了。”

    萧锦言的动作一顿,抬起头看向门的方向。

    沈初微也疑惑的看向门的方向。

    刘喜的嗓音再次传来：“殿下,出事了。”

    刘喜跟着他这么多年，没什么重要的事,不会夜半敲门打扰他。

    萧锦言收回视线看着沈初微，任谁中途被打断,都会不高兴。

    他掀开床幔,开始穿衣服。

    沈初微坐起身，双手拉着床幔，将脑袋探出去,盯着萧锦言看。

    她突然想到言情小说里的一个片段,和她们现在情况一模一样，男主的脸臭的跟什么样。

    萧锦言穿着衣服,发现沈初微的脑袋探出来,因为急着出去，也没注意到她强忍着笑的模样。

    “本宫去去就回。”

    说完，系好腰封，便出了门。

    沈初微坐在床上，看着萧锦言出去后将门关上，她将头缩回来，合上床幔。

    低头看着睡衣纽扣已经被萧锦言全解开了，露出里面藕粉色的肚兜。

    她纠结要不要系上，想到萧锦言说去去就回，意思是回来还要继续。

    她干脆不去管它了，重新躺下来，看着床顶。

    萧锦言出来后，看见刘喜沉着脸道：“你最好真的有重要的事要说。”

    刘喜跟了萧锦言这么多年，一听语气便知道他此时非常不悦。

    他暗自抹了把冷汗,“殿下，常良娣突然晕厥,情况不明，皇后娘娘也在赶来的路上。”

    常良娣可是常将军的唯一女儿，若出事,常将军定会悲痛不已，上战场分神后果只会更严重。

    萧锦言眉头紧皱，“好好的怎么会晕厥？”

    刘喜道：“奴才也不知。”

    等赶到馨兰殿，御医已经在给常良娣诊治。

    萧锦言走到床边，垂眸瞧了几眼常良娣，见她脸色发白，也比之前圆润了不少，便问御医：“常良娣这是怎么了？”

    御医尊敬的道：“回殿下，常良娣近日餐饮食物，消化不良，身体承受不住引发昏厥。”

    “常良娣饮食一向量少，怎么会餐饮食物？”萧锦言冷眼望向一旁的怀香，“你是怎么伺候自己的主子？老实交代。”

    怀香吓的跪在地上，将实情一一说出来，“殿下，小主这段时间为了增肥，便每顿饭多吃了两碗，吃完便睡，今日如往常一样，没想到会突然昏厥。”

    萧锦言眉头紧皱，“常良娣怎么会突然想着增肥？”

    “因为，因为听说殿下喜欢胖胖的女人，所以小主才会想着增肥。”怀香颤巍巍的道。

    萧锦言听了，像是听见笑话一样，愚蠢至极。

    “简直就是在胡闹！”

    皇后这时也赶过来，便听见太子这句话，她疑惑的扫了一眼跪在地上的怀香，问太子：“常良娣这是怎么了？”

    萧锦言上前见礼，“回母后，常良娣因为爆饮身体不适。”

    皇后听见爆饮，眉头紧皱，“这是怎么回事？”

    萧锦言将原因说一遍。

    皇后听了，也觉得胡闹。

    她不理解的是，“太子怎么突然就喜欢胖胖的女人了？”

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

