    第23章落魄千金x商业新贵23

    所以那时候的隋遇是如此坚信秦慕许爱他，一如自己爱她那样。

    郝宥曾经和他说过觉得自己和秦慕许看起来不太像一对情侣。

    说他和秦慕许两个人都是走得高冷路线的，并肩走在一起像是两个释放冷气的冰块，很难想象这样的两个人会擦出火花。

    只有隋遇知道秦慕许在只有他们两个人的时候是什么样子。

    她疏离外表里藏着隐晦的温柔，能轻易看破他所有不安，并无声治愈。

    众人都以为他们的相处里会是隋遇忍受秦慕许这个大小姐多一些，只有隋遇知道根本不是这样的。

    恰恰相反，在这段关系里，秦慕许始终理智、冷静，反而是隋遇会因为一些原因而患得患失，然后被秦慕许不动声色地包容安抚。

    在一起的那四年里，秦慕许哪怕不是广义理解的完美爱人，但在隋遇心中也无限接近这个词。

    ——她对他特别到了隋遇觉得自己有无数个理由相信秦慕许喜欢他、甚至是爱他的地步。

    直到分手那天秦慕许嘲讽地说出接近他背后的真相的时候，隋遇才明白理智和冷静可能是因为不爱，对他特别可能是因为别有居心。

    其实刚分手的时候隋遇并没有那么恨秦慕许，即使秦慕许因为一个让人啼笑皆非的荒谬理由骗了他四年，可那四年里秦慕许给过他任何人都无法复制的安心和温暖也是真的，他曾经是那么享受着她每个动作神态带给自己的快乐，那么眷恋和她待在一起的每一个瞬间。

    更何况那时候他太忙也太累了，母亲患癌、公司破产每件事都压得他几乎要喘不过气来，让他分手后除了剧烈而深沉的悲伤以外，再难分出精力去恨秦慕许。

    他是一直到后来他已经孤身熬过了所有黑暗到极致的日子以后，在某个从梦中惊醒的夜里，看着手机里那人再也没亮起来过的联系图标，突然意识到自己在秦慕许走后好像已经失去了爱人和被爱的能力。

    而秦慕许却抛下他远走国外，追求她热爱的浪漫和自由。

    她会开启自己崭新热闹的人生、活的热烈而灿烂。

    她会认识很多新的人、开展新的感情、凭借自己出众的颜值家世在恋爱场上继续无往不利。

    她会忘记大学时曾经因为一个可笑的理由玩弄过一个明明一无所有却幻想摘星弄月的同班男生。

    不管怎样，他们之间都将不再有任何联系。

    她从始至终没有给过隋遇任何选择的机会，却几乎带走了隋遇所有的感情。

    而被留下的隋遇无论是挣扎、沉沦、还是妥协，她都不在乎。

    ——因为在往后秦慕许的剧本里，他都是已经杀青的、无关紧要的配角。

    那一刻，隋遇心中浮上了前所未有的不甘。

    那种不甘在得不到任何安抚和回应的苍白岁月里渐渐发酵，成了晦涩难言的恨意。

    直到秦慕许回国。

    从前理智到近乎凉薄的的秦慕许像变了一个人一样，踮起脚吻他、亮着眼睛说喜欢他、软着声音说要自己养她。

    现在又拿着白玫瑰像在大学里一样哄他。

    时隔五年，隋遇终于绝望地发现。

    ——他居然还是会为她心动。

    ?  ?今天这几章都是直播写的哈哈哈，直播码字好有感觉，也欢迎大家来监督我mua，微薄童mingA咕咕咕噜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

