    反天盟总部。

    这里很是隐秘，总共也只有不超过十个人知道。

    身材越发丰腴、动人的烟胧雨看着眼前躺在寒冰棺材内的男子，面露追忆之色：“太子，你再等等，要不了多久就能掌握一支战无不胜的战队，届时我大夏皇朝的领土可以完全收复回来，大家的仇也都能报了。”

    眼前的男子长得十分英俊，而且贵气逼人，被浸泡在养尸液中。

    前朝太子！

    虽死去了这么久，但因为保养得当，除了灵魂消散之外，肉身保存得相当完好，破损的地方也自行生长回去，弥漫着强大的生命波动。

    此时要是有灵魂入主其中，稍微熟练一番就可得到一具强大的肉身。

    因为，这太子尸体内部还蕴藏着一半的皇朝气运。

    咔嚓！

    却在此时，烟胧雨脖子上所戴的一枚玉佩忽然出现无数裂痕。

    烟胧雨脸色一变，连忙将玉佩拿下：“罗宇失败了？这怎么可能！”

    心潮涌动，好一会儿才平复下来。

    烟胧雨掐指一算，娇躯一颤，险些吐血。

    推算之下，一片血光，并且还看到了无数傀儡碎片。

    “七十二地煞傀儡没了，罗宇也被杀了，那帝龙军中背后当真是有了不得的高人？”

    烟胧雨喃喃自语，在房间中来回踱步，最后一咬牙，一缕魂魄入主太子之躯，借助他的身体进行推演。

    轰！

    刚推演到一半，棺材就炸开，大量养尸液四下飞溅，太子的右手炸开。

    烟胧雨顿时不敢再去推算了。

    耗费了十分之一的皇朝气运，只是推算出一双俯瞰众生的冰冷眼眸。

    如若再推算下去，她这未婚夫的尸体就要被她给玩坏了。

    取出一个新的棺材，把太子尸体放进去，重新倾倒上养尸液，烟胧雨脸上露出绝然之色。

    本想要徐徐图之，把帝龙军收入麾下，届时要对付天道盟就万无一失了。

    但现在功败垂成，就必须要强势出击了。

    否则等时间一长，被外界知道了盟主被杀，七十二地煞战傀被毁，对士气的打击无疑是毁灭的。

    “帝龙军背后之人，等推倒天道盟之后，咱们的恩怨再好好清算！”烟胧雨颇为咬牙切齿的道，而后整理了一下衣物，走出了房间，开始发号施令。

    她，躲避在暗处许久了，现在只能站到前面来。

    一道道命令从她手中发布下去，反天盟这个被她用了一百多年就形成的庞大战争机器轰然运转！

    刚刚炼制成两件三级无上神器的龙帝心有所感，刚刚有种被人算计的感觉。

    只是他自己都还没有反应过来，那算计之人就被他自身大道所反震。

    稍微逆向推算，他露出一丝讥讽，知晓是谁了。

    烟胧雨！

    实际上如果按照明面上的实力，龙帝带着帝龙军就能碾压天道盟，却并没有这么做。

    就跟当初一样，龙帝也没有料到天道盟能够拥有大夏龙刀这等至宝，险些就丧命。

    谁知道这等庞然大物手中还有什么底牌？

    最稳妥的办法，就是坐山观虎斗，让反天盟替自己试探出天道盟的一张张底牌。

    吟吟吟...

    几十件无上神器，被龙帝重新炼制成了一把宽刀，一把重剑，皆是三级无上神器。

    接着就以天赋神通化作道兵分身，一个满脸煞气，一个一脸冷峻，龙帝将其称之为左右护法。

    一天之后，十万帝龙军都被龙帝锤锻过了一遍，实力都有了不小的提升。

    龙帝开始掐指推算，一条条规则在手上缠绕，飞舞。

    这一次两盟大战，将是前所未有的激烈，龙帝推算出战场足有上千处。

    这些战场有大有小，经过不断筛选，龙帝选出了三处。

    接着，就制作出了一张宇宙星空图，特别标注了那三处战斗地点，唤来天龙，嘱咐道：“这地图上所标注的三处地点，由你负责带帝龙军潜伏过去，不必急于出手，等战局到了差不多的时候，以雷霆扫穴之势将敌人击败，然后收敛财物，立即撤退。”

    天龙恭敬的接过地图，看了一遍后郑重的收了起来，又问了一句：“主人，要是这三处地方都打扫过后该怎么办。”

    龙帝所选的这三个地方都是很关键的战场，要分出胜负可没那么容易。

    而等这三个地方胜负已分，那也差不多到了尾声。

    他摆摆手，没有正面回答：“等到了那一步我再给你提示，先下去吧。”

    “是！”

    十万帝龙军整装出发，数量虽多，但行军之时悄无声息，没有惊动各方势力。

    这得益于天龙平日里的训练，使得整支军队令行禁止，基本上不会犯错。

    随后，龙帝又看向左右护法，周身弥漫着强烈的空间波动，给他们身上加持了大量空间符文。

    这两个护法，他有大用处，需得保证其生存能力。

    一个护法身上就被龙帝加持了九万多枚空间符文，并且内部还炼制了一个超级传送阵，一旦情况不妙，就可以启动传送阵，直接传送到他身边来。

    另一边林婉儿也调拨二十万林家精锐，其中十五万她亲自率领，剩下五万林小星跟林小月各自率领一半，分三个方向进发。

    她们的速度都不快，在五天之后，才抵达其中三处战场一万多里外。

    哪怕相隔这么远，依旧可以听到隆隆的战斗声。

    两个庞然大物，在三天前就已经打起来了。

    不少势力都在暗中骂这两个大盟枉顾人族生死存亡，外有强敌之下，居然还如此内耗。

    但，这就是人性，只有在真正到了种族灭亡的关键时刻，或许才会放下一切恩怨联手抗敌。

    上千处战场中，其中最大的一处，由烟胧雨亲自主持。

    她身披战甲，立于一座长达百万里的战舰上，凤眸含滔天杀气，驻剑而立。

    无数的神通、术法、规则大道之力在碰撞，血肉纷飞，战况十分惨烈。

    却没有人发现，在如此惨烈的战争之下，有两道极为模糊，不易被察觉的身影在战场各处来回穿梭，将大量的神兵宝物收走...

