    法国在二战之前厌战的情绪非常的高，就连法国的思想家和知识分子也认为一切的战争行为都是罪行。

    而且法国人在上一次大战之中被英国人和美国人坑的实在是太惨了，所以他们就更不愿意为英国人拼命了。

    于是，在二战之中就出现了一副奇景。法国军队排着队的向德军投降，以至于堵塞了交通，让德国人不得不求着法国人让路。

    这样的情景说明了一个问题，法国人是真的不想打仗了。

    所以，相比起号召法国人继续战斗到底的自由法国，当时的法国人其实是更支持维希法国的。

    不仅仅是底层的民众，就连当时的法国殖民地也更加支持维希法国。

    在戴高乐以自由法国的名义要求法国的各个殖民地坚持抵抗的时候，那些殖民地总督无一例外的都拒绝甚至羞辱了戴高乐。

    而且，戴高乐的自由法国在1944年末才取得了盟军这边的认可，可想而知，戴高乐和自由法国在当时的世界上跟正统两个字根本就不沾边。

    不仅仅是在战时，就是在战后，戴高乐其实也非常的不受待见。

    二十一世纪的法国实际上是法兰西第五共和国。二战投降德国的是法国第三共和国，那第四共和国是谁？是维希法国吗？

    当然不是！

    维希法国自己都不敢自称自己是共和国。

    真正的法兰西第四共和国是1945-1958年之间曾经在法国存在过的一个政府。这个政府对戴高乐极其的不友好，甚至就是他们一手缔造了戴高乐整个政治生涯的最低谷。

    在他们统治的时期，就连戴高乐的人身自由都在一定程度上受到了限制。他们逼得戴高乐不得不选择隐居，用写二战回忆录过活。

    可是这个第四共和国也尽是一群无能之辈，因为实在是无法解决国内的经济和民生问题，他们在1956年甚至还想跟英国合并，并且愿意承认英女王是国家元首。

    在被英国拒绝之后，法国又提出要加入英联邦也被英联邦丑拒。然后......戴高乐就又弄了个第五共和国出来，法国这才再次雄起。

    正是因为自由法国和戴高乐在现在的法国民众和整个世界的眼中都不算正统，所以维希法国在这段时间是毫无疑问的合法政府。

    可是！因为他们对德国的无限谄媚。以及德国对法国的无限压迫，让维希法国渐渐的失去了人心。

    虽然大量的法国男子都被送到了德国的血汗工厂之中劳作，虽然大部分的法国人都拿着配给过日子，生活过得非常清贫。

    但是！

    因为大量德军的涌入，维希法国的新生儿出生率得到了不小的增长，法国在表面上看起来还是有那么点欣欣向荣的意思的。

    只是，法国人心中的屈辱和愤怒感已经被积累到了极点。

    在战前，很多支持投降德国的法国人也主动拿起武器加入了游击队之中。维希法国的军队“法兰西民兵”，在1942年被游击队在法国南部收拾了好几次。

    如果不是意大利军队帮了法兰西民兵一把，现在的法国南部可能就已经落入了游击队的手中了。

    然而，维希法国也知道，这么下去不是一个事儿。再这样下去，法国民众将不再支持自己了。

    甚至，在德国人那里他们也不会讨得什么好处。

    现在德国人还需要他们，所以德国人会保护他们。

    可是一旦将来战争结束，他们是一定会被清算的，区别就在于清算他们的人到底是谁？

    如果德国赢了，那么德国接下来需要考虑的就是长期占领法国的问题了。

    到时候德国就要想办法争取法国的民心，还有什么是比当着全法国人的面，将这些丧尽天良的“法奸”处决更好的办法呢？

    只要德国人愿意做，他们甚至有可能成为法国人心中那个主持正义的人，从而让德国人这个真正的凶手在斯德哥尔摩综合症的作用下取得法国人民的拥戴。

    反过来，如果德国失败了，那么新生的法国政府和法国人民都不会放过他们这些法奸。

    事情发展到这一步，维希法国的官员们都知道了，如果不出意外的话，将来自己是一定会被祭天的。

    现在，他们都已经成了热锅上的蚂蚁。

    为了给自己争取一条生路，他们现在都已经开始病急乱投医了。他们居然找上了陈启民做外援！

    陈启民在收到消息的时候，他整个人都惊了。

    法国那边闹不闹的陈启民其实并不是很在意。因为法国的游击队和南斯拉夫那个可不一样，他们可没有能力给德国人造成太大的麻烦。

    而且现在的法国民意还没到彻底反德的地步，无论是这时的法国游击队还是维希法国都不能给德国造成多大的麻烦。

    他们也没有能力给盟军带来什么麻烦，所以陈启民是真不想淌这趟浑水。

    就算陈启民有这个心，他觉得自己可能也没有那个力气！

    法国可是在德国的家门口，而且跟中华联邦可是隔着十万八千里呢，他陈启民就是再强也没用啊！

    但是，在听了法国人的逻辑之后，陈启民也释怀了，因为法国人居然实现了逻辑自洽！

    法国人需要的并不是陈启民在武力上的支持，他们也知道陈启民是做不到这一点的，他们需要的是陈启民帮助法国抬高自己在协定国之中的地位。

    而且法国人还希望陈启民能站在道义的角度上为法国在“人|权”上发声，帮助法国人在德国人那里争取更多的权益。

    在他们看来，这个要求并不算高，而且他们认为陈启民是有能力做到这一点的。

    更重要的是，他们觉得自己手中的筹码足以让陈启民动心。

