    灵田中。

    莫凡在努力地锄地。

    不过和昨天相比起来，今天的他一锄头落下，并没有把灵田像昨天那样子锄出一个坑洞来。

    锄头落下，力量不多不少，十分精准的凿进泥土之中。

    随后一挑，一拉，将灵田泥土从中翻出来。

    熟练得宛若一个老农。

    这速度，不但比昨天要快，而且动作也要标准许多！

    经过昨天一整天的耕地……

    莫凡已经完全习惯了种地，再加上已经完美掌控好如今体内的力量，所以他觉得，自己今天能够耕地至少一百块！

    要比昨天还要多上五十块！

    对于莫凡来说。

    种地就是一种修行！

    不仅能够帮助他完美的掌控自己体内的力量，同时也可以帮助他更好的消化体内的灵气……

    就是昨天在灵膳房里吃的那些灵肉和灵米。

    这种另类的修行！

    也只有先天圣体道胎才能够做到了。

    并且。

    对于莫凡来说，每天种地八小时，修行进度比修炼神女仙门给外门弟子的炼气功法还要快，实力增加得也更快！

    这也是莫凡经过昨天种地之后，才发现的。

    莫凡在灵田之中辛勤地耕种，锄地翻地……

    而在灵田之外，那些来自各峰的师姐们也都是一直在默默的注视着莫凡的一举一动，并且师姐的“数量”，随着时间的推移，也越来越多。

    而这时。

    落月尊者，先一步于那些执法弟子，来到了灵田上方。

    她毕竟是化神尊者，动用神通法术，一念之间来到这里也是十分正常，那些执法弟子自然没有她快。

    落月尊者来到灵田上空，施展神通隐匿了她的身影和气息，所以在场的那些“师姐”们，都没有发现落月尊者悄无声息的来到了这里，还在她们的上空。

    感知远超常人的莫凡倒是隐约感觉到了一丝不一样的强大气息。

    但是这感应也就转瞬即逝，落月尊者隐匿了自己的身影气息，他也没办法感应清楚。

    莫凡只是略显疑惑的抬起头朝着上空四周望了一下，并没有发现什么。

    然后他又扫了一眼灵田外的那群越来越多的“师姐”。

    一阵无语，便继续努力耕地。

    空中。

    落月尊者注意到下方莫凡的抬头，眉头微扬，目露疑惑。

    “他察觉到我的存在了？”

    随即她又摇了摇头，否定了这个想法，

    “这不可能，他一个炼气境的外门弟子，怎么可能察觉到我的存在。”

    在场这么多的女弟子，其中甚至有数十个元婴境的核心弟子。

    她们都无法察觉到自己的到来。

    一个炼气境的弟子，哪怕他有些古怪，但依旧是炼气境，不可能察觉得到一个化神尊者的行踪。

    落月尊者没再多想，看向下方人群。

    当她看到人数众多的女弟子，聚集在灵田外面，一个个的注视着莫凡的时候，眉头一如先前那样，皱了起来。

    “一个个的为了看一个外门弟子，不努力修行，实在是妄为神女仙门弟子了！”

    落月尊者心中有些恼怒这些女弟子的行为。

    如果不是这些女弟子还有些克制，没有直接进入灵田之中，打扰莫凡的耕种……

    嗯……

    再加上。

    这些女弟子，百分之八十都不是落月仙峰的，来自其他仙峰。

    在没有触及一些戒律的话，哪怕是在落月仙峰，落月尊者也不好直接出手。

    不然的话，落月尊者怕是直接忍不住动手把这些女弟子一个个的“丢”出落月仙峰了。

    落月尊者目光又转移到了灵田之中，努力耕种的莫凡身上。

    刚刚她没太细看。

    此时仔细一看，落月尊者突然愣住了……

    “这……”

    落月尊者看着努力耕种的莫凡，看着他精准地挥着手中的锄头，翻着脚下的灵田泥土。

    这一瞬间。

    落月尊者竟然在莫凡身上，以及他脚下的灵田泥土之中，感觉到了一丝天地道韵的存在！

    “天地道韵！”

    落月尊者清冷的脸色，终于有了极大的变化，一脸的惊讶，和难以置信。

    化神境界……

    已经可以初步的感知到天地道韵的存在了！

    并且。

    化神境界的神通手段，也是依靠天地之力来施展的！

    对于天地道韵的感悟越深，在化神境界的突破就越快，对于神通的领悟也就越强！

    所以。

    天地道韵，对于每一个化神境及以上的修行者来说，都是十分重要的！

    “莫凡身上，怎么会有天地道韵的存在？”

    落月尊者震惊无比，从来没想过，一个小小的炼气境的修行者，身上竟然会出现天地道韵……

    虽然。

    这天地道韵并不强，而且还很模糊。

    但是落月尊者的确是感知到了！

    “等等！不对……”

    落月尊者看向那五十块已经撒满了灵苗种子的灵田，神情愈发的惊讶。

    “这五十块灵田之上，也有天地道韵的痕迹存在，而且……比莫凡身上出现的天地道韵，还要深刻那么一些！”

    随后。

    落月尊者又看向了其他的灵田。

    但是并没有从那些未被莫凡耕种过的灵田，上面并没有一丝一毫的天地道韵。

    “难道……”

    落月尊者的目光，再次放到了莫凡身上。

    虽然她心中依旧无法相信。

    但是落月尊者不得不承认，这灵田之中出现的天地道韵，似乎真的和莫凡的耕地有关系……

    正在这时。

    先前落月尊者派来的执法弟子，终于赶到了这里。

    秉承着落月尊者“赶人”的命令。

    这些执法弟子们，开始让这些在灵田外的“师姐”们，离开落月仙峰，不要打扰落月仙峰的正常秩序的运转。

    正在耕地的莫凡，也注意到了这些执法弟子的到来，注意到了她们请离那些师姐的行为。

    他心中顿时松了一口气。

    说实在。

    虽然他刚刚一直在认真耕种，尽量让自己不要在意外界的因素。

    但是那些一直在远处围观着他的师姐们的目光，还是让莫凡很不好受，很不自在。

    总有一种在动物园的感觉。

    而他是动物，那些师姐们是观光游客。

    现在。

    这些观光游客们终于要离开了，之后他也终于可以不用再被围观了！

    想到这里。

    莫凡便停下了锄头，暂时停止了继续耕种。

    他想要等这些师姐都走了，无人打扰的时候，再继续耕种。

    那样子他可以更加自在，更加投入。

    而高空之中。

    一直在注视着莫凡的一举一动的落月尊者，看到莫凡停下手中动作，放下锄头。

    随后……

    莫凡先前身上出现的那些微弱模糊的“天地道韵”，竟然消失了！

    地上的锄头也没有“天地道韵”了。

    只剩下那些灵田里的比较深刻的天地道韵，以及被莫凡刚刚用锄头翻过的灵田有天地道韵。

    这个细节。

    被落月尊者注意到了。

