    “你是谁？”犀牛说着，又看了看狐狸和黎甜甜一眼，轻声道，“我找她们。”

    黎甜甜一愣，下意识和狐狸对视一眼，随即装作什么也不知道，四处看着，就是不去看犀牛。

    犀牛看着两人，正准备开口，黑鸦顿时崩溃的大叫道，“你们到底是谁？为什么都要跑我房间里来，我……而且你们都认识，为什么要一个一个来，吓死我了！我……”

    见他越说越离开，黎甜甜忍不住打断道，“闭嘴，少说一句，没人当你是哑巴！”

    听到黎甜甜的声音，黑鸦眨了眨眼睛，顿时想到了什么，一脸不敢相信道，“你……你是小KK？”

    黎甜甜心里咯噔一下，立即扶额，给了他一个白眼，转身就往房间里走去。

    真的是怕什么来什么！

    黑鸦这种嘴真的是无敌了！

    见黎甜甜往里走去，犀牛抬脚也要跟过去，狐狸伸手挡住了他，双眸微眯，一字一句道，“你跟着我们干什么？”

    犀牛上下打量了她一眼，若有所思的点了点头，一字一句道，“嗯，你才是狐狸！”

    “啊？！”狐狸顿时懵，眼睛四处转了转，一脸的诧异。

    他怎么会知道自己的身份？他为什么会知道自己是狐狸？

    难道说……

    她立即朝黎甜甜跑了过去，轻声质问道，“老大，你是不是把我的身份告诉那个家伙了？他怎么会知道我的身份？”

    黎甜甜见马甲都被揭开了，也没有什么必要瞒着了。

    犀牛这个家伙看起来憨憨的，不过她的观察力真的事绝了，居然能分清楚自己和狐狸的区别，知道谁才是真的。

    想到这里，她伸手甩开了狐狸的胳膊，一字一句道，“你自己笨，还不能让别人聪明吗？”

    狐狸一听，顿时被气到了，双手叉腰道，“老大，我才不笨，这里最笨的是……”

    她说着，立即看着还木讷的站在原地的黑鸦道，“哼，黑鸦才是最笨的，到现在还没弄清楚，我是谁！”

    被叫到名字的黑鸦，顿时反应过来，立即反驳道，“不对不对，我知道了，我知道你们是谁了！”

    他说着，脸上顿时露出一抹笑来，“你是老大小KK，你是狐狸，你……你是……”

    “犀牛！”犀牛说着，几步上前，来到了黎甜甜的面前。

    犹豫了一下，才问道，“老大，你是不是早就认出了我。”

    黎甜甜轻咳一声，有些心虚道，“嗯，而且，是我花钱请的你。”

    “果然如此！”犀牛说着，又想起了什么，轻声道，“上次那个狐狸，也是你吧！”

    黎甜甜点了点头，下意识没去看狐狸。

    一旁的狐狸却听出了些问题，立即看向黎甜甜道，“老大，这事，你怎么没告诉我！”

    “这有什么好说的。”黎甜甜说着，立即转移了话题，“对了，黑鸦，我有件重要的事找你帮忙，而且只有你能完成。”

    “我吗？”黑鸦顿时兴奋的凑了过来，“小KK你有什么要求尽管提，只要用得着我的地方，我一定会帮你的，就算我不会，也会拼尽全力的。”

    他现在算是身无分文，不管怎么说，都得抱紧小KK的大腿。

    “首先，你能别叫我小KK吗？听起来有些恶心。”黎甜甜说着，又一本正经道，“我知道你水性好，帮我去海里找人，生要见人死要见尸，懂吗？”

    见她一脸的严肃，黑鸦顿时意识到事情的严重性，犹豫了许久，他小心翼翼道，“小……老大，我能问问是找谁的尸体吗？你……”

    他话还没说完，狐狸直接打断道，“黑鸦，你会说话吗？什么尸体，是人好不好？不会说话，就闭上你那个嘴。”

    黎甜甜虽然没说，但她作为这个计划的主角之一，还是可以猜到一些的，老大都让黑鸦去海里找人了，那说明情况还是比较糟的。

    老大那么的在乎黎正昊，那这些话肯定不能乱说，不然老大会难过的。

    见狐狸平白无故的说自己，黑鸦顿时不悦了，正准备开口骂时，犀牛抢先一步道，“老大，我可以帮上什么忙吗？”

    黎甜甜愣了愣，若有所思的摇头道，“不用了，这种事交给黑鸦就可以了，他擅长的事，让他去做，不……”

    话说一半，她突然想到了什么，蹙眉道，“不过，黑鸦，你是不是要解释一下，你为什么会来A市？而前段时间我看到了我们七色花组织的独有的武器，出现在别人哪里？”

    黑鸦一愣，被黎甜甜说的有些心虚，轻咳一声，下意识转移了话题，“哎，我怎么眼前好迷糊啊，我的眼镜框呢？是不是掉外边了，我出去找……”

    话刚说一半，狐狸突然打断道，“哎，地上有钱，谁掉的啊！”

    “我的我！我掉的钱。”黑鸦眼睛顿时一亮，立即往地上看去。

    然而，酒店的地毯上干干净净的，根本没有什么钱。

    “你……你个坏狐狸，居然骗我！”黑鸦顿时急了。

    “没错，骗的就是你。”狐狸说着，朝他做了个鬼脸，一脸的嚣张。

    见两人吵了起来，黎甜甜揉了揉太阳穴，忍不住道，“你们都不是孩子了，吵什么吵，要吵就出去吵，不然我脑袋疼！”

    狐狸见好就收，白了黑鸦一眼，不再跟他计较了。

    黑鸦虽然心里不服，但想着自己是个一穷二白的人，只能乖乖听话，“知道了，我说，我说不行吗？”

    说完，他将事情的原由，从头到尾一字不漏的说了个遍。

    狐狸噗嗤一声，顿时笑出了声，忍不住吐槽道，“哈哈哈，黑鸦，没想到你不仅笨，而且还这么的倒霉啊！这种事都能被你遇到！”

    “你……”黑鸦下意识想回嘴，但看到一旁的黎甜甜，他只能闭上了嘴。

    哼，等找到机会，他一定要吵赢狐狸，然他知道自己有多厉害。

    听完黑鸦的经过，黎甜甜也不禁有些同情他，的确太倒霉了。

    犹豫了一下，她心里顿时有了想法，笑眯眯道，“刚好，今天你就出发吧！犀牛，你带黑鸦去买辆房车，还有潜水必备的东西，以及一些必需品，然后送他过去吧。工作就要积极一点，你说对吧黑鸦。”

