    方小檀差点在大门口摔倒，恰好林凡在一边把她扶住，算是虚惊一场。

    方小檀望向近在咫尺的林凡，脸上泛起淡淡红晕：“我刚刚走路时想事情分神了，多谢。”

    林凡点了点头，将方小檀扶起后退出两步：“我看你脸色中气不足，眼内缺乏神采，应该是劳累所致，最近是不是过于辛苦了。”

    方小檀感到脑子里嗡嗡作响，一时间竟然有些愣神，不知道要怎么回答。

    母亲刚刚说过的话在耳边回响：“再强的女人也需要有个依靠，你更是如此。不要忘了还有一个人能帮你，就是林凡。”

    林凡，你真的能成为我的依靠么？

    就在方小檀胡思乱想的时候，阿狸从后面大呼小叫的冲了过来：“公子，你走的太快了，你等等我嘛，咦，小姐你怎么也在？”

    方小檀望向拎着书袋的阿狸，无奈的笑了下，整个方府的人都轻声蹑足，但这丫头依旧是一副大呼小叫的样子。

    不过这样也好，给死气沉沉的空气中增添了一丝活力。

    “阿狸，我要去店里查看一批货物，你随我一同去吧。”

    阿狸啊了一声，有些诧异，方小檀平日里去店铺巡视都是带小翠或者苟师爷，今天怎么突然变了。

    “可是……我还要帮公子拿书袋。”

    林凡在一边伸手拿过阿狸肩头的书袋：“书袋我自己拿便可，你陪小姐去吧。”

    阿狸哦了一声：“那我去咯，公子你自己小心。”

    林凡点了点头，随后望向方小檀：“方姑娘，亲人离世难免悲伤，但你一定要注意保重身体，不要操劳过度。”

    说完后，林凡转身离开，返回水榭方向去了。

    方小檀站在原地，愣愣的望向林凡的背影，不知道心里在想些什么。

    又过了片刻后，她才回过头来：“阿狸，我们走吧，去店里。”

    阿狸答应了了一声，跟在方小檀身边蹦蹦跳跳的走出方府，向方家在金华城的总店方向走去。

    走在路上，阿狸转头望向方小檀：“小姐，你的脸色真的有些难看，是不是最近都睡得不好。”

    方小檀苦笑了下：“最近都没什么时间睡觉，好了我知道了，接下来几天我会好好休息，你们不要一个两个的都来说我。”

    阿狸撅了撅嘴：“好吧~”

    二人前行片刻后，方小檀再度开口：“阿狸，我叫你跟我同行，是想问你些事情。”

    “你一直陪在林公子身边，最近这几日方府中有没有人当面对他出言不逊，又或者与他争执？”

    阿狸伸手摸了摸头：“好像没有，公子现在是威名远扬，连恶鬼都是他的手下败将，谁敢惹嘛！”

    方小檀被逗笑了：“林凡的胆子的确大，但那恶鬼是剑客斩杀的，可不是他一介书生能对付的。”

    阿狸一脸的不服气，很想大声说恶鬼就是公子斩杀的，但是林凡给她下过严令不许对别人说起这件事的细节，所以阿狸只好把话咽回肚子里。

    “总之公子就是厉害，现在全城人都知道他是鬼见愁！晚上小孩啼哭的时候，只要一提公子的名字，马上就能安静下来！”

    方小檀伸手捂嘴轻笑：“哪有你说得那么夸张，林凡他又不是妖怪……”

    “不过话说回来，大家对林凡有些敬畏之感也不错，至少可以保证没人敢去惹他，我也放心不少。”

    阿狸捂着嘴嘻嘻笑：“小姐，你这么关心林公子呀~”

    方小檀皱眉望向阿狸：“他是方府的客人，还为爷爷报了仇，我难道不该关心他的安危么，你这丫头说话越来越没规矩，讨打！”

    阿狸吐了吐舌头，向一侧退后避开方小檀的手：“小姐我错啦!”

    方小檀面带悻悻之色，笑着放下扬起的手。

    她心里其实并没有生气，她这次叫阿狸来的确就是想了解一下林凡的情况，怕他在方府中遭到二叔等人的排挤。

    现在知道林凡安然无事，方小檀也就放心了。

    阿狸望向方小檀：“小姐，你笑了！最近你一直都不笑，会把自己憋坏的，要多笑啊！”

    方小檀叹了一口气：“爷爷过世，我连他最后一面都没有见到，心中每每想起都会感到难受，又怎么笑得出来。”

    阿狸唔了一声：“小姐你很想见爷爷最后一面吗？”

    方小檀点了点头，随后又摇了摇头：“想或不想又能如何，爷爷他已经过世了。”

    阿狸眼睛一亮：“我去找公子帮忙，他一定能帮你再见爷爷一面的！”

    ……

    林凡眉头皱起，望向面前的阿狸：“你说方小檀想要再见她爷爷一面，来找我帮忙？开什么玩笑！”

    阿狸连忙摆手：“没有开玩笑！小姐她没来得及见爷爷最后一面，很伤心嘛！”

    林凡颇为无奈：“我知道她很伤心，但我又不是阎罗殿里的阎王，可以对魂魄呼来喝去。”

    “阴阳相隔，你懂不懂！”

    阿狸凑到林凡身边，伸手给他锤肩膀：“公子你就帮帮忙嘛~我已经在小姐面前夸下海口啦，要是做不到也太丢面子了。”

    林凡不想搭理阿狸：“丢面子也是你的面子，和我无关。”

    阿狸哎呀了一声：“我是公子的丫鬟，我丢面子不就是公子丢面子，这怎么使得！”

    林凡给了阿狸一个白眼：“胡搅蛮缠，今日是方众岳死后第几日了？”

    阿狸愣了下，拿起手开始掰指头：“我们从灵泉寺回来，好像已经是第七天了。”

    林凡点了点头：“今日正好是头七，你去告诉方小檀，让她子时去灵堂等我，我想办法让她再见方众岳一面。”

    “耶——！”

    阿狸欢呼一声，原地跳起：“我就知道公子你无所不能，那我现在就去告诉小姐，走啦！”

    说完这小丫头一溜烟似得跑出水榭，没影了。

