    轰隆隆！

    随着盘石的话，圣王宗，上剑宗，六道魔门三方麾下的无数弟子，都在这一刻爆发出了全力。

    打出了最为强横的力量，同时向着那剑道门门户，轰击而去。

    盘石，纯剑长老，屠人间，也是毫不留手，同时爆发出全力，施展出最为厉害的杀招，轰击这剑道门门户。

    无数武技灵力，轰击在剑道门门户之上。

    剑道门门户，剧烈的晃动了起来，笼罩在上面的黑玄剑阵，其中一千把灵剑的虚影，更是剧烈的抖动了起来。

    咔嚓！

    随着一声响声响彻而起，这黑玄剑阵之上，出现了一道裂痕。

    随即出现的，还有第二道裂痕，第三道裂痕。

    笼罩在整个剑道门门户之上的黑玄剑阵，瞬息之间，便是布满了密密麻麻的裂痕，已经是承受到了极限。

    就在这下一刻，黑玄剑阵，猛然崩裂，其中的一道道剑影，当即消失，黑玄剑阵，崩塌。

    黑玄剑阵崩塌，所有的力量，都轰击在了护山大阵之上。

    纵然是曾经楚风眠，寒月漓，洛汐联手之下布置而出的护山大阵，都无法承受如此恐怖的力量。

    在这三方力量联手的轰击之下，这护山大阵之上，也显现出了无数裂痕，全部破碎开来。

    轰隆！

    这足有千丈之高的剑道门门户，如今随着护山大阵的崩灭，同时破碎开来。

    没有了门户的笼罩，化为了巨大无比的通道，一眼望去，就是在这门户之后，便是一座座雄伟的宫殿，正是剑道门。

    “哦？六个九劫古帝，几十个八劫古帝？看来这剑道门之中，还有着些强者。”

    盘石的身形闪烁，一把踏入到了那门户之中，一眼便是望见了剑道门之中，一眼扫视过去，便是嘴角浮现出几分冷笑道。

    “可惜，真正就连九劫古帝巅峰的人物，都没有，不堪一击。”

    剑道门之中，有着炎撼世带领的一群五灵宗圣子，一共六位九劫古帝，在加上数十位八劫古帝。

    其实放在九域，放在大罗天星域之中，这都已经算是一股不弱的势力了。

    但是如今在这盘石的眼神之中，看了过去，眼神之中却是浓浓的不屑之意。

    就是不屑。

    哪怕是同为九劫古帝的炎撼世等人，都没有被他放在眼中。

    九劫古帝之中，也有强弱差距，像是当初小耀王寒夜，凰公子等人，便是就足以面对寻常九劫古帝的时候，以一敌三，以一敌四，都没有问题。

    而如果是到了龙摩罗，那等九劫古帝之中的霸主的话，以一敌十，对抗寻常的九劫古帝，都不成问题。

    而更加恐怖的像是无道那等，更是可以不将任何的九劫古帝，都放在眼中了。

    这盘石的实力，比起龙摩罗，还要强横，虽然达不到无道的地步。

    但是仅仅六名九劫古帝，他根本不放在眼中，他一个人，便是就足以以一敌六。

    “二位，一起出手吧，从今日起，剑道门，将不复存在。”

    盘石看向了旁边的纯剑长老，屠人间一眼。

    另外二人，便是点了点头。

    旋即三道身影，踏入这剑道门之中，当即是催动灵力，猛然向着剑道门众人冲了过去。

    “应敌！”

    寒月漓长啸一声，在她的手中，一把青蓝灵剑猛然出鞘，一剑斩出，天空凝冰，化为了一道千丈冰墙，拦在了三人的面前。

    “哦？剑术不错，可惜实力，不堪一击！”

    纯剑长老冷笑一声，他手中的巨剑猛然砸下，这一道千丈冰墙，被无情的砸碎。

    同时屠人间，盘石也同时出手了，各自寻找了目标。

    “洛汐？听说你背叛的六道魔门，加入了这所谓的剑道门？没想到你如此愚蠢，看来今日你也要跟这剑道门陪葬了。”

    那屠人间的目光，直直的看向洛汐，冷笑连连道。

    “死吧！”

    屠人间的身上，爆发出无比精粹的魔意，同时凝聚在了他的手心之中，猛然一掌向着轰击过去。

    同时盘石，也寻找到了那一群五灵宗圣子，一个人冲入到了那一群五灵宗圣子之中，面对六位九劫古帝联手，都丝毫不惧。

    一道道的灵力，轰击在这盘石的身躯之上，都无法撼动现在这盘石的身躯，反倒是所有五灵宗圣子，都被这盘石一人逼退。

    身为九劫古帝之中霸主级别的存在，面对寻常的九劫古帝，几乎是一种碾压一般的攻击。

    这三人，任何一人，在场所有剑道门弟子，联手之下，都未必抵挡得住。

    更何况是他们三人，同时出手，看来已经是打定了注意，今日便是必须要将剑道门所毁灭。

    不给剑道门任何的机会了。

    这三方宗门的弟子，也已经是将剑道门里里外外的封锁了起来，没有任何人，可以从中逃脱。

    “死吧！”

    盘石，纯剑长老，屠人间，同时长啸一声，三人联合出手，猛然之间滚滚灵力凝聚，从空中化为了一道巨大无比的光芒，笼罩下去。

    光芒所过之处，触碰到了剑道门弟子，都惨死在了这光芒之下。

    刹那之间，行事到了最为危机的时刻。

    就在这时，突然是从洛汐的怀抱之中，一股灰蒙蒙的混沌气息，突然爆发而出，旋即一道身影，快到极致的速度，突然是从这混沌气息之中，钻了出来。

    一个白色圆球一般的身形，突然猛然冲了过去，跟这一道光芒，突然相撞。

    “找死？”

    看到这一幕，盘石等人都是冷笑一声。

    他们三人联手之下的轰击，哪怕是半步天人境，都要避其锋芒，硬抗之下，都是自寻死路。

    可是他的话音未落，只见盘石三人的脸色，都是猛然僵住了。

    在这一道光芒，跟这一道白色身影相撞的一刻，这一道光芒，居然是轰然破碎开来，被撞碎了。

    盘石，纯剑长老，屠人间，这三尊九劫古帝巅峰级别的强横人物，联手之下的无敌轰击，就被这样一道不起眼的白色身影所撞碎了。

    这一道白色身影，正是小九，一直是在沉睡的小九，也察觉到了危险，在这一刻突然苏醒过来，发起了攻击。