    时间过的很快，眨眼就是四五天时间过去，卡蜜拉他们三人一直守在这里。

    一方面是为了保护大茧的安全，另一方面达拉姆和希特拉都受了伤，正好在这里调养一下。

    因为吉奥的封锁，巨茧周围方圆五十米的区域内，并没有闲杂人等。

    所以没有人打扰他们，而在平静了四五天的巨茧于今日，也终于有了动静。

    黑色的大茧表面已经有了一些细微的裂缝，溢散出来的丝丝缕缕的黑暗气息，让卡蜜拉三位光之巨人都一阵心惊肉跳。

    随着时间推移，裂缝越来越多，逐渐扩大，直至完全开裂，露出里面沉睡着的巨人。

    看上去没什么变化，还是和以前一样，漆黑的身躯，点缀着少许的银色。

    高大的身躯，还是那样的霸道威严，不过卡蜜拉很明显的能够察觉出来，黑暗迪迦变的更加强大了。

    吞噬了赛高古，实力得到提升，江合环顾四周，看到了人类布置的封锁线。

    不过也没怎么在意，这个世界唯一的怪兽赛高古已经被自己吞噬，也没什么价值和必要在这里待下去了。

    而这个世界的吉奥队员看到黑暗巨人醒过来以后，就急忙向上面汇报。

    不一会儿，神木队长就在基地中看到了卫星拍摄到的画面，巨人清醒过来。

    虽然巨人帮助人类打败了魔兽赛高古，但是神木队长觉得还是不能掉以轻心。

    巨人醒过来以后，先是四周看了看，动作有些奇怪，随即似乎有三个人类出现在那。

    一个个跳上了巨人的掌心，随即巨人猛地冲天而起，消失在天际。

    无论吉奥队如何探测，就是没有找到巨人留下来的任何踪迹，就仿佛没有来过这个世界一样。

    以往他们还能探测到艾克斯的踪迹，但是这只巨人实在是太过神秘了。

    让吉奥队不得不放弃了对黑暗巨人的研究。

    驾驶战机巡航的隼人开口说道：“队长，巨人似乎已经离开了地球。”

    队长神木盯着屏幕有些出神，许久后才开口道：“既然这样，隼人你和阿渡就返回基地吧。”

    “明白。”两人各自应了一声，驾驶着战机返回基地。

    消灭了赛高古以后，这片世界再次恢复了往日的平静。

    …………………………………………

    却说江合，已经带着卡蜜拉三人快要回到地球，其实经历过那么多世界，他已经摸清楚了其中一个套路，那就是消灭这个世界的怪兽，就算是完成了任务。

    可是江合又觉得没有那么简单，可是具体要怎么做，他的心里隐隐有根弦。

    可是你要让他具体的说出来，江合有些形容不太出来，反正就非常复杂。

    一路上，江合都在思忖这个“标准”是什么，有好几次走神，差点儿走错了虫洞。

    不过好在是有惊无险，时空穿越和跳跃无法计算时间，所以江合也不知道自己耗费了多长时间回到地球。

    望着灰蒙蒙的天空，呼吸着熟悉的空气，黑暗迪迦整个人都放松下来。

    屹立在虚空中，摊开了手掌，卡蜜拉三人看了他一眼，随即也各自取出变身器，变成了巨人站在他旁边。

    巨大的城市上空，出现了四只巨人，很快就惊动了当地的民众，江合本来也不知道这里是哪里。

    可是当听到熟悉的语言以后，也是一阵愣神，叹道：“好优美的天朝话。”

    一个啃冰棍的小伙被同伴不停的拍打，有些不耐烦道：“干什么？”

    哥们儿手指着一个方向，结结巴巴的说道：“你，你快看啊！”

    小伙顺着好朋友手指的方向看去，顿时就被吓了一大跳，四只巨人遮天蔽日，屹立在城市上空，让他忍不住爆了句粗口。

    “卧槽！”

    一旁的卡蜜拉有些疑惑的看着迪迦，问道：“你说什么？”

    黑暗迪迦摇摇头，道：“没什么，我们走吧。”

    卡蜜拉也没有再追问，跟随在江合的身后，朝着岛国飞去，那里才是故事发生的源地。

    意外看到这个国家，江合只能祝愿这个世界的天朝越来越发达，除此以外，他什么都做不了。

    回到露露耶遗迹，不过几个呼吸的时间，中途，江合告诉卡蜜拉他们，自己要去一趟TPC基地，有事情要做，暂时不回去了。

    卡蜜拉也没有强求，江合觉得自己现在毕竟是新任超级胜利队的顾问。

    消失这么久，一直不露面也不太好，打算去打打秋风。

    来到基地以后，才发现气氛有些压抑和沉闷，两支胜利队都在，只是都沉默着不说话。

    江合看着他们，奇怪道：“喂，我回来了，你们一点儿也不高兴吗？”

    只有身在超级胜利队的飞鸟，抬起头弱弱的说道：“前辈，你回来了，实在是太好了。”

    不过在看到队里其他队员投过来的眼神，飞鸟立即瑟缩着脖子不说话了，怂的一批。

    而一旁的居间惠突然站了起来，说道：“对不起，是我辜负了大家信任，整件事都是由我造成的，一切后果我来承担。”

    江合听的一头雾水，一旁的掘井队员开口道：“队长，这件事情其实跟你没什么关系，可你为什么要瞒着我们呢。”

    新城道：“行了，掘井，队长她也有自己的难处。”

    居间惠依旧低着头，表达自己的歉意，江合是一个头两个大，他完全听不懂这些人在说什么。

    他走过去，道：“喂，你们不要忽视我的存在感好不好，到底发生了什么事，告诉我好不好？”

    掘井没说话，新城队长也没有搭理，宗方副队长不在，胜利队剩下三个人，包括他在内四个人，气氛十分的尴尬。

    问他们问不出来，江合就走向了超级胜利队说道：“喂，你们知道是怎么回事吗？”

    一旁的飞鸟站起来，道：“前辈，其实是这样的…………………”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

