    寂静之后，全场再度爆发出激烈的喧哗，在座的所有人都面露震惊，语气激动，盯着苏陌凉的眼睛像是生了锈，再也转不动了。

    “我的天啊，我看错没有！竟然是真的中灵品丹药！”

    “她能炼出正宗的中灵品丹药，难不成是一名丹皇中期的炼丹师？”

    “这不明摆着吗，如果不是丹皇中期，怎么可能炼出这样纯正的三纹太清丹！我只是没想到她竟然比咱们的炼丹天才还要厉害，太不可思议了！”

    “是呀，我听说这苏牧不过是云楼军里的普通士兵，后来被提拔才成了副将，没有任何势力背景，没想到竟然是一名了不起的丹皇中期，真是让人意外。”

    听到周围的议论，看到半空中的丹药，冷絮月唇边的笑容猛然凝固，犹如当头一棒，心中的得意被突如其来的飓风刮得无形无踪，一双美眸震惊得差点掉出来。

    她实在不敢相信，苏牧竟然炼制出了正宗的中灵品丹药。

    如果她看得不错，那丹药的质量只怕比一般的中灵品还要纯正啊！

    这样的纯度，如果不是出自丹皇中期的炼丹师之手，怎么也说不过去。

    不！她不相信！苏牧怎么可能是丹皇中期！

    冷絮月自己也不过在丹皇初期的等级，一个卑贱的俘虏怎么可能比她还高一级！

    这样的打击简直比输掉灵力还让冷絮月崩溃。

    毕竟，炼丹是她这辈子最引以为傲的天赋，如今却在苏牧面前不堪一击，让她如何接受得了。

    此时的苏陌凉一个伸手，将浮起的丹药握在手里，无视众人惊骇的目光，微微侧目，望向冷絮月，冰冷的声音讽刺十足，“看来得改姓了呢，苏小姐！”

    面对那双犀利的黑眸，听到她冷如冰刺的讥讽，冷絮月身形一颤，不堪打击的往后退了一步，整张俏脸惨白如纸。

    到这一刻，她要是还不明白，那就真是傻了。

    “苏牧，个贱人，根本不是丹皇初期，骗我！”冷絮月震惊之后，心头涌上被戏弄的暴怒。

    苏牧能如此顺利的炼制出比一般中灵品还要纯正的丹药，除了她本身就是丹皇中期以外，她再也找不到其他的原因了。

    所以，从一开始苏牧就在扮猪吃老虎，故意欺骗她，戏弄她，实在是大可恶，太卑鄙了！

    苏陌凉听到这样莫名其妙的指控，相当无语，“苏小姐，可别冤枉我，我从来没说过我是丹皇初期这种话，何来欺骗一说！”

    苏陌凉一口一个苏小姐，刺激得冷絮月脸红筋涨，指着她的手抖个不停，“————竟然还敢狡辩，当初给曹将军炼制解药，亲口对我哥说的，那还有假吗！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，看了一眼席位上的冷墨尘，面色有些无辜，当初她只说要为曹将军炼制下灵品的解药，并没有说她的炼丹等级，丹皇初期分明就是冷墨尘自己脑补的，怎么能怪她欺骗呢！

    冷墨尘被她盯得有些尴尬，立马反驳，“当初我问是不是丹皇初期，默认了的。”

    他虽然不是炼丹师，但也清楚，只有达到丹皇初期的炼丹师才能炼制下灵品的丹药，所以听到苏陌凉说要炼制下灵品的丹药，他的第一反应就是丹皇初期，谁能想到她的等级在这之上啊。

    “抱歉，我那是沉默，不是默认，们自己喜欢胡思乱想，关我什么事儿！”苏陌凉从来不喜欢随随便便的把自己的底牌亮到别人面前，这无疑是找死的举动，没想到却有人把她的沉默扭曲成欺骗，真够让人无语的。

    “个贱人，骗人还有理了，今天我非宰了不可！”冷絮月听到这话，更是火冒三丈，一股怒火直拱脑门，瞬间失了理智，也不管打不打得过，就这么野蛮的冲了过来，一副要把苏陌凉撕碎的架势。

    苏陌凉见此，快速闪开，袖口一挥，凶悍的灵力一下子撞上冷絮月的肩膀。

    冷墨尘看到这里，吓得双目大睁，身如闪电的射了出来，迅猛的挡在冷絮月的跟前，一下子化解了苏陌凉的灵力。

    而后朝着苏陌凉的胸膛狠狠推去一掌，那等波动竟是比苏陌凉的力量还要强上好几倍。

    苏陌凉惊得瞳孔微缩，赶紧收手，身形矫健的朝旁边躲闪。

    谁知道冷絮月如此无耻，趁着她无暇顾及的时候，猛地挥袖，射出袖箭——

    好在苏陌凉眼疾手快，迅速侧身，避开身体，谁知道脑袋稍稍慢了一拍，锋利的袖箭从面门掠过，一下子割伤了她的右脸，划出一条细长的伤口。

    虽然伤口不大，也不明显，但缓缓溢出的鲜血，却像是变魔术一般，顿时让这张丑陋粗糙的脸蛋焕然一新，渐渐的露出了她原本的肌肤和容貌——

    那是一张倾国倾城的脸蛋，肌肤光滑得像奶白色的绸缎，白嫩得如刚剥好的鲜菱，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一双明亮深邃的黑眸，像是包容万象的夜空，瞳仁仿若闪烁的繁星，熠熠生辉，如新月清晕，如花树堆雪，微风一吹，乌黑如泉的秀发轻轻飞扬，配着这张绝美动人的脸蛋，说不出的空灵轻逸，艳绝四方！

    看到这一幕，众人吓得目瞪口呆，面露惊恐，血液仿佛都凝固了。

    此时此刻，心里只有几个字——

    美，实在是太美了！

    对面的冷絮月和冷墨尘看到苏陌凉蜕变的脸蛋，头顶像是炸了个响雷，惊骇的定在原地，脚下仿佛生了根，一动不动。

    “————的脸——”冷絮月看到那张比自己还要美艳三分的脸，吓得瞠目结舌，说不出话来。

    她以为苏陌凉是个受人唾弃的丑女人。

    因为她还从未见过哪个女人长着男人的脸，五官丑陋，肌肤粗糙，跟军营里的糙汉子没什么区别。

    可她永远想不到，苏陌凉不但性别是假的，就连那张脸也是假的，她到底还有多少是假的？

    她心中震撼，完全没办法接受这个事实，一个劲儿的摇头，不愿意相信。

    先是灵力的打击，接着又是炼丹的打击，现在连她仅剩的骄傲，仅剩的容貌，也败在了苏陌凉的手里，短短时间内，冷絮月遭受了这辈子最大的挫折。