    “用兵器的话，这瞎子输定了。”

    随着寸头男子提出动用兵器的切磋，在场的新生们，顿时皆是亢奋了起来。

    无论何种比试，只有真刀明剑的拼一场，那种金属交戈之声，才能让人感到热血沸腾。

    空手赤拳，根本看不过瘾。

    “拿出你的兵器吧。”

    寸头男出抽出长刀，那锋利刀尖，直指林昊，怒声道：“这一次，我可不会再手下留情。”

    他这话，说得非常有意思。

    既能为刚才的失败找回脸面，还可获得再次挑战林昊的机会。

    而正如寸头男子猜测的那般，吴池导师确实默许了下来。

    当然，这等情形，却并非意味着吴池站在寸头男子那一方，则是想要再次看看林昊的战力水平，达到了哪种程度。

    因为刚才的交战中，林昊完全是凭借对方的弱点，从而一举击败。

    真正的实力，其实并未暴露。

    面对寸头男子的挑衅，林昊一脸淡漠，手掌摸向空间戒指。

    光芒闪烁间，他手掌中，出现了一把精铁长剑。

    至于噬龙剑，林昊却是没有动用的念头。

    正所谓，杀鸡焉用牛刀。

    噬龙剑的存在，林昊并不打算在这种小场合曝光。

    只有遇见真正厉害的对手，才是噬龙剑绽放光芒的时候。

    “既然如此，那就开始吧！”

    吴池沉喝一声。

    与此同时，他体内灵力暗自调动起来，若有什么突发情况，随时都可出手制止。

    在他看来，林昊目前的修炼天赋虽强，但修为和眼睛，却依然是难以弥补的缺陷。

    故而出手制止的这个念头，很大程度上都是偏向于林昊。

    “接招吧！”

    寸头男子手握长刀，自信心爆棚，当即身体暴涌出一股股火系灵力。

    随着灵力灌注长刀，那锋利的刀锋，陡然爆发出赤红色光芒，如同火焰一般，灼灼燃烧。

    “灼影刀斩！”

    而后一声戾喝响起，寸头男子对着林昊猛地冲去，手中长刀凝现出一道赤红色刀影，带着强劲的能量波动，狠狠劈向林昊。

    为避免林昊再次袭击下盘，他在前冲的时候，猛地跃身而起，腾空握着长刀，自上而下的劈落！

    林昊脸色平静，旋即调动体内灵气，按照九符剑诀的心法，在经脉中迅速运转开来。

    嗖嗖嗖……！！！

    随着灵力灌入长剑，几乎是瞬息间的功夫，剑身上骤然亮起一道道玄妙的符文。

    这些符文光圈，共有九道，光芒绚丽，皆是由精纯的灵力凝化而成。

    “这是……九符剑诀？！”

    当看到林昊手中长剑闪烁而出的九道符文，吴池脸色微变，眼中满是惊异之色。

    显然也是没想到，林昊居然懂得这种天阶武学。

    而且更让吴池感到震撼的是，林昊一出手，竟是凝炼出了九道符文，达到大乘级的地步！

    要知道，林昊的年纪，才只是一个青年。

    一般能有如此造诣的武者，大多数都已步入中年。

    如果单凭年龄来算，恐怕林昊在婴儿时期就开始修炼。

    但那种可能性非常低。

    唯一的可能就是，林昊在武学上，同样具备着极高的领悟力。

    “果真是奇才啊。”

    吴池目光闪动，林昊在其心中的印象，无疑是上升到了一种极高的层次。

    而在众人惊异之际，林昊已是催动灵力，剑上的九道符文顿时光芒爆闪，弥漫出惊人的剑气。

    旋即他手中长剑斜劈而上，与那寸头男子的刀势，正面迎击。

    “轰！”

    剑刀相撞，霎那间，九道符文在激荡中猛然爆炸而开，火星四溅！

    那一瞬间，寸头男子突然一股极端狂暴的剑气传来，直接冲散了长刀中流转的灵力。

    “锵！”

    紧随其后，清脆的声音响起，在这股剑气的侵袭下，长刀瞬间爆成了数块碎片！

    寸头男子脸色剧变，还没来得及做出下一步反应，林昊已经手中长剑绞动，形成一股风旋般的剑气，轰向那些碎片。

    “噗噗噗！！”

    霎时，那一块块碎片，宛若暗器一般，激射而开！

    如此近的距离，寸头男子根本无法躲避，只能惊恐的望着那些金属碎片，怒射过来。

    若是身体被射中，恐怕难逃一死！

    “住手！”

    然而就在这一瞬间，吴池身形一动，如同猎豹一般掠出，转眼便是抵达寸头男子的身前。

    与此同时，一股雄浑的灵力爆发开来，凝成一道紫色的雷霆屏障，将那些铁片尽数拦截。

    寸头男子摔坐在地，想起刚才险象环生的一幕，脸色苍白无比。

    此刻的他再看向林昊，哪里有先前的嚣狂之意，眼中充满浓浓的惧意。

    林昊手中长剑斜指，对着那寸头男子冷漠道：“还继续吗？”

    刚才之所以下死手，他早已预料吴池会出手阻拦。

    之所以有如此行为，无疑是打算吓一吓这个家伙，让其知道，老子可不是吃素的！

    “我……我认输，不打了。”

    面对林昊的质问，寸头男子心头一颤，吓得脸色青白，连忙颤巍巍的说道。

    “好。”

    林昊收剑，淡淡一笑。

    算起来，这还是他获得九符剑诀以来，第一次与人交战。

    那种威势，确实是寻常武学，无法企及的天阶功法。

    随着林昊首次展现出来的实力，在场的八号班新生，一个个瞠目结舌。

    难以想象，一个瞎子竟然有如此厉害的武技。

    即便是同境界的寸头男子，也都被轻易打败。

    如此强悍的战力，恐怕都能越级战斗了。

    想到这，众人这才恍然大悟，无怪昨晚在府井轩酒楼的时候，那个二年级的马俊天，都被林昊那般暴打得毫无反手之力。

    原来这一切，并非秦羽和雷蒙的协助，全凭林昊一人便可办到！

    “谁还有兴趣再上来，与林昊切磋的？”

    吴池沉笑一声，目光扫向众人。

    然而，相比刚才的热情和跃跃欲试，此刻的场中，却是一片寂静。

    大家面面相觑，就算那些修为达到四级战士的青年，也选择默不作声。

    经过亲眼目睹林昊的实力，谁都没有那个胆量上去比斗。

    毕竟林昊的手段极为凶狠，刚才若非吴池导师出手，那个寸头男子此时恐怕已经死了。

    他们不敢保证，如果那种场景继续上演，吴池还能够及时出手拦截。

    与其如此，倒不如别去丢那个脸。

    况且这种切磋，除了检验武技和个人战力之外，并无其他意义，或是奖励品。

    所以，干嘛那么拼？

    站着观看，难道不香吗？

    “一群欺软怕硬的废物。”

    看到刚才还战意高昂，此时却屁都不敢放一个，古云乐挖了挖鼻孔，心中不屑的嗤笑着。

    旋即他目光一转，盯着林昊那双灰白瞳孔，饶有兴致的打量起来，暗自嘀咕：“我们古氏族谱，好像也有出现过这类眼睛的老祖，叫啥来着？”

    “对了，轮回眼。”

    古云乐脑中灵光一闪，算是想了起来。

    吴池走至林昊身前，忍不住问道：“林昊，你的九符剑诀，跟谁所学的？”

    闻言，林昊心头微动。

    看来这套功法挺出名，就连吴池导师都知道。

    “一位高人所授，他曾嘱咐我不能暴露他的身份，所以还请吴导师见谅。”

    林昊随便捏造了个谎言。

    高人？

    听得此话，吴池脸色微怔，诧异的看着林昊。

    想不到林昊的背后，竟然还有一个强者传授武学。

    能够把林昊运用的九符剑诀，教得如此炉火纯青的境界，那位高人的实力，定然极为厉害。

    心头转念间，吴池对于林昊的出身背景，重新审视了一番。

    不再将他看作是，一个普通古武家族的子弟。

    “既然那位高人不愿暴露身份，我也就不寻根问底了。”

    吴池沉笑一声，旋即看着林昊，点评道：“刚才的比试中，你的武技虽然无可挑剔，但还有一个弱项。”

    “请吴导师指教。”

    林昊虚心求教，并无因为打赢一事，而有半点骄傲自满。

    “速度。”

    吴池一脸郑重，道：“我发现，刚才无论面对怎样的攻势，你的速度都难以跟得上意识反应，只能一味迎击。”

    “若是遇到一些视死如归，欲要打得两败俱伤的武者，你几乎避无可避。”

    “所以，为解决这个后顾之忧，必须尽快把速度提上去，挑选一些适合自己的身法武学。”

    闻言，林昊若有所思。

    速度么……

    林昊思考间，心中却是暗自一笑。

    吴池的点评确实没有错，但却浑然不知，他身上穿着一件重力宝甲，调节了十倍重力。

    若是重力撤除，林昊的身体承受力减轻，速度必然能够暴涨十倍。

    在没有重力的压制下，先前那个寸头男子的攻势，林昊想要躲避，完全绰绰有余。

    不过，吴池有一点倒是提醒了林昊。

    那就是身法武学。

    在比拼中，若有这类武技的加持，速度能够提升不少。

    “好了，检验就此作罢，现在随我到武学殿，挑选你们各自所需的功法！”

    而后，吴池也没有继续点评众人武技的兴致，沉声道。

    听到‘武学殿’，众人眼前一亮，纷纷打起了精神。

    在武修中，主要资源分为三大类，功法、丹药、兵器。

    而功法，之所以排在第一类，可想其中的重要性。

    好比如一个人空有一身力量，却不懂的半点战技，拿着刀剑乱砍乱挥，能有什么成效。

    在同境界的拼搏中，完全没有任何优势。

    甚至是连低阶的战士，都能凭借高等武技，越级挑战。

    听到能够获取功法武学，林昊此刻也是兴致勃勃，随后与大家一同跟着吴池，离开这片广场。

    在吴池的带领下，约莫十数分钟之后，众人终于是抵达了一处湖迫。

    大家抬眼望去，却见在湖泊的中央，矗立着一座巨大的古老石殿。

    这座巨殿，便是武学殿，建筑造型无比恢弘。

    虽然漫长的岁月，令得这座武学殿留下了诸多斑驳的痕迹。

    但这种痕迹，却反而增添了一种浓郁的沧桑之意。

    这股沧桑的气息，代表着天衍学府的底蕴，以及岁月传承。

    望着不远处的古老巨殿，众人目光一片灼热，脸上满是激动之色。

    “我的九符剑诀，属于天阶功法，不知道里边，有没有更厉害的武学？”

    林昊心头涌起一抹兴奋，对于殿中收藏的各类武学，他显然也是颇为好奇。

    不过，林昊非常清楚此行的目标。

    那便是，挑选适合自己的身法武技。

    湖泊中，设有一道石桥，径直通往武学殿的大门入口。

    而此时，这里有着不少学府院生来往。

    他们看到走来的吴池，皆是连忙行礼。

    旋即，那些人的奇特目光，却是扫向人群中的林昊。

    由于昨日的考核测试，现在的林昊，俨然也是天衍学府的名人了。

    对此，林昊倒是不以为意，跟随吴池等人穿过石桥，走向湖泊中央的那座古老大殿。

    林昊借助四宝的视觉，目光看向了武学殿的大门，旋即目光微凝，看到石门旁边，有着一位正在扫地的灰袍老者。

    他的身材略显佝偻，脸上的皱纹，如同一条条沟壑，看起来非常苍老，浑身上下，并无丝毫的灵气波动。

    完全就像是一个普通的老人。

    然而，让得林昊感到惊奇的是，这位灰袍老者的双眼瞳孔，呈现灰白之色。

    竟是与自己一样，属于双目失明！

    此刻，老者手持一把老旧的扫帚，轻轻清扫着地上的枯叶。

    他宛若与世隔绝一般，对于周围过往的人，并无搭理。

    然而，当林昊走来的时候，老者扫地的动作突然一滞。

    他抬起头，面向人群，苍老的脸庞，有着一丝异样掠过。

    而就在他抬头的霎那间，林昊顿觉体内的灵力，以及精神力，竟是隐隐的有些颤动。

    突如其来的怪异迹象，林昊心头一惊，急忙运转九符剑诀的心法，在体内凝成一股剑气，将这股躁动压制而下。

    怎么回事？

    林昊眉头微皱，心中惊骇之余，目光看向了灰袍瞎眼老者。

    难道是那个老头！？

    这时，吴池似是有所察觉，但却没有多说什么。

    只见他走到灰袍老者的近旁，然后躬身行了一礼。

    不过，灰袍老者却没有任何反应，低下头，继续清扫着地上的枯叶，声音嘶哑的缓缓道：

    “时光轮转，新的时代，终于要重新开启了……”

