    细作此刻心情是激动的。

    他没想到能够这么容易就把林玉竹抓到，只要把林玉竹带出军营，就有人接他们离开，如此，也算完成了任务。

    被匕首抵住脖子的林玉竹并没有慌张，平静地说道：“你逃不出去的。”

    细作看着团团围住他的人，还是很紧张。

    怒声警告道：“别说话，匕首可没有长眼睛，老老实实跟着我走，你还这么年轻，不想就这么死了吧！”

    沈军医担忧不已，想要上前又不敢。

    而得知消息的将士们已经把帐篷团团围住。

    林玉竹却一副不在意的样子道：“人嘛，都是会死的，我若死在你的手中，皇上还能给我封一个诰命，我死了你也活不了。”

    嘴上说得不在意，脑海中却在计算着要怎么逃走比较合适。

    衣袖中藏着的手此刻捏着一根银针，她给沈军医使了一个眼色，结果沈军医根本就没看懂。

    林玉竹无奈，看来只能自救了。

    细作当然不想坐以待毙，而是慢慢地劫持着林玉竹往帐篷外走。

    细作一动，将士们也跟着在动。

    林玉竹说这话让细作分心道：“你何必拿自己的命来赌，陈元道输定了，盛城他攻打不下来，盐湖也丢了，你觉得绑我就能改变战局吗？实在是笑话。”

    妄图靠绑架女人来改变战局，不得不说陈元道还真废物。

    林玉竹这鄙夷的言语，让细作脸色变得更加难看。

    警告道：“少在这里逞口舌，我家主子的英雄气魄不是你能随便质疑的。”

    林玉竹直接笑了出来，只是笑的时候脖子挨着匕首有点疼。

    她第一次听到有人把卑鄙无耻说得如此清新脱俗。

    堂堂七尺男儿，不在战场上证明自己，倒是用这种卑鄙无耻的手段想要取得胜利，真的很下流了。

    林玉竹很鄙夷这种行为。

    陈元道在她心中已经和卑鄙无耻挂上了号，对郦国的好感也降到了最低点。

    郦国如此行径，实在是让她不齿。

    林玉竹跟随着细作的脚步慢慢地一步步往前挪动。

    终于，林玉竹找到了机会。

    她抬起脚一脚踩在了细作的脚背上，细作一疼手中的匕首不由自主的挪开，趁此机会，林玉竹手肘直接顶在了细作的胸膛，接着手中银针一翻，林玉竹把早就准备好的银针插进了对方的眼睛。

    细作惨叫一声，一只手痛苦地捂着眼睛，另一只手却直接朝林玉竹刺去。

    林玉竹肯定不能让细作如愿，连连后退。

    而反应过来的将士们则把细作包围。

    这时候林玉竹才感觉到脖子有点疼，手一摸鲜血流了出来。

    沈军医赶紧上前查看林玉竹的伤势，确定只是受了皮外伤后，长长地松了一口气。

    “还好只是皮外伤，我给林大夫包扎。”

    细作已经被五花大绑了起来。

    沈军医道：“细作怎么处理。”

    这一刻林玉竹没有仁慈，冷声道：“杀了吧！”

    对方既然要杀她，她断然没有饶了对方的道理。

    更何况，这还是陈元道派来的人，怎么也得把人解决了再说。

    细作的行为激起了将士们的愤怒，在将士们的心中，林玉竹的身份和地位都是极其特殊的。

    他们崇拜林玉竹，打心底地尊重林玉竹。

    结果细作却利用林玉竹的善良，居然想要绑走林玉竹。

    林玉竹脖子上包扎了一番，伤口不是很深，只是破了皮，稍微扭动一下还是会疼。

    细作已经死了，死在了将士们的愤怒中。

    这件事并没多影响林玉竹，沈军医处理好了她的伤口后，她就继续给将士们检查伤口。

    将士们恢复很好，调配的金疮药能快速止血，帮助伤口结痂，发炎的情况也比较少。

    沈军医跟在林玉竹身边担忧不已道：“林大夫要不你好好休息？”

    他心里突突的，林玉竹才被人劫持了，还受了轻伤，结果现在跟什么事情都没发生一样。

    林玉竹望着沈军医，大概猜到沈军医心中在想什么，反倒是安慰起沈军医来：“你不用担心我，在来边关之前我就想过会遇到危险，所以早就有了心理准备，往后可能还会遇到类似的事情，我没你想的那么脆弱。”

    很快，陈元道就知道绑架林玉竹的计划失败。

    同样的消息也传到了南宫云齐和霍良的耳朵里。

    南宫云齐没有想到陈元道如此卑鄙，居然把主意打到了林玉竹身上，还让林玉竹受了轻伤。

    虽然是轻伤，但这也是南宫云齐无法忍受的事。

    只要一闭上眼睛，脑海中想到的就是林玉竹受伤的样子，心如刀绞，愤怒填满了南宫云齐的心。

    要说在这世上他最在乎的人是谁，排在第一的一定是林玉竹，接着才是四个孩子和爹娘。

    晏黎的脸色也很黑，他已经在这里驻扎两天了，南宫云齐带来的人马也集结好了。

    就等待合适的时机对陈元道发起攻击。

    “打吧！我一定要把陈元道打得落花流水。”

    晏黎黑着脸说着，对陈元道这种卑鄙无耻的行为也极其厌恶。

    本以为陈元道还算光明磊落，结果……

    南宫云齐冷声道：“打！这一场仗不仅要打，还要打得漂亮，陈元道能想出如此卑鄙无耻的办法，也是穷途末路了。”

    想也想得到，要是陈元道有胜利的心，又如何会用绑架林玉竹作为要挟的手段。

    晏黎严肃道：“我已经通知了霍良那边，霍良说，盛城里面的军队已经集结完毕，只要你一声令下，马上就可以进攻，到时候我们两头夹击，一定能赢。”

    这样刺激他也是铆足了劲，不仅仅因为陈元道想用卑鄙的手段获胜。

    更是因为，他想早点结束战争，回到故乡过安稳日子。

    每一次看到梅花和小童还有长生跟着他吃苦，他心中就愧疚。

    陈元道并不知道，因为他这个举动，不仅挑起了南宫云齐的怒火，更是他走向覆灭的源头。

    此刻的陈元道已经有些心慌了。

    粮草消耗太大，当初从盛城带出来的粮草已经快消耗完了。

