    魔兽之所以称为魔兽，自然是因为能使用魔法、或者类法术能力，因此身躯对魔力拥有良好的适应与传导性，所以魔兽身上材料，是制造魔法装备、道具的最好之选。

    掘地虫这种魔兽仅仅是二阶而已，阶位代表族群平均实力，例如铁甲牛拥有微弱的蛮牛血脉，而蛮牛就是一种强悍的五阶魔兽。

    小心的将完好节肢与下颚采集好打包。

    这些地方都是掘地虫魔力传导性最好地方，每种魔兽身上最珍贵材料完全不同，如果不知道这些的话，收入就会减少许多。

    而冒险者和佣兵是对这些知识最为了解的人，探险与执行任务获得收入始终不多，猎杀魔兽才是收入大头，广阔无比的西土生存着无数魔兽，所以冒险者数量多如蚂蚁，商队来这里收购最多的也是魔兽材料，其次才是矿石、药材、奴隶之类。

    ‘收获不错！’，罗林看着打包好的材料心想。

    光这些东西，如果是在王都苏萨尔出售，最少也能获得十金狮以上，当然前提是运到王都，在西土出售的话最多也就一两金狮而已，由此可见其中暴利，难怪西土如此危险，却依旧有无数商队愿意前来，就是因为利润惊人。

    将材料放到马鞍上后，罗林才起身单独朝水源处走去，不过还没走多远就停下脚步施法。

    侦测魔法！

    零环法术用出，这是为了防止万一还有掘地虫，侦测魔法用来查看是否有魔兽确实很方便。

    微弱无比的淡黄色光点在水源旁边不远处亮起。

    唰！

    银月握在手中，罗林做好了战斗准备，只是看光芒明亮程度来说有些不像掘地虫，因为太弱了。

    以他此时战斗力，单挑掘地虫的胜算很高，全身而退更是没有问题，所以他才敢让其他人去侦察水源周围，把这最危险地方留给自己来侦察。

    走到黄色光芒出前方几米外，这里已经处于攻击范围了，可却没有任何动静。

    “是吃饱了吗？”，罗林不信对方听不到自己脚步，刚才隔了几十米距离都能感受到两名魔裔走动时的动静，现在自己都快走到脸上还没有动静就有些奇怪，于是只能随便猜测原因了。

    于是他慢慢用剑试探性的扒开光点所在之处泥土，水源周围有隐藏危险他是一定要清理的。

    毕竟无尽水壶只能满足最低饮用水需求，远远不够正常使用，例如洗澡…清洗衣物等等，这些加进来的话，每天十加仑清水可远远不够，所以这处水源必须要确保安全。

    可是当扒开泥土之后，迎来的并不是恶战，而是一只巴掌大小掘地虫躺在泥坑中沉睡。

    魔兽幼崽！

    这是个非常不错的收获，甚至比刚才收获那堆材料还贵重，因为幼崽可以被驯服…培养，就算这些都不行也能饲养长大收割材料，所以价格自然不太便宜，出售的话最少也要几十金狮。

    只是罗林还有其他选择，因为他是一名术士，而术士是能拥有魔宠的！

    魔宠的常规选择。

    一般来说是蝙蝠、猫、猎鹰、蜥蜴……猫头鹰之类，就算是女巫也大多选择鼠、渡鸦、腹蛇之类小型动物。

    这些魔宠可以为主人带来一些特殊加持，就像选择蝙蝠，在飞行时就会获得飞行方面稳定性提升，选择猫的话，在隐匿时就会获得提升，反正都会有一些提升。

    而对于罗林来说，再也没有比掘地虫更适合他的魔宠了。

    魔宠会随着术士本身提升而变强，甚至到达一定级别之后，还能施展术士所会的法术、与主人交谈、一定距离内共享视野之类，损失普通魔宠带来的隐性提升，可以从魔宠对领地帮肋这方面弥补回来。

    只是要契约魔宠，必须举行一个耗时良久仪式，所以他准备回去再契约，所以现在只能先将掘地虫放入兜中。

    再次施放两次侦测魔法，确认水源周围没有任何魔力反应后，罗林才初步确保了水源周围没有危险，最起码没有掘地虫这类隐藏危险，有的全是摆在明面上的危险，

    幸好他有黑铁巅峰实力，这才敢一个人在水源周围活动，不过这也和水源大小有关，如果是那种大型水源的话，他这点实力可就不够看了。

    在检查水源周围过程中，陆续有不少动物来饮水。

    这些动物注意力大都放周围可能出现猎食动物身上，仿佛有什么风吹草动就要逃走，反而对于罗林并不是太过警戒，可能是觉得他没有什么威胁。

    一群周身覆盖着蓬松土黄色皮毛，上面有黑色和棕色的条纹的鬣狗，更是旁若无人的爬伏在水源旁边休憩，绿豆般凶残眼睛不时打量着前来饮水动物们，仿佛在挑选猎物。

    对于猎食者们来说，只要守住水源，就不用担心没有猎物送上门来，所以水源周围一定会有猎食者。

    之前几头掘地虫，应该就是其中相对强势的猎食者之一。

    此时罗林在肯定水源附近没有掘地虫之类隐藏危险，转身慢慢朝马匹所在方向走走，野兽这种一看就知道的危险可以等以后慢慢解决。

    可没想到，那群本来爬卧休憩的鬣狗居然起身跟了过来，看样子是把他当成狩猎目标了。

    不过这也很正常，相对于那些成群结队的猎物，一个人，又没有尖牙利齿的罗林确实是最容易下手猎物。

    身后跟过来鬣狗群，罗林自然注意到了。

    不过他倒是没有任何不安，因为鬣狗可没有掘地虫那种甲壳和能用酸液远程攻击的能力，所以对他威胁不算太大，此时银月长剑在手，加上自身黑铁巅峰实力，想单独击杀对方并不是做不到，前提是对方不逃。

    罗林前进脚步稍稍一歪，并没有朝马匹方向，而是准备找个地方处理掉身后这些家伙。

    可让他意外的是，身后鬣狗群毫不犹豫转身离去，仿佛是嗅到了什么危险的气息，这让已经做好战斗准备的他有些无语。

    ‘算了！’

    看着回到水源重新挑选猎物的鬣狗群，罗林松开已经准备拨出的银月剑柄，此时附近情况还没有弄清楚，还是不要忙着浪费力气在这些家伙身上吧。