    此时，在离鬼头山大概一千公里外的地方。

    这里本是一座小镇。

    但不知为何，如今整个小镇已经没有了半个人影。

    只有小镇中央，一个小型教堂，悠悠有钟声传来。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    钟声每次响起，都要比之前悠扬了许多。

    以至于到最后，每次敲击，钟鸣声都会带起一圈音波，向着四周荡漾开去。

    在教堂之中，只有一个萤石打造的水池。

    在萤石的作用下，整个水池散发着淡淡的光辉。

    在水池之中，盛满了乳白色的液体。

    这些液体也不知道是什么材料制作而成，远远就能闻到一股浓浓的奶香味。

    水池旁边，一名老者正襟危坐。

    手中捧着圣经，念念有词。

    如果此时有修士在，看到老者身上的衣服，一定会惊讶的说不出话来。

    大红衣主教！

    整个教廷之中，仅次于教皇的存在！

    如今，依然在世的大红衣主教，加起来也才有仅仅八位。

    而在这个不起眼的小镇之中。

    竟然有一位大红衣主教坐镇？

    如果说出去，恐怕都不一定会有人相信。

    过了片刻。

    大红衣主教缓缓睁开了眼睛，看了看墙上的大时钟，眼中精芒一闪而逝。

    “牺牲者不是已经去了鬼头山么？”

    “为什么英灵还不归来？”

    此时他还不知道。

    那几个护教骑士的灵魂都已经在狂暴的攻击之下没了。

    哪里还有回归一说？

    又过了片刻。

    “罢了，不等了！”

    大红衣主教缓缓合上圣经，对门外轻声道：“去，把圣女带进来。”

    很快，门外传来嘈杂的声音。

    不一会儿，一个面容绝美，身穿白裙的女子，就在几名护教骑士的簇拥之下走了进来。

    这女子看起来也就十八九岁年纪。

    虽然没有半点修为，但是身上却散发着一阵阵浓郁的神圣气息。

    皮肤如同乳脂一般洁白顺滑，一双大眼睛里，神圣的光彩不时闪过。

    给人第一眼的感觉，就是此女绝对不食人间烟火！

    这女子名叫许婉莹。

    教廷在升龙帝国寻找到的一名圣女。

    每一个圣女都必须是先天纯净之体。

    在发现许婉莹具备先天纯净之体的特质之后，教廷的人就将其带在身边，一直将她抚养长大。

    “大主教大人。”

    许婉莹走到转生池旁站定。

    对着大红衣主教微微欠了欠身。

    看向大红衣主教的双眼之中，满是恭敬和爱戴之色。

    “孩子，你先坐下。”

    大红衣主教抬手示意，许婉莹闻言乖巧的坐在了一边。

    “一会儿英灵回归之后，你就要进入天使转生池了。”

    “你的灵魂，将与高贵的天使结合。”

    “从今天开始，你将会步入神阶，为吾主战斗至最后一刻。”

    “你可愿意？”

    大红衣主教看了许婉莹一眼，声音平淡。

    “我自然愿意！”

    “能为吾主战斗，是我的荣幸！”

    许婉莹目光坚定而且神圣，回答却如同机械一般，不带一丝感情。

    “勇敢的孩子，愿吾主赐福于你。”

    听到许婉莹的回答，大红衣主教眼中精芒闪过，旋即浮现出一股慈和。

    又过了足足一个多小时。

    “算了，不等了！”

    大红衣主教还未见英灵回归，看向在座的几名护教骑士。

    几名护教骑士一愣。

    正准备说些什么。

    然而就在这时，大红衣主教的双眼骤然像是一个深邃的漩涡一般，将他们的灵魂吸引。

    过了片刻。

    几名护教骑士眼中的神色，渐渐变得僵硬了起来。

    最后，脸上更是被狂热的表情覆盖！

    “为了吾主！”

    “吾主的光辉，必将照耀整个大地！”

    几名护教骑士朗声说道。

    随后令人大跌眼镜的一幕发生了。

    几名护教骑士，竟然僵直的走到转生池面前，抽出腰间的短刀狠狠刺入自己的胸膛。

    “扑哧！”

    一瞬间，鲜血汇入乳白色的液体之中。

    “哗啦~”

    在与鲜血接触的一瞬间，本来如同一潭死水般的乳白色液体，骤然之间翻腾了起来。

    隐隐有一股血腥味，与奶香味一起散发出来。

    然而过了不到片刻。

    血色就彻底被乳白色吞噬。

    在吸收了血气之后，整个转生池中的白色液体，隐隐有荧光乍现。

    神圣气息更是提升了数倍有余！

    “咳……”

    强烈的疼痛，顿时让那些护教骑士清醒了过来。

    看着自己胸前的短刀，每个护教骑士的脸上都带有一丝迷茫。

    自己刚才还好好的在那边站着。

    在和大红衣主教对视之后，便失去了意识。

    可现在苏醒之后，自己竟然切腹自尽了？

    几名护教骑士一脸不可置信的看着面前淡然的大红衣主教。

    嘴唇一张一合，想问些什么。

    然而，刚才那一刀直奔心脏而去。

    还未说出半个字，他们就感觉自身的力量在不断的流逝。

    最终只能侧歪了两下，齐齐倒在了地上。

    几人生机已绝。

    大红衣主教的目光，并未在他们身前停留。

    仿佛刚才挥刀自残的不是教廷的护教骑士，而是几只微不足道的蚂蚁一般。

    片刻之后，大红衣主教苍老的脸上又泛起慈和。

    “孩子，进去吧。”

    “从此刻开始，你将登上神阶！”

    “你手中的剑，将为吾主扫清一切障碍！”

    大红衣主教的声音苍老，而又有诱惑力。

    宛如给入睡的孙女讲童话故事的爷爷一般，声音之中充满了慈和与爱护。

    许婉莹闻言，茫然的看了一眼转生池。

    眼中挣扎之色一闪而逝，旋即被神圣之光覆盖。

    “登上神阶。”

    “为吾主而战。”

    在大红衣主教的声音下，许婉莹如同一个没有感情的机器一般，一步一步向着转生池走去。

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    任锋府邸。

    “只是下品法器级别？”

    “不过倒也不错了……”

    任锋看着桌上整齐排列的几柄木质小剑，轻声呢喃道。

    这几柄木质小剑，都是他刚才用路边随手捡来的树枝炼制的。

    按照传统的修士而言。

    灵器之下，还有道器。

    道器之下，就是最低等的法器。

    炼制法器对于修士而言，还是非常容易的。

    只要是一名金丹境以上的修士，有不错的材料之后，便可以随意炼制出法器。

    可是。

    炼制法器虽然容易。

    不过如果材料只是路边普通树枝的话。

    恐怕就是炼器界的顶尖高手，都没有将普通树枝变为法器的本事！

    “效果还算不错！”

    “不知道有了好木材之后，炼制出来的飞剑，会是什么级别……”

    任锋轻声说道。

    正在这时。

    “呼~~”

    一股恐怖的气势传来！

    “哇哈哈，我突破了，我突破了啊主人！”

    茂凯兴奋的枝条不停抖动，高兴的像是一个三米多高的孩子。

