    对现在的朱由检来说，眼下的李鸿基不过是微不足道的小人物，根本没必要花费太多心思在他身上。

    话题很快转到延安府眼下的事务上。

    “根据户册，延安全府百姓人口约六十余万，不过还有很多隐匿人口，并不在官府户册上，眼下全府士绅大都被斗倒，那些隐匿避税的人口很快便会重新造册，延安府人口初步估计，会在八十万左右。”洪承畴道。

    “各乡里按照百姓口数，分配募兵名额，整个延安府招募三万新兵应该没有问题吧？”朱由检问道。

    洪承畴点头道：“八十万口，约十五六万户，五户一兵自然没有问题。这样一来，陕北最彪悍的青壮皆被裹于军中，其他人便是再想乱都乱不起来了。”

    朱由检叹道：“陕北这地方千沟万壑，很是贫瘠，民风却是剽悍的很。朕在这里征兵一是看中了民风彪悍，再就是通过发放饷银，也可以改变很多家庭生活。”

    禁卫军士兵最低饷银每月二两，惠及到三万家庭十多万人口，这笔额外的收入会使得陕北百姓生活得到很大改善。当然，也会使得数十万陕北人成为自己这个皇帝的铁杆支持者。从此以后，陕北再也乱不起来。

    陕北不乱，关中就乱不了多少，其他地方即便偶有流民造反，也能轻松平定。

    “只不过三万新兵，光是武器盔甲，就得数十万两银子。”朱由检叹道。

    洪承畴微笑着没有回答，他知道皇帝只是习惯性诉苦。光是关中秦王还有汉中瑞王等宗室清田，便清出了二百多万亩田地，这些田地一部分是被秦王府强行霸占，被返还给原来主人。还有一大部分，是秦王府一系宗室接收的投献，对那些把自家田地投献给藩王以求避税者，朱由检却没有客气，而是设立皇庄，把那些田地变成皇家私田，原来那些人成为皇家雇农，地里的收入不用给官府交税，但佃租得交给皇庄，成为禁卫军钱粮的来源。

    光是关中新成立的皇庄，一年的田租便达数十万石粮食。在以往，这些钱粮一部分属于宗室，供他们穷奢极欲，剩下的一部分则被负责替宗室收租的官吏贪污。

    当然，朱由检也只能在关中这么干，用的理由还是为了抚恤连年灾难的陕北百姓。至于其他省份藩王清理出来的田地，一部分还给了百姓，一部分则成为官田，田租收入归当地官府，朱由检收益不算大，只不过当地官田多了，加在普通百姓头上的赋税就少，普通百姓日子会好过很多。

    当然，以大明现在的体制，根本无法杜绝土地兼并，若是不进行乡村改制的话，用不了多少年，那些官田恐怕会被当地乡绅设法兼并成为私田。

    “那就传下朕的旨意，各县乡里开始征募士兵，这些新募士兵暂时由各乡里操练，由各乡正负责，等到入冬后，再集结到肤施县，由卢象升全权负责操练。朕会下旨，从皇家兵工厂调集火铳火炮，再从各省采买刀枪军服盔甲等军资。”朱由检吩咐道，一旁的王承恩连忙把朱由检的话记下来。

    “一个冬天，新军差不多能训练出个模样。再用上大半年，应该能拥有一定战力了吧。”朱由检叹道。

    洪承畴眼下已经了解了朱由检的谋划，肯定道：“一年时间，足以练出一支精锐之师，当可以和建奴一战。”

    三万陕北新军，再加上在京畿和河南府各招募的一万老兵，一年后便有了五万精锐兵马，而且是装备大量火器兵精粮足久经操练的精锐！这样的实力，已经可以和建奴一战了！想想一年后的情形，洪承畴心情也非常激动。

    身为封疆大吏这样的高官，洪承畴自然清楚明军现在的情形。萨尔浒、浑河大战，使得明军精锐折损严重，最精锐的几支军队，比如浙兵精锐戚家军，还有川兵精锐白杆兵，都在浑河战场丧失殆尽。

    戚家军现在已经不复存在，白杆兵虽然还有秦良玉这样忠于朝廷的老将，但浑河之战，白杆兵一下子损失数千，对于人数不多的石柱土司，绝对是伤筋动骨，再想大规模征召白杆兵已经非常困难。

    眼下客兵中精锐已经不多，至于大同宣府还有辽西的边兵，兵为将有、腐败严重，战斗力十分可疑，一支万人的大军，真正能和建奴抗衡的也就是主将身边的几百家丁队。整个辽西近十万军队，能拿出来和建奴野战的精锐恐怕不足一万。

    而朱由检创建的这支禁卫军，体制完全和九边军队不一样，严格的训练，精良的装备，高昂的士气，虽然还没有经历过大战，但洪承畴相信，这支军队绝对要比那些边军强得多。

    更重要的是，这支禁卫军数量将会达到五万之多，每一个士兵战力都能和边军主将身边家丁相比，而建奴总人口不过数十万人，能拿出来的八旗精锐也不比这支禁卫军多多少。五万禁卫军放在辽东战场上，绝对是能决定战场胜负的强大存在！

    “陛下，无论如何，禁卫军一定得练成，只要能打赢建奴，陛下的谋划，便可顺利进行了。”洪承畴精神振奋道。

    什么谋划，自然是打击士绅，改变皇权不下乡的现状了。在洪承畴看来，这是比击败建奴还要困难许多的事情。

    “募兵训练要进行，乡村改制要尽快完成，这个冬天，那些乡正们也别闲着，让他们组织各乡里百姓组织自救，利用初冬没有上冻，开挖灌溉水渠，建立池塘水库，再寻木匠打制灌溉用的水车翻车之类。陕北黄土高原虽然沟壑遍布，但河流也不少，充分利用河流进行灌溉，提高来年粮食产量，争取能够自给自足，总不能整个陕北一直吃赈灾粮吧。”朱由检吩咐道。

    事实上，黄土地并不算太贫瘠，田里产的粮食足够养活陕北百姓，只不过官府不作为，乡绅们兼并土地严重，再加上遭遇几年旱灾，以至于流民四起。

    只要积极组织抗旱抗灾，生产自救，陕北土地养活陕北人还是毫无问题。

    “陛下，那些县令们怎么办？把他们一直扣押在肤施城中也不是个事啊。”洪承畴突然问道。

    延安府三州十六县，知府、同知，县令、县丞、主簿等有品级官员近百，这么多的官员当然不可能全部杀掉，那非得把天下文官都弄疯不可。一下子杀掉上百文官，实在是太过疯狂，必然会让天下文官兔死狐悲，不利于朱由检接下来要进行的大业。

    朱由检采取的措施是，辖境有流民造反的州县，知州县令等官员一律由锦衣卫审讯，言行逼问出贪污受贿证据，然后按照大明律，该处死处死，该流放流放。至于那些境内没有流民造反的州县，则网开一面，传旨命这些官员来肤施城见驾，然后便羁押在肤施城中，以方便对各州县进行乡村改制。至于各州县的乡绅还有州县内的恶吏，则该怎么办就怎么办，不打倒他们，怎么乡村改制分田？

    “爱卿有什么建议？”朱由检问道，对这些杀不得的官员，朱由检也很头疼。

    “以臣看来，陛下不妨下旨，以防范流民四起为名义，改延安府为延绥镇，变成和榆林大同一样的军镇，延安府内百姓皆由民户变成军户，如此就不必由朝廷派遣文官管制。以后延绥镇可作为禁卫军的驻地，由禁卫军负责驻防。”洪承畴建议道。

    朱由检眼前一亮：“这个主意好，可以名正言顺把延安这些官员弄走，又让朝廷那些人没有话说。只不过内阁恐怕不会轻易答应。”

    洪承畴微微一笑：“不答应又如何，陛下大不了下中旨。反正现在整个陕北控制在禁卫军手中，朝中那些大佬又能如何？”

    朱由检也微笑了起来，是啊，反正陕北控制在朕的手中，那些朝臣爱他娘答应不答应，都不能改变这个事实。

    “只不过陛下这次闹出了这么大动静，朝廷那些大佬恐怕心中不舒服，会想方设法促使陛下回京，陛下还要有心里准备。”洪承畴笑道。

    朱由检笑道：“那些人是怕朕祸害了陕北不够，还要在关中，甚至在河南山西也搞上一搞吧？”

    洪承畴微笑道：“陛下圣明。”

    朱由检看了洪承畴一眼，暗道当初你为了让朕离开陕北，不也做出了祸水东引放流民军过黄河吗？你们这些文官什么德行，朕早就清楚了。

    “陛下，这延绥镇总督的人选？”洪承畴有些期待的问道。

    朱由检淡淡的道：“就让卢象升担任吧。至于爱卿，还是留在朕身边出谋划策吧，等到回京后，朕会升爱卿为通政使。”

    洪承畴脸色一暗，随机又兴奋了起来。通政使，正三品，掌出纳帝命，通达下情，勘合关防公文，奏报四方臣民实封建言、陈情申诉及军情、灾异等事。位高权重，属于大九卿之一，向来只有深受皇帝信任的人才能担任。

    洪承畴以前先是从三品左参政，后是延绥巡抚，相当于副省级官员，现在虽然只提升了一级，却从副省级一跃成为高官，绝对算是飞升！

