    最重要的是，钱谦益有外号“水太凉”、“头皮痒”，如果这些孔家人知道的话，估计就不会这么对他寄予希望了。

    当然了，这些人也没资格骂钱谦益，因为他们自己也是一个样！

    ………………

    几天以后，当代衍圣公心情不好，自己一个人在小酢几杯的时候，忽然，曲阜县令孔大气又急匆匆地跑来，带着点惶恐，气急败坏地说道：“都什么时候了，还在这喝酒？”

    孔家内，也只有担任县令职务的孔大气，才有多点的底气和孔胤植说话。不过当然了，这个底气再足，也比不上世袭那会了。要不然，这上来估计就直接甩杯子了。

    看到他如此惊慌，孔胤植心中顿时“咯噔”一声道：“怎么了，又发生什么事情了？”

    反正这段时间来，就没有过好事，全是糟心事！

    孔大气听了，连忙回答道：“据底下的人说，有外乡人来我们这里，在暗中调查我们！”

    “暗中调查我们？调查什么？”孔胤植听了，当即皱着眉头问道。

    这种事情，以前从未发生过。

    因为历代的朝廷，都不会来曲阜搞事，这里就是孔家的一亩三分地。

    因此，孔胤植的反应都有点迟钝。

    孔大气毕竟是官场中人，比孔胤植敏感一点，几乎是对孔胤植吼着说道：“你忘记了，那兴国公还是锦衣卫指挥使啊！外地人来查我们孔家，除了他，还有谁敢这么做的？”

    “啊！”孔胤植一听，大惊失色，就仿佛才想起来一般，“锦衣卫？他……他……他真敢这么做？没有皇上旨意，他敢用锦衣卫来查我们孔家？”

    一直以来，不管是锦衣卫也好，东厂也罢，还是曾经有过的西厂，整治那些文武百官? 他们孔家也只是看热闹而已? 或者再幸灾乐祸一下。从没想过，有一天竟然会来对付他们孔家！

    “应该不至于皇上要对付我们孔家！”孔大气显然在路上的时候? 就已经想过了? 连忙回答道，“但那个兴国公权势滔天? 要动用锦衣卫查我们，谁又会去说什么？如果被他拿到什么不利的东西? 他肯定就会兴风作浪搞我们孔家！”

    “对对对? 皇上肯定不会对付我们孔家的！”孔胤植一听，稍微松了口气，连忙点头道，“就没有哪个皇帝会对付我们孔家? 要不然? 天下读书人都不会答应。”

    似乎是安慰到了自己，他在说完之后，便看着孔大气说道：“那我赶紧上书，把事情捅到明面上去，皇上就不会让那兴国公为所欲为。”

    “这法子好? 如今只能这么做了！”孔大气听了，点头同意道? “相信皇上肯定不敢得罪天下读书人，在没有什么不利证据的时候? 要想来对付我们孔家，那是会引发公愤的！”

    “没错！”孔胤植点头肯定? 然后想起什么? 便又连忙问孔大气说道：“那锦衣卫要查我们什么？我们有什么可以被他们查的？”

    听到这话? 孔大气想了下，便咬着牙，恨声说道：“放心，只要我们孔家不犯谋逆大罪，普通的事情，谁也奈何不得你。只要有你在，孔家就算被逮个把人，也不会有什么影响。不过为了防止锦衣卫找茬，最好吩咐下去，让所有族人都收敛一点，还有，嘴巴都严实一点。我在衙门那边，也需要处理下，让锦衣卫找不到错处！”

    孔家在曲阜是土皇帝一样的存在，如果这样还能安分守己，不犯一点事，那就真得是圣贤在世了。

    孔家在曲阜繁衍了那么多代，光是土地兼并，向外扩张，就不知道做过多少事情。

    只是以前的时候，一般人遇到孔家，那绝对是叫天天不应，叫地地不灵的。普通官员，甚至封疆大吏，都不可能对孔家有什么处罚。

    而如今，却有这个风险了。

    “好，那就这么办！”孔胤植一听，便连忙说道，“我这就吩咐下去，让所有族人都收敛点。在锦衣卫面前，孔家人的招牌是护不了他们的。”

    于是，事情就这么定下来了。

    孔胤植自然第一时间写了奏章，大张旗鼓地送去上京告状。

    不过他却没想过，查他的外乡人，一定就是锦衣卫么？

    ……………………

    或者也没错，查孔家的人，确实是锦衣卫校尉，但是却被借调到东厂的，他们现在的名字，那叫东厂番役，不归锦衣卫指挥使管辖的。

    带头在查孔家的人，自然就是司礼监秉笔太监王二彪。

    一开始的时候，他过来查孔家的不法之事，还真别说，被他查出了好些个。不过都还是外围的。

    这也是他小心谨慎，不敢一下就查孔家核心的那几个人，容易打草惊蛇。

    但是，他却没想到，这里毕竟是曲阜，他们就算再怎么隐蔽地调查孔家，也还是被孔大气给发现了。

    于是，接下来的这些天，他们这些东厂的人，明显就发现情况不对了。

    这里的当地人不但不再配合问话，不再告发，甚至还冷漠以对，一副拒人千里之外的态势。

    这个情况，对于厂卫老手来说，一下就知道，这肯定是孔家已经发现他们在查了。

    如果一般情况下的话，遇到这样的事情，东厂番役就只能打道回京了。毕竟对象是衍圣公，就算是厂卫，那也没法直接喊打喊杀的。除非是有证据！

    然而，事情报到王二彪这里时，他却毫不犹豫地否决了属下觉得查不出什么，要回京的请求。

    就听他对属下说道：“眼下我们收集的孔家不法之事的证据，丝毫伤不到孔家主脉那些人。咱家就直言告诉你们，这一次我们出来，一定要拿下一个人，可以是当代衍圣公孔胤植，也可以是曲阜县令孔大气。总之，这两人，一定要拿下一个，否则决不回京，明白么？”

    只有这两个有分量的人之一，被他拿下一个的话，兴国公才会正眼相看。

    而恰恰是拿下这两个人之一不容易，如果他王二彪做到了，那么就能出一口兴国公心中的恶气。如此一来，他王二彪在兴国公的眼里，肯定会不一样！

    这么难的事情，都被他做到了，以后有什么难事，兴国公也肯定会想到他。这么好用的一个人，要是有机会，兴国公会不惦记着放到一个合适的位置去？

    就算最终无法替代王承恩，作为一个对兴国公有用的人，如果自己以后被王承恩收拾的话，兴国公也肯定会出手帮忙。

    王二彪想着这些，心中更是坚定，狞笑着说道：“你们别忘记了，你们是什么人！这里的人不配合，你们就没手段了么？告诉你们，咱家的目的要是达不到，就算回京，我也会狠狠收拾你们。可要是达到了，你们就是咱家的兄弟，以后只要咱家在，必保你们荣华富贵！”

    他的身份，是司礼监秉笔太监，宫中第一人的干儿子。在外人眼中，那也算得上是宫中最有权势的太监之一了。

    他直接说出这样的话，份量也是不小的。

    而这些东厂番役，说实话，在他们眼里，普通百姓也好，达官贵人也好，都是一个样的。至于衍圣公，最多稍微有点区别，却也好不到哪里去。说什么对衍圣公的尊重或者畏惧什么的，这些统统都是不存在的。

    如今王二彪这么要求了，那他们也就无所谓了。

    东厂的手段，有的是，既然当地人不配合，他们自然会用上他们东厂的手段。

    于是，东厂的人就开始在曲阜搞事情了。

    而且隐秘行事已经曝光，他们也就没有顾忌了，开始根据之前掌握的一些不法之事，直接调查孔家核心的一些人了。

    ………………

    衍圣公府大堂，孔胤植看着过来禀告的孔大气，震惊地问道：“什么，不是锦衣卫，是东厂番子？”

    “嗯，已经查清，他们是东厂番子！”

    听到这话，孔胤植有点傻眼了，不由得火了，当即喝道：“我奏章都快马送去京师了，然后你告诉我说，不是锦衣卫，是东厂番役？那兴国公还正愁不能怎么我，这不等于是把把柄送他手中去，说我诬告他么？”

    “我也没想到啊！”孔大气听了，有点委屈地说道：“我们和东厂无冤无仇的，谁能想到他们来查我们孔家！”

    说到这里，他又想起什么，当即震惊地说道：“该不会，真得是皇帝要对付我们孔家了吧？”

    “这不可能！”孔胤植坐在衍圣公得位置上，了解地更多，“最多是有什么不好的事情，传到皇帝耳朵里，所以想警告下我们……”

    说到这里时，他忽然想起来，当即对孔大气说道，“该不会是因为粮田的问题？孔大正被抓，那私田改祭田的事情，怕是被皇上知道了！”

    孔大气一听，立刻恍然大悟道：“肯定是这事，让皇上不高兴了，所以才让东厂来警告我们。亏了我是曲阜县令，这样，我立刻去改衙门的账册，把崇祯年间的改回来。这至少是个态度，皇上知道了，也就是达到了目的！”

    然而，他们两人显然不知道，事情不是这么简单的。

