    贾亚鹏又在江浙省体育馆附近转了一会，发现江浙省来的孩子似乎比西江省的孩子还要多一些，保守估计的话，差不多已经有三万多孩子聚集在这附近了。

    西江省三天总共也才来了3万孩子，而江浙省一个上午就足足来了3万。

    要知道，为了避免之前在西江省犯过的错误，贾亚鹏各地叮嘱团队，在江浙省进行宣传的时候，一定要说明白，三天的时间都可以来，不要非要挤到第1天，有可能因为人数过多而无法顺利进行比赛。

    可没想到已经这样宣传，第一天的人数还是这么多。

    “果然，江浙的经济条件比西江要好太多了！”贾亚鹏感叹了一声道。

    作为自己的家乡，西江省其实是个非常悲催的地方，虽然号称是六省通衢之地，分别和北湖省，南湖省，建福省，东广省，徽安省，江浙省，足足6个省级行政单位相连，相邻省份的数目仅次于西陕省。号称：襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越，那是物华天宝，人杰地灵的好地方。

    那么用屁股想都知道这是一个交通非常繁忙的地方，按理来说，这样一个地方同样也应该有着发达的经济。

    但可惜，西江省的经济发展相当低迷，周围一圈省份里面发展的是最糟糕的一个。而相反，江浙省的经济发展就一片大好了，有钱人比比皆是，估计这也就是为什么江浙省的参赛选手会有这么多的原因了。

    言归正传，在外面看过了一圈之后，贾亚鹏就打算进入体育馆里面去参观，不过当贾亚鹏准备进门的时候，却被门口的保安拦住了。

    这位保安表示，根据规定，必须是带着拥有参赛邀请函的家长，才能够带着孩子进去。否则独生一人就没有参赛邀请函的话，是不允许进入的。因为里面的人实在是太多了，所以闲杂人等免进。

    这就让贾总有些尴尬了，他这个时候又不好亮明自己的身份。而且就算亮明了自己的身份，那也不是一件好事，他自己总不能带头破坏自己公司定下的规则吧，那样很容易给一些该死的家伙找到理由的。

    所以贾总只能尴尬的退了回去，心里琢磨着是不是给里面的人打个电话，要张工作证，然后从后门进入，不过这样一来自己的身份似乎也就只能暴露了，不符合自己想要微服私访的心愿。

    正当贾亚鹏有些纠结的时候，一个孩子的哭声忽然引起了贾亚鹏的注意，他发现在不远的路口检查处的位置，一个孩子正抱着自己的四驱车，小声的啜泣着。

    而那个负责给他检查的工作人员，则是一脸凶狠和烦躁的事情。

    “求求你了，让我进去吧，我真的想要比赛呀！”那个小家伙又一次央求道。

    “我说了，你的赛车不合规则，不准进去！”工作人员大手一挥，结果正好打在那辆赛车上面，整个赛车顿时飞了出去，重重的摔在了地上，瞬间四分五裂了。

    “我的赛车！”那孩子悲呼一声，连忙跑过去抢救自己的赛车，一遍捡着零件，一边抑制不住泪水的哭泣着。

    “下一个！”正当那个工作人员准备给下一个孩子做检查的时候，一个人影突然冲了过来，然后一巴掌拍在工作人员的桌子上，怒斥道“你这个混蛋，你在干什么！！”

    “你想干什么？”这个工作人员吓了一跳，然后看到抓住自己衣领的是一个年轻人，顿时又有了几分胆气，反过来向对方怒斥道。

    “你现在立刻马上给我向这个孩子道歉！”贾亚鹏指着那个孩子说道。

    “我为什么要道歉？我没有错，你现在立刻给我退回去，否则我叫人过来了！”这个工作人员威胁道。

    事实上不用他叫人，遍布整个门口的工作人员，还有相关保安和警察都已经发现了这里的情况，然后赶了过来。

    见到这个情况，贾亚鹏反而更进一步道“你现在立刻给这个孩子道歉！”

    “我没有道歉的理由！”这个工作人员坚持说道，同时警察，保安们也赶了过来，把贾亚鹏团团围住，警惕的盯着这个闹事的家伙。

    “算了叔叔，我没事的，我不需要他道歉，我也不比赛了，我回家去了！”孩子把自己的赛车零件全都捡了起来，然后抓着贾亚鹏的袖子，小声的说道。

    “不行，欺负人还有道理，要是我不管，大千的名声就要被这些王八蛋给毁了！”贾亚鹏怒气冲冲的说道，而此时一个警察问道“你们到底是怎么回事？”

    “我在好好的给孩子们办手续，但是这个人忽然就跳出来威胁我，警察同志，快点把他抓起来，关进去！！！”那个工作人员道。

    “胡说，分明是你把这个孩子赛车给打到了地上，这个年轻人才看不过眼出头的，小伙子，你不能说话只说一半呀！”结果不等贾亚鹏开口，附近的几个家长就看不下去道。

    “我不是有意的，我是手不小心碰到了他的赛车而已！”工作人员辩解道“而且这个孩子的赛车确实不符合规矩，我们要求的赛车要么不经过改装，要么必须使用大千正版的产品进行改装，可是他的赛车里面都是一些乌七八糟的东西，按照规则是没有资格参加比赛的！”

    工作人员的辩解还是有几分效果的，围观群众们似乎也被说服了。

    “或许这孩子确实不合规矩，或许你也确实是不小心撞到他的赛车，但这并不是你拒绝道歉的理由。你把这孩子的赛车撞飞了，你就必须现在向他道歉！”一旁的贾亚鹏可不会被他这种诡辩给骗道，直接了当的说道。

    “我没错，我为什么要道歉！”这个人还是坚持，看的贾亚鹏是心中一阵火大，然后他看向了警察同志，等待警察来处理。

    结果警察同志一副打算和稀泥的样子，说什么既然都是无心之失，那就各退一步云云。

    “草，老子本来不想装这种狗血的逼的！”贾亚鹏心里面嘀咕了一句，然后直接从腰间掏出了一个大哥大出来。

    看到这个大哥大的一瞬间，那个工作人员心中就咯噔一下，眼神里面开始出现几丝的惧怕了。

    “我道歉，我愿意道歉！！”大哥大的威力果然惊人，这个工作人员智商上线，连忙说道。可惜贾亚鹏不打算给他机会了。

    “西瓜，是我，对，我来了，你到门口过来，对最快的速度！”贾亚鹏对着大哥大说完，就把电话给挂掉了。

    他是铁了心要开除掉这个家伙了。犯错不可怕，把孩子的四驱车摔到地上也不是大错，但犯了错却不敢承认，死活不道歉，这种人要是留在大千，迟早会惹出乱子，这种渣渣绝不能留！

    何西瓜的速度很快，没几分钟就赶了过来，还没和贾亚鹏说一句话，贾亚鹏就指着这个工作人员道“把他现在立刻马上给我开掉，然后你坐在这里，给我笑脸迎人！”

    说完，贾亚鹏就带着那个孩子进入了体育馆里面，一时之间，周围的所有人目瞪口呆，没一个敢拦着贾亚鹏的。

    贾亚鹏他们不认识，但是何西瓜他们是认识的呀。

    “坏了，贾总生气了！”何西瓜心中一阵恼怒，然后直接对那个懵逼的工作人员道“你走吧，走之前去一趟财物那里，把这个月的工资给领了！”

    何西瓜说完话，就自己无奈的坐在了那个工作人员刚才坐的那张椅子上，继续负责给其他的选手们登记和检查四驱车。

    这都是什么事儿呀！

    