
　　“雕虫小技，也敢在本姑娘面前丢人现眼！龙辰，这是假的！”

　　如果没有灵曦在的话，龙辰恐怕会被这忽然的变化吓住，毕竟，噬月妖狼在他心目中的阴影实在太大，但是现在，他明知道这小东西是紫灵幻兽，所以就算眼前是噬月妖狼，他也直接就冲了过去！

　　那紫灵幻兽看到龙辰，竟然连噬月妖狼都不害怕，顿时吓得夹着尾巴逃跑，没跑几下就显出了原型，肥硕的屁股屁颠屁颠跑在龙辰眼前，如果不是灵曦让龙辰远远吊着的话，他一个呼吸的时间，就可以追上去，将这紫灵幻兽踹飞了。

　　有了这紫灵幻兽在前忙引路，大约过去了一刻钟多一些的时间，灵曦已经满脸兴奋的道：“龙辰，龙辰，我已经感觉到了，好浓郁的味道，至少有好多的梦灵芝！”

　　灵曦满是兴奋，而龙辰也自然为她而开心，不过他心中另有一项担心，那就是随着他的深入，周围的温度越来越高，地面上那黑色的泥土，隐隐约约已经有红色的火光冒出了。

　　“这焚天山脉，到底是怎么一回事？”

　　一边追逐了紫灵幻兽，龙辰一边打量着四周，这一片漆黑的山脉，其实仿佛已经慢慢即将要转变颜色了。

　　“不管了，我只要拿到梦灵芝，这焚天山脉的异变关我屁事！”

　　这时候灵曦忽然传出一声惊呼，龙辰顿时抬头看去，在他的视野当中，前方是一个小盆地，这盆地仿佛是被陨石砸出的一个大坑，此时的紫灵幻兽就是直接窜入这大坑中！

　　而最重要的是，在这大坑的最深处，一股药香扑面而来，龙辰也差点被这药香掀翻了出去，定睛一看，原来是这大坑深处长满了梦灵芝，仿佛是一个紫色的海洋，看这情况，估计也差不多有数百株吧。

　　龙辰尚且被冲昏了头脑，更何况是此时的灵曦。

　　“我……我要。快快，给我去采！”

　　看到这么多的梦灵芝，灵曦都不知道自己的灵魂力量会膨胀到什么层次了，所以她连说话都激动的口齿不清。

　　龙辰也只是想多几株梦灵芝而已，没想到这里竟然有上百株聚集在这里，这数量完全超过了他的心里承受范围，所以动作也慢了一丝，等到灵曦焦急提醒的时候，他才犹如一阵旋风，朝着这大坑的深处而去！

　　这上百株的梦灵芝，让龙辰几乎已经忘记，此时的温度，已经高到仿佛空气中都蕴含着火光了，在所有梦灵芝包围的地方，一块巴掌大小的黑色铁牌正剧烈的颤动着，一丝丝的火光，正在从这铁牌上冒出来！

　　在往前冲的过程中，龙辰已经感觉到不对了，这时候他猛然看见，在所有梦灵芝的中心，正要一团火光燃起，猛然爆发，一团汹涌的火焰剧烈燃烧着，朝着周围的梦灵芝汹涌而去，顿时，那上百的梦灵芝一一竟然都被这火光吞没！

　　灵曦也吓得脸色惨白，焦急道：“龙辰，那火光的中心，有一样很奇怪的东西，毁灭性非常强大，快跑！”

　　眼看这梦灵芝就在眼前，虽然那火光已经席卷而来，但是龙辰都已经追到了这里，哪里还有转身逃跑的道理，咬咬牙，眼看着那火焰越来越大，马上就要将梦灵芝完全吞没，龙辰暴喝一声，猛然用起了龙魂变身！

　　在他奔跑的过程中，身上的血色龙鳞渐渐出现，不到一个呼吸的时间，他就已经完成了龙魂变身！

　　而他的速度，也在这瞬间增加了十倍，呼的一声，他就出现在梦灵芝那里，但是在下一刻刹那间，那速度爆发的火焰，已经将他完全吞没！

　　“龙辰！”

　　在灵曦剑中，灵曦顿时脸色惨白。

　　在她这声音发出的时候，龙辰已经被火光吞没了，她此时紧张到极点，因为那火焰到底有多强悍，她自己也不知道。

　　不过，此时在她心目当中，龙辰的烙印已经深深的刻了进去，她知道，龙辰完全可以一开始就逃开了，但是他偏偏就不顾生命危险，冲进了火团中，就是想要找到可以为她续命的灵药！

　　不是她的亲人，却可以完全没有要求，就这样为她牺牲的人，其实还没有过，而想到龙辰可能受伤或者死亡，她心里顿时一阵抽搐，一股浓浓的悲伤涌上心头！

　　而就在这时候，她忽然感觉到龙辰动了，火焰的速度虽然快，但是却是朝着四面八方而涌去的，龙辰冲进去的时候，刚刚弯腰，那火焰就扑到了他身上！

　　不过，还是龙魂变身救了他，龙辰飞快的逃出出火焰的范围，等他终于冲出去的时候，才发现就算是龙魂变身，自己的身体也在隐隐作痛！

　　还好那一身炫丽的红色鳞甲没有被烧坏，不过身后那滔天的火焰，仍然以超高的速度朝着龙辰追来，他不得不闷头奔跑，而在奔跑的过程中，他才将刚才用身体和手臂死死护住的梦灵芝，装入了乾坤袋。

　　“龙辰……”

　　看到龙辰用身体保护了五株梦灵芝，然后才逃了出来，灵曦感觉自己又要哭了，这种被照顾和疼爱的感觉，让失去身体的她，感觉非常的温暖。

　　“喂，真的谢谢你……”

　　“谢个毛，以后要是发达了，好好宠幸一下老子就是了！”

　　原本还觉得这个小子其实很可爱，但是一句话，又暴露了他无赖的本性。

　　此时身后那原本的火团朝着四周蔓延着，当龙辰逃出那大坑的时候，已经蔓延成一个火海了，回头望去，熊熊的火焰高高的燃烧着，并且就像是一场瘟疫，朝着四周疯狂的蔓延着！

　　“灵曦，我刚才似乎看到了一个铁牌，这些火焰，似乎都是从那铁牌中爆发出来的，你说那铁牌是什么东西？”

　　在离开的过程中，龙辰已经把梦灵芝收好，有了这五株的梦灵芝，以灵曦现在的消耗的话，至少有一段时间，龙辰不用操心灵曦的存活问题，可以安心的去做一些其他的事情了。

　　不过，一想到那上百株的梦灵芝，龙辰就非常不甘心。

　　若是之前他的速度快一点，说不定就可以得到更多了！

　　“我也感觉到那里有很强大的阳刚力量，至少对你来说非常强大，但是刚才匆忙之间也没有看清楚……”

　　灵曦也想到了那些巨量的梦灵芝，心里也是非常遗憾，如果得到那么多的梦灵芝的话，她的灵魂，估计会凝实到刚刚被毁去肉身时候的状态。

　　龙辰此时已经跑出了挺远，所以能回过头，看那些依然在朝着整个焚天山脉蔓延的火海，此时正有无数的妖兽，从焚天山脉中朝着外边逃去。一片凄惨的状况。

　　“那铁牌不知道是什么东西，竟然能造成如此巨量的火焰，照这样的情况烧下去的话，恐怕整个焚天山脉，都会充满火焰，那时候焚天山脉还真的会焚烧到天上去了！”

　　刚刚回头驻足一阵子，那火焰便很快就要追上来了，龙辰已经得到了差不多的梦灵芝，知道不用再这焚天山脉中再呆下去，于是这才准备离开。

　　“那铁牌显然是宝物，若是能够掌控的话，说不定有无数的好处，但是奈何这火焰如此之大，现在把差不多覆盖了方圆十里，这火焰继续增强下去的话，说不定整个焚天山脉都会充斥火焰，我也无法得到那铁牌，只会浪费时间而已。”

　　想到这一点，龙辰这才绝了那铁牌的心思，今天本来可以得到很多的梦灵芝，但是却正巧给那铁牌给毁了，而这铁牌他自然也无法得到，所以心中颇为郁闷。

　　正要离开的时候，灵曦忽然叫嚷一声。

　　“你看，那火焰已经开始回缩了！”

　　龙辰回头看去，果然，原本那一片冲天的火海，此时竟然有一种回收的势头，一开始是整片火海是飞速的膨胀，而现在确实快速的缩小。

　　“反正还有点时间，龙辰，你不如去看看吧，说不定还能知道，那铁牌是什么东西呢。”

　　灵曦讲出了龙辰的心里话，现在看这火焰竟然消退，而且自己也有足够的时间赶回杨家，所以龙辰不着急，反身回去。

　　火海渐渐缩小，已经差不多朝着之前那一个大坑那边靠去，龙辰也在隐匿中，往之前找到梦灵芝的地方而去。

　　火海的膨胀，不过是两刻钟左右的时间，而缩小大约也是两刻钟的时间，很快龙辰就差不多回到之前的地方，他的心情也有些激动。

　　“快快，躲起来，刚才那两个大哥他们也来了。”

　　此时龙辰仍然是龙魂变身的状态，灵曦说的是谁他心里清楚，刚才这焚天山脉发生这样的异变，陈雄州和风明阳两个人又怎么会没发现？

　　而且他们本来就是来焚天山脉寻宝的，当那火海出现的时候，他们就知道肯定是有什么宝物了。

　　那铁牌还有没有危险龙辰还不知道，现在有这两个人在前面挡着，去做试验，他反而乐得轻松，若是真正的宝物的话，龙辰就不客气，从他们身上夺过来就是了。

　　火焰渐渐缩小，很快龙辰等人就已经来到了那大坑外，龙辰虽然发现了他们两个，但是他们两个却没有发现龙辰，当火焰完全消失的时候，那两个人立马就朝着大坑中深处冲去！天籁小说网

　　龙辰正想探出头看一下，没想到看到的场面，竟然是陈雄州和风明阳大战了起来，两人纷纷目光血红色看着对方，一副要置对方于死地的样子。

　　龙辰顿时怔住了，他想起之前这两个人还在称兄道弟来着。

　　“这宝物的魅力，真的就这么大吗？白胜可以谋害那老头子，而这两兄弟也可以自相残杀啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第50章 焚天烈焰！免费阅读。https://xs.23sk.com 