    “玉儿，你感觉如何？”看着这一幕，姬元并没有阻止，随后询问道。

    虽然说，混沌世界树种子推演出来的法门，不会出错。

    但是终究没有人修炼过，适不适合颜如玉修炼, 有没有什么缺陷他也不知道。

    若是真的有什么缺陷，现在知晓了，他也能够让混沌世界树种子推演出弥补的方法。

    便是不能弥补，也可以放弃这种方法，将青莲重新炼制为器。

    “还好！”随后颜如玉便将她炼化青莲之后的利弊诉说了出来。

    将青莲炼化为本命植物，可以说有利有弊。

    现如今, 青莲被炼化为本命植物，作为一株植物, 虽然还是拥有攻防之力, 但是较之之前，却有极大的差距。

    便是用来应付普通同阶修士，都有些困难，而若是要应对同阶天骄，那就不是有些困难，而是送人头了。

    此外，若是她与青莲处于同等层次，她晋升之后，必须花费大量时间，大量宝物来培养青莲，让青莲与她处于同等层次，否则便会拖累她的修炼速度。

    当然，坏处虽然有，但是好处也极多，虽然青莲战斗不行，但是辅助效果却是极佳, 不仅能够辅助悟道，还能够让人凝神静气。

    而且，若是能够培育青莲，让青莲蜕变，她也会得到反哺，随之蜕变，资质悟性，潜力变得更强。

    此外，她还可以神合青莲，借助青莲的视角悟道，也就是说，青莲的本质越高，她的修炼速度也就越快。

    甚至，若是青莲能够蜕变为不死神药，那么便相当于她能够借助一株不死神药悟道，修炼速度可想而知。

    这时，听到颜如玉的话语，姬元也就放下心来。

    对于姬元来说，那些缺陷根本不算什么。

    青莲攻防能力弱, 大不了他出点仙金圣料, 为颜如玉炼制一柄护道之器。

    加了仙金圣料的护道之器, 虽然肯定不如他的鼎, 但是也绝对没有多少人，能够在这方面压过颜如玉。

    修炼到了后期，青莲可能成为颜如玉的桎梏，那就更加没有关系了，大不了到了那时将青莲重新炼制为器。

    那样不就没有桎梏了吗？而且颜如玉那时还能多出一尊与她自身极为契合的器。

    不过炼制青莲为本命植物，获得的好处倒还在他预料之上。

    原本他以为，只是能够提升她的资质潜力，没有想到还能够辅助她修炼。

    “你现在有什么打算？是先修炼补天术，化去一身修为，改修娲皇经，还是先借助妖帝圣心，让青莲蜕变？”

    这时，思索了一会，颜如玉回道：“我现在先化去一身修为，然后借助妖帝圣心，让青莲蜕变，在青莲蜕变的时候，也一边修炼娲皇经。”

    原本，她是打算先让青莲蜕变完成，蜕变完成之后，再改修娲皇经的。

    青莲蜕变之后，她肯定能够获得反哺，届时，她的资质潜力将会更进一步。

    而遮天法，本身便是开发潜力的法门，潜力越强，体质越强，修炼之后，根基也就越强，战力也就越强。

    不过青莲要蜕变到她满意的程度，需要的时间可不短，她不可能白白浪费那么多时间，等待青莲蜕变，不去修炼。

    因此，她决定在青莲蜕变的时候，也一边重新修炼。

    这时，颜如玉顿了顿道：“不过我的一身修为，倒可以作为青莲的养料，助它蜕变。”

    她的修为，肯定是要化去，此前她轮海秘境，道宫秘境的修炼并不完美，现在又要改修娲皇经，若是她的修为不化去，贸然改修，根基肯定有损。

    虽然现在看不出来，但是到了以后，或许会卡在某个境界，不得突破。

    而修为要化去，自然不能白白浪费，与其白白浪费，不如给了青莲，让青莲蜕变。

    “也好！”姬元也点了点头，但是却不怎么在意。

    颜如玉的修为对于青莲的蜕变有用，但是相比较妖帝圣心而言，不过是九牛一毛。

    不过虽然不在意，但是他也不打算阻止。

    很快，颜如玉又闭上了眼睛，开始运转补天术。

    随着补天术的运转，颜如玉的修为也开始倒退，仙台一重天一阶，化龙第九变，化龙第七变……

    短短几分钟时间，颜如玉的修为，便只剩下四极第一极。

    而随着她修为的倒退，她的体内吸收了她修为的青莲，也散发道道清光，愈发璀璨夺目。

    很快，颜如玉的修为便完全散尽，变成了一个没有开辟苦海的普通人。

    这时，看到这一幕，感应到颜如玉身上没有任何修炼的痕迹，回想着那烙印在他心神深处的经文，他也不禁感慨万千：

    “真不愧是荒天帝留下的修补仙域的经文，不过从中偶有所悟，便悟出了这等法门。”

    他修炼过不知道多少秘术，这些秘术，更有不少是诸多大帝的禁忌秘术。

    然而，他却认为，这些大帝的禁忌秘术，根本不能与补天术相提并论。

    而补天术，虽然是他领悟出来的，但是却只是荒天帝留下来的经文的极度残缺版本。

    “好玄妙的经文！”这时，感应着自身的状况的颜如玉也不禁赞叹不已。

    她相信，若是补天术的存在，被他人知晓，便是准帝也会为之疯狂。

    遮天世界，可以说没有那一位修士敢说自身的根基完美无缺，也没有一位修士，不希望自身的根基更加浑厚。

    而且根基出现了问题，修炼到了一定程度，便会难以再度突破。

    若是能够得到补天术，重新开始修炼，凭借高深的境界，肯定能够轻易修炼到重修之前的境界。

    而且重新修炼到了重修之前的境界，根基也会更加浑厚，到了那时，突破的难度便降低了不少。

    虽然突破的难度降低不等于一定能够突破，但是多一丝突破的希望，便足以让任何卡在瓶颈无法突破的修士疯狂。

    另外，纵然修为无法再度突破，根基增强了，战力也肯定有所增强。

    突破修为的希望，战力的增强，如何能不让人附近疯狂？

