    过了几日，边疆战场派人来报，宋将军大战告捷，三日后凯旋。

    宋老太君大喜过望，立即招呼下人们出府采买，准备在长子凯旋当天举办隆重的家宴迎接。

    *

    在府里忙着给父亲做庆祝准备的时候，宋昭带回府的那个未来奸商已经大好，正在院外求见宋昭。

    宋昭让人把他带过来，他进门就感激涕零的伏地跪拜，“小人苏烈，跪谢宋二姑娘救命之恩，望宋二姑娘能赏小人一口饭吃，小人愿为二姑娘肝脑涂地。”

    宋昭还想着用什么诱惑引他上勾，没想到对方这么上道，主动送上门来。

    她一双猫儿似的眼睛闪了闪，高深莫测的问，“你真想跟着我做事？”

    苏烈目露渴求，“小人父母双亡，无牵无挂，是二姑娘救了小人，二姑娘便是小人再生父母，小人定要誓死追随二姑娘，求二姑娘莫要嫌弃小人。”

    宋昭真是想不到，未来人称一声坑王的大奸商，现下竟然如此好哄。

    此便宜不占王八蛋。

    “行吧，既然你这么诚心，那我就成全你。”宋昭面无表情的从宽袖里摸出一张卖身契，清脆的拍在桌子上道，“先把这个卖身契签了吧。”

    苏烈，“……”

    卖身契都准备好了，确定不是在给他下套？

    不过他确实也打算为宋昭效命，哪怕面前摆出来的是坑，他也跳定了！

    当即利落的起身签字画押，磕头保证，“多谢二姑娘，奴以后定当尽心办差，不负二姑娘恩惠。”

    宋昭心情不错，唇角勾了勾，“这里是一万两，我打算秘密在外开店做生意，此事便交由你全权负责。”

    苏烈拿着一万两银票愣住了。

    为宋昭这般信任于他而感到震惊。

    不过……他更疑惑，“二姑娘怎知小人懂生意之道？”

    他本是商户出身，奈何遭奸人暗害，才会沦落街头。

    宋昭一本正经的忽悠人，“看出来的。”

    苏烈，“……”这都能看出来？

    他死也想不到宋昭是重生的知道他未来的身份。

    眼下只觉得宋二姑娘好生厉害，打从心底认为跟着二姑娘的选择，果然没错！

    苏烈毫不掩饰对宋昭的钦佩，“不知二姑娘打算做何生意？”

    “这天下女子的钱最好赚，自然是要做女子的生意。”宋昭早就想好了，摸着下巴道，“便做胭脂水粉。”

    她在蓬莱山那一百年学的可不只有医，众多孤魂里，有一抹孤魂便是顶级调香师出身，为打发漫漫长日，她跟着那前辈学了不少制香之道。

    苏烈闻言更觉得宋昭眼界宽阔，暗道一定要利用一身所学好好为主子赚钱。

    宋昭单手撑颚，跟着又安排道，“铺子要买在京城的黄金地段，剩下的余银，再去买几个能传递情报的暗卫。等事情完成了，我会每月把一道制香成品及秘方交给你。”

    有钱能使鬼推磨，一分钱难死英雄汉。

    不管做任何事，银子都是不可或缺的。

    宋家是官家，全家都吃的是朝廷发的银子，看似风光，其实真没多少钱。

    宋昭前世吃了不少没钱的亏，今生她定要赚很多很多钱，再不让自己与家人为钱而烦恼。

    苏烈一一记下宋昭交代。

    *

    三日一晃而过，今日父亲凯旋。

