    【破种】

    可以说是任何一位见习骑士的首个大目标。

    在破种的那一刻，树苗突破种壳而长出时，一个自带的「意识空间」也将随之形成。

    对于个体无比重要，甚至比性命还要重要十倍的【天赋树】就种植在这里。

    这属于命运体系为每一位命运参与者引入的重要设定。

    这种保存天赋树的设定，相较于万千世界的神级体系更为保险。

    就拿【坟冢世界】进行对比。

    我们可将人体看作是“肉体→灵魂→意识”的组合体，类似于套娃。

    命运将关乎到个体等级、能力根源的【天赋树】通过提前播种的方式，接种于大脑，再配合大脑间的意识形成独有空间，让树木藏匿于最深处的意识中。

    ‘天赋树’对应着坟冢里的僵尸，也就是丹田（开门前丹田内部为气态，开门后凝丹成为固态）。

    丹田就位于最外层的肉体中，一旦遭到破坏，个体会瞬间死亡。

    若遇到心怀不轨之人将内丹完全炼化并吸收，结局可不止是武侠片里废除武功这么简单，个体死亡的同时，灵魂深处会被烙印上标记，就算转世重生也不在具备丹田，无法再走上修炼条道路。

    由此可见，天赋树更加安全，由黑塔所设计「命运体系」要比一般世界的升级体系更加完善。

    只有那些破坏、入侵意识的攻击才有可能对天赋树造成影响与破坏。

    正好，韩东的大脑当属全身各部位中最强大的，同时还在破种期间招募了一位「看树犬」，伯爵的意识体留在里面也能很大程度确保天赋树的安全。

    基本上，韩东是不必在意天赋树遭到入侵的威胁。

    随着「天赋点」的分配。

    个体的天赋树也在慢慢成长，意识空间逐步放大。

    当天赋分配达到五点时，天赋树就算是完成最终的成长，一条隐秘的道路也将在意识空间内形成，一条能指引个体通往【真理之门】的道路。

    ……

    肉体留于彼岸酒店，由高管亲自照看。

    意识前往以天赋树为基点所创造的意识空间。

    随着天赋点的完全分配，这里的空间已拓展一个普通果园的大小。

    笑脸树位于正中位置的小山丘上，也是意识空间的最高点位置。

    结在树上的血红果实刚好组成一个笑脸模样，如同触须般的树枝会根据韩东的位置进行着实时变化，确保‘笑脸’一直存在。

    远远看去，就像是一颗比较特殊的红苹果树，树下似乎还拴着一只狗。

    向着树木靠近时，一种尊贵而夸张英式口音由树下传来：

    “你打算开门了吗？尼古拉斯。”

    “嗯……借着高管赋予的绝佳状态进行开门，我应该能达到更深的程度，而且现在也没什么好准备的，开干吧。”

    “我查看过天赋树了，本伯爵应该没法与你一同前往，你小子可别失败了。”

    “没有失败……如果真的失败，我也将失去存活的意义。到时候，我也会将这具肉身送给你。”

    这句话听得伯爵有些诧异。

    若放在以前，他会赶紧搞一场鲜血仪式来祈祷失败。

    但现在，伯爵的心境早已不同。

    “呸！失败的东西就想扔给本伯爵来处理，恶心……赶紧达到更深的程度，这样我才会对你的身体更感兴趣，最好能一举达到那群变态的【原质】水准。

    相信以你的天赋应该能达到，到时候记得让我好好爽爽。”

    “借你吉言。”

    韩东的手掌慢慢落在树干表面。

    能清晰感受到五项以开通的节点，一层一层让天赋树完全成熟……而在树干顶部，所有树脉的汇集区域可感受到一股特殊的能量。

    当韩东将注意力慢慢专注于那一点时。

    一阵悠远，如同来自于大脑深处的声音回荡于耳畔：

    『天赋树-笑脸已成熟，道路建设已完成，是否踏上通往【真理之门】的道路？』

    『是。』

    没有任何迟疑。

    随着韩东的回答，树干由底向上，缓慢浮出五种印记。

    印记图样对应的天赋如下：

    【印记-黑色书架】-≮黑暗学识≯

    【印记-触须烤串】-≮触手爱好者≯

    【印记-微笑小人】-≮孤独的表演者≯

    【印记-咧嘴书籍】-≮疯狂学≯

    【印记-无面之相】-≮借神-无面化≯

    印记就如树干上的门锁。

    逐步解开时，为韩东开启一条通往天赋树内部的狭窄裂缝。

    除韩东这位主意识外，一切都将被排斥在外。

    “出发，开门去！”

    侧身贴着缝隙，身体完全进入其中。

    转眼间，韩东的意识体落在一条道路的「起始端」……就如同僵尸开门时所在的小径，不过，对于僵者开门的事情，韩东已按照高管的要求全部遗忘。

    没有什么僵尸与木乃伊，也不存在任何的马戏团或是游乐场设施。

    【道路】：由一块块灰色瓷砖漂浮构成，每一块瓷砖的偏斜角度都不一样，狭窄、高低起伏、每一块间也存在着空隙，稍不注意就可能跌落下去。

    【两侧】：由一块块破碎的镜面拼凑而成，每块破碎镜面上都在放映着实时画面，反应着某世界里的场景。

    这些遍布于道路两侧的破碎镜面，百万千万……象征着由命运串联起来的万千世界，而韩东作为一位「命运旅者」，正是借用命运系统的便利，游走于不同世界间而获得最大化的成长。

    “没想到，通往真理之门的道路居然会是这样的。”

    除高低起伏的瓷砖带来行动上的不便外，一路上畅通无阻。

    由于空间与时间在当前区域的不稳定性，韩东也不清楚自己走了多长时间，只感觉在思维略显疲惫时，眼前总算浮现出自己所要寻觅的【真理之门】。

    “这就是我的门吗？”

    面前这一扇真理之门的规模，相较于在坟冢开门时的【棺材门】还要大上整整五倍。

    恐怕有百米的高度，给人带来的视觉感官极为震撼。

    【门框】：由无数头骨堆积而成，除人类头骨外还有许多无法识别种类的怪异头骨。

    每颗头骨均由眼眶长出的触须相连接，这里的触须起到了一种螺丝钉的稳固作用，也是如此才能承载住如此巨大的门体。

    【门扉】：具备着真理之门的共性，在上面印着一棵The-Tree-of-Life（生命之树）。

    同时还采用类似于涂鸦的方式，涂有一道猩红色泽的巨大笑脸，横贯整棵生命之树，像似对生命真理的轻蔑与嘲笑。

    不过。

    在这里除了真理之门外，还有一个韩东从未听过，也从未见过的存在。

    一位以黑圈包裹的类人形白色生命，像似一副尚未完成的人物画作。

    它正坐在真理之门前，等待着韩东的到来。

    在他的手里还握着一副很古怪的【卡牌】。

