    【日晕】可没想过会被战略性导弹攻击。

    直到强劲的冲击波将火人重重的拍在一个广告牌上时，他才怒吼的出声：“老四，老三。进入水族馆。杀掉所有人！给他们报仇！”

    “老大！”不远处的天台上，有人大吼。

    “我知道！我现在就去把那个开炮的混蛋杀了！”火人暴怒的嘶吼起来。

    居然，居然又杀死了自己的两个部下！混蛋！

    他太过自信了，也太过傲慢了。他现在是与【长城】为敌，是与整个国家机械支持的【玩家】战斗。

    的确，这次【任务】中，他的级别最高，战力最强。又是【日晕】燕云分部的部长。【装备】【药物】【技能】一样不缺。

    可终究是小看了，杨东的狠厉。

    但火人认为自己不会再犯错了，现在就去杀掉那个【长城玩家】！他的队友都在水族馆里，他不会对水族馆开炮。

    ....

    “果然，火人现在已经去找小道青苔了。”水族馆监控室内，李长河看着屏幕内远去的火光，可以看都他正在急速朝着一个方向冲去。

    “从他明目张胆的动用力量在空中飞行，就可以看出，他是一个急性子。吃了这么大一个亏，必然要去找小道青苔活。”何峰啧啧嘴。

    “那么，对方还有两位【日晕玩家】在水族馆附近。一个狙击手，一个刺客型【玩家】。”

    “现在的敌我人数为2:4。”陈余低语：“我们有赢的希望！”

    “小道青苔可以拖住火男多久？”李长河低语问。

    “杨队他可不只有一个【称号】，毕竟24小时可以更换一次。多个【称号】可以有更多的容错率。虽然没有【战争要塞】这么强悍的攻击力。是一个强化类称号。但以他的基础属性，足够拦截火男...计算上他来回的时间。”陈余淡淡的说：“大概有五分钟！”

    “也就是说，我们有五分钟时间。”李长河此刻已经穿回了【长城山文甲】和【鬼脸面具】，发出的声音然如青铜钟鸣般刺耳：“杀掉那两个【日晕玩家】！”

    众人没去想，吸引了火男仇恨的杨东是否能活下来。

    现在都是在拼命了。

    杨东要拼命的拦截火男尽可能多的时间，造成尽可能多的伤害。

    李长河等人也要拼命的在火男赶回来前，击杀附近的两位【日晕玩家】！

    于此同时，外面已经化作一片火海。

    七枚‘长剑’导弹足以摧毁任何战舰。轰击同一个地点，更是让那段公路变成了一个深坑。

    其中弥漫着烟雾和火焰。

    火男的身影瞬间飞过烟雾，并寻找着杨东的所在。

    却在离开烟雾的第一时间，看到了好几枚向他飞来的导弹。

    “找死！”火男怒吼一声，身上瞬间扩散出一道火环。导弹在靠近他前，就被火环略过，轰然爆炸。

    同时，他也确定了杨东的位置。

    居然就在不远处的地面上等着。

    “你居然没有逃。是认为你的导弹能能打中我吗？”火男见他一脸平静，担心有诈，在他不远处缓缓落地。

    “杀死一个lv10且拥有火焰巨人【序列基因】的【玩家】科技系武器有时候过于僵硬了。”杨东淡笑着。

    火男微微眯眼，他感觉有些不对劲。杨东之前的能力无非是放放子弹，要不是有那个幻象拖着，根本就伤不到自己。自己只是没有预料到他还能释放那种大规模杀伤力的导弹而。

    现在距离这么近，他要是动用导弹，他自身都活不了。况且自己的【序列基因】对这种攻击有一定抗性。

    可为什么...为什么有种危险感传来？

    火男还在那思考着。杨东却动了，他拧了拧脖子。竟然是一副要近战扑杀的架势。

    火男一愣，笑出了声。声音中满是寒意。

    自己拥有火焰巨人的【序列基因】，即便不动用任何【技能】，随手都可以释放1200度的火焰。那是足以融化岩石的温度。和自己玩近战？找死！

    杨东却是打了一套军体拳后，淡笑说：“不好意思。太长时间没练了。整的我都以为我是个远程。呵呵。李八那小伙子说他自己是弓兵，擅长近战的时候。我才想起来啊。我好像也是...”

    火男冷笑着，准备随时出手。至于杨东的鬼话，他一句都不想再听。不过，自己倒是可以满足他近战的愿望。右手逐渐握拳，高温汇集着。

    杨东看了眼啧啧嘴说：“我前些天在燕云中学差点害死我的一个队友。要不是有两【玩家】心地好，出手救了她。我可就百死难赎了。现在我想想，其实我当时要是....”

    “这就是你的遗言？”火男冷声打断的说：“别想着拖延时间。你不配！”

    “配不配也不是你说了算。”杨东嘿嘿一笑：“你真以为我只是想拖住你吗？我是想...杀掉你！”

    【称号技能】发动！

    【鲸骨斗士】

    【效果：力量+2，敏捷+2，具有神秘系攻击】

    【消耗：开启需40%体力值。持续十分钟】

    【备注：鲸骨开！】

    这是他在一次【任务】中获得的【称号技能】泛用性没有【战争要塞】好，但也机缘巧合下升级了一次。

    现在，可终于用的上了！

    大部分【玩家】都认为【称号技能】中，最好的就是全面类、和能力类。却不知道对于高属性【玩家】，强化类【称号】才是最有效的！

    杨东面板属性中，除精力外，其余都超过10点。

    在开启【鲸骨斗士】后，他的力量和敏捷更是到达了13点。在动用其他强化技能和药物的情况下，他更是将这两个属性堆到15点！

    15点是什么概念？单纯的力量，便可突破物理极限！

    现在的火男最为清楚，仅仅是一眨眼的功夫。

    火男就撞进十几米外的墙壁中，撞碎了两堵墙才停住身体。

    “居然...还有这种手段！”火男的肋骨断了好几根，纵使是【序列基因】强化后的体魄也挡不住15点的力量和敏捷，更何况还有针对神秘系力量的攻击。

    要是单看个人面板，杨东此刻的属性比他还有高！但仅此而已了。自己火焰应该已经烧死他了！

    下一秒，火男就看到杨东从火焰中没事人一样的走出来。看着火男还笑了笑。

    【火神加护】（忘了的哥们可以回去看看18章）

    【无视3000度下限的高温和火焰】

    “防火和高温吗？”火男怒急反笑：“那我就可得和你好好玩玩！”

    杨东脸上带着轻蔑的笑，心里却是叹息。

    力量和敏捷都叠过头了。体魄要先顶不住了。刚刚那一拳，自己的手臂有种要断裂的感觉。

    自己就是无视火焰也没用了啊。唉...

    这时，他忽然看到【好友】里有人弹动了一下。不应该啊？【任务】中应该没人能和【任务】外的人对话？是谁？

    看到字眼后，杨东一愣。

    【八方大爷】！

