    十年，在一个人短暂的一生当中，无疑是非常漫长的一段时间。

    在过去的十年里，从家到训练基地，从训练基地到诺坎普，梅西在这一座多雨的地中海港口城市的轨迹，总是离不开这三个地方。

    他不像巴西球员那样喜欢夜生活，也不像皮克那样追逐时尚生活和品味，他喜欢低调，喜欢窝在自己的家里，过一点属于自己的生活，比较简单的生活。

    当然，他也会放纵，放纵起来也很离谱，但那对他来说太罕见了，因为在骨子里，他是一个带着自卑情感的人，尽管他现在看起来非常的自信，甚至于他可以开诚布公的在媒体上讨论自己过去的自卑，可实际上，这种情绪始终在影响着他，也许会跟他一辈子。

    从诺坎普球场走向拉玛西亚训练营，沿着这一条树荫遮蔽下的道路，隔着一道铁丝网，看向里面的拉玛西亚，梅西就仿佛是回到了十年前的那一幕，当时的他也是站在现在这个位置，隔着这一道铁丝网，远眺铁丝网内球员的训练。

    皮克、法布雷加斯、伊涅斯塔……他们当时都在这里，一群小鬼饶有兴趣的玩着球，看着这位新来的矮小子，对视之下，梅西的本能反应是低下自己的头，自惭形秽。

    他来自经济崩溃后一蹶不振的阿根廷，他从小做梦都想要踢球的地方比这一群同龄人训练的地方，设施要差上很多很多，这一群同龄人的神情比他要自信得多，身体也要比他好，这让他有些害怕，不敢跨进铁丝网。

    虽然如今巴塞罗那的训练基地已经搬到了城市西部圣胡安德斯皮区，在那里建立了一座五星级的豪华训练基地，可梅西依旧还是会时不时的走到这里来，因为在这里有他的回忆。

    那一年他13岁，身高只有1米4，11岁的时候被诊断为发育荷尔蒙缺乏症，将直接阻碍骨骼生长，所以他的父亲带着他远离自己的家乡来到了西班牙的巴塞罗那求援。

    雷克萨奇执掌巴塞罗那没有带来多少荣誉，但他却给巴塞罗那带来了近十几年来最大的一份贡献，那就是他为巴塞罗那留住了当时前来西班牙求医的梅西，如今这名球员已经成为了这个世界上最出类拔萃的超级巨星。

    但是很遗憾，几个月后，梅西，这个名字从今往后都将不再属于巴萨！

    梅西就站在铁丝网外，默默的看着铁丝网里面，等一会儿会有一群孩子来这边踢球训练，他们都是巴塞罗那的未来，也许在那群孩子里会出现第二个梅西，而每一个孩子都对这一家俱乐部充满着感情，充满着爱。

    曾经，梅西也和他们一样，单纯的希望能够一生一世为巴塞罗那踢球，那时候他的愿望很简单，只要有养活自己和家人的薪水，他就愿意为巴塞罗那征战一生到退役。

    可随着时间的积累，随着性情的成熟，昔日青涩懵懂的天真逐渐消退，取而代之的是成熟的现实，他很清楚，职业足球就是要现实，只有现实才能够在残酷的职业足坛里，保护自己，保护自己的家人，保护自己的将来。

    如今的他已经不会再像过去那样，轻而易举的在自己的心里，对任何一家俱乐部，任何一个人许下忠诚的诺言，因为他知道，在职业足球领域里，有很多时候，忠诚并非一种美德，相反的，忠诚会成为一块绊脚石。

    他愿意留在巴塞罗那，但那是在巴塞罗那不需要他离开的情况下！

    如今的巴塞罗那需要他走，而如果他想要有一个更好的未来，他也需要走，所以他没有多犹豫，他选择了离开，但这不代表他的心里头对巴塞罗那不感恩，相反的，他对这家俱乐部的感情是不会变的！

    他也知道，说很容易，但做很难！

    当获悉他离开巴萨，转投皇马的消息时，巴塞罗那的球迷一定会发疯，他们会把他当作叛徒，肆意的羞辱和咒骂，他也没办法分辨什么，只能选择承受，然后用自己的方式来证明自己对这家俱乐部的感情。

    就好象巴蒂斯图塔对佛罗伦萨的感情一样，总有一天，他们会懂的！

    想到了这里，梅西抓着铁丝网的手有点吃疼，松开来看，发现了一道道勒痕，红红的，让他苦涩一笑，再深深的看了一眼拉玛西亚，转身往诺坎普球场走去。

    就在今天早晨，俱乐部主席罗塞尔亲自给梅西的父亲打去了一通电话，通知后者，俱乐部已经和皇马达成了秘密协议，希望豪尔赫找时间到马德里，跟皇马商谈一下梅西合同的事情，转会将在7月1日夏季转会市场开启之后进行。

    具体的加盟时间将由皇马来确定！

    梅西早有心理准备，可当他收到了来自父亲的通知时，他还是愣住了，整个上午的训练课都显得很失魂落魄，显得很无趣，比拉诺瓦似乎也收到了消息，放了他一个下午的假期，让他放假好好的调整一下。

    穿了十年的巴萨球衣，他就恨了十年的皇马，可突然有一天，他却要穿上皇马的球衣跟巴塞罗那作战，这让梅西有种恍惚的错觉，好象是两种截然不同的人生。

    “你怎么也在这里？”前面有人喊他。

    头低低的梅西抬起头，发现赫然是伊涅斯塔，也是一身休闲服打扮，再看了看自己，没来由的苦涩一笑，“跟你一样，放假！”

    一句话，两人都心照不宣了！

    “很奇怪的感觉，对不对？”两人漫步在大街上，伊涅斯塔苦笑着说道。

    梅西没有表情，有点痴呆的看着前方，“我会接受它的！”

    “我们都是职业球员，踢球对我们来说只是一份工作，一份职业！”伊涅斯塔突然侧过头去看向梅西，“我原本还以为你已经看得很破了，没想到……”

    当初梅西为了涨薪续约，也同样没少跟俱乐部扯皮，豪尔赫更是跟拉波尔塔拍桌子，所以很多人都觉得，梅西是一名很职业的球员，对巴塞罗那也很忠诚，但还没有忠诚到可以不要一切。

    “毕竟，在这里，在这座城市，穿了10年的巴萨球衣了！”梅西抬起头，看向道路一侧的建筑，风格非常的熟悉，因为这座城市的一切他都非常了解，毕竟看了整整十年了。

    甚至于，这座城市给他的一种感觉就是，他是从小就在这里长大的一样！

    “我跟你一样，我也是13岁的时候来到巴塞罗那，但是在那之前，我差一点去了皇家马德里！”伊涅斯塔笑着说，可是他的笑容里却看不出有多少开心的成份，“没想到兜兜转转，又回到了原点，我又回去了皇家马德里！”

    两人漫步在街头，不理会路人的眼光和关注，默默的往前走，都在想着自己的心事，然后就在街边一家咖啡馆前的太阳伞下坐下去，叫了两杯咖啡。

    “有点害怕吗？”伊涅斯塔看到梅西的手在玻璃桌台上轻轻的敲着，带着点韵律。

    梅西微微一笑，摇了摇头，“没什么好怕的！”

    伊涅斯塔什么都没说，他亲眼看到梅西加盟巴塞罗那的，他也是亲眼看着梅西进入拉玛西亚，他很清楚当时的梅西是一个什么样的人，那绝对不是现在这种高高在上的世界第一流的超级巨星，那只不过是一个容易害羞，看起来很自卑的小孩子。

    当时所有加泰罗尼亚地区的小鬼的一个感觉就是，这个阿根廷来的小矮子什么时候会走？

    排外，这种情绪绝对不仅仅只是出现在加泰罗尼亚地区的成年人身上，耳濡目染之下，他们培养出来的小孩子也同样有着很强烈的排外情绪，例如皮克，这名富二代就很排外，很仇视卡斯蒂亚人。

    伊涅斯塔当初来到拉玛西亚，实际上也没少受到这种情绪，所以他能够明白梅西的感受。

    有时候自卑不是一件坏事，相反的，在很多时候，自卑可以让一个人变得执着，变得努力，变得前所未有的坚强，当然，也有可能会变得很自大，但梅西从小就在巴塞罗那青训体系的文化课程的培养之下，很好的疏导了这种情绪。

    “我在想……”梅西沉默了一小会儿，再一次开口了，看向了伊涅斯塔，一双眼睛里透射出了一股精光，“……我们是不是就这样去皇家马德里？”

    伊涅斯塔微愣，不是很明白，“什么意思？”

    梅西背靠着座椅的后背，仰着头看着天，更像是在喃喃自语，但伊涅斯塔却能够听得到。

    “我的意思是，我们是不是要以失败者的身份，去皇家马德里？”

    伊涅斯塔愣住了，他没有想过这一层意思，但听了梅西的话后，他却不由得思索了起来。

    “在过去的五年时间里，我们表现得很糟糕，我们没有拿到过哪怕是一座冠军奖杯，我们始终两手空空，我们是一个彻头彻尾的失败者，我们输了，输得一败涂地，甚至于我们输得心服口服！”梅西看起来多少有点愤慨。

    但是每当他想起上个赛季的欧冠决赛，他就真的服气！

    那一场比赛杨诚的皇马彻底将他们都打得服服帖帖的，所有人都心服口服，因为皇马确实是无以伦比，相信当时所有人，只要是对足球还有所追求的球员，都会在心里头萌发出这样的一种想法，假如我能够在这一支球队踢球，会是什么样的？

    可服气，不代表他们就要认输，不代表他们就要以失败者的身份，去投靠胜利者，请求胜利者的收容，那对梅西来说，是一件不可以接受的事情。

    “如果我们就这样去了皇家马德里，你猜所有人会怎么看待我们？”梅西看向伊涅斯塔。

    后者嘴角微微一抽，想要说点什么，但却什么都没说，但是他的眼神多少和刚才不一样。

    “那一支球队有着一群世界上最出类拔萃的超级天才，那一支球队存在着这个世界上最残酷的竞争，我如果要去皇家马德里，那一定是去踢球，而不是去坐板凳，但是如果我带着失败者的头衔去到皇马，得到的只会是耻笑、怜悯和同情！”

    梅西使劲的摇头，“安德雷斯，我不需要怜悯和同情，我也痛恨遭受耻笑，所以我希望能够证明自己，至少，我要让我自己，哪怕是走进皇家马德里的训练场，我都能够高昂着头的告诉他们，我来自巴塞罗那！”

    伊涅斯塔看向梅西，突然间，他觉得梅西原本矮小的身形，在突然间仿佛变得很高大，这只是一种很纯粹的错觉罢了，但他真的觉得，梅西跟平时他所看到的那一个不一样。

    到底哪里不同，他说不上来，就只是一种感觉！

    “我热爱这支球队，但也许以后我再也没有机会为他踢球了，所以我希望，能够在剩下的这些比赛里面，尽我最大的努力，帮助这支球队赢得比赛，赢得荣誉！”

    梅西双手合什在嘴前，远眺着前方被遮盖了的诺坎普球场，一脸的坚定。

    …………

    …………

    有的人只是说说，但却做不到，那是志大才疏的庸才；但有的人说得出，就做得到，那是天才，毫无疑问，梅西就是属于后者！

    结束了国家队的比赛之后，巴塞罗那客场挑战比利亚雷尔，梅西在关键的第77分钟，为巴塞罗那打入了致胜一球，为他传球的是伊涅斯塔。

    临危救主的戏码再度在斯坦福桥上演。

    欧冠8强淘汰赛的首回合比赛，巴塞罗那做客斯坦福桥，切尔西严阵以待巴塞罗那，穆里尼奥的球队以强力防守和犀利的反击遏制住了巴塞罗那的进攻。

    巴萨经历了债务危机之后，球队的士气十分低迷，球员的状态很糟糕，被穆里尼奥的球队一压榨，立即一泄如注，先后在第43和76分钟，被切尔西连进两球。

    0：2落后，巴塞罗那上下都彻底丧失了晋级和反抗的欲望，但唯独只有三个人，依旧在球场上顽强的寻找着机会，一个是球队的队长普约尔，他是永不放弃的巴萨队魂；另外两个就是梅西和伊涅斯塔。

    三名球员努力的寻找机会，终于在第86分钟，普约尔完成了一次危险的铲断之后，伊涅斯塔传给了梅西，后者连续带球突破了三名球员后内切，禁区前沿抽射打门，攻破了切赫的球门，为巴塞罗那的晋级保住了一线生机。

    关键时刻的客场进球，巴塞罗那出线的曙光再度闪现。

    回到西甲赛场上，巴塞罗那在诺坎普球场遭遇阿尔梅里亚，上半场双方打成了0：0，巴塞罗那硬是没有拿下对手，反而在下半场一开局，第48分钟就宣告失球。

    坐在替补席上的梅西主动找到了比拉诺瓦，要求出场比赛。

    第67分钟，梅西一上场立即为巴塞罗那取得了一粒扳平比分的宝贵进球，但很可惜，最终巴塞罗那还是在主场以1：1跟阿尔梅里亚打成了平局，落后皇马多达9分，已经丧失了夺冠的可能性了。

    同样是在诺坎普球场，巴塞罗那迎来了切尔西的欧冠第二回合比赛。

    穆里尼奥吸取了第一回合的教训，对梅西和伊涅斯塔实行了强力盯防和禁锢，彻底限制住了巴塞罗那这两名巨星的发挥，而其他球员除了哈维外，都没有给予他们足够的支持和帮助，导致巴塞罗那整场比赛表现得非常低迷，最终在诺坎普球场0：1告负。

    就这样，切尔西以总比分3：1淘汰了巴塞罗那，顺利晋级四强。

    在这一场比赛结束后，所有人都可以看到梅西流泪的表情，但是他早早的跑进了球员通道，尽管他是这一场比赛中为数不多的受到球迷和专业人士肯定的球员，但他依旧还是无法靠自己和伊涅斯塔改变比赛的走势。

    而在另外一场比赛，皇家马德里则是势如破竹，分别以主场5：0，客场3：0的大胜，血洗托特纳姆热刺，以强大得不可战胜的姿态昂然杀入四强。

    曼联则是以4：2的总比分击败了凯泽斯劳滕，跟皇马会师半决赛，切尔西的对手则是6：1大胜顿涅茨克矿工队的国际米兰。

    被淘汰出了欧冠联赛之后，回到了西甲的赛场上，巴塞罗那客场挑战皇家马德里。

    这一场比赛皇马始终占据了优势，巴塞罗那则是以顽强的收缩防守反击对抗，两支球队打得天昏地暗，但是皇马在上半场就由小小罗取得了领先。

    但是第57分钟，蒂亚戈?***在比赛中受伤下场，杨诚临时换上了佩佩，结果梅西在趁乱中偷袭得手命中，为巴塞罗那扳平了比分。

    可就在所有人都以为巴塞罗那有机会拿分的时候，卡卡关键时刻的一锤定音，为皇马再度在伯纳乌球场击败了巴塞罗那。

    2：1的比分看起来很凶险，可实际上皇马整场比赛占尽了优势，巴塞罗那守得非常狼狈，但经过改良之后，比拉诺瓦的防守反击用得更加顺手，尤其是三后腰的安排，牢牢的巩固了巴萨的防守，这也让三天之后的国王杯决赛出现了一些变数。

    再加上蒂亚戈?***在比赛后缺阵，将因伤缺席本赛季的所有比赛，也让皇马遭受了惨痛的打击，毕竟巴西中卫是皇马后防线上的定海神针，失去了他，皇马的防守实力会受到一定的削弱。

    但杨诚还是非常自信的表示，皇马会在国王杯决赛中击败巴塞罗那，再度捧杯！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

