    

    “……”夜锦汐。

    得！

    当她什么也没问！

    起身，行了过去。

    风祇一一打开陶瓷盖：“先吃点东西垫垫胃！”

    “……”夜锦汐。

    她表示吃不下！

    “怎么？爱妃这是迫不及待，想先跟本王喝交杯酒？”见她迟迟未有动筷之意，风祇问道。

    夜锦汐囧：“我这不是想等王爷一起嘛！”

    “本王吃过了，你自己吃吧！”风祇示意。

    “……”骑虎难下的夜锦汐，默默拿起筷子。

    她觉得自己下午，真不应该贪吃！

    瞧着她那难以下咽的模样，风祇明知故问：“饭菜不合口味？”

    “……”夜锦汐：“……挺合口味的！”

    就是有点饱，吃不下了！

    “别为难自己了！”风祇取下她手中筷子，意有所指望了眼床铺：“床上的枣子花生桂圆莲子，可比本王走的时候，少了不少！”

    “……”夜锦汐呼吸一滞。

    这个家伙又戏弄她！

    心思微转，当即扬起一抹明媚的笑。

    “王爷！臣妾这不是听说，多吃枣子花生桂圆莲子，能早生贵子嘛！”夜锦汐白皙指尖，轻轻爬上他的肩头，柔情似水道：“王爷是喜欢儿子？还是女儿？是喜欢一个？还是两个？或者是一群？无论是哪种，臣妾一定尽力满足王爷你的心愿！”

    恶心不死你，算我输！

    “爱妃这么想替本王生孩子？”风祇轻轻捏住她的下颚，不给她任何躲闪的机会。

    夜锦汐笑容不改：“是啊！臣妾早就想替王爷生孩子了，还想生个男孩，只要一想到，将来孩子能长得跟王爷一样，心中就无限欢喜，因为如此一来，即便有朝一日王爷不在了，臣妾也能有个念想！”

    “……”风祇。

    这是咒他早点死？

    “王爷！你怎么突然不说话了？”夜锦汐明知故问，随即，像是猛然意识到什么般，一脸惊慌失措道：“王爷！臣妾是不是说错话，让你扫兴了，都是臣妾的错……”

    瞧着她那喋喋不休的小嘴，风祇深邃的眸，渐渐变得幽深，突然垂首，吻上她的红唇。

    “……”夜锦汐瞳孔瞬间放大，吓得几乎忘记呼吸。

    这、这……

    这是什么情况？

    下意识想要推他，却愕然发现，不知何时被束缚的手臂，根本无法动弹分毫。

    只能被迫承受，他的侵略！

    良久……

    “看来爱妃所言，与实际行动不符啊！”风祇嗓音暗哑道。

    “……”脑袋一片空白的夜锦汐。

    风祇温热指腹，轻轻拂过她吓呆的小脸。

    嘴硬的小家伙，还是这么不耐试！

    缓缓松开，她被束缚的手臂。

    “还是爱妃想说，一回生，二回熟，再多试几次，就会熟能生巧？”风祇低沉暗哑的嗓音，轻轻刷过她的耳畔：“本王倒不介意，跟爱妃多试几次！”

    “……”夜锦汐一个激灵，吓得瞬间回过神来，跳脚般蹦离他的身边。

    她的初吻，就……

    就这么没了？

    苍天啊！

    大地啊！

    可不可以现在就赐她一把神剑，一剑劈了他？

