    很快，青年便无比猥琐的笑道：“要是姐姐愿意，当然可以打了呀！”

    “姐姐想打哪里呢？”

    说完，眼神都变了！

    那叫一个猥琐，那叫一个……淫荡！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    虽然没有看到，可是光听声音都有一种上去揍一顿的冲动！

    真特么欠儿啊！

    秦若萱眉头一挑，问道；“屁股吧，那里好玩儿一些，怎么样？”

    说完，递过去一个目光。

    这……

    别说青年了。

    旁边的几个保镖眼睛都已经快直了！

    好特么性感！好特么勾魂啊！

    咕咚！

    青年艰难的吞咽口水，说道：“好，没问题，原来姐姐喜欢这个！”

    虽然当着这么多人，他有点不好意思。

    可……

    实在是扛不住这种诱惑了！

    很快，青年便直接站起身，将屁股撅了起来，兴奋的说道；“姐姐，快打我！”

    可能是太过兴奋了，声音……稍微大了一些！

    众人愣了。

    很快，周围吃饭的人纷纷将视线投了过来。

    这个姿势……

    所有人嘴角都狠狠的抽搐了一番。

    什么要求？

    现在有钱人……都这么玩儿？

    张辰更是将视线放到了一旁，装作不认识一般。

    太特么丢人了！

    几个保镖也是尴尬异常，纷纷装作若无其事的看向了一旁。

    所有人都紧紧的盯着。

    秦若萱嘴角露出一抹玩味的笑容。

    很快，秦若萱便站起身来，铆足了力气，直接一脚狠狠的踹想了青年那不断扭动的屁股！

    众人目瞪口呆！

    “嗷！”

    青年顿时发出了一道异样的呼喊声！

    可身体……依旧如同炮弹一般迅速向着前面……发射了过去！

    砸碎了一片桌子啊！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    看傻了！

    这特么……是一个女人能办到的？

    足足飞出去了得有七八米远！

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……自作孽啊。

    良久，青年这才在零碎的饭桌上挣扎出来，身上血痕和菜品掺杂到了一起！

    狼狈异常！

    青年脸上也满是痛苦的表情！

    所有人都看傻了。

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹冷笑，问道：“弟弟，刺激不？”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这话问的……

    青年拳头紧握，脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“妈的，你……敢打我？”

    说完，眼神之中都快喷火了！

    落差太大！他心里怎么可能接受得了？

    秦若萱摊了摊手，无奈的说道；“是你自己让我打的啊，大家可都听到了，你现在……不会反悔吧？”

    “你这人……真的很没劲啊。”

    张辰无奈摇头。

    真是……

    这种女人真的是不能得罪啊……

    真能说！

    青年咬紧牙关，怒喝道；“还特么愣着干什么呢？给我抓起来，老子今天非得好好跟她玩玩不可！”

    “打我？”

    一边说，一边愤怒前行！

    尽管身上狼狈万分，可……他已经没有心思理会了！

    只想报仇！

    很快，四个保镖脸上露出了凌厉的表情！

    作势便要动手！

    秦若萱扁了扁嘴，说道；“喂，我要被人打了，你到底是不是男人啊，还不帮我？”

    说完，便将视线放到了张辰身上。

    众人一怔。

    很快，所有人的目光纷纷聚集到了张辰的身上！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这你特么知道找我了！

    咳咳！

    很快，张辰尴尬的咳嗽一声，说道：“那个……弟弟想跟你玩，还是你们好好玩吧。”

    他才懒得动手。

    毕竟这种级别的人已经没办法引起张辰的注意了。

    秦若萱黛眉微蹙，很是不满的瞪了一眼！

    可青年眸中却闪过一抹寒芒。

    对！

    他们两个是一伙的！

    这个也不能放过！

    周围众人眼神之中也纷纷闪过一抹嘲弄的光芒。

    真是……

    这么废物？女人被欺负了都不敢站出来？

    一个个脸上的表情很是不屑！

    秦若萱眸中精光闪烁，呢喃道：“喂，弟弟，我男朋友在这，你不会不敢动我男朋友反而对我一个小女子出手吧？”

    说完，满脸不屑的看着。

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动。

    这个女人……

    真特么欠揍啊！

    很快，青年便咬牙切齿的说道：“妈的，我不敢？先特么给我干这小子！”

    说完，伸手一指！

    额……

    张辰彻底无语了！

    周围众人眼神之中也纷纷闪过一抹兴奋的光芒。

    活该！

    没特么本事带什么美女？

    很快，所有人脸上都露出了玩味的表情，满脸的嘲讽！

    纷纷等待着好戏！

    四个保镖也迈动脚步走向了张辰的位置，气势汹汹！

    唉。

    张辰忍不住默默叹息一声。

    可既然已经来了……那就试试新学习的柔术吧！

    虽然只是一个基础，但……张辰对于那个速度还是很感兴趣的。

    最关键的是……实战之中，才能成功的找到优缺点。

    既然如此……

    很快，张辰默默站起身来，面对着四个保镖。

    接下来……保镖进入攻击范围！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    右腿上前，如同下跪一般，将膝盖触碰到了地面。

    啊？

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    就这？

    他妈的……直接跪下了？

    所有人脸上瞬间露出了蔑视的表情。

    很是不屑一般！

    青年愣了。

    秦若萱美眸之中也满是茫然！

    为什么？

    四个保镖见状顿时放松了警惕，一个个嘴角同样露出了一抹不屑的笑容。

    下一刻……

    张辰全身用力。

    整个身体瞬间以一个无比恐怖的速度爆射了出去！

    一记直拳！

    毕竟他现在还没有学会攻击手段，只能跟自己的攻击手段互相融合！

    这……

    保镖见状纷纷瞪大了眼睛。

    可等反应过来的时候，张辰的拳头赫然已经到了身前！

    保镖傻眼了！

    砰！

    下一刻……沉闷的碰撞声骤然响起！

    “啊！”

    保镖痛苦的嚎叫一声。

    紧接着，整个人同样如同炮弹一般狠狠的向着后面砸了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    保镖脑袋一歪，昏迷了过去！

    整个餐厅仿佛都轻轻震颤了一下一般！

    这……

    所有人都傻眼了！

