一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十五章狠心决定

    朱月娥过来毫不犹豫的把种子都给倒在了地上。

    然后她拿着袋子过来，就往里面装钱了。

    “发财了，这次真的发财了……”朱月娥一边装钱，一边乐呵呵的念叨着。

    她这辈子都没见过这么多的钱，此时已经是乐开怀了。

    装到剩下最后的一捆的时候，朱月娥的手停在了空中，心里也犹豫了一下，想着“要不还是给他留一点翻本吧！”

    可转念一想，觉得张铁森不会在乎这一点钱，她又装进了自己袋子。

    “反正他赚钱的本领大着呢，也不差这一点。”朱月娥开开心心把袋子扛在了肩上。

    这么多钱背在肩上，她感觉沉甸甸的还有些吃力。

    不过她觉得这都是甜蜜的负担，就算压得她直不起腰，她也觉得是值得的。

    她打开一条门缝，偷偷的往外看了一眼，确定外面没人以后，才蹑手蹑手的溜了出来。

    走出大门以后，她还转身把门给锁上了。

    望着外面火红的太阳，朱月娥感觉自己冷汗直冒。

    毕竟她也知道，自己偷了这么多的钱，要是被人发现的话，恐怕下半辈子牢底都要坐穿了。

    因为害怕的缘故，朱月娥不断的在心里安慰自己“我要冷静，要表现的自然，要是有人问起，我就说这里是种子就可以了。”

    深吸了一口气以后，朱月娥扛着一编织袋的钱，缓缓的迈开了脚步。

    晌午的太阳异常火辣，烤得整个村子就像是一个大火炉。

    忙碌了一上午的村民们都有睡个午觉的习惯。

    好好的养精蓄锐，为下午的劳作做好准备。

    所以现在大路上，基本看不到几个人。

    朱月娥一路上也没碰见一个人影。

    回家的路可谓是异常的顺利。

    到家以后，朱月娥已经累的气喘吁吁了，额头更是大汗淋淋。

    虽然有些上气不接下气，可朱月娥没有休息片刻。

    她拿出了一个大的行李箱，把钱都装进去以后，给自己和梅青青挑了几件比较新的衣服装了进去。

    准备好一切以后，朱月娥拖着行李箱就打算逃走了。

    “孩子，别怪我狠心，我也是逼不得已才会这样做的，谁让你有这么大的一个仇人，要是再在这里待下去的话，我恐怕和青青都会有危险了，这辈子是没有福气做你的母亲了，如果有下辈子的话，我一定会做你的母亲，好好的疼爱你。”朱月娥来到门口的时候，回头望着屋里，声泪俱下的忏悔了一番。

    毕竟她和张铁森也生活了一段时间。

    张铁森对她的好，和对梅青青的好，朱月娥也都是看在眼里的。

    虽然她现在做了这样一个狠心的决定，说到底她也不是什么冷血无情的人。

    跟张铁森生活了这么久，她对张铁森，对这个家也是有感情的。

    要不是出了梅青青被绑架的事，让她无意间知道了张铁森还有甄霸天这样一个心狠手辣的死对头。

    朱月娥也是为了自己和梅青青以后的人生安全着想，才会做出这样的决定。

    不然她还会继续留在这里，把这个假母亲的角色给扮演下去。

    “孩子，你也别来找我了，也不要太难过，为了我这样的人，你不值得。”朱月娥掩面抽泣了一声，接着说道：“最后还是祝福你能早日找到你自己的亲生父母。”

    说完以后，朱月娥对这里没有半点的留恋，关上门头也不回的离开了。

    她拖着一个大大的行李箱，走了好几里地，才来到稻花村的车站。

    这边孙阿香吃完饭以后，刚一出门却碰见了路过的狗子。

    狗子把摩托车停在了孙阿香身边，笑呵呵的问道：“嫂子，你要去哪？我载你一程。”

    “你说我还能去哪。”孙阿香无奈的撇了撇嘴。

    狗子会心一笑，说道：“那上来，我送你去。”

    坐着狗子的顺风车，不一会儿的工夫就已经到了办公室门外了。

    孙阿香看见大门锁上了，知道朱月娥一定离开了，下意识的就伸到口袋里掏钥匙。

    “奇怪，钥匙咋不见了？”孙阿香翻遍了所有的口袋都没有，不经嘀咕了一声。

    狗子没有听到孙阿香的话，只是发现她的神情有些着急，走过来问道：“嫂子，你找啥呢？”

    “钥匙，我记得揣口袋里了的，咋就不见了。”孙阿香感觉有点奇怪。

    狗子关切的提醒道：“是不是放啥地方忘记了，你好好想想。”

    听了狗子的话，孙阿香眉头紧蹙，仔细的思考了起来。

    她灵光一现，恍然大悟的说道：“一定是刚刚我放里面忘记了，伯母走的时候没看见就把门给锁上了。”

    “伯母刚刚来过了？”狗子随口问了一句。

    “嗯，她来找我聊天的。”孙阿香点点头说道：“你给铁森打个电话，问他在哪，我去把钥匙拿过来。”

    狗子二话没说，就给张铁森打了个电话，把这里的情况跟他讲了一下。

    孙阿香看到狗子挂掉了电话，淡淡的问道：“铁森他说在哪呢？”

    “他说马上过来了，让咱们先等会儿。”狗子随口回答道。

    张铁森正被韩雨薇拉着开什么会议，听得他是云里雾里的，只感觉昏昏欲睡了。

    刚好接到狗子的电话，他说自己有急事，就火速的往这边赶来了。

    在门口等一会儿，张铁森骑着摩托车风驰电掣般的过来了。

    他刚一打开门，就满嘴抱怨了起来，“我就搞不懂了，小薇她哪来的那么多废话，说的我头都胀了。”

    孙阿香微微一笑，并没有去接他的话，而是先进去找钥匙了。

    狗子跟着进门，打趣道：“看来你这个孙悟空也只有她这个唐僧的咒能治你了。”

    一听狗子这么说，张铁森还是一副后怕的表情，连连摆手说道：“你别跟我提她了，现在我一听到她的名字我就害怕。”

    孙阿香把桌上和抽屉里都找了一遍，还是没有发现。

    她望着那间办公室的门，独自嘀咕着：“难道是我把钥匙放里面的了没拿出来？”

    “铁森，把你的钥匙给我一下，我的钥匙可能落在里面了。”孙阿香边说边向张铁森走来。