    秦少虎知道说没关系或者不认识肯定说不过去，当下就点了点头：“恩，算得上是朋友。”

    “算得上是朋友？”冯大金觉得很费解，“什么意思？”

    秦少虎说：“她曾被菜刀帮的人绑架，我救过她。”

    “原来是这么回事。”冯大金还是疑惑，“她跟王真真一起，来头应该不小吧，不知道是哪个领导或者富豪家里的。”

    冯宝在一边说：“她叫燕雪娇，老爸是蜀东首富，我们是贵族高中时候的同学。”

    冯大金意外了下：“什么，她是燕百川的女儿？”

    一边的赵诗雅和赵永生都在那一瞬间脸色变了变，很快，他们又都想起了什么明白了什么的样子。

    难怪秦少虎能弄到一号军车闯卧虎楼，原来是这其中的关系。可为什么有这个燕雪娇在，这一伙人还要当着秦少虎的面闹事呢？按照道理说，秦少虎救过她的命，还能通过她借到军车，两个人算是朋友，这些人闹秦少虎的场子，她应该站出来阻止才是。虽然在座的都大有来头，公安局长的儿子，商会会长的儿子，但是跟燕雪娇比起来，都还是要弱势一些的，因为燕雪娇的伯伯是燕百洲，蜀东武警司令。燕雪娇要说话，其他人肯定得给几分面子。

    这是一个很大的疑问。

    冯大金这时候才想起关键的问题，看着冯宝，语气有些严厉地问：“你们为什么要到这里来闹事，跟谁有仇吗？”

    冯宝再猖狂，那也是因为他老子。如今他老子的态度严厉，他还是得忌惮几分的，他便说了：“我们就是帮燕雪娇的忙才来闹事的。”

    此言一出，可谓众人皆惊。除了秦少虎以外，无不大感意外。

    “帮燕雪娇的忙闹事？”冯大金问：“她为什么要来这里闹事？”

    冯宝看了眼秦少虎，还是实话实说：“具体的原因我也不知道，她只是说秦少虎这个人很可恶，应该是有什么事情得罪了她，所以才让我们来把这里砸了，闹大一点，把双喜给整跨，然后让他在蜀东没有立足之地！”

    此话一出，更是让所有人都大感意外，连秦少虎都没有想到，燕雪娇竟然如此狠毒，要对他赶尽杀绝！可以想象对他的仇恨有多深。

    燕雪娇曾恶毒地骂他，说他会付出代价，他还以为只是一时气愤之言，没想她是动真格的！

    冯大金把目光看向秦少虎，奇怪地问：“你不是说救过她的命，还跟她算得上朋友的吗？她为什么要对你如此的赶尽杀绝？”

    秦少虎摇头：“这我就不知道了，我甚至都不知道她是主谋，如若不然，我才不会在那么危险的时候还救她呢，这不就是农夫救蛇吗？”

    他故意这么说，其实是不能把他和燕雪娇恋爱的真相说出来。

    冯大金笑了下：“不过就算她是主谋，想要对你不利，你救她也是上上之策啊。你可以想一下，如果那个时候你不救她，她要出了个什么好歹，以燕家的势力，会放得过你？”

    秦少虎叹口气：“看来，我摊上了一个烫手的山芋啊。”

    冯大金说：“你还是好好的找她谈一谈，争取把事情和解了吧。若不然她要闹事，你肯定招架不住的。她的来头，如果你不知道的话，可以问赵老板，在蜀东，燕家可是绝对的没人敢动，一个蜀东首富，一个武警司令，有钱，有势。”

    说话间，吴显贵也被保安带了来，看着冯大金也在，就问是怎么回事。

    冯大金就把大致的情况说了，然后也让吴显贵看了视频，吴显贵在整个视频里注意到了两个细节的问题，第一个，就是吴大少让两个跟班击杀秦少虎；第二个就是秦少虎和吴大少有说话，监控里虽然没法听得见声音，但从状态上看得出两个人的仇恨，而后面吴大少和后赶到的周玄武也用仇恨的眼光对视。虽然在混乱的场景里，一般人不会注意到这个角落的场景，但因为吴显贵最关心的是自己的儿子在这个事件里充当的角色，所以一直注意着吴大少的东西，把这几个场面看得清楚。

    吴显贵的目光一扫，便发现了三个细节中的三个主角都在，秦少虎，赵诗雅，周玄武。

    就指着监控画面上的吴大少问秦少虎：“你应该认识他吧？”

    秦少虎说：“恩，他是吴会长您儿子吧，不过我们是今天晚上才认识。”

    “今天晚上才认识？”吴显贵不大相信，质疑，“不会吧，我见你们在说什么，神情很不对劲，你们应该很熟悉的啊，有什么过节吗？”

    吴显贵的话有些咄咄逼人，神情里也相当不快，好像秦少虎没给他面子，欺负了他儿子一样。秦少虎还在想应该怎么来解释的时候，周玄武接话了：“这事由我来说吧。”

    吴显贵看着他，只当是个小卒子的态度，问：“你又是谁？”

    周玄武说：“我叫周玄武，一个很普通的市民而已。”

    吴显贵还是很傲慢：“那你说吧，是怎么回事，好像这场恩怨你也有份。”

    周玄武便将和吴大少结怨的根根底底都讲了。

    吴显贵听后皱了皱眉头，装得不相信：“竟然有这样的事？”

    其实他心知肚明，他儿子是什么样的人他是很清楚。

    周玄武说：“你是官，我是民，我向天借胆也不敢惹你，我肯定不会无缘无故来编这个故事，而且那最初的当事人之一也在这里。”

    说着便指了指江渔。

    吴显贵听后骂了声：“真是个混账东西。”

    然后又很不满地看着赵永生说：“赵老板你知道这个事都没向我讲一声？”

    赵永生说：“只是小事情，所以就觉得不好惊动吴会长了，我有劝过大少息事宁人，一点小事情而已，没必要弄得大动干戈。”

    吴显贵不是傻子，很显然地从这件事里面看出了赵永生倾斜向了秦少虎，没有给足他的面子。无论吴大少对或者不对，怎么都是他吴显贵的儿子，赵永生竟然不帮！所以他心里对赵永生就特别不满，带着些指责：“小事情？我儿子被一个不认识的人打了，是小事情吗？好久之后才突然遇见这个人，想要出口气，有什么不对吗？”

    赵永生被问得无言以对，从这话里很明显地看得出吴显贵在偏袒他的儿子。

    周玄武听得吴显贵这话心中忍不住火起：“对，他做的都对。因为他是你吴会长的儿子，所以他强抢民女是对的，喊黑帮的人报复我也是对的，甚至想趁乱浑水摸鱼杀了我兄弟，也是对的。他有你做靠山，可以为所欲为。我们只是屁民，拿他没办法，不过山外有山人外有人，比商会会长大的官多了去了，说不准哪天一猖狂就惹上了一个更厉害的，恐怕也就由不得他了；或者，遇到一个疯子或者亡命之徒，只怕就不会像我们这么能忍了吧！”

    周玄武这一番话不愠不火绵里藏针，软中带硬明讥暗讽，直让吴显贵的脸色变了几遍，都差点发火，但还是觉得在这样的场合发火不大合适，硬生生地把火气压制住，说：“我自己的儿子我知道怎么管教，轮不到你来教我。即便他再有什么不对，你就可以动手打他吗？难道我吴显贵的儿子可以随便让人打？”

    周玄武说：“是，他再有什么不对，我都不可以动手打他，他是你吴会长的儿子，我就更不能随便动手打他。可吴会长你似乎应该弄清楚，他们有五六个人，先对我动手，我不还手，就应该由得他打吗？而且，那个时候我和他并不认识，我不知道他是你吴会长的儿子，要在那个时候知道是你吴会长的儿子，我肯定一膝盖就给他跪下求饶命了，商会会长的儿子啊，那不是一般的牛，我向天借胆也不敢惹的。从后面的事件里也看得出来，他可是动不动就要人命的，我知道他是会长儿子后，已经害怕得不行，但后悔已经来不及了。”

    这番话，傻子都听得出来是在对吴显贵大加讽刺，在场的人无不替周玄武捏了一把冷汗，包括秦少虎，周玄武这是在明目张胆地挑衅吴显贵啊，这么一讽刺，只怕吴显贵就会把他视为眼中钉，甚至除之而后快了。

    他本来是想中途打断周玄武说话，因为他看出了周玄武的情绪也有些激动，但最终他还是没有阻止，任由得周玄武把话说完。因为他很了解周玄武，从来都是一个受不得窝囊气的人，一件本来是他有理感到憋屈的事情，反倒被吴显贵奚落而指责，他心里肯定火气很大。秦少虎要阻止他说话的结果，很可能就是引起他拍桌子豁出去的爆发。

    而且秦少虎也想到了，从吴显贵如此不分是非黑白偏袒其儿子的态度，即便是周玄武不出言顶撞，只怕吴显贵也不会放过他，更何况那个吴大少本来就已经开始四处找人实施报复，这场你死我活的战斗根本无法避免。

    既然无法避免，让周玄武痛快发泄，打击一下吴显贵这个王八蛋也好，身为官员，竟然纵容儿子到了不分是非黑白的地步，实在是可恨。

