    神性不朽。

    拥有少量的神性并不能直接带来力量，却可以使拥有者的身体素质大幅提升，包括力量、防御、敏捷、速度，受伤后的恢复能力，对于外界能量的感知亲和度等等。并可以获得更快的修炼速度，有效延缓衰老、增加寿元。

    所以随着秦烽的神格等级持续攀升，和自己关系亲近的这些女子，体内的神性同样会得到相应增加，就连主世界的恒景恬和苏瑜澜都不例外。

    他想起了某部典籍上的诠释：神就是梦想，可以留住自己想要留住的一切。

    如今想来，这话确实没错，只要自己一路前行，让亲近的人常伴身边并不是不可能的事情。

    “夫君，在想什么呢？”

    赵欣玥的声音在耳边响起。

    他回过神来，这位公主正骑在他身上，搂住他的脖子撒娇，越发饱满的前胸在他的脸上蹭来蹭去，香滑柔腻的美妙触感隔着薄薄的衣裙传来。

    “我在想，等你们将来达到真仙境界以后，我就带你们去星濛世界，就像云绮君一样。”秦烽说着。

    “此话当真？”

    张秋韵兴奋地问着，在得到秦烽肯定的答复之后，扑过来用力搂住了他一通狂亲。

    星舰的秘密不能泄露，主世界干系重大，也不可能带她们回去。不过在星濛世界有自己的神国，让她们以圣灵或是半神的身份在其中生活没有任何问题。

    末日世界的宋雪瑶、萧玥晗诸女同样可以这样处理。不过，这得等到将来自己成为强大神力之后。

    赵欣玥蛮腰一挺，翻身将他按在了身下。红唇微咬，明亮而炽烈的眼神上下打量着他，双眼笑成了月牙状：“夫君大人，人家想了。”

    说着，柔嫩滑腻的小手迫不及待地解开了他的衣服。云绮君诸女有些脸红，但也跟着围了过来。

    其实秦烽在飞行器上玩开车游戏已经不是头一回了，车震、机震、船震什么的花样都尝试过，因此诸女都已经熟悉了他的喜好。

    云收雨住之后，筋疲力尽的她们沉沉睡去，秦烽翻身坐了起来，强大的神念向四面八方蔓延开去。

    以他现在的实力，可以清晰感应到在某个莫可名状的奇异空间中、依旧陷入深度沉睡的本世界意志，或许还需要数百年时间，它才有可能恢复过来。

    “真的是太弱了。”

    秦烽暗自思忖着，如果要类比的话，它本体的全部实力恐怕还及不上星濛世界的超级强者，降临的化身就更弱了。

    如果秦烽愿意，现在就可以将它的本体都捕获了喂给星舰，只是这样一来对于世界伤害太大，而且还没有多少好处，他就不打算多此一举。

    由于信仰之力无法穿梭时空输送，以后自己离开时，就由化身接受信仰之力、反馈神术，等自己的本体回来时再一并接收，然后将那些死亡的虔诚信徒灵魂带回自己的神国生活。

    “保守估计，这几个大洲的土著民全部加起来，可以发展出上亿信徒吧？有个两三年的时间，夫君应该就可以问鼎强大神力了。”

    云绮君不知什么时候醒了过来，雪腻丰腴的胴体偎依在他的怀里说着。

    “和我预测的差不多，”

    秦烽说着：“而且我预感在那边的和平时间同样不会太久了，帝国很快就会面临大规模的外敌入侵，想要公开封神，就得将那些大国和教会彻底打怕了才行。”

    云绮君默默点头，自己的实力增长迅速，相信在凡间的大战中完全可以帮得上忙，也不用被外人当成花瓶看待了。

    而且值得一提的是，在阴影与杀戮神职之外，秦烽又让星舰为自己凝聚了第三项神职：守护。

    相较于前两项，守护神职的信仰基础显然更加广泛，容易获得更多的信众认同。

    如果不是考虑到大楚世界与末日世界都已进入和平发展时期，秦烽甚至有意考虑战争神职，哪怕这样做会面临老牌战神奥罗普顿的挑战，将来必须走上星空决斗场。

    在大楚世界待了两个多月，眼见各地的神殿都已顺利建立起来，秦烽便让云绮君暂时留在这边坐镇，自己则是回到了末日世界。

    这次在外面迎接他的是皇妃墨臻和唐凝，见他出来自然是欣喜异常，嘘寒问暖亲热个不停。

    和她们温存了一阵，秦烽感应着虚空中汇聚而来的庞大信仰之力，满意地道：“信徒的规模应该超过两千万了吧？难得你们有心了。”

    唐凝笑道：“皇后姐姐最近专门在抓这件事情呢，而且国内对陛下感激崇拜的民众数量不少，所以教义的传播很是顺利。”

    和大楚世界不同，秦烽是此界的皇帝，开国雄主，无可争议的最高统治者，在他决定传播信仰之后，一句话的功夫就可以调集大量资源来替自己办成这件事。

    因此信徒的规模很快就达到了千万级别，并且还在快速增加中，相信将来神官与牧师团队充实壮大之后，信徒过亿也不是难事。那个时候的自己，必然就会晋升强大神力了。

    回到上书房，皇后林曦涵正在处理政务，萧玥晗和其他几位帝国重臣也在，见他到之后连忙起身行礼问候。

    “给朕说说外面的情况吧。”

    秦烽在主位上落坐，温言说着。一段时间没有回来，帝国的发展速度可谓日新月异，某些领域的近况连他都不太清楚了。

    于是首相杜东麟将国内的情况简要叙述了一番，随着星濛世界海量资源的输入，帝国的新材料科技、生物基因领域得到了飞速发展，以此为基础又带动了其他一系列重要领域的进步。

    更强大的星空战舰，更先进的单兵武器装备，还有效果更佳的各类生物基因药剂等等，并且还有更多的项目即将取得突破性进展。

    当然，帝国的军工基地亦是开足了马力，生产秦烽所需要的战舰、武器弹药、核聚变能源塔等等物资，这些资源带过去之后存放在自己的神国中，对于攻略整个星濛世界的计划有着不可或缺的作用。

