一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两人谈话之际，叶辰已然来到灵丹山山门。

    可以得见的是，叶辰眉头是皱着的，之所以皱眉，皆因若天朱雀和穆玄公对他寄予厚望，更准确来说是对他身后的师尊寄以厚望。

    一直以来，若天朱雀和穆玄公都深信不疑叶辰身后有一个强大的师尊，可他们却不知，叶辰那所谓的准圣级师尊，根本不存在。

    如今若天朱雀突破在即，叶辰真不知去哪寻一个准圣来圆这个谎。

    头疼！

    叶辰想着，不由揉了揉眉心。

    府主！

    方才踏出灵丹山，叶辰便见丹府炼丹师立在山门前，一万多人整整齐齐伫立，见叶辰出来，更是集体行了一礼，神色敬畏。

    回家！

    叶辰一笑，当先迈动了脚步。

    灵丹阁被取缔，届时朱雀家会在八重天开辟出新的灵山作为丹府，这需要时间，所以短时间内，丹府依旧在幽都的三重天。

    丹府炼丹师跟上了，浩浩荡荡，正如他们来时一般。

    幽都八重天，人影如潮，叶辰和丹府炼丹师可谓是万众瞩目，他们便是日后幽都的中流砥柱，会取代灵丹阁，而且比灵丹阁更辉煌。

    太多人已然打定了主意，要竭尽全力与叶辰交好，就如对昔年的枯岳一般。

    至于八大皇子，处境甚是尴尬，昔日追杀叶辰，如今若想拉叶辰支持他们上位，不晓得要付出何种代价，这一切，皆因他们错估了叶辰的实力。

    夜空深邃，碎星如尘。

    本该万籁俱寂的幽都，却并不平静。

    与幽都一样不平静的是青龙星。

    漆黑夜里，当青龙星二王听闻穆玄公还活着时，纷纷神色大变。

    千百年来，若天朱雀坐镇朱雀星，让青龙星一次又一次的铩羽而归，如今朱雀星又多了一尊准圣，于他们而言，绝对是噩耗。

    叶辰！

    青龙殿中，天龙王和地龙王的声音甚是冰冷。

    话分两头，再说叶辰他们，一路浩浩荡荡下了八重天，却是皆如标枪一般伫立在了丹府山门下，各个神色奇怪的看着谢云所在的丹府。

    啊...你轻点....！

    虽是隔着很远，但所有人依然能听到那洞府中传出的女人娇喘声。

    很尴尬有木有！

    叶辰扯了扯嘴角，自是听出了那是谁的声音，除了穆婉清还会是谁。

    念薇干咳了一声，看向了缥缈星天

    狐仙儿干咳了一声，取出了一面小镜子，对着小镜子搭理秀发。

    白素素和李肖干咳了一声，很默契的把目光转移到了襁褓中的小士林身上。

    丹府炼丹师也纷纷干咳了一声，各找各的事儿干。

    真他娘的喜欢你！

    叶辰骂了一句，抬脚走进了山门，俺们搁前面冲锋陷阵，你丫倒好，在这搞女人。

    府主都动了，丹府炼丹师自然跟上，而且每人路过时，都会意味深长的瞟一眼那座洞府，到现在那座洞府还在很有节奏的晃动着。

    人影很快散去，没人去坏谢云的好事儿。

    至于叶辰，虽是很想去踹门，但终究还是忍住了，也没那闲心思扯淡。

    又是丹府山巅，叶辰盘膝坐在了岩石上，取出了枯岳的储物袋。

    待到扯开，饶是他的定力都惊了，枯岳财富之多、收藏之丰富，让他骇然，单说丹药，仅仅七纹丹便有三百余颗，六纹丹、五纹丹这些更是无法估计。

    人比人，压死人！

    收了丹药，叶辰看向了炼丹所需的灵草，各个都是神草，其中不乏叶辰未曾见过的，让他欣喜的是，这里有炼制元神丹所需的所有材料。

    不错！

    叶辰心情倍儿好，收了灵草，又将丹方归为一类。

    其后便是法器这些，被他一股脑全倒了出来，堆成了一座小山，仙光璀璨，耀眼无比。

    叶辰又如捡破烂的一般，在一堆法器中挑挑拣拣，选出了诸多不凡神料铸造的法宝，至于剩下杂七杂八，皆成了混沌鼎的养料。

    枯岳对秘术神通的收藏亦是颇多，叶辰一卷一卷的扫过，没有看上眼的，直接收入乾坤袋，以待日后赠人，还能换得不少人情。

    最后，叶辰才将一部残破的秘卷拿在了手中。

    此秘卷该是有些年岁了，无论如何压盖，都掩不住其上透出的沧桑气息。

    叶辰心有诧异，摊开了秘卷，匆匆一眼，他的眸光顿时闪烁出了锐利的神芒。

    这...这是....！

    叶辰豁然坐正了，手掌颤抖的抚摸着秘卷，其上刻画的乃是一副地图，虽是残破，可他却一眼便认出了是何地，那是大楚南疆。

    大楚南疆！

    叶辰笑中带泪，将秘卷贴在了胸膛，时隔百年，在异乡得见家乡地图，心境可想而知。

    不知过了多久，叶辰才将秘卷收入了香囊之中，挂在了腰间。

    压下了心绪，叶辰拂手取出了炼丹炉，祭出了仙火，将炼制元神丹的材料一并取出。

    元神丹，顾名思义便是有关元神的丹药，乃是七纹丹药中较为高级的一种，其级别比他先前炼出的仙宇丹还要高，皆因他涉及了元神。

    一切准备就绪，叶辰开始往炼丹炉投放灵草。

    直至天色大亮，谢云那厮才一脸神情气爽的自洞府中走了出来。

    靠！

    很快，便闻那厮一声狼嚎，似是听闻了昨日之事。

    没多久，那货便爬上了山巅，一脸试探性的看着叶辰，“枯岳死了？”

    “怎么，穆婉清未曾告知你？”叶辰一边炼丹，一边没好气的瞥了一眼谢云。

    “这个嘛....！”谢云干咳了一声，脑海中忆起了昨夜画面，穆婉清来了，的确是有话要说的，却被彪悍的他当场扒光了衣服，其后的画面就格外香艳了，大战了一夜，愣是没给穆婉清说话的机会，到现在那娘们儿还趴在床上呼呼大睡呢？你说神不神奇。

    “爽不爽。”谢云挠头之时，叶辰瞟过来一个迷人的小眼神儿。

    “还...还行。”

    “要不，再去继续搞？”

    “别闹。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，收回了目光，继续炼丹，嘴角却是浸满了笑意，因为谢云突破了，再次进阶天境，也不枉他耗费了那么多灵丹妙药。

    “真是遗憾。”见叶辰炼丹，谢云狠狠挠着头，嘀嘀咕咕的走下山殿，错过了一出精彩的大戏，未曾亲见枯岳身死，着实遗憾。

    “是挺遗憾。”叶辰微微一笑，再次往炼丹炉投放了一株灵草。

    ：一章更了。