    第424章 怎么把孩子吓成这样？

    小七踩着晕死过去的胡威，问道：“先生，要将他灭口吗？”

    江辰闻言，淡笑着摆手道：“没必要。我本来也只是想吓吓他的，何况他还有牢饭等着他吃，犯不着脏了我们的手。把他丢到警局门口去。”

    “好的先生。”

    小七直接把地上的胡威拖了出来，和江辰一起离开了郊外森林。

    ......

    天海刑警大队。

    顾芒看着面前的小组长，皱眉道：“去了那么多警员，找不到人是什么意思？”

    小组长摇头道：“我们到那的时候，胡威已经没影了，而且所有人都没注意到他。”

    “监控查过了吗？”她追问道。

    小组长点头，“查过了，但只是只能看到他出了华纳拳馆，然后就找不到他的踪迹了！”

    “你的意思是他凭空消失？那不可能，人肯定还在天海，可能在某个地方躲起来了，继续加大警力搜索！务必要将他缉拿归案。”顾芒冷声吩咐道。

    “好的，顾队。”

    小组长说着，就准备转身离开继续行动。

    而这时，门外突然传来剧烈的敲门声。

    “进来。”她出声道。

    一个警员推开办公室房门，结结巴巴道：“顾队长，找到了，人找到了......”

    “胡威找到了？”

    话音落下，一个警员搀扶着一名浑身邋遢，神智昏迷的男子，走了进来！

    两人看清后，齐齐惊呼出声。

    “胡威？”

    顾芒和小组长愣愣的看着胡威，顿时有些惊讶。

    这浑身上下都是泥土，衣服处还带有树叶渣，右手关节处红肿，失力的耷拉着，显然是属于严重脱臼的状态。

    这家伙昏迷前到底经历了什么？

    “这是什么情况？”顾芒疑惑道。

    胡威不是跑了吗？

    怎么现在昏迷着跑警局来了？

    搀扶着他进来的警员说道：“我也不知道啊，刚刚一辆迈巴赫开到警局，然后啥也不说，就把人丢到警局门口，我们还以为人死了，等过去查看了之后才发现，原来这个人是我们的通缉犯胡威。”

    顾芒察觉到了一些怪异。

    “先把他弄醒吧。”她吩咐道。

    随后，胡威被带进了审问所，用冷水泼了泼他之后，胡威冷不丁的惊醒了！

    “救命！救命！有人要杀我！！”

    胡威惊醒后，第一时间挣扎着说道。

    在场的警员面面相觑，感觉云里雾里。

    顾芒说道：“你在说什么？这里是警局，很安全。”

    “你就是顾警官吗？我要报警！有人要杀我！”

    胡威惊魂未定的说道。

    “有人要杀你？谁？”顾芒问道。

    “江辰！江辰要杀我，他说只要找到我，就要把我给杀了！然后伪装成我畏罪自杀！警官，救救我！”胡威欲哭无泪的求救道。

    果然是江辰把他抓过来的吗？

    顾芒好笑道：“你说江辰要刹你？那你怎么还好好的这里？你是不是逃跑过程中摔到脑子，把脑子摔坏了？”

    “不！不是！江辰根本不是人，他是魔鬼！他在森林中凭空变出了一辆摩托车，就在后面轰轰轰的追我！他真的会杀了我的啊！”胡威惊叫着描述道，显然还没从刚刚的噩梦恐惧当中清醒过来。

    在场的警员们你看我我看你，纷纷不约而同的笑了。

    这真的搞笑？

    还凭空变出一辆摩托车？

    你怕是脑袋有问题吧？

    他们都觉得，胡威有些神经病了。

    “胡威，你放心。如果江辰真的要对你动手，我们会保护你的。”

    顾芒严肃道：“不过，在此之前，你知道你自己犯的什么罪吗？从目前的量刑来看，你起码要坐七年的牢！”

    “七年！七年好！你们快把我抓起来吧！顾警官，我想坐牢！我再也不想见到江辰了！求求你了！”

    胡威声音颤抖，声泪俱下。

    场面简直是闻者伤心，见者落泪！

    也不知道江辰在他昏迷前，到底对他做了什么惨无人道的事情？

    “我还是第一听到有人知道自己坐牢，还这么开心的......”顾芒有些哭笑不得。

    “对我来说，坐牢是最安全的！你们一定要保护我！”

    回想起那个恐怖的男人，耳边似乎又响起那噩梦般的声音。

    “胡威，别让我找到你，否则我就杀了你！”

    “先生，要将他灭口吗？”

    想想，他就觉得背脊发凉！

    这种死亡来临的感觉，他永远都不想体会第二次了！

    相比之下，坐牢简直是天堂好么！

    “也就是说你现在是要自首是吧？”顾芒问道。

    “对，我要自首！”

    胡威点头道。

    “行。”顾芒无奈的摇摇头，掏出手机给江辰发了个消息。

    【你怎么把这孩子吓成这样？真是太坏了你！/笑哭】

    然后，扭头说道：“既然这样，就把他带下去吧。”

    “好的。”

    小组长走上前把胡威搀扶了起来。

    这家伙现在腿都是软的，显然是走不了路了。

    “等会。”顾芒揉了揉眉心道：“还是先带他去医院看看吧，顺便看看心理医生。”

    既然是江辰把人送这来，那最好不要出什么问题。

    “是。”

    几人把胡威带了下去，办公室安静下来。

    想起江辰的身影，顾芒撅嘴道：“讨厌，动作这么快，还想着这次能帮上你忙呢......”

    她嘴里嘟囔着，手机就收到了江辰的回复信息。

    江辰：【哈哈，我就跟他玩了个捉迷藏的游戏，谁知道他吓成那样。】

    顾芒也觉得好笑，立刻编辑信息回复道：“肯定是你手段太残忍了。不过...他说你凭空变出了一辆摩托车，那是什么把戏？”

    对于这个，她还是有些好奇的。

    江辰早就想好的借口，回复道：“他没看清而已，我本来就是开摩托车去追他的。”

    顾芒想了想，觉得很有道理。

    看胡威那精神错乱的样子，他说的话并不可信。

    不对，江辰为什么对泰格拳馆的事情如此上心？

    难道是因为陈书瑶？

    确实，那小丫头长得是挺好看的......

    想到这，她眼神有些幽怨，想问些什么，但打字打到一半便删了。

    便回复了另一句：“好，这次合作愉快。”

    江辰反问：“哪次合作不愉快？”

    “就你贫嘴。”

    顾芒被逗笑了，心情瞬间好了不少。

    江辰这次又帮她了立了功......

    这要是再按照这种效率下去，估计明年她就要升职了！

    ......

    泰格拳馆。

    砰砰砰！

    击打沙袋的声音不断响起，陈金荣沉默不语，闷头出拳，打的沙袋晃动不停。

    其他拳手们围在一旁，窃窃私语。

    “教练这是咋回事？”

    “不知道啊，从回来到现在，已经打了三个多小时了！”

    “不愧是教练，力道不减当年啊！”

    “感觉气氛不太对。”

    “是啊，教练好像挺生气的......”

    “......”

    他们说的没错，陈金荣心里确实憋着一股火。

    这次发生的事情，差点把他家和整个拳馆逼上绝路！虽然最后在江辰的帮助下逆风翻盘，还带着他踢了整个华纳拳馆。

    可始作俑者还是跑了。

    说到底，这一切都是胡威一手造成的，和那些拳手、甚至雷克南都关系不大，这人不受到制裁，陈金荣心中怒火难平。

    憋屈的很！

    砰！

    陈金荣狠狠一拳打在沙袋上，拳风甚至都发出尖啸声。

    “三叔！”

    这时陈书瑶快步跑了过来，声音有些激动。

    “怎么了？”陈金荣扶住沙袋问道。

    “有个好消息要告诉你！”她笑容十分灿烂。

    “好消息？哼！在姓胡的被逮捕归案之前，对我来说没有好消息！”陈金荣闷声闷气道。

    其实他知道，这希望应该很渺茫。

    毕竟胡威经营多年，关系在天海盘根错节，只要让他跑了，再想抓到可就难了！

    “那恭喜你，这对你来说确实是好消息了。”陈书瑶说道。

    “嗯？什么意思？”陈金荣一愣。

    陈书瑶笑眯眯道：“胡威已经被逮捕了！”

    “什么？”

    陈金荣恍惚了一下，随后眼睛瞪得浑圆，“你说的是真的？！”

    “当然了，刑警大队的顾警官刚才亲口跟我说的，还能有假？”陈书瑶白了他一眼。

    她和顾芒一起吃过饭，当然有顾芒的威信。

    “太好了！”

    陈金荣振奋道：“不愧是我们天海刑警大队，这办案能力绝对一流！”

    “喏，这是顾警官发来的照片，给你看看。”陈书瑶把手机递给了他。

    陈金荣接过来一看，只见照片里，胡威浑身狼藉，落魄不堪，凄惨的不成样子。

    他顿时如同大夏天喝冰镇可乐，舒爽到了心底。

    “不过说来也奇怪。”

    陈书瑶疑惑道：“顾警官说胡威是被丢到她警局的，而且还说该谢的人不是她......我有点没明白......”

    “丢到她警局？”

    陈金荣眉头一皱，随后突然响起了什么。

    当时在离开华纳的时候，面对懊恼的自己，江辰说了一句话：“他逃，我追，他插翅难飞！”

    “果然是他！”

    陈金荣嘴角勾起一丝笑容。

    这小子......

    有点东西！

    “书瑶！”

    “怎么了？”

    “你可得抓紧点了，侄女婿我只认江辰，别人都给我靠边站啊！”

    “......三叔，你烦死了！”

    ......

    (本章完)

