    开伦怎么会在这里？

    凌云生和几个商队头头讨论了一番，却是毫无头绪。

    最后他们只能判断前方的西凉人应该不是开伦部族。

    回头看看长长的商队，凌云生默默地皱起了眉。

    草原上有点实力的部族通常都占据着辽阔的地盘。

    护卫虽是在前方两百多里的地方发现疑似开伦部族的牧民，但不代表对方部族就在那个位置。

    说不准方圆四百余里的范围都可能是对方的大本营。

    “公子，”老向导脸红耳赤，“这里的风并不算干燥闷热。或许老叔计算错误，此地应该距离不归荒漠还远。”

    他建议道：“要么我们再往北走走，想办法绕过前面的部族？”

    凌云生果断地摇头。

    商队里带着众多的车子和牲畜，要真走到不归荒漠附近，饮水就是个大问题。到底来只是得不偿失。

    唉。

    他长叹口气：“能跑到这里定居的应该不是什么大型部族。我们就直接往东，先礼后兵。”

    其他人满脸发愁地嘀咕了几声，最好也只能如此了。

    商队很快分成两段。

    车轮滚滚，跟在凌云生等人后方约二十里的地方往东而去。

    护卫们都已抓紧了刀剑，手无寸铁的奴仆们也边赶路边制作武器，以防不测。

    大型商队移动并不慢，但此时刻意缓慢了速度，两百里整整走了两天多。

    第三天傍晚，凌云生正准备吩咐队伍寻地方休息。

    “主家快看，”突然有护卫惊呼，“西凉人！”

    凌云生猛地抬头一看。

    前面的小高地上并排站了十几骑马，每匹马上都坐了个魁梧的西凉人。

    他松了口气。

    这些人虽然背上背着弓腰里挎着刀，但完全没有取下来的意思。

    驾！

    几名商队首领相视一眼，不约而同地驾一声，齐齐驱马上前。

    靠近一看，凌云生更是放下了心。

    “阿伦，原来真是你们。”他哈哈地跳下马背：“还认得我吗？”

    “当然。”阿伦也翻身下了马，满面春风地上来拥抱。

    “苏澜郡大名鼎鼎的凌家商队嘛，西凉哪个部族不认得。再说了我们开伦的商队每次到苏澜城常常受到你们的照顾。虽说大恩不言谢，但这可不能忘。”

    他转身给身后的人介绍：“公子，这是凌家商队的少商首凌云生。”

    铁勒笑着站了出来，“凌商首，久仰大名。”

    阿伦又介绍他：“凌商首，这是我们大公子，铁勒。”

    凌云生既然出来走商，自然得记住沿途一些特殊或重要人物，顿时眼前一亮。

    “原来阁下就是铁勒公子。你什么时候从星纪城回来的？”

    铁勒也不意外，笑道：“已经回来有段时间了。”

    双方又笑着聊了一会。

    铁勒抬头往西看去。

    夕阳西下，茫茫的草原到处一片金碧辉煌。然而目之所至除了几只鹄鹰在天上盘旋外空无一人。

    凌家商队并不见踪迹。

    “天色还早，你们商队呢？”

    凌云生几人相视一眼，不禁有些迟疑。

    啪啪！

    铁勒知道他们的顾虑，摇着头重重地踩了几脚脚下的草地。

    “你们也别担心。如果我们和其他西凉部族一样准备跟云垂翻脸，就用不着出现在这荒凉的北边。”

    “这到底怎么回事？”凌云生几人精神一振，也正好奇开伦部族怎么出现在这里。

    “是这样的。”阿伦连忙把过去一年开伦发生的事简略地说了说。

    这些事其实早已经传了开来。

    只是凌家商队往西走得太远，暂时没收到消息而已。

    最后他苦笑道：“说来我们现在和你们一样也是有家难回。不得不带着族人躲到这不归荒漠附近。”

    凌云生不由朝老向导挤了挤眉眼睛。

    这里距离开族的新家已经不远，凌云生一行便跟了上去。

    马队跑了不到半个时辰，转过座低矮的小丘。

    阿伦扬起马鞭往前一指，“我们到家了。”

    凌云生下意识抬眼望去。

    前面的山窝里，扎着几百座大大小小颜色各异的帐篷。外围是一个又一个的牲畜圈子。

    看起来和过去并无区别。

    然而和往日开伦一眼望不到边的帐篷相比，此时不知缩水了多少倍。

    众人靠近部族。

    凌云生一怔。

    帐篷外围的空地上，有两百余名青年人手持武器正在认认真真列着队训练。一个个神情肃穆，浑汗如雨，杀声震天。

    他的目光闪了闪。

    因为开伦部族距离云垂边境不远，商队来来回回时都会经过，因此凌云生对这部族也不算陌生。

    往年的开伦人并不喜欢舞刀弄枪，除非是部族比武或有漂亮的姑娘招亲。

    他们的族人平时虽然习惯背着弓挎着刀，但那只是一种传统。那些刀和弓不像是武器更像是饰品。

    然而此时这些武器却完成变了个模样。训练场上的小伙子们手里的家伙闪闪发着寒光，不再是饰品而是真正的杀人利器。

    铁勒注意到了凌云生的目光，感概地摇了摇头。

    近些年他都在星纪城上学，读过不少云垂人的名著。

    比如好战必亡，忘战必危。

    然而这两年开伦的经历让铁勒深深清楚一个道理。

    一个种族想要生存下去，无论它是好战还是忘战，前提都要有自己的力量。

    眼前这些能跟他们逃离原有开伦的都是些不愿意打仗的族人。

    只是因为没有自己的力量，和平时还好说，一旦乱起来就注定只能像条野狗般被人四处追着杀，到头来有家不能回。

    因此想要长长久久的和平，就必须要有足够的力量来守护自己。

    “大公子好。”

    “公子回来了。”

    开伦族人们见到他们归来，纷纷恭敬地向铁勒问好。

    铁勒笑着点头示意，让阿伦去安排凌云生几人住的地方。

    他转头笑道：“我们现在只有不到八千族人，加上住得又偏僻，平时很难遇上商队。凌商首如果不介意我们倒可以作笔生意。”

    凌云生正看着帐篷间汩汩直流的溪水直心疼，闻言连忙抬起头：“不知道是什么生意？”

    铁勒却是答非所问，“想必凌商首也清楚我父亲以前是开伦部族的三族长。”

    “这个……凌某当然知道。”凌云生听得莫名其妙，只得干巴巴安慰：“公子请节哀顺便。”

    铁勒不以为意地笑了笑，“那不知道凌商首恐怕不知道以前很多族人都笑话我父亲是个大傻瓜吧。”

    凌云生有些傻眼。

    这个他还真不知道，而且当着人子的面，就算知道也不适合说出来。

    铁勒也没打算等他的回话便继续说下去，“我父亲之所以被人说傻，这是因为他养了三千多匹马。”

    凌云生顿时反应过来。

    因为草原王庭的规矩，牧民们好点的马只要稍稍长大就会强制画圈买走，而且那个价格和明抢差不多。因此养马是个绝对亏本的生意。

    这种情况下三族长还养了三千匹马，确实蠢不可及。

    “我们要谈的生意就是这些马。”

