    在迈阿密休整了一晚上，第二天骑士众人又急急忙忙地赶往波士顿了。

    JR他们当然没敢顶风作案，乖乖在酒店待了一夜。

    但詹姆斯自己却没能把持住，大晚上接到一个电话就去了韦德家。

    干了什么咱也不知道，咱也不敢乱写，是吧？

    波士顿位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。美国历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。

    早上到了波士顿，下午周乓就买了一袋茶叶去海边洒，也不知道这小子在希望发生些什么事情。

    午餐过后周乓本来是打算出去逛逛，给七七带点特产什么的，没想到姚主席居然打了电话过来。

    算算日子，今年好像是该奥运会了！

    不出周乓所料，姚明说的果然就是奥运会男篮的事情。

    虽然对外还没有公布，但男篮十二人的名单已经出来。

    根据姚主席所说，大致上就是丁彦雨航、易建联、李根、李慕豪、王哲林、周琦、郭艾伦、赵继伟、周鹏等人。

    挂掉电话，周乓陷入了沉思。

    名单上的十二人他大多数是比较熟悉的，心里也大概有了底。

    丁彦雨航，国内最强小前锋，能投能突，现在还没受伤打封闭，实力应该保持的还不错。这次接触周乓一定要找机会劝劝他，千万不要打封闭！

    易建联，联哥就不用多说了，中国男篮最后的牌面。以前是一群大哥带着他，现在是他带着一群大哥。老天给了周乓一次机会，他绝不会让联哥绝望道到锤地板。

    李根，外号焦作勒布朗，还是比较硬的。

    赵继伟的传球还可以，郭艾伦状态好也还行。

    周乓对他俩的要求其实并不高，毕竟后卫线有自己在呢，能够撑得住。

    只是周琦、李慕豪和王哲林嘛，等周乓这次回去一定要让他们硬起来！

    麻蛋，鸡蛋灌饼可以大口吃，骂人也可以恶狠狠地骂，不过到了赛场上，就必须打出男篮的血性！

    光是想想和这些人并肩作战为国家荣誉而战就足够兴奋了，周乓干脆一下午都闷在房间里思考着如何与这些队友磨合。

    很快，夜幕降临。

    波士顿北岸花园球馆，现场球迷多到爆。

    这跟骑士队的到来毫无关系，作为NBA历史最悠久的豪门球队，凯尔特人的球迷自然是最忠实的。

    凯尔特人的主教练史蒂文斯也有着超高的个人魅力，颜值出众，执教能力老道，被球迷亲切地称为少帅。

    这个时期凯尔特人的体系是非常鲜明有特点的，利用团队防守来弥补小托马斯的防守缺陷，从而让小托马斯全力专注在进攻端。

    从本质上看，是小托马斯离不开凯尔特人的体系，而不是凯尔特人离不开小托马斯。

    开玩笑，照现在这个趋势发展下去，凯尔特人退役的球衣都快把一面墙给占满了，还差一个小后卫？

    可惜小托马斯似乎完全没有意识到这点，以至于后面流浪远方。

    可能有些新球迷不知道小托马斯，在这里简单介绍一下。

    光从名字就能看出这名球员的特点，“小”说明了他个头不高，才175，甚至没有本作者高。

    但他又叫托马斯，托马斯你们明白吗，就是那个蓝皮火车，还会说话。

    所以说啊，小托马斯就是辆微型火车，体积不大，动力十足。

    特别是在最后一节，那简直就是他个人表演的最佳舞台。

    开场仪式，凯尔特人的球迷对主队的拥护程度实在令人吃惊。

    那不是针对某一名球员，他们是真的为这支队伍而喝彩！

    不得不说，国外的这种主场篮球氛围还是很值得我们学习的。

    热身结束，双方首发球员登场。

    骑士这边依旧是欧文、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    凯尔特人那边，少帅给出了托马斯、布拉德利、克劳德、阿米尔约翰逊和萨林格的搭配。

    别看凯尔特人整体个子不高，但他们的防守效率一直排在联盟前列。

    另外凯尔特人的进攻战术也不错，主要是挡拆、空切和三分战术。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，跳球阶段莫兹戈夫对阵萨林格。

    萨林格是矮个子中锋，自然不能与莫兹戈夫争球。

    詹姆斯接住莫兹戈夫的传球，迅速带到前场，一眼就看到了空切的欧文，立刻将球传了过去。

    这可是开局第一球啊，欧文的这个跑位已经非常出其不意了。

    奈何凯尔特人的战术素养实在是高，竟然第一时间包夹了过去，迫使欧文重新将球传了出来。

    JR三分线外空位接球，刚想出手托马斯就补防了过来。

    好家伙，原本漏洞百出的防守愣是靠协防轮转给撑过来了！

    没找到合适的机会，詹姆斯三分线外干拔尝试，可惜打铁弹出。

    攻防转换，小托马斯迅速带球过半场，但他并没有着急出手。

    他对自己的特性也很了解，下半场自己才会有更大的舞台，这时候他要做的是组织队友得分。

    看着队友跑位横拉，小托马斯果断将球击地传给了内线的萨林格。

    别看萨林格个子不高，但他可是壮实的很。

    利用身体强度，萨林格连续两次背打硬生生将莫兹戈夫顶开，而后勾手打板得到两分。

    欧文要球带过半场，有过上一场比赛的教训，他并没有着急单打。

    不过詹姆斯却给他打出了单打的手势，示意他突破分球。

    面对小托马斯，打突分战术的确是个不错的选择。

    打定主意，欧文开始了自己的个人秀。

    果不其然，小托马斯根本防不住欧文，布拉德利只能过来协防，这是他们的防守战术要求。

    但这样一来外线球员就很容易获得空位，没办法，鱼和熊掌不可兼得。

    接到欧文的分球，JR刚想出手，克劳德又补防了过来。

    JR又传给詹姆斯，小托马斯又轮转了过去。

    那就无所谓啦，詹姆斯打小托马斯，这不跟闹着玩一样吗？

    用身体挤进去，遇到协防也不管，詹姆斯挂着两个人直接上篮。

    哎嘿，二加一，笑嘻嘻。

    场边的史蒂文斯坐不住了，大手一挥，用斯玛特换下了小托马斯。

    既然小托马斯的舞台是在下半场，那不如上半场就跟骑士打防守。

    论防守，凯尔特人还真就没怕过谁！

