    “深渊魔女是恶魔中的恶魔，是万魔之祖，声明远播星河彼岸，就是最好的证明。”

    一个陌生的女声，传入场中。

    “西堤？”

    笛梵和埃塔里德斯、布内等几个第一王国的残部，立刻认出了来人。

    那女恶魔摘下黑色兜帽，露出一头暗金头发，相貌妩媚，金色的眼瞳好似猫眼石。

    一身豹纹修身长裙，尽显大好身材，风情万种。

    “你就是第一王国那个仅有的女性战略级，西堤？”

    叶帆淡淡问道。

    “看来，剑神是早就发现奴婢了？”

    西堤微微一愣，泛起一丝微笑。

    “从来到炼狱火湖，你就在附近，只是见你没敌意，也就懒得理会”。

    “惭愧”，西堤自嘲道：“奴婢还以为，自己的隐匿手段颇为高明”。

    埃塔里德斯上前问道：“西堤，撒旦殿下呢！？”

    作为撒旦的侍从官，西堤应该是最了解撒旦最后行踪的。

    “魔王殿下……失踪了，我也不知道他的去向”。

    西堤眼中露出一抹哀伤，“魔王殿下这么多年来，一直努力维持着自信，但它太累了”。

    “这一次面对的敌人，想必是让它终于不堪重负，才选择了离开”。

    “怎么可能！？”

    埃塔里德斯难以接受，大喊道：“撒旦殿下不会如此软弱！”

    西堤苦笑：“水滴石穿，再坚强的内心，也禁不起岁月的侵蚀”。

    “撒旦殿下统领炼狱火湖这么久，内忧外患，这种折磨，岂是你们能想象的？”

    “战争并不可怕，可怕的……是从一开始，就知道那是一场漫长，却难以取胜的战争”。

    西堤说的，自然是与鸿蒙的较量。

    撒旦早知道了鸿蒙的存在，所以一直战战兢兢，如履薄冰。

    最后想要用祸水东引，把危机暂时分摊出去，可结果……还是失败了。

    第一王国的战士们，纷纷沉默，感到失望，心痛，但也无能为力。

    “格洛莉亚公主！”

    西堤突然单膝朝着莎莉叶跪下。

    “请宽恕奴婢没提前向您问候”。

    “长期以来，奴婢一直有跟撒旦魔王一起，观察您的事迹”。

    “最近几日，奴婢也在暗中跟随……”“奴婢恳请格洛莉亚公主，成为炼狱火湖新的王者！”

    漫天神魔皆是惊愕，第一王国的几个魔将，也是愣住了。

    莎莉叶则是睁大了美眸，不知道作何反应。

    “西堤，你在说什么？”

    “炼狱火湖不可一日无主！”

    西堤道：“现在第一王国，四处在被那鸿蒙的修士屠戮”。

    “刚才你们也看到了，只有深渊魔女才能震慑那帮残暴之徒！”

    “格洛莉亚公主，一路拯救了很多我们炼狱火湖的子民，她是宽容，仁慈的”。

    “您这样的君主，必然能赢得所有恶魔的拥护！”

    “虽然深渊魔女成长的路途漫长，但我相信，只要有深渊魔女在，我们恶魔就还有希望！”

    莎莉叶面色复杂，叹道：“西堤，虽然我想帮那些恶魔平民渡过难关……但我的实力，经验，能力，都还太欠缺了”。

    “这些都可以成长，都可以弥补，唯独您是深渊魔女这一点，是其他恶魔无法做到的！”

    西堤诚恳道：“请您相信，奴婢不会看错的，您就是如今最适合率领万魔的君主！”

    苏轻雪这时上前，微笑道：“莎莉叶，遵循你的本心就好，如果你真想帮这些恶魔，那我们也会助你一臂之力的”。

    “鸿蒙的入侵才刚刚开始，只要是资源，他们就会想着掠夺，所以不止是恶魔，人类也迟早会被杀戮”。

    “你也不用有什么心理负担，现在大家都没多少选择，要么臣服，任人宰割，要么……就反抗”。

    莎莉叶看了看叶帆，叶帆则是笑着点头，让女人自己做主。

    炼狱火湖给莎莉叶，叶帆压根无所谓，毕竟是自己人，她要人类联盟都可以，只要女人喜欢。

    其实在场的神魔，很多也能猜到。

    西堤请莎莉叶当魔王，不仅仅是深渊魔女的未来潜力，也有剑神这层关系。

    没有一个魔王，能跟剑神取得真正的信任，除了莎莉叶。

    有剑神在背后支撑，那第一王国就能保全，这才是近期最大的利好。

    莎莉叶自己何尝不知道，所以她才纠结。

    她不希望，给叶帆带去太多压力和责任……这时，西堤取出了一枚暗金色的蛋状物，她抚了抚那枚蛋，蛋壳碎裂了。

    一个新生恶魔，从中孵化了出来。

    肉眼可见的速度，那恶魔成长为了一个少年。

    “母亲”，少年对西堤问候。

    “孩子，带那些子民过来”，西堤说道。

    “是”。

    只见那少年恶魔施展出一个法术，在红龙城附近，闪烁起一个个传送阵。

    叶帆看着新鲜，如果他没看错，这“下蛋”竟然是西堤的法则？

    这个孵化出来的，一出生就会大范围传送阵的少年恶魔，其实是一个法则产物！成千上万的恶魔，从那些传送阵里，来到了红龙城。

    看它们的装束，还都是天南地北，风格迥异。

    各种恶魔，汇聚到了西堤身后，然后朝着莎莉叶跪下。

    一时间，红龙城黑压压一大片，足足又数万恶魔，跪在那儿。

    “你们是……”莎莉叶认出了其中一些恶魔，是她沿途救下的。

    “格洛莉亚公主，奴婢承认，请您当魔王，有一些私心”。

    “但何尝，这不是炼狱火湖子民的殷切真心？”

    “恶魔已经不能再这么争斗下去了，我们需要一个真正的魔帝！”

    数万恶魔大声呼喊，“请深渊魔女登基！”

    山呼海啸的高呼，把埃塔里德斯和笛梵等都镇住了！一群第一王国的残部，深深看着莎莉叶，露出一丝敬佩。

    炼狱火湖虽然环境恶劣，但这是他们的家乡，有他们的亲族，这种感情是很难去改变的。

    只要是能守护他们家乡的魔王，他们就愿意追随！杰洛士和伊拉瑞斯，脸色难看，但这会儿却也不敢言语。

    不仅仅是因为忌惮剑神，主要刚才庚组的表现，让他们也不得不承认，深渊魔女的地位。

    他们是远古海怪、远古冰魔，要说也是高等恶魔。

    可是，对方压根不怕他们！深渊魔女还只是一个小女孩，这帮家伙却吓得落荒而逃！这差距，不得不服气！而且，现在这群恶魔，显然都很是尊敬莎莉叶，都是诚心想要做她的子民。

    民心，是很难去强行得到的。

    考虑到未来还要借助剑神和人类的力量，对抗鸿蒙的挑战，两大魔王也只能把争斗搁置一边了。

    莎莉叶深吸一口气，“遵从自己的内心吗……”她想到，叶帆正是有肩上的责任，才逼着自己快速变强。

    或许，自己也该挑起一些责任……“好，从今日起，炼狱火湖，归我所有！”

    数万恶魔一听，都面露喜悦与激动，大声高呼“拜见魔王”！虽然在场的恶魔，只是炼狱火湖，亿万分之一，但魔王军大将们承认了，下面的自然也会跟从。

    何况，比起被杰洛士和伊拉瑞斯瓜分，他们自然更愿意臣服于深渊魔女，更心服口服！叶帆看了看一旁笑吟吟的苏轻雪。

    苏轻雪也正巧看过来，明眸扑闪，露出一丝俏皮。

    叶帆不禁挠挠头，怎么感觉像是“公主”状态的妻子，这一切，莫不是她早安排好的？

    

