
热气球飘荡在天空中，吸引了无数人的目光。

而在热气球的伞盖上，属于斯图亚特家族的狮鹫徽章在清晨朝阳的照耀下显得愈发的瞩目。

其实，斯图亚特家族的徽章原本并非是狮鹫，而是雄狮。

只是……

布鲁诺早就想要改一改斯图亚特家族的徽章了！

因为以雄狮作为徽章，就像是在地球上以张三、李四、王二麻子一般作为姓名一般，早就已经成为了烂大街的名字。

在整个诺曼帝国的范围内，少说也有六七十名贵族将威武雄壮的雄狮当作自己的家族徽章。

所以，经过一番“深思熟虑”，布鲁诺十分愉快的将自己的族徽改成了狮鹫。

毕竟……受到阿塞特盆地奇观加成效果的影响，自己现在可是狮鹫之主！

再者说，狮鹫无非就是给狮子身上加上两个小翅膀罢了（才怪），并不会太过花里胡哨。

当热气球升起的那一刻，无数居住在伊达尔城的吃瓜群众们抬起头，直愣愣地看着天空中那个漂浮着的巨大气球，只觉得心中被一股难以言说的情绪所环绕。

那是……属于伊达尔人的自豪感！

实际上，这当然不是热气球第一次升空，但这却是热气球第一次出现在伊达尔人的面前。

早在进行这一次的公开试验以前，伊达尔领的法师学徒们就在位于阿尔米斯山麓的试验场地中，反复进行了数次小规模实验，以最大程度的保证这一次展现在所有伊达尔人面前的热气球升空实验能够正常进行。

伊达尔公共安全局也很早就在伊达尔城的主要街道上张贴了告示，向所有伊达尔人告知了将会在今天上午进行了热气球升空实验。

若非如此，在这个光明教会一家独大的愚昧的时代里，说不定还会有一大批人从街道上跪倒，高呼神迹……

伊达尔城八卦组组长莎莉大婶自从传播了沙比大人疯掉的错误消息以后，便在散布小道消息的路上越走越远。（第14章）

不过……现如今的她，却是在伊达尔中央情报局的授权下，散布官方许可的小道消息……

“你们听说了吗？那热气球哇，可是咱们伊达尔领的工匠和法师们合力打造出来的新玩意儿，甚至可以载着人从天上飞！”莎莉大婶激动地说道。

“那感情好啊！现在外边儿这么乱，成日里打仗死人，还是咱伊达尔领厉害，不但远离战火，还能折腾这些东西。”路人甲。

“这还不是多亏了伊达尔领的军队，保卫了咱们伊达尔领的和平与安宁，前段日子里的征兵通告一下来，我儿子便去参军入伍了！”路人乙骄傲地说道。

这一幕不仅仅被伊达尔人看见，也被那些刚刚进入伊达尔城的行商和旅人瞧见。

这些刚刚进入伊达尔领的商旅们可没有看到那些张贴在各个街区的公告栏里的通告，不由得将此当作神迹，并且广为流传……

而伊达尔领之所以被称之为“奇迹降临之地”，大概也是由此开始。

站在吊篮里的法师学徒渐渐降低了加热装置的运转速度，使得原本悬在空中的热气球也开始缓缓降落。

当热气球终于在悬浮法阵的减震作用下，缓缓地降落在领主城堡前的空地上的时候，几乎在场地所有人都发出了一阵欢呼！

这毕竟是这个世界的人类历史上，不凭借飞行魔兽所进行的第一次有记载的飞天经历，而他们，则有幸成为了历史的见证者。

作为热气球的第一名乘客，当蒙代尔终于从热气球的吊篮里翻出来的时候，他的腿还是软的。

在天空中俯瞰伊达尔城固然极为壮观，但与此同时，从未有过的高度也让他的心里时刻都紧绷着一根弦，生怕一不小心便会摔落下去。

“干得不错！”布鲁诺朝着莱特竖起了大拇指。

由法师学徒们制作的加热装置已经在热气球上发挥了极大的作用，而魔晶石传导技术也已经在加热装置上得到了初步的验证，等到阿内尔等人从阿尔米斯山脉回来以后，让布鲁诺念念以久的计划便终于要开始了。

似乎是说曹操曹操就到，当布鲁诺刚想起在前些日子远赴深山的阿内尔，就在看到在不远处的道路上，好些个熟悉的身影正在向着自己缓缓走来。

布鲁诺定睛一看，那正往这边儿走来的，不正是那个喜欢偷面包吃的法师学徒阿内尔么！

哦，不对！

在布鲁诺的悉心在栽培之下，现如今的阿内尔，已经成功跃居到了法师的行列之中！

不得不说，经过了这么长时间的刻苦钻研，布鲁诺以及伊达尔学派的诸多法师学徒们惊讶的发现，虽然一遍又一遍的绘制法阵的过程是极为枯燥的，但是与此同时，他们对于魔力元素的掌控却也会变得愈发的娴熟。

甚至于要比在法师塔里一遍遍地练习施法要好得多！

而且，绘制法阵地过程不但会增强法师学徒们对于魔力元素的掌控，甚至还可以让他们所拥有的精神力得以提升！

时至今日，这可能是唯一一个可以直接锻炼和提高法师精神力量的方法了！

也就是在一遍又一遍的绘制法阵的过程之中，阿内尔终于在前往阿尔米斯山脉之前，成为了伊达尔学派的第一名法师！

阿内尔的成功极大的刺激了其他人，使得其余还未成为法师的法师学徒们，在这段时间里愈发的勤勉了起来。

不愧是自己的得意门生呐！

看着正向自己走来的阿内尔，布鲁诺由衷地想道。

“导师大人！”

风尘仆仆的阿内尔在来到这里的第一时间，便向着布鲁诺恭敬地行礼。

“快起来快起来……看看你的同窗们设计的全新加热装置！”布鲁诺连忙摆了摆手，喜笑颜开。

“的确是极为精巧，莱特和沃森已经足以独当一面了，恐怕要不了多久，他们就会接连成为伊达尔学派的新晋法师，让伊达尔学派的影响力更上一层楼！”

仔仔细细地看过加热装置的设计图纸后，阿内尔不由得赞叹道。

“另外，导师大人……”阿内尔突然正色道：“关于那片魔力湖……我已经有了初步的设想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67467891"  chaptername="第211章  归来（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
