
　　赵东起身来到窗边，“大志，有话你慢慢说，怎么了？”

　　	于志满脸懊恼，“东子，我对不起你……”

　　	赵东追问，“少他妈废话，到底出什么事了？”

　　	于志叹气，“我不知道怎么跟你说，你来工地上看看吧……”

　　	赵东听见这话，就知道不好。

　　	于志虽然爱开玩笑，说话也有些轻挑，可工地上的事，他绝对不敢没轻重！

　　	听他这么说，那就肯定是出事了！

　　	撂下电话，赵东直奔工地。

　　	刚上楼，就看见于志哭丧着脸迎了出来。

　　	他有苦难言，“东子……”

　　	赵东抓住他问，“怎么回事，是不是有工人受伤了？”

　　	于志愣了一下才说，“没有！”

　　	赵东松了口气，“那怎么了？”

　　	于志不知道怎么说，急忙让开身体。

　　	赵东眉头挑起，这里是工作室的库房，存放的也都是建材。

　　	他走进一看，顿时就愣在当场。

　　	满满一仓库的瓷砖，能看见的全都被人敲碎！

　　	具体损坏有多少不知道，但是外面能看见的，基本都被破坏完了。

　　	里面有些压在下面的，也被人泼了红油漆。

　　	这些油漆无孔不入，有的从缝隙渗了进去，有的阴透了包装的纸板。

　　	一晚的功夫，就已经在地上凝结了厚厚一层！

　　	不光瓷砖，库房里存放的其他各种建材，也都被破坏的不轻。

　　	尤其是速干水泥，被人泡了水，现在已经根本无法使用。

　　	总之，现场一片狼藉，惨不忍睹！

　　	赵东阴沉着脸，“怎么回事？仓库没有人守着嘛？”

　　	于志满脸懊恼，“库房一直都是跟我比较熟悉的几个兄弟在看着，昨天晚上他们两个临时有事，本来应该是我守着，可是……”

　　	他不知道该怎么往下说，昨天晚上他开了小差，原本想请李丹吃饭，想着个把小时就能回来。

　　	结果没成想，一来二去就给搞忘了。

　　	再后来，就接到了王猛的电话，说是去跟赵东喝酒。

　　	酒桌上，他也想起过库房的事，可当时没在意，想着喝完酒再回来就行。

　　	哪知道昨天晚上喝大了，醉的不省人事，醒来的时候，竟然稀里糊涂的躺在了快捷酒店。

　　	酒醒之后，他才想起昨天晚上仓库没人。

　　	当时也没担心，仓库就算没人守着，外面还有天鼎的保安巡逻，出不了大事。

　　	结果在外面吃完早餐，刚才一来就傻了眼，仓库的门锁被人砸坏，里面也变成了现在这幅模样！

　　	赵东的心情也不好，如果昨天晚上于志说了他要盯着库房，他就算再想喝酒，也肯定不会把于志拽上。

　　	结果这家伙可倒好，半点风声不露！

　　	而且昨天王猛打电话的时候，他也根本没在库房，而是在李丹那里！

　　	赵东气的不轻，面上却不显。

　　	实在是这种时候生气也没用，大志已经够自责了，再埋怨他也无济于事。

　　	更何况，大志这个人没主意，一切都要靠他来撑着。

　　	如果他现在乱了阵脚，大志肯定就完了，人能不能撑住先不说，这次创业的事肯定就黄了！

　　	想着，赵东深吸了一口气，平静问道：“损失有多少？”

　　	于志的脸色更加难看，“全部的材料我都进了回来，正准备这两天赶工期……”

　　	犹豫着，他估算道：“这些材料加在一起，大概有一百多万的样子……”

　　	赵东声音低沉一些，“账上还剩下多少钱？”

　　	于志慌张道：“三十万！”

　　	“这笔钱，原本是打算留给工人开支的，就算拿去，也不够啊……”

　　	“妈的，这帮孙子也太他妈孙损了！”

　　	“东子，我对不起你！”

　　	“你骂我吧！你打我吧！”

　　	他越说越懊恼，然后狠狠抽了自己两个大嘴巴，力道不小，脸颊也瞬间转红！

　　	一边抽着，他一边自责，“昨天要不是我贪杯，就不会出现这种事。”

　　	赵东把人拉住，半开玩笑道：“行了，你就知足吧，看他们这架势，肯定是有备而来，这也就是昨天晚上你不在，如果你在，还指不定要出什么事！”

　　	说着，他主动把责任揽上身，“再说了，昨天晚上是我拉你出去喝酒，真要算起来的话，也怪不到你的头上！”

　　	“而且，你回天州没多久，也没得罪什么人，这些家伙，十有八九就是冲着我来的！”

　　	于志带了哭腔，“东子，我知道你是安慰我，可说一千道一万，那也是我于志没用！”

　　	“那可是一百多万啊……”

　　	说着，他整个人瘫坐在地。

　　	为了凑齐这笔创业资金，他卖了房子，卖了车子，甚至动了父亲的赔偿款。

　　	就指望着能借此翻身。

　　	结果没成想，鸡飞蛋打，一切都被他给搞砸了！

　　	一共两百多万的投资，前期的工程已经垫付了将近一百万，剩下的钱全都压在了建材上。

　　	而且工期很快就到了，这种时候停下来，那不是要命吗？

　　	当初从天鼎接工程的时候，那是签了合同的，如果延期，光是违约金就是一笔不小的数目！

　　	如果不尽快想办法解决，两百多万本钱赔进去都是次要的，少不了，还要再追赔一大笔！ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东把人拉住，“大志，你给我站起来！”

　　	“我告诉你，我赵东只认兄弟，不认钱！”

　　	“钱他妈算个屁啊？只要你人没事，其他一切都是小问题！”

　　	“你放心，钱我来想办法解决，不会耽误工期！”

　　	大志攥着拳头，尤其是听见赵东的这番话，他脸色涨红。

　　	愧疚、感激、抱歉，种种情绪糅杂在一起，让他差点当场崩溃！

　　	他知道自己有多大的本事，如果不是赵东看中，这种送钱上门的工程，哪能轮得到他？

　　	结果他可倒好，辜负了赵东的一番信任！

　　	平复了一下，于志站起身，“东子，你放心，我这就回去把老宅卖了，怎么也得给你凑齐一百万！”

　　	“我于志不赚钱没什么，一辈子翻不了身也没什么，但是我绝对不能坑了兄弟！”

　　	“就算天鼎要追赔，这事也跟你没关系！”

　　	“这次的祸是我闯的，还不上钱，就让我去坐牢，不管出了什么麻烦，我于志一个人抗下了！”

　　	赵东呵斥，“大志，你他妈说什么呢？共患难，同富贵，这他妈才是兄弟！”

　　	“遇见麻烦就让你一个人扛，你把我赵东当成什么人了？”

　　	于志还想说什么，见赵东脸色难看，这才没有继续说。

　　	叹了一口气，他这才问道：“东子，那咱们接下来怎么办？”

　　	赵东一时也没好主意。

　　	能怎么办？现在能做的，就是赶紧筹钱，尽快把损失的材料购置回来，尽快开工！

　　	可一百万不是小数目，眼下去哪里筹措？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第553章 有难同当免费阅读。https://xs.23sk.com 