    剩下的十几个万剑盟武者顿时遭到了凶猛的攻击，撑不住了。

    “太上长老，我走了！”一个古皇境三重的万剑盟武者大声道，随后，化作一道黑影瞬间冲向了前面的四个古皇境送葬者。

    “轰隆隆！”

    一声爆炸传来，这个万剑盟武者自爆了，那四个送葬者也是瞬间被炸死了。

    送葬者的数量减少了，不过，万剑盟武者也死的差不多了，剑峰身边的人一个一个的自爆死亡。

    剑峰双眼血红，完全失去了理智，眼睁睁看着万剑盟的精英一个一个的死亡，这种绝望，没有人比他更难受。

    他的眼角余光看见了旁边的吴用，内心的愤怒就完全控制不住了，就是因为吴用这个扶不上墙的废物，才把万剑盟搞成这样。

    现在，万剑盟马上就要全军覆没在此了，他控制不住内心的杀意了，想要把吴用给干掉。

    吴用正惶恐着呢，突然感觉到剑峰的杀意，他本能的产生了一丝冷汗，他偷偷的看了一眼剑峰，刚好看见了剑峰冰冷的双眼，他吓得一哆嗦。

    “这老家伙想杀我！”

    吴用内心一颤，剑峰一直想要杀他，现在，杀意非常的浓郁，这是准备把他干掉的节奏啊。

    他瞬间就与剑峰拉开了距离，实在是太害怕剑峰了，担心剑峰冷不丁给他来一下，剑峰可是准王，他的师尊，他可是知道剑峰的可怕的。

    虽然说，他也是古皇境九重巅峰的境界，但是，比起准王来，还是弱了不止一点半点。

    所以，他害怕剑峰就躲开了，剑峰见吴用竟然敢躲，他愤怒的瞪了吴用一眼。

    “孽徒！”剑峰咆哮一声，吴用吓得一哆嗦，疯狂的与剑峰拉开距离，至少保证他与剑峰之间有一个万剑盟武者隔着。

    剑峰见吴用躲着他，他就无法击杀吴用了，除非他不顾一切，把那中间挡着的万剑盟武者干掉，再把吴用干掉。

    但是，现在还活着的万剑盟武者，都是他当初创建万剑盟时，跟随他一起打天下的老人，这些人，每一个人他都非常的熟悉，他是不可能忍心对他们下手的。

    所以，他只能放弃了击杀吴用的想法，他的内心一叹，他这一生，最大的遗憾就是没有能够突破到神王境！

    神王境，盖代强者的境界，所有的武者都追求的境界，整个混乱之都，甚至，都没有神王境强者，至少，明面上是没有神王境的…

    他修炼了一生，就卡死在了准王之境，只差一丝才可以突破到神王境！

    然而，现在到死，他都没有突破，他非常的遗憾。

    如果给他时间，如果没有发生这一切的话，他或许还有一丝机会突破到神王境。

    现在的话，他没有机会了…

    “啊…”

    再一次，一个万剑盟武者死掉了，剑峰的心一痛，在滴血啊！

    他身边的剑气全部聚集在了一起，随后，化作一道剑形龙卷风，疯狂的朝着前面的送葬者杀去。

    四个古皇境九重送葬者抬着棺材站在了最前面，疯狂的吞噬所有的剑气。

    剑峰身边的人虽然一个一个的减少着，但是，他的实力真的很强大，是在场唯一的准王。

    此刻，四个送葬者内心也是有一点忌惮的，他们的情报有误。

    以他们的情报，万剑盟最强的人，只不过是吴用。

    然而，死去几十年的剑峰突然冒出来，而且，还是一个准王，这让他们吃了大亏。

    如果没有剑峰，他们早就把万剑盟灭掉了。

    就是因为剑峰这个不确定因素，他们才被拖延到了现在。

    而且，现在他们为了击杀剑峰，付出了极大的代价。

    “做好最坏的打算，这个剑峰是准王，如果这一次不能击杀他，我们必须请求上面派准王下来。”一个送葬者沉声道。

    准王，是他们没有预料到的，这是一个没有准确获得的信息，给他们的任务带来了巨大的阻碍。

    不过，索性有刀门之人一起和他们围攻万剑盟，要不然，他们的这一次任务恐怖很难完成，或许需要准王过来才可以完成任务。

    “送葬者，你们太霸道了，只是因为我万剑盟杀过你们几人，你们就要灭了我万剑盟，这太过分了！”剑峰愤怒的咆哮着。

    “你在教我们送葬者做事？”四个送葬者异口同声的道。

    “哼！”剑峰冷哼一声，疯狂的攻击着送葬者。

    此刻，他身边还只剩下了七个人，即使是加上吴用以及吴用身边的两个人，也只有十个人了…

    “盟主，救命啊！”吴用身边的一个心腹，被四个送葬者吸走了。

    吴用脸色一白，内心的恐惧越来越大了，尽管他的实力也很强悍，但是，他身边的人越来越少了，他也顶不住了。

    旁边的李春风冷冷的看着万剑盟武者，看见吴用身边只剩下最后一个人了，他的眼神一冷。

    随后，他命令刀门之人可以出手了。

    刀门之人在旁边一直在锁定着万剑盟武者，不准任何人逃出来。

    此刻，收到李春风的命令以后，他们也没有丝毫的迟疑，只剩下了几个人，他们还怕什么。

    “盟主，他们来了！”

    刀门之人一直在旁边没有出手，万剑盟武者还可以抵挡送葬者。

    现在，刀门之人六百多人全部围了过来，吴用身边的最后一个心腹害怕极了。

    再加上吴用不敢靠近剑峰，所以，吴用两人是被孤立的。

    李春风亲自面对吴用，准备亲手把吴用给干掉。

    吴用感觉到了李春风对他的杀意，他知道自己今天是走不了了。

    因此，他也是难得的硬气了一回，既然已经躲不掉了，那么，他就一战！

    “盟主，我顶不住了！”

    最后一个心腹惨叫一声，然后，就被刀门之人淹没了，只来得及发出一声惨叫，就彻底被分尸了。

    只剩下了吴用一个人，吴用的目光本能的看向了剑峰，内心想要寻求剑峰的帮助。

    但是，剑峰现在一心想要杀他，他过去的话，也是死路一条，他无法了，最后，被李春风带人给包围了。

