    叶钟鸣拿出来的，就是之前在地球上时，红姐弄出来的那种可以提升自身付雷拉的半成品药剂。

    当时因为这种药物副作用有点大，主要是不确定性高，所以没有被大量使用，只有在实验室中，被用于了某些实验体。

    到了宇宙当中，因为需求的缘故，刘正红自然不会放弃这种药物的研究，在得到了青苔之后，还做出了把青苔内提取的某些元素融入进去的改良品，让增加付雷拉的效果更好了。

    可是，副作用的问题依然忽略不了，相比于地球时期的药物，副作用非但没有减小，还增加了。

    以前只是一些随机的至少不太致命的副作用，但是现在，副作用严重很多。

    但有一点不得不说的是，因为生命的不同，服用这种药物之后，副作用也是不同的。

    到不是说不同生命服用后副作用有区别，而是在一些强大的个体上，副作用表现出来的显性有区别。

    比如说，一个刚刚九星的人类进化者服用了现在这种融入了青苔的改良付雷拉药剂，立刻有了一个副作用，就是身体越发的消瘦，虽然付雷拉提升了，可生命却在飞速的流失，很快就死掉了。但如果是一个同样实力的变异生命服用，这种生命流失的状态就会慢上许多，人类坚持了几个月，它们可能就可以坚持半年。

    或者再比方说，同样的人类服用，一个两百付雷拉，一个两千付雷拉，前者的副作用明显比后者大。当然，这种情况双方增加的付雷拉也是不同的，前者会增加的更多。

    在诸多生命中，龙族的体质明显是非常强悍的，通俗点说，抵抗力强，抗造。

    当初扬戈斯尝试服用那种药剂，副作用就没有那么明显。现在改良之后，它们这个种族服用，想来身体受损程度应该要远低于其他种族。

    煊熺是巅峰巨龙，身体更加的强悍，这么一小瓶付雷拉药剂，即便是第二次试验后的产物，对它来说，副作用可能都会被忽略掉吧。

    这个东西，真正让煊熺躁动了起来。这从它的身体就看得出来，可能它自己都没发现，巨大的龙躯在微微摆动。

    一边身上有伤的红孩儿都挣扎站了起来，探过脑袋看叶钟鸣手中是否还有那个小瓶子。

    对于付雷拉的渴望，是生命的一种本能，只是，叶钟鸣总是觉得，这些龙族有些过于兴奋了。

    煊熺是巅峰巨龙，对这个级别来说，刚才那种药剂能够增加它多少付雷拉？一点？还是两点？它难道只是因为增加了这么一两个付雷拉而高兴？

    难道，它没有尝出有副作用？能够减轻，不代表没有吧？

    “煊熺长老，这东西好是好，我要先说明……”

    “它们有副作用，我知道。”

    叶钟鸣的话没有说完，立刻就被煊熺长老打断了，给人的感觉就是，它好像并不是太在意副作用。

    “你的手中，这种东西有多少？”煊熺已经开始询问这个问题了。

    叶钟鸣眼睛眨了眨道：“长老，说句实在的，这东西有多少，效果有多好，取决我是否能够活着回去，是否可以变得更加强大，满足我那帮研究人员的资金需求。”

    煊熺听着，从刚才的兴奋状态中逐渐退了出来，之后便是长时间的沉吟不语。

    所有人都知道，这位龙族的长老在考虑，等到它再次说话的时候，就是做出决定的时刻。

    “我需要和其他长老商量一下。”煊熺说完之后，直接升空离开。

    叶钟鸣撇撇嘴，知道虽然自己手上有人家希望得到的东西，可是本身并没有什么让人瞧得上的实力，自然也就谈不上什么尊重之类的。

    不过云顶之王也没有伤自尊，这个宇宙当中，估计能够让煊熺尊重的生命也不多。

    叶钟鸣在煊熺离开了之后，联系了待命的飞行器，让他们选择红孩儿的领地直接降落，把成鎏金和累累鸟以及红妆卫队等人带走。

    开始，成鎏金等人自然不想走，可叶钟鸣态度很坚决。等一下，如果结果很好，那么他们在不在没有区别。如果结果不好……他们在不在同样没有什么区别。

    万一结果不好，他们离开后至少还能活下来。

    看着飞行器载着大家离开，叶钟鸣暂时算是再也没有什么后顾之忧了。

    这些叛龙族虽然强大，可应该还没到可以脱离星球自由翱翔在宇宙之中的程度。

    大概过了差不多两个小时，叶钟鸣抬起了头，不远处，一股，不，是数股遮天蔽日般的强大能量团朝着这边飞速接近，片刻之后，就来到了叶钟鸣的头顶。

    这其中，有已经见过的火系巨龙长老煊熺，其余的七条颜色各异的龙，应该就是另外几个元素系的掌控人了。

    被这么多人的巅峰高手盯着，叶钟鸣的额头也见了汗。

    八系的巨龙纷纷落在了叶钟鸣的周围，把他给围了起来，本来龙族的身体就很巨大，叶钟鸣在人家中间，就好像是一个虫子。

    “煊熺，你说的就是他？连巅峰境界都没有，说的话又可信度？”

    上来就表示质疑的，是一条黑色的巨龙，看样子，应该是暗系的。

    “境界又不能代表什么，只要他手中有我们需要的东西不就好了。”

    表达如此意思的，是一条烦着晶莹白光的，看来是光系的长老。

    或许是因为属性相克的缘故，两位长老明显不怎么和谐。

    “哼，以前难道被骗的还少了？”

    那位暗系的巨龙冷哼一声，说了这句话后不再言语。

    煊熺低头看着叶钟鸣道：“还有那种液体吗？拿出来给大家看看，如果大家都认可你的东西，那么你的要求，我们会满足。”

    幸好叶钟鸣还有，他干脆把剩下的三瓶都拿了出来。

    这些巨龙立刻把龙须都伸了过来。

    叶钟鸣在一边耐心的等着这些长老‘品尝’。

    “好像……确实还不可以。”

    “只是不知道是否可以持续。”

    “副作用有，对我们或许还不算什么，但是下面的孩子……不好说。”

    “先别说这些没用的，我们到底要不要？赌不赌？”

    最后一句话，是煊熺说的，它的脾气明显比较暴躁。

    八系巨龙在互相看了看后，集体地看向了叶钟鸣。

