    这天放学之后，弓道部。

    “精神集中。”

    伴随着“啪——”的一声脆响，一把竹刀便不那么温柔地敲在了加藤悠介的肩胛之上，不禁引得周围的部员一阵侧目。

    “呜哇，又来了。”

    “这已经是第几次了？”

    “不记得……”

    “部长她……好严厉！”

    其中性格最为活跃的佐美更是一脸不能再认同的连连点头：“就是啊，居然连这种级别的帅哥都能面不改色地下得去手，不愧是部长……！”

    说话的语气也不知是对少女感到敬佩，还是对少年感到不忍，抑或是两者皆有。

    就连手中的和矢不知什么时候发生了偏移都未觉察到，遂笔直的朝着外场飞去，并正中那28米之外的靶心。

    “好——！完美！”佐美激动地一握拳，脸上露出开心的笑容。

    可旁边的男生却对此连连挥手，眼睛已经变成了死鱼状，“不不不，那是我这边赛道的靶子才对吧？是说你究竟在瞄准哪里啊，而且这样居然还射中了，简直难以置信。”

    “咦？是这样的吗？”

    “就是这样的啦！”

    “嘿嘿，抱歉抱歉～”

    看着隔壁那一脸无奈的同伴，佐美有些不好意思地搔抓着脑后道：“但是谁叫加藤同学他和弓道服那么配啦，所以一不小心就……啊！还有这件事情要记得替我保密……”

    话还未说完，一道温柔的嗓音便是突然插了进来，“替你保密是指什么事情，可以请你告诉我吗？佐美～”

    声音温婉而柔和，可听在佐美的耳中却是宛若一声惊雷在脑海中炸响，令她身子顿时一颤，几乎差点叫出声，不过又被压了下了。

    猛地回头望去。

    出现在眼前的，正是不知何时从内场走来的弓道部主将——中野凉子。

    “学、学姐……！？”

    “部长。”

    目光交替地看了两人手中的和弓一眼，接着又望向外场的垛靶，少女点点头：“你今天的训练量加一倍，佐美。”

    “……呃？学姐～～～”

    佐美眨眨眼，作出一副泫然欲泣的表情，试图想要求情。

    “看来不太满意呢。”

    中野凉子微笑道：“既然这样那就两倍好了，现在还有什么问题吗？”

    “——！？”

    听到这话的佐美顿时呆愣在了原地，而其他人也未能逃过一劫。

    只听少女追加道：“还有，刚才所有在私下议论过的人，训练量全部加倍。”

    随着话音落定的那一刻，整座道场便瞬间安静了下来。

    就见一群原本保持着眼观鼻鼻观心状态的部员们皆是面色一苦，不过还是齐声回了一句。

    “……是——！”

    少女这才轻轻颔首，继而迈步向着加藤悠介走去，以正坐的姿势在地上坐了下来。

    而对方此时也是刚好结束冥想，并缓缓睁开了双眼。

    中野凉子遂开口说：“真少见。明明你最近已经能够很轻松的进入冥想了，不过今天的状态却不是很好呢，是发生了什么事情吗？”

    “不，其实也没什么特别的事情……”

    吁出一口气的加藤悠介不疾不徐道：“只是在来这边之前刚好被安冈老师叫去谈了一下全国田径赛的事情，所以有些不太集中。”

    “全国田径赛吗。”

    少女若有所思地问：“说起来我记得加藤君似乎跟运动社团之间有着一项约定吧，也就是说你到时会参加比赛吗？”

    加藤悠介对此颔首表示肯定：“如果没什么意外的话的确是这样，毕竟之前也和安冈老师们约好了，总是要遵守约定的。”

    “原来是这样啊～”

    中野凉子的脸上露出理解般的神色，但紧接着又提起了另一件事：“还有就是，虽然这话由我来问可能不太合适，不过关于学生会目前的空缺职位，你决定好具体的人选了吗？”

    “中野学姐的意思是说？”加藤悠介略微坐直了身体，将目光投向她。

    少女慢条斯理道：“自从选举结束之后，除了担任副会长的那名女生，你就没有没再吸纳过任何一名学生了吧？是有什么特别的原因吗？”

    尚不等他开口，然后又接着道。

    “「得不到回复的自荐申请」、「一年级的专属学生会」这种谣言就连我都听到了一些……考虑到学生们之间的对立情绪，我希望你挑选心仪人选的时候，也能考虑将高年级的学生纳入其中，可以吗？”

    “高年级是指三年级的学生吗？但是中野学姐应该也了解他们对我的看法才是，在这种情况下让人加入进来应该算不上一件好事吧。”

    “不，主要是二年级的学生们，至于三年级的学生果然还是应该专心应考呢。”

    说到这里，加藤悠介也是明白了对方的态度。

    “如果是这样的话中野学姐可以放心。”

    迎着少女疑惑的目光，只听他这么说道：“关于书记和会计的人选我这边已经确定好了，她们会在暑假结束之后加入进来，而且其中一人就是二年级的学生，所以没问题。”

    ……

    结束了与中野凉子的对话，加藤悠介从道场内走出，然后迈步朝着活动楼走去。

    一袭合身的弓道服在将身型衬托得愈加修长之余，同时也令气质显得十分不凡。

    在一路的问候声中来到大楼三层的学生会室，并用钥匙开门走入房间。

    朱红的落日将房间染得一片橙红，静谧的环境下只有微风拂动窗帘的簌簌声，显得一派祥和。

    才刚刚将制服换好，甚至连衬衫的纽扣都未能系完，身后就传来了叩叩的敲门声。

    也没有等他响应，来人便直接推门走了进来。

    “打扰了，啊，果然是加藤同学，下午好～”一道不太熟悉的女声自背后响起。

    加藤悠介一面加快了手上的动作，一面本能地回头看去。

    纯白的无袖背心外加一件飘然的荷叶边短裙，双腿被一双白色的过膝袜所包裹着，手中还拿着一对啦啦队球。

    映入眼中的正是与他同样属于一年E班的新条香。

    遂开口回了一句：“下午好。你有什么事情吗，新条同学？”

    就见对方笑道点了点头：“嗯～稍微有点事情想和加藤同学商量，可以听我说一下吗？”

    说完便径直走到了沙发上坐下。

    “呐～是说这里有什么喝的东西吗？人家刚参加完训练，身上出了好多汗。”将身体靠在沙发上的少女以甜甜的语气如是说，并轻轻拉着领口不断扇风，展露出一截粉嫩的脖颈。

    加藤悠介对此稍稍思索了片刻，最终还是从柜内的冰箱给她倒了一杯速溶麦茶，继而在对面的沙发上坐了下来。

    “呜哇～！居然还是冰镇的，不愧是学生会，好厉害！谢谢你～加藤同学。”少女一脸惊喜地拿起纸杯，看着他的眼神里充满了小动物般的可爱味道，显得十分生动。

    只不过加藤悠介却不为所动，而是直接张口问道：“所以呢，你说想要商量的事情是什么？”

    “啊～～稍等一下喔。”

    迎着他的目光，新条香先是以双手捧起纸杯小小地喝了一口，然后才笑着说了一句：“是说上周末的事情呀，你看到了吗？”

    被麦茶所浸润过的柔软唇瓣保有几分湿度，看起来格外莹润。

    “上周末？”

    加藤悠介摇了摇头：“抱歉，因为最近学生会的工作比较多，所以我已经记不太清了。”

    于是一阵轻盈的笑声立刻在房间响起。

    “啊啊～会这么说就代表你其实是记得的。”

    少女轻笑着放下纸杯，继而略微前倾身体将手肘撑在大腿上，并用单手托着下巴道：“虽然我觉得加藤同学应该已经觉察到了，不过那个人其实并不是我爸爸喔～”

    这般痛快的发言倒是令加藤悠介不由得看了她一眼，仅是不置可否地回了一句是么。

    而新条香也没有生气，只是自顾自地继续说着：“具体来讲就是类似于租赁女友的那种工作吧，虽然也有人把这种的叫做爸爸活呢，加藤同学有听说过吗？”

    一双乌黑的眼眸凝望而来，齐至下巴的短发自然地吹落而下，正随着微风在脸庞前轻轻飘动。

    白皙的皮肤上泛着一层运动过后所特有的红润，几缕被汗水所打湿的发丝斜斜的贴在脸上，颇有一种凌乱的美感。

    被无袖背心所束缚着的胸口亦是强烈地主张着自身存在，透过那纯白的布料，隐约可见内衣上的刺绣轮廓。

    “但是真的好热啊～真希望夏天赶快过去吧。”少女以撒娇般的语气抱怨着，纤弱的手掌轻轻抚摸着腿上的丝织物，令其发出轻微的沙沙声。

    接着又将手伸向了裙下，并沿着边缘将上面覆盖的那层纯白色过膝袜缓缓推了下去。

    一点一滴的，白嫩的皮肤便在这个过程被慢慢展露而出。

    半圆的膝盖，微凸的踝骨，敛小的足径……一切都生长得恰到好处，而又稍显纷乱。

    随着双脚的轻轻一蹭，白色的室内鞋就被从脚上挤了下去。于是俏丽的双腿也终于得到了解放。

    “嘿咻～果然这样子就凉快多了呢。”故意将脱下的白色过膝袜丢在一旁，新条香十分满意地点点头。

    却听对面的少年忽然开口说道：“把你的东西从沙发上拿起来收好。”

    “欸～？”

    少女眨了眨眼：“但是我也没有带书包来呀，而且虽然啦啦队服很可爱，但是这件衣服是没有口袋的呢，总不能一直拿在手里吧？”

    加藤悠介便一言不发的从沙发上起身，随即从柜中取出了一个透明的塑封袋，“学生会的资料袋，先用这个……”

    “哒、哒、哒——”

    一份温暖的柔软触感突然从背后袭来，随之而来的是一句轻声的低语：“呐，这件事情可以替我保密吗？作为交换，我可以满足加藤同学的一个愿望喔。”

    “放手。”加藤悠介的声音冷了几分。

    可对方不仅丝毫不为所动，搂在他腹前的双手反倒愈加用力：“不会放的喔，直到你答应我以前，就这样成为我的共犯吧～？如果是加藤同学的话我并不讨厌。”

    说话的同时还不断用脸蹭着他的后背，并深深地嗅了一口气。

    这也让加藤悠介的声音彻底冷了下来，“但是我很讨厌。”

    将修长的五指卡住对方的手腕，然后微微发力。

    “好痛……！”

    借着少女因为吃痛从而脱力的那一刻，他也是轻松地与其拉开了距离。

    “抱歉，我不是很懂你的意思，如果没事的话你可以走了，新条同学。”加藤悠介一脸冷漠地下了逐客令。

    而新条香则是在这个过程中捂着手腕退到了门边，细长的柳眉轻轻蹙起，看向他的目光十分复杂。

    “……为什么？我又不是要做你的女朋友。”

    少女摇晃着手腕道：“只不过是要你帮我保守一下秘密，所以才觉得就算和加藤同学做一些不该做的事情也没关系，这样不是很公平吗？？”

    声音里夹杂着痛苦的嘶嘶声，显然刚才那养痛得不轻。

    “你搞错了两点。”

    加藤悠介竖起两根手指。

    “一、想做什么是你的自由，我没什么想要借着这件事要挟或者告密之类的想法。”

    “二、我已经有女朋友了，就像你那天见到的一样，所以我对你没有任何兴趣。”

    就像是在陈述事实一样的，言语之中充满了淡漠，继而又补充了一句：“只要你不来惹我那就什么事也没有，如果明白的话就请离开吧。”

    伴随着话音的缓缓落定，新条香也是不由得低头陷入了沉默。

    “加藤惠……”

    少女喃喃道：“如果是加藤同学的话，你是不是就感兴趣了呢？”

    “……你想说什么？”

    加藤悠介微微眯细了眼睛，一股冰冷的气息逐渐从身上散发而出，不禁令人感到一阵寒意。

    “呜哇，原来加藤同学也会露出这种可怕的表情呀～果然那个女生是特别的。”仿佛是对此感到有趣的，新条香忍不住抖动着双肩笑了起来。

    而加藤悠介则是一言不发的看着她，一双浓墨重彩的眼中似有什么正在翻涌。

    就这么笑了一阵子之后，新条香蓦地抬起头：“你说你不会把我的事情泄漏出去对吧，但是我果然还是没办法相信你。”

    先是抬手将自己的头发弄乱，接着又故意将身上的衣服拉到能看出明显皱痕的程度。

    “所以其实在来这里之前已经和朋友说好了，如果在20分钟之后我还没有回去的话她们就会来这里找我，算算时间大概马上就来了。”

    少女蓦然一笑道：“那么你觉得大家看到我们现在的样子会怎么想呢～？你已经无路可逃了喔，加藤同学。”

    语气里充满了稚气般的得意。

    可就在她以为对方会想办法和她提出谈判方案的时候，却见少年深深地望了她一眼。那眼神里充满了不加掩饰的厌恶，却唯独不见任何慌乱。

    接着加藤悠介沉默着将制服外套穿在身上，并背起单肩书包，而后不慌不忙地走到敞开的窗边。

    紧接着——

    “等、等下———！”

    在新条香因为震惊而瞪圆的双眼中，他就那么直接翻窗跳了出去。

    “砰——”

    伴随着一道从天而降的人影，地面上顿时激起了一片飞扬的尘土。

    仰头与那趴在窗边的少女对视一眼，加藤悠介掏出手机打了一通电话。

    短暂的盲音过后，电话很快被人接通。

    “喂喂？加藤大哥？”

    “嗯，你们现在在哪里？”

    “咦，我们现在在棒球部这里，刚刚结束训练。”

    于是加藤悠介也不再废话：“方便的话能来一趟活动楼这边吗？尽量快一点。”

    “是、是！我明白了！”

    电话那边响起了一阵丁零咣啷的杂乱声响，“我们马上就过来——！！”

    他便挂断了手机，并面无表情地注视着三楼那人。

    就这样，仅过了两分钟不到。

    “加、加藤大哥——！”

    三名身穿棒球服的男生就这样出现在了他面前，其中一人甚至还穿着属于捕手的沉重护具。

    “哈啊……哈啊，请问您有什么吩咐吗？加藤……大哥！”

    加藤悠介点点头：“嗯，跟我来吧，等下帮我做个见证。”

    一群人鱼贯而入地走入活动楼，向着三楼而去。

    ……

    只是当他推开那扇熟悉的门后，出现在眼前的并非是预想之中的嘈杂场面……不，或者说应该是什么也没有。

    呈现于视野中的唯有那空无一人的安静学生会室。

    抬脚走入房间，这里已经不见了新条香的踪影。

    目光在四下环顾一圈，加藤悠介的眼睛终于有了焦距。

    只见在对方先前所坐过的沙发上，一只白色的过膝袜就这么被孤零零的留了下来，也不知是故意如此还是在慌忙之中被落下的。

    面不改色地走上前去，捏着卫生纸将那只袜子丢入垃圾袋，然后转身对着几人说道：“看来没事了，辛苦你们了，等下请你们喝饮料。”

    “呃……？”

    听到这话的三人不禁一脸茫然。

    不过加藤悠介也没有解释的意思，只是拎着垃圾袋向外面走去，于是三人组也赶忙跟了上去。

    一切就像什么都没有发生过一样。

    ……

