
　　可在现在的陆涛面前，他弱得就像一张纸。

　　“我来教教你，到底什么才是活着的规矩！”

　　陆涛嘴角一勾，单爪伸出，施展【火种青莲】神通，林涛的身体便爆裂开来，碎成一滩血水。

　　“林涛死了！”

　　“山雀在万军丛中取上将首级？！”

　　一时之间，人群死寂，众人呆滞在原地。

　　黄总事和雷老也是惊得眉头颦起。

　　这一刻，他们也开始胆寒了。

　　可就在这个时候，一道虚空裂缝突然在黄总事和雷老的身边出现。

　　几个人影从其中走了出来。

　　轰——

　　一瞬间，磅礴的威压弥漫开来，如千斤重担压在了所有人头顶。

　　好强的威压！

　　是四道境巅峰的人类强者！

　　陆涛猛地飞退，开启超凡视野死死盯着眼前那道裂缝。

　　一共五个人，全部都是四道境巅峰的人类强者！

　　是五大院的人来了！

　　“黄老弟，真是狼狈啊，你们举全城之力，竟然无法弄死一只山雀？”

　　五人里，有人对黄总事等一行人发出了嘲笑之声。

　　黄总事闻言脸色阴沉，哼道：“别废话了，这可不是山雀，这是长满刺的刺猬，你小心自己也被刺一手。”

　　那五人从裂缝里走出来，不屑地撇撇嘴。

　　雷老则是皱着眉头问道：“怎么只有你们五个？”

　　一人上前，略微无奈地回答：“来白王城的空间传送阵太过残破，最多只能容纳五个四道境的人过来，更多更强的人需要一段时间才能到。”

　　雷老听罢，点头道：“也只能这样了。”

　　“雷老不用担心，我们五个四道境巅峰来陪这什么山雀玩就已经是杀鸡用宰牛刀了。”

　　那人缓缓走向前来，朝着陆涛猛然一抓。

　　“一切都该结束了，山雀还不束手就擒！”

　　虚空之中，仿佛传来一道毒蛇吐信的声音，一只巨手便凭空出现抓向了陆涛。

　　与此同时，强大的四道境巅峰威压也一并落在陆涛头顶。

　　动弹不了！

　　陆涛想退却发现自己的身体无法行动！

　　四道境巅峰……

　　这么强吗？

　　在众人眼中，那只巨手直挺挺地抓向了陆涛。

　　而陆涛好像难以抵抗。

　　可，一个威严的声音突然在此刻响起。

　　“小小四道境巅峰，让你撒野了？滚回去！”

　　这声音方才响起，

　　那只巨手便直接崩碎，出手之人的眉心处也流出了小蛇般的血丝……

　　陆涛一愣，旋即欣喜若狂。

　　是小莲花出手了。

　　它的突破完成了吗？！

　　“谁在说话？”

　　“给我滚出来！”

　　对陆涛出手的那个人四道境巅峰强者眼神阴沉到了极点，怒目看向周遭。

　　一只巨大的蛟龙若隐若现地在他的头上盘旋。

　　原来之前听到的叫声正是这蛟龙发出来的。

　　这也正是他的伴生兽【离火金蛟】！

　　之前那声音没有回应他。

　　陆涛的眉心处光芒一闪，一点点灵华降临，宛如万千丝绦将陆涛包裹在了其中。

　　陆涛身上的靛青色火焰消失了，取而代之的是狂暴的灵雾气罡。

　　“叮！宿主获得了【火种青莲】的庇护！”

　　“叮！宿主在这段时间之内将持续拥有免疫所有伤害的效果！”

　　果然是小莲花出手了！

　　陆涛心中狂喜。

　　“到底是谁在背后装神弄鬼？！”

　　那人愤怒至极，将所有的矛头都转向了陆涛。

　　“金蛟，给我杀！”

　　他一声怒嚎，朝着陆涛神兽一指。

　　身后的离火金蛟发出恐怖怒吼，在虚空之中盘旋逆转，竟然当空变成了一把剪刀朝着陆涛剪切过来。

　　“叮！目标【离火金蛟】对宿主释放了技能【金蛟剪】！”

　　陆涛还未反应，那金蛟剪便已经轰击在了他身上的保护罩上。

　　只听得轰一声响，保护罩依旧安然无恙。

　　“四阶巅峰的战技竟然对他无效？！”

　　见到这场景，

　　黄总事等人都是惊出一身冷汗。

　　出手之人更是满目难以置信。

　　“你到底是谁？”

　　“我五大院今天在这里缉拿危害人类世界的异兽，如果阁下是人类世界的强者，还望不要干扰，否则得罪了五大院，等待你的结局只有一个！”

　　从空间传送阵之中走出来的四道境巅峰强者们，拧着眉头放出狠话，呵斥火种青莲不要插手。

　　“五大院？很不得了吗？”

　　火种青莲的声音终于又传了出来。

　　“不要用五大院来压我，别说是五大院的面子了，我今天就算是把你们给杀了，五大院的五个院长来我面前都要恭敬叩首！”

　　轰——

　　陆涛眉心处的莲花印记消散，身上的靛青色火焰也骤然泯灭。

　　他的境界恢复到了原来的水平。

　　“叮！【火种青莲】已脱离宿主的身体！”

　　呼呼——

　　一朵美轮美奂得青莲飞了出来。

　　它的花瓣紧紧包裹着，含苞待放，似乎孕育着一朵绝世妖莲。天籁小说网

　　但，其上散发出来的气息，却又是让人无比胆寒。

　　“这莲花……”

　　黄总事和其他的总事见到火种青莲之后，顿时瞪大了眼睛，脸色刹那变得无比古怪。

　　“哈哈……真是有够好笑的呢，我还真不相信你今天杀了我们，五大院会放过你！”

　　五位四道境巅峰强者一起上前，对火种青莲所说的话嗤之以鼻。

　　“那你们就去死吧。”

　　火种青莲再发出一道平淡的声音，一股磅礴的火焰便在虚空之中凭空燃烧起来。

　　那火焰当空化作一只蝴蝶扑向了五位四道境巅峰的人类强者。

　　“刘峰、汪轩……退，你们不可敌！”

　　雷老见到那蝴蝶之后，脸色更是骤变，大声呼喊着五个四道境巅峰人类强者后退。

　　其中两人对雷老的话深信不疑，立即后退。

　　然而，包括拥有【离火金蛟】伴生兽的人在内的三个人却是不信，还是执意向前。

　　三个呼吸后，火焰蝴蝶吞噬了他们。

　　空间泯灭，废墟碎为齑粉，火焰蝴蝶所扑向的未知生机全无，寸草不生。

　　那三个四道境巅峰的强者也不见踪影。

　　“他们的气息消失了……”

　　这意味着，他们……

　　死了！

　　嘶——

　　所有人都看着那半空中的莲花，不断倒吸凉气。

　　从山雀眉心处飞出来的到底是什么东西？

　　抬手便可灭三个四道境巅峰强者？！

　　“雷老，这莲花怎么看着那么眼熟？”

　　黄总事狼狈地从地上爬起来，灰头土脸地转向雷老，惊呼连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第179章 万军丛中取上将首级！免费阅读。https://xs.23sk.com 