    一瞬间，这名被号称为‘隆武’的怪物，就是感到自己身躯的血液，似乎被一个强大吸力的事物，狠狠的抽取了血液！

    只是短短零点零几秒的时间，身躯的血液，居然被抽取了许多！

    好在他皮糙肉厚，胸膛被刺入，也并未伤及内脏器官。

    只是血液瞬间的减少，令得这只怪物虚弱中，有了一抹愤怒！

    “去死！”他连忙惊恐的，使用自己金属武器，狠狠砸向眼前飞行怪物的头颅正中央！

    扑哧！！！

    就在回旋镖勘勘要命中对手的时刻，大蚊子一个振翅，口针抽出对方胸膛，快速离开了原地！

    贾岩翱翔到了天际上空，他那充满冰寒的复眼中，有了更加冰冷的神色浮现。

    不过这冰冷中，还有一丝的惊喜！

    之前他们的战斗，有攻有防，互相攻击并没有很快分出胜负。

    但是时间过去一段时间后，他就发现了，这个巨人大怪物，居然没有太多的体能，贾岩只是用自己本来就不多的体力，在持续战斗，而且这场战斗也没有耗费多少能量，对方之前完好的状态，可是这么短短的时间里，居然气喘吁吁，快要有不支的情况出现了！

    “之前那洁白生命体，因为战斗实力极强，我没有发现这点，可是这只强大的巨人怪物，却出现这样的情况，这是不是代表，他的实力并非想我一样，拥有相似的实力，可是耐力以及身躯的恢复能力，远远弱于我？！”

    贾岩从来没有想过自己的身躯，会跟一般的生命体有太大的区别，特别是这些外星生命体，对于他来说，这些生命体，一个个都是从前闻所未闻的生物。在这之前，就算出现一些再神奇的个体，或许对他来说，都不是什么奇怪的事情。

    可是在接触了这么久以后，他在一次次的接触和战斗中，逐渐看出了其他的端倪！

    那些生命实力一般的智慧生命也就罢了，可是那些战宠。虽然号称战宠，战斗实力也远超一般的外星生命体。可是他们的体能，以及恢复能力，似乎也就是一般水准。根本没有见到任何超过寻常理解的恢复能力！

    甚至之前见到的那个洁白生命体，似乎在战斗片刻后，力量也有了一定的波动，似乎也有一定能量上的损耗。

    而现在，最为明显的就是这个跟自己如今实力相近的巨人怪物了！

    对方的身躯，居然在这个时候，变得出现了极大的力量消弱。仿佛累了。

    贾岩十分惊奇！

    要知道，他的力气，可是还有许多。

    “你这怪物！”那巨人怪物，捂着自己受伤的腹部，一副惊恐的表情。

    隆武自然是惊惧无比！

    他作为这个荒漠中的第五强者，虽然知道自己的实力可能在真正那些大势力的强者面前，可能还不算巅峰强者。但是作为一个明面上的强者，绝对可谓是万人敌级别的！

    之前的他，就是因为跟一个大势力的暗中强者动手了，在这个荒漠上动手的原因可以有很多，他就是为了抢夺一个地下势力的研究结果，才动的手的。可是那次的动手，不仅所求的东西都没有到手，甚至还有了极大的伤势。

    所以之前才会在偶遇到索林车队的时候，命令对方集结所有的财物，为自己提供足够的‘能量修复液’。

    可是没想到，刚刚完全修复的他，居然遇到一个莫名的势力前来攻击索林车队。虽然作为这个荒漠的第五强者，他完全可以不搭理索林车队的危机，可是如果能够轻易解决对方的危险的话，那么他也不介意稍微帮一点忙的。

    但是没想到，对方的这只飞行怪物，居然是如此一只强大怪物！

    他一直被压着打，甚至在自己体能出现下降了以后，却惊恐地发现，对方似乎还是那一副气定神闲的模样！

    之前他好不容易用自己的武器，狠狠将其腹部外骨骼击出的一丝伤痕，此时甚至已经不知道在什么时候，消失无形，压根没有一点受损的样子！

    贾岩避开了大巨人的几次全力攻击，之后返身看了看自己之前遭受到攻击的腹部，只见那里一股淡淡的蓝色，根本不着痕迹的出现，之后便是诡异的消失了。

    贾岩知道，这是对方的攻击，根本无法造成太大威胁，他的湛蓝防御，不需要完全出现，便抵挡了对方攻击的结果！

    如果这个大巨人知道，自己的攻击只是激得对面的大蚊子，只是稍微动用了一丝的防御能力，便把他全力的攻击完全抵挡下来，不知道会是一个什么样的表情……

    他现在还以为，自己的真实实力，跟对方相差无几。

    “这不知名怪物，一定是刚刚来到这片荒漠的，我作为第一个撞上枪口的，他肯定要踩着我的名号爬到强者的地位！”

    “可是他根本不知道，我压根不想要这个虚名，如果真的要排强者的话，在这个荒漠中，我可能前十都排不上！”

    想到这里，隆武那庞大的身躯，稍稍有了一点的迟滞。

    被误会的贾岩，趁着这个机会一根前足再次刺出！

    扑哧！

    一击击中对方来不及反应的手臂处。

    巨人怒啸一声，不过却不是困兽犹斗的反击，而是在伤痕累累下，极速的向着后方奔逃而去了！

    “你如果要追，那便是不死不休，别以为我没有后手！”他疯狂后退间，向着大蚊子大吼道。

    贾岩微微一怔，之后停下了自己的身形。

    这个巨人一般的生命体，确实极为强大，如果继续打下去，他觉得哪怕自己会赢，也要浪费许多时间，更为重要的是，会令他已经不多的能量，更加失去。

    “还有这巨人所谓的后手，显然也是煞有其事的，我倒是有把握任何强大的攻击。都有可能抵挡下来，不过那不划算。”

    贾岩犹豫的时刻里，便遗憾的看到，那巨人已经是不知道爆发了什么样的力量，在漫漫黄沙里，扛着自己的回旋镖武器，狂奔着消失了身形……

    “算了。虽然这个怪物的血液，我吸收起来似乎比那些营养液效果都强大十几倍。但是要将对方完全战胜吸收，战斗浪费的能量都不知道够不够吸收的，划不来！”

    贾岩无奈的向着自己所来的方向，慢慢飞行回去。

    由于二者战斗之中，移动了超过五十公里的距离，而这距离中，脚下一个个的势力和车队，都是有途径过，现在他返回的路途上。就是能够清晰的看到他们的影子了。

    “看来这个星球上的荒漠，倒是成了生物的聚居区了。区区几十公里内，就有这么多的生命聚居区存在。”贾岩看着下方的生命体们，内心有一种感叹。

    毕竟这个异星球，跟地球还是相差极大的，不仅生命的外形相差大，对于一些常识的认知跟地球人也是不一样。

    沙漠在地球上面。就是一个生命禁区，有时候风沙刮起来了，能够瞬间毁灭一个商队。可是在这个星球上，可能是因为科技的关系，所以这点根本算不上什么危险。

    既然拥有这么多的生命存在，那么在这里拥有的资源。或者可利用的事物，那绝对不会少！

    发展起来的可能性还是很大的！

    大蚊子眼中浮现一抹光彩。

    他知道，自己以前的生活，因为无法与人交流，以及一些客观的因素，所以有些远离了团体，现在在这个陌生的生命星球。在这里甚至拥有比他还奇特的生命体存在，所以在这个地方，他可以一反以前的样子，完全能够融入团体中，以作为一个统驭者的身份，尝试一下跟团体在一起的感觉！

    “不过这个星球上果然是强者很多，只是随便遇到一个怪物，居然就这么强大，我以后行事还是要小心一点。”

    通过之前这只四眼巨人怪物，贾岩感觉，自己对于这个星球上的战斗力，再次多了一点的了解，毕竟作为外来者，他对于这个灰黄星还是不太了解，虽然经过这么多天的融入，他已经慢慢的对于这个外星人的星球，有了更深入的了解，可是由于之前他采取了一种‘漠视’的态度，所以现在想来，他发现自己居然还有许多的基本问题，都没有了解过！

    “罢了，回去以后，系统的了解一下这个星球，以及所处的这片沙漠吧……”

    贾岩仿佛妥协了一般，在心底淡淡叹了口气。

    其实他之前下意识的抗拒这个新世界，那是因为他对于自己已经远离了地球好几个光年这件事情，有些不愿意承认！

    他还在幻想，如果自己能够再次拥有一个奇遇的话，那么回去地球，似乎也是近在眼前的事情！

    可是沦落到这个星球，已经相当于地球时间足足一个两个月了，依旧没有任何回到地球的可能，他这才逐渐有了一种无奈的妥协，那就是想办法适应这个新的世界……

    殊不知，大蚊子驱赶了那巨人怪物，给自己那‘地球军’属下们，造成了多大的战事影响！

    那些索林车队的战士们，一个个在期待着自己战斗队伍中，那暂居的‘隆武大人’的出手，力挽狂澜的将现在的败势挽回。可是他们越是期待，黄洲内部的动静，就越是没有发生！

    不仅是他们期待的隆武大人没有动静，就连索林车队另一个杀手锏，也就是那些安排得井井有条，甚至他们笃定以为，可以防御治安官飞行器的‘自动炮火’，也都没有了声响！

    原本杀机四伏的黄洲，此时仿佛就是一个安静下来的普通森林，不仅不再拥有杀机，还好像是风光无限的旅游胜地，邀请那些地球军的成员，进入予取予求一样！

    “怎么可能！里面传出信号，说是指挥车毁坏，隆武大人也在之前，跟那怪物战斗着离开了！”

    黄洲外围的依旧乱成一团的战役中，那半兽半机械存在的索林，此时拿着自己随身携带的紧急联络器，听着来自黄洲的断断续续联系，眼中有着不可置信之色。

    先前那飞行怪物。不仅将他们心血创建的炮火系统，完全毁灭，还跟隆武大人战斗离开了！？

    他们根本就没有察觉到有任何的物体离开黄洲，这说明双方交战的层次，他们连窥见都没有做到，根本不是一个等级的！

    “隆武大人无法解决对方，甚至还要谨慎的与其到别的地方交战？！”

    想到这里。那索林身躯中，就有种不敢置信的感觉。浮上心头，这根本是不可能的事情，作为第五强者的隆武大人，在他看来，碰上一个不知名的生命体，根本就是要直接碾压才是正常的！

    可是现实是，隆武大人跟这只怪物，甚至可能是棋逢对手！

    “不可能的，隆武大人肯定能够解决对方。毕竟他可是荒漠里第五强大！”

    想到隆武那因为一场场战斗，而或者的‘第五强者’名号，半兽半机械的索林，有了一种笃定的信任感！

    能够达到隆武那个层次的怪物，在荒漠中不多，但是如果说交手一段时间的怪物，在这个荒漠中。却还是存在一部分的，毕竟强大的生命体，在这个荒漠里极多，它们中有的能够跟前十强者战斗不分胜负的也是存在，只是因为各种原因，最后没有排名到前十之中。而且一般的情况是，哪怕能够跟前十强者战斗，但是最后败亡的，也一定是那些怪物，原因就是他们的底蕴没有十大强者深厚！

    那只怪物，肯定只是一只勉强跟隆武大人战斗一段时间的存在罢了。

    一定是的！

    索林捏着通讯器，心底发狠。战事虽然糜烂至此，他现在还死死控制自己的手下们没有溃败，就是因为他要赌隆武大人的强大！

    可是没有多久，这只高大的怪物，见到遥远的天际中，有一个缓缓飞翔而来的身影后，他的脸色，终于是狂变了！

    “快逃！”

    “隆武大人……居然败了！”

    “不行！面对那种存在，逃不掉的，只有投降了！”

    所有的索林车队通讯器中，响彻那名索林车队首领的惊呼！

    而此时，战斗慢慢变得稀疏的战场周边，作为‘地球军’，临时的指挥官的奥卢克斯，已经退出了战场。

    他只是指挥着手下众人，对于那索林车队的残兵进行围剿，而不需要继续舍身冲锋了。

    “那隆武大人，实力真的已经到了一个不可思议的程度，据说他兼修了脑波力量，可以用没有翅膀的身躯，飞翔到天际上，真的是可怕之极！”

    “这么厉害啊，那看来我们的刺客大人，真的无法战胜这种存在了……”

    听到奥卢克斯的说法，他身边几名士兵，都是对那荒漠第五强者的隆武大人，有了更多的崇拜和畏惧之情。

    这不是说他们对于‘刺客大人’就不再憧憬，而是不同的概念，因为贾岩在他们面前的感觉，还无法匹敌那些传说一样的强者。

    嘟嘟嘟嘟！

    忽然的，一份通讯请求，出现在奥卢克斯先进的通讯器中。

    “咦，这不是索林车队的通讯识别信号吗？接起来，看看他说些什么？！”

    奥卢克斯淡淡的接受了通讯请求，对方却是立即传来了一些令他不敢置信的说辞……

    “什么？要投降？！额，我们的刺客大人，破坏了你们的指挥车，还战胜隆武大人？！这，这……”

    放下通讯器，大青蛙仍旧是一副不知所谓的表情。

    之后他看了看天空，那里已经有一只神秘的飞行生命体，出现在了所有人的上空！

    遮天蔽日的样子，似乎令得所有人心头，感受起来，他变得更加庞大了。

    奥卢克斯只觉得，发生的事情荒诞之极。

    刺客大人，战胜了他之前还在跟手下们，一直在吹嘘的隆武？！

    那个排名第五强者的隆武？！

    他除了惊讶，只有用呆若木鸡的神态望着天空，不可思议的想着：“这位大人……您到底是什么？！”

    如果贾岩听到他的询问，肯定会昂首挺胸的告诉他——

    “我是蚊子！”

    ……

    荒漠似乎因为来了一个强大的存在，有了一定的混乱。

    可是相对应的，是几个位于灰黄星的城市，如今同样变得因为某个存在，而变得有了混乱的感觉起来！

    五号城市，在这个城市中，有着一个维护治安的治安官大本营。

    在这个大本营里，如今却因为一场治安官小队的败绩，有了混乱出现！

    混乱的源头，是一只飞行怪物。这只怪物在之前一只治安官小队出动剿灭荒漠车队的时候，忽然‘偷袭’了治安官小队，造成了三艘治安飞行器毁灭，这样五号城市前所未见的巨大损失！

    这一下，不仅那小队的中层治安官要被追责，就连他的顶头上司，也要向这个城市的行政人员请罪。一时间的坐连人物，都不知道有多少！

    可是这样的损失，那些当事的治安官们一个个都是忍了下来。如果让他们再次选择的话，他们绝对也会再次这样的选择的！

    毕竟面对一些减薪之类的责罚，总好过在当时跟那飞行怪物死磕，造成死亡来得好！(未完待续。)

    p

    
