    颜家，先皇的旧臣。

    颜夫子曾给多位皇子教书，和多位皇子都有关联，包括现在的燕王。

    随先皇来到北方，就以年纪大身体不适为由卸任。

    当时的燕王，送给这位昔日老师不少黄龙田地。

    可以看出，当时的燕王、如今的皇上，不打算再启用这位。

    一朝天子一朝臣。

    颜家也很知事。

    子孙都很有学问，宋福生那届科举却无人下场。

    学问好到，颜家私塾，大部分是为教习自家子孙，对于收外面的学生，选拔极为严格，就怕毁了名望。

    宋福生这位知府，更是会在颜夫子面前自称小可，对颜夫子极为尊崇。

    一切都是为了孩子嘛，为米寿他们读书。

    米寿要给介绍的朋友，正是这位颜夫子最小的孙女。

    米寿和这位小孙女的哥哥是同窗，听说过颜姑娘想结识他姐，他姐呢，还在家里嘀咕过咋没人给下帖子叫去玩，他才给介绍的。

    “宋小姐，我小字胜娚。”十三岁的姑娘率先给宋茯苓行礼道。

    宋茯苓笑呵呵说，“我小字茯苓，这是我二姐姐。”

    二丫上前。

    “我二姐姐小字苏木，我还有位堂姐，苏子，她没在，有机会再给颜姑娘介绍。”

    没错，二丫改名了，叫宋苏木。

    关于大丫二丫的名字，马老太最初那真是没轻了吐槽。

    那时，她在三儿的书桌前，瞪眼问道：“你憋了三日，就取这么个名？”

    宋福生不乐意，这名怎么了。

    大丫二丫和茯苓是堂姐妹，和茯苓配套，都是中草药名。

    马老太过后就开始四处挖苦她三儿，起名废啊。

    家里那些没起的，快点儿，别再找咱家进士老爷了，保你们会后悔。

    在马老太看来，茯苓那名字，她好不容易才接受，多亏她眼下会写字，知晓了茯苓和扶灵的区别。这才前一阵买房落户时，认下签上“宋茯苓”。

    结果转回头可倒好，让三儿帮忙取名，大丫就成了宋苏子，送梳子，二丫成了宋苏木，送木梳。

    怎么听，都像是送出去两把木梳。

    宋阿爷家的儿媳妇劝马老太，“我听着挺好，比俺家丫丫叫宋温暖强。”

    宋温暖，也是宋福生给起的。

    王婆子也劝：“老姐，名还算中，不是那么特别差，总比宋金子强。”

    葛二妞：“你大哥说了，不赖三侄儿，是咱家姓的事，咱取什么好名都要送出去，和福生有啥关系。”

    福生够有才华的了，挑的都是便宜的送。

    送木梳、送温暖，不比送富贵强？

    马老太就这样被葛二妞的话治愈了。

    这不嘛，自从马老太咬牙认下这两个名字，宋茯苓在外面介绍二丫就会说大名，或是叫二姐姐。

    颜胜娚很开心结识上宋家姐妹，还告诉茯苓和二丫，不止她想认识宋小姐，早在年前，姑娘门聚会时有好些人提过，想邀请宋家姐妹来着，就怕唐突打扰。

    茯苓一听，如此盛情，那就去认识各府的小姐姐们吧。

    派人回去告诉奶和老妈一声，她和二丫姐出去玩了。

    马老太这面接到消息，颜家的？稍稍放了心，派出去两位丫鬟追上茯苓和二丫跟着伺候。

    钱佩英倒是无所谓闺女出去串门。

    她女儿不是小孩，打小人缘就好，总是要和别府的姑娘走动的。

    今儿又是元宵节，姑娘们随便溜达的节日。

    并且，钱佩英也没空跟上去看看，她这面收到了帖子。

    柳夫人目前在黄龙。

    因为柳家小子也在颜夫子那里念书。

    柳将军巡疆时，柳夫人基本上不回将军府，只在黄龙的私宅住。

    钱佩英带着桃花、宝珠，还有大姐宋银凤去了柳宅一起赏月。

    钱佩英她们离开不久后，马老太接见了刘守备家的嬷嬷，来人请马老太她们去刘家棚子赏灯。

    要是刘夫人来请，马老太就拒绝了。

    过节，只想趁着好不容易放松几日，家里人凑一堆说说笑笑。

    可是对方是刘守备亲娘身边的嬷嬷，还说那面几家府上的老夫人都在，都是差不多的年纪，有话说。

    马老太一听，不管出于里子面子咱也要露个面。别让人误会咱是知府的老娘就牛逼哄哄似的。

    穿外套的时候，马老太有私下叮嘱老姐妹们几句，有啥紧张的？福生已经走到这一步，早早晚晚她们要接触官家老夫人，都给她挺直腰板，都是福生的长辈，谁家没亲属？

    就带着老姐妹们去了。

    继钱佩英和马老太之后，宋富贵和王忠玉他们在广聚轩门口，也见了黄龙商会来的代表，受邀去了商会那面的赏灯棚子喝酒说话。

    而宋阿爷那些岁数大的，正带着家里闲杂人等在欢欢喜喜看表演。

    宋福生听秦主簿说，会宁吕县丞那面带着下属们正在各货站和松花磨刀石加工厂慰问，今儿十五，那些县官压根没在家过节，带着汤圆在外面奔走呢，舒心满意的点点头。

    听完，再一回头……

    二楼这里，他家人呢？

    从老到少，全没了，他和谁过节啊？

    秦主薄笑得像朵花，那笑容似在说：

    大人，我不是在吗？我会对您始终如一的。

    你给我滚蛋，日日看你那张老脸。

    宋福生寻到家人问清缘由，他最服气的是米寿的去向。

    金宝说，米寿去陪同窗相对象了。

    上元节，不限男女出行，一年中最好的相亲日。

    米寿去帮同窗掌掌眼。

    宋福生：“……”

    在宋福生无言以对，有些后悔让米寿念科举班时，米寿正在心里对十六七岁的同窗无语。

    那位姑娘离漂亮的程度差远了。

    同窗是怎么做到一见到人家就脸红心跳的？

    还念酸诗，说他俩人之间有缘分，要不怎会如此巧合遇见。

    米寿心想：你拉着我们几人满街乱窜，遇不到才是奇怪吧？

    唉，要不说呢，长大太累，生活太累。

    顾及自己是宋知府家公子的身份，就不能推辞一些邀约，以免别人说他不给面子。

    可眼下，为了合群，竟做无聊的事，还不如和金宝哥哥玩姐姐自制的纸牌来的畅快。

    对儿七，俩王，四个二，多好。

    与此同时，宋茯苓心里也在后悔，不该串门，有点无聊。

    二丫还好，反正在宋茯苓看来，二丫姐比她强。

    周同知家的四小姐，刘守备家的二小姐，罗通判家的小姐，等等，十几个姑娘家在叽叽喳喳讲述她们在府中的生活。

    每讲述一点，就会问宋家姐妹，你们呢。

    “茯苓姐姐，你们没有学过女戒女训吗？”

    宋茯苓笑着回：“还没有。”

    姑娘们：“……”

    “那你们学庶务吗？”

    “庶务还行吧，帮家里做些事练出来的，”茯苓回答时，看一眼二丫。

    二丫肯定的点点头，她们家姑娘算账确实是没问题的。

    虽然不懂那些姑娘们讲的香料、花木、玉器古董的鉴别。

    不懂女戒女训写的是啥呀，回头找两本瞧瞧。

    不懂她们嘴里说的太多了，连刺绣都能说出好几种。

    二丫寻思话了：

    怎么好些和三叔在家里说的不太一样。

    就比方刺绣。

    三叔那时不让胖丫学刺绣说的是，费劲学它干啥，咱家有钱，相中什么样式的衣裳出去买，让别人给做。再实在不行，三叔说要给胖丫配绣娘。

    但眼前这些大家闺秀们给她一种错觉，明明各个能嫁的很好，都能带绣娘跟着陪嫁，却好似嫁人后要为全家做衣裳做准备。

    听听，手指头扎成筛子练习各种刺绣。

    可见，二丫看起来是听的一愣愣的，好像很稀奇，实际上心里活动比宋茯苓还丰富多彩。

    颜姑娘打岔，咱们玩投壶吧？输了的人，咱们出个字，让她作诗？

    罗通判家的罗茉瑜是出于好心，她刚才已经知晓宋家姐妹没有念过什么书，家中更是没有请过琴棋书画的女先生，只略识几个字，担心做不上诗，“还是不了吧，我们接着说说话，没说够呢。”

    二丫，已经换名的宋苏木，心想：还是玩游戏吧，我玩，我输了，我妹作诗，我不想再说说话啊。

    一个时辰后，周同知家的四小姐周盈盈，率先被母亲派来人叫回府。

    因为周盈盈别看一口一句叫茯苓和二丫姐姐，比她俩年纪小，却有婚约在身，快要成亲的人在外面久坐不合适。

    且茯苓通过各家小姐们的反应，知晓周姑娘似乎是婚约极好，周四小姐也是贵女女圈里数一数二的人物。

    缘由是：

    一，周同知是宋知府之下，黄龙地区第二高官。

    二，周家祖父就更厉害了，在京里做通政司通政使，左通政，三品大员。

    三，即将嫁的人也是三品大员的孙儿，目前在二品武将柳将军手下做副将，分管军户等一系列事宜，锦绣前程，一表人才。

    为何能寻到如此良人？

    两家联姻，自不必多说，只说一点。

    好姑娘能得到好男人的青睐，要有才。

    姑娘家琴棋书画四艺中只要有一样很是出众，就会才名远播，姻缘上会好寻一些。

    这不嘛，局子散了，茯苓和二丫向回走时就在说，“我就错了，不该兜着聊，二丫姐，应该将你的才情远播出去。”

    “你快拉倒。说实在的，胖丫，真没劲儿，我就等着她们带我们逛园子，我可是头一回除咱家登高门大宅，还想看看旁人家啥样。结果一晚上竟在花房里说话吃茶吃点心了，那点心还是咱家烤的，我看了，那点心花做的那么差，应该是出自大伯娘之手。”

    当晚，马老太特意一边烫脚一边叫来俩孙女问：“挨欺负没有？有没有玩的好的小姐妹？要是有，回头奶给你们布置一番，咱也学学那大宅子的做派请她们来玩。”

    这叫有来有往嘛。

    不过，最关键的是，她们有没有门缝里瞧人？

    宋茯苓说没有，她们疯啦？得罪我这个知府贵女。

    二丫跟着点头，不好玩是不好玩的，那些小姐们倒对她和胖丫很是客气有礼，挺友好的。

    “奶，你呢，出去做客，有没有人欺负你？”茯苓逗道。

    马老太搬起脚，用抹布擦水，闻言一撇嘴：“她们疯啦？得罪我这个知府之母四品太恭人，大长公主曾经的座上宾，以后也是座上宾。真有意思，我还没到呢，就给我让出主宾位置。”

    房间里传出笑声。

    这几人自我感觉可好了，却不想，谁人背后不说人。

    此时此刻，马老太和茯苓要是能听见别人背后是怎么讲究她们的，会比看鬼片还刺激。

    “母亲，大嫂，你们不知晓，那姐妹俩比我大不少，还没有婚约。”

    周大嫂笑道：“我的好妹妹，怎么可能有婚约，年纪再大也要先等等。以前，怎么找？就巴望着宋大人做官后再定呐。”

    周母也说，他们家姑娘，确实高不成低不就。

    即使是现在，宋大人已做知府，也是。

    说完，看向女儿盈盈，想起女儿的亲事很是顺心如意。

    宋知府比夫君官职高又如何？得圣心更有前途又如何？

    她的儿子都很有出息，女儿又各个嫁的好。

    而宋知府嘛，儿子不是亲的，女儿呢，呵，不提也罢，估计还要靠宋知府的锦绣前程，对方看中了这一点，才能觅得良人。

    刘守备家的二小姐刘文雅和回娘家的大姐姐瞪大眼睛说：“大姐，你们不知晓，她们没有及笄礼的，没过，你们能相信吗？”

    大姐表示，人家的意思可能不是没过及笄礼，怎么可能会不过，只是不像咱们这些女儿家一般大操大办。

    毕竟，试想想，农户小家出身，那及笄礼能怎么过？

    无非就是插个银簪，吃顿饭罢了，哪像咱们还有唱词。

    更何况，宋知府才发迹不久。一年前没发迹那阵，还能怎么大办？

    问这个问题做什么，妹妹，让人家多尴尬？

    罗通判家的小姐罗茉瑜也在和娘亲说，“娘，宋家姐妹刺绣不太通，家中没请过女先生，您说，宋大人是天子门生，应及时重视学问之人，以前不提，眼下又不是不能做到，怎么就不给女儿请先生呢。听爹爹说，亲女儿不就这一个？那个儿子，并不是亲的呀。”

    罗母摇了摇头，还是不太重视呗。

    再不是亲的，那也是顶了儿子的名义，又无父无母，可为宋家延续，所以能为那假儿子和侄儿们登颜家门。

    女儿嘛，哪有空理。

    她最反感男人们不将女儿当回事。

    “那位宋姑娘也是个命苦的，不像你爹对你就很重视，唉。你说她将来什么都不突出，怎么能寻到更好的夫家嘛，她父亲不为她着想也就算了，她母亲也是个糊涂的。”

    “娘，我看那位知府家的千金说没有女先生时，脸上并没有怎样。至少没羡慕我们。”

    “姑娘家见识能有多少，哪能想到许多。”

    “娘，你这话错了，她很大了好不好？”

    罗母立即：“那她娘更是位糊涂的，很大了竟然不着急。今日，还和柳夫人有空说说笑笑。有那空闲，既然儿子生不出，就要为女儿多着想不是？”

    那么大个女儿，连个求亲的好人家没有，婚约更是没影踪，不着急？

