    原本的梦魇马车通体漆黑，充满了神秘与庄严。

    但梦魇马车的形态是可以根据西格蒙的需求进行改变的，而此时他所驾驶的马车，可以说已经极尽了想象的庄严和华贵。

    马蹄生云，如丝如缕的白雾笼罩在马车周围，车顶上铃铛清脆，西格蒙略微释放了一点铃铛的能力。

    不是为了将周围的所有人拖入梦境空间，而是尽可能的对自己和夏洛特进行美化，无限接近一个人喜欢的极限。

    “看！是夏洛特公主！”

    “她太美了。”发出这个声音的是一个女人。

    “夏洛特满足了我对公主的全部想象，还有她身边的骑士，天啊，他们简直太般配了！”

    每前进一步，西格蒙的马车就会引来山呼海啸的欢呼，而与之对应的，则是菲利普王子遭遇的冷落。

    管你圣歌缭绕还是鲜花铺路，西格蒙完美的控制着梦魇马车，与菲利普的马车速度保持一致，平稳的漂浮在半空中，使得菲利普的马车永远处于梦魇马车的阴影之中。

    很快接下来的游行就变得有趣起来，被笼罩在阴影里的菲利普似乎被人忽视，所有人都高呼着夏洛特的名字，仿佛这个庆典是完全为她准备的一样。

    “诺里乌斯主教呢？教宗大人呢？”菲利普努力保持脸上的微笑，悄悄的向蒙塔娜问道。

    “主教们在防备。”

    “防备什么？”菲利普反问道。

    “你忘了册封日当天发生了什么事情吗？”虽然知道概率极小，但诺里乌斯真害怕天空中再出现什么古怪的画面，因为这个原因，使得他们根本没精力顾及菲利普的造势问题了。

    就这样，两驾古怪的马车从王宫出发，在上城区绕了一圈之后，穿过大桥进入下城区，随后又绕了一圈，赶在中午之前，再次回到大桥下。

    这一次，在靠近雕像的时候，马车的速度逐渐慢下来，随后有两道人影从天而降，落在了雕像的头顶上。

    看清了那两道身影的模样，刹那间，整座大桥和周围的街道都爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    “是德雷塞尔公爵！”

    “是阿普莱亚德先生！”

    王国双柱。

    德雷塞尔看了西格蒙一眼没有说话，阿普莱亚德却凭空飘起，他张开双手，复杂的灵路循环一闪而逝。

    下一秒。

    地动山摇，伴随着轰隆隆的巨响，矗立在苏瑞文大桥上的两座雕像，竟然在众目睽睽之下动了起来！

    咔嚓！

    雕像表面的石质纹路剥落，露出了大块大块的金属。

    “动了，它们竟然动了！”

    “这两座雕像是活的！！”

    欢呼声中，面对两个庞然大物，每一个阿贝图斯的居民脸上都洋溢着幸福自豪的笑容。

    因为他们清楚，这两座代表王国双柱的庞大雕像，是阿贝图斯的守护者。

    “德雷塞尔公爵万岁！”

    “阿普莱亚德先生万岁！”

    在众人的欢呼声音中，两座雕像表面的石质材料尽数脱落，露出了钢铁打造的雄伟身躯。

    这一刻，西格蒙想起了纽可门曾经说过的话。

    “这真了不起！”他忍不住赞叹道。

    “多亏了你的内燃机，没有你的帮助，我没办法让这两个大家伙真正动起来。”耳边传来阿普拉亚德的声音，西格蒙抬起头，看到了这个老人善意的笑脸。

    “准备进入传送通道吧。”

    德雷塞尔和阿普莱亚德引领两架马车重新回到了王宫，然后进入了修建在山顶的高塔之中。

    灵路循环被激活，一阵恍惚之后，西格蒙发现自己已经出现在云雾缭绕的高空之中。

    钢铁之穹。

    一个被皇家工程学院改造的半开放秘界。

    “一起进去吧。”

    德雷塞尔公爵和阿普拉亚德走在前面，在他们前方是一座耸立的钢铁宫殿。

    开阔的大殿之中，参与庆典的贵族和神职人员已经全部到场，西格蒙抬起头，看到了端坐于王位上的那道身影。

    弗雷德国王。

    那是一个如同雄狮一般威严的男人，至少从外表上，西格蒙看不出任何破绽。

    音乐奏响，庆典正式开始。

    按照传统，年满20岁之后的王子和公主才能拥有完整的继承权，而庆典仪式，庆祝的就是他们的加冠礼。

    根据年龄，西格蒙陪同着夏洛特率先走入了大厅中央，可就在这时，人群里一个高瘦的男人却拦住了西格蒙的去路。

    “等一等，我要挑战守护骑士！”

    看到这个男人出现，情绪最先发生变化的不是西格蒙，而是早就准备多时的达里奥。

    “按照埃兰的传统，作为守护骑士，必须证明自己的勇武，所以你不能拒绝我的挑战。”男人的话是说给西格蒙听的，但目光却扫向场中的所有人。

    “这是埃兰的传统，必须被遵守。”有贵族附和道。

    “的确，保护公主的必须是埃兰最强大的勇士。”

    “请接受我的挑战吧，亨里克先生。”男人说道，可西格蒙却看都没看他一眼，视线越过高瘦男人，看向了站在人群里的达里奥。

    “来吧，达里奥。”西格蒙招了招手，“快点解决你，别耽误了公主的时间。”

    “我也是这么想的。”达里奥狞笑一声。

    就在这时，两人所在的大厅地面向下凹陷，随后周围的景物飞快的发生变化，透明的能量护盾将两人所在的区域笼罩，将两人完全隔绝在一个单独的空间之中。

    看到这一幕，人群里诺里乌斯悄悄的松了一口气，而站在另一边的斯卡利德眼中却流露出一丝失望。

    “挑战开始！”

    声音落下，西格蒙抬起右手，轻轻的打了一个响指，一点火花从指尖绽放，随后蔓延到整个手臂上。

    啪！

    两只手掌拍在一起，右手的火焰瞬间传递到左手上，下一秒，西格蒙的手掌分开，一只由火焰构成的大弓便出现在他的左手上。

    嗤！

    他左手持弓，右手拉弦，双脚分立钉在地上，汹涌的灵力注入火焰之中。

    崩！

    不远处的达里奥只看到火光一闪，随后胸口处便传来一阵剧痛！

    噗！

    他张开嘴，吐出一大口鲜血，身体被可怕的力量高高带起，然后便如同炮弹一般砸在后面的护罩上。

    而这时，西格蒙一脸轻松的放下手中的火焰大弓。

    在他对面，胸口破开一个大洞，宛如死狗一般的达里奥跪倒在地上。

