    众人都提升达到了“圣级强者”的无上境界，拥有数百万战力，但众人的境界并不是一点点的苦战提升而来的，而是借助神胎一举提升的，力量运用自然不纯熟，此刻这成群的黑暗兽涌来，反而给众人提供了实战的机会。

    力量如涛，林潇现在自身真正的战力，已经完全超越了海神之心的力量，海神之心余下的能量，也不过百分之十左右，正好可以用来推动兽技，爆发更强威力”“。

    林潇的脑海里，“树王体”“树神王拳”和“圣王之树”的奥义在不断的涌动。

    “树王体”为附加状态的技能，只能对自身施展，施展后，将进入“树王体”境界，令林潇的皮肤表面，浮起一层尤若树皮般的斑驳虚影，上面有一点点的光辉散落。

    令林潇可以提升二十万的攻击力和十万点的防御力。

    而“树神王拳”为终极技能，远比“军荼利蛇王拳”要强大得多。

    一拳打出，席卷飓风，虚空中显出巨人虚影，这尊巨人，皮肤如同树皮，看起来如同古树成精变化出来的树神巨人，头顶之上，无数的乱发如同树根飞舞，尤若从上古走来，一拳打出，天崩地裂。

    这霸绝天下的气息，比起军荼利蛇王拳要霸道狂猛十倍不止，就算是在黑暗光柱之中被压制力量，依旧将大地铲出一条深深的沟壑。

    林潇一次次的打出“树神王拳”，不断的熟练和领悟更深的奥义。每一拳打出，那显化出来的树神巨人的虚影便多了一分真实，代表着林潇对这一式有了更深的领悟。

    林潇的“圣树王”领悟的圣兽技能，名为“圣王之树”，圣级的技能，奥义复杂，比起“树神王拳”还要更复杂一倍，当林潇施展出来后，便见一株通天般的巨树拔地而起，是为圣王之树。圣树一摇。整个天地都开始逆转。

    一只只的黑暗兽被这圣王之树逆转着的天地绞成了粉碎肉酱，林潇浑身力量如涛，那圣兽“圣树王”便耸立于他的背后，如同一尊树状的神佛。

    “圣树王”。进化到了圣兽境界。身体里血骨经脉甚至于五脏六肺都齐全了。如同真正的生灵，耸立在林潇身后,与他一般动作。

    当林潇一拳往前方打去，他身后的圣树王便也挥动了圣拳砸出。

    “轰隆”。大地瞬间被砸出一个巨坑。

    紧跟在林潇身边的萧孟，箭龙暴王兽，太岁龙王，金混沌，水之王，四兽一一出出，她头顶之上，四枚灵魂种子浮沉，四兽合体，一箭射出，如同一道道的水波扩散开来，所波及之处，一头头的黑暗兽全身如同被无数道的透明水箭射穿，打成了马蜂窝。

    众人一路推进，渐渐前方出现了耸立着的黑暗大山，山顶之上，黑暗光幕一重重的垂压而下，众人随着接近，心口沉重的压力越来越强大，众人力量，不断被压制到了最低。

    数不清的主级黑暗兽涌现，守护在了前方，虽然成片的被众人轰杀，但是众人之中，也陆续开始出现伤亡。

    “结阵”有人开始发出了咆哮，精通阵法的白袍众，开始五人一组，合成“曼荼罗初阵”。

    “我们将要抵达中心了”十八领袖之中的洪光，发出了咆哮，手中持着的金纹剑伸长，重重一剑，对着前方劈斩而去。

    尽途的黑暗大山之上，光幕重重，众人心口都升起了明悟，那里，只怕就是黑暗光柱的中心。

    而主级黑暗兽，就是阻挡他们进入中心的最后一重壁垒。

    白袍众，不断的往中心处集合，所有人的战意都提升到了最高，一旦发觉情况不对，便将摆出最强的大阵来应付。

    所有人都明白，最关键的时刻到来，成败在此一举。

    最终，在留下了一些伤亡之后，最后的一千多人，推进抵达了黑暗大山之巅，而在他们面前，光幕重重，沉重如山，压得众人似乎透不过气来，再穿越这重重光幕，就将真正的进入黑暗光柱的中心。

    后面，还有黑暗兽往上追来，但众人已经不再理会。

    “杀”当先一群人，终于冲进了眼前这给众人带来无尽压力的重重光幕。

    这光幕，似乎隔绝了一切声音和力量，当众人猛地冲了进去，突然前方就传来了惊天动地的巨响和一阵阵的可怖厉啸。

    能量波动，如同山崩海啸。

    谁也没有想到，在这重重的光幕之后，竟然是赤红如火，上方甚至于似乎悬挂着一轮赤红太阳，将这里照耀一切，而在这赤红太阳之上，竟然有赤照鼠盘旋，遍地都是咆哮着的赤照鼠，远方甚至可见赤照鼠王或鼠头人，而在虚空之上，则是惊天动地的大战。

    核能力量，席卷四面八方，震动整个空间，火红核能巨人发出阵阵咆哮天地的声响，与之对战的，赫然便是赤照鼠一族的神，赤鼠神。

    论实力，火红核能巨人的实力，绝对盖压赤鼠神。

    之前在自由之都，刚一出世，便可以硬扛赤鼠神，后来更是同时大战赤鼠神和天蛇神。

    但现在，虚空之上，火红核能巨人怒吼连连，火红的庞大躯体中显出几个透明的窟窿，难以愈合，竟然被赤鼠神打得节节败退。

    显然，在黑暗光柱中心，火红核能巨人的力量无限制的被压制了，而赤鼠神的力量，却提升了，火红核能巨人在这黑暗光柱中心，竟然不敌赤鼠神。

    众人看到这一幕，震惊莫名，迎面咆哮连声，成群的赤照鼠，冲了过来。

    “轰隆”连着，赤照鼠的“恒光朝拜”和“九日争辉”释放出来，光芒扫过，冲过来的众人，拥有上百万的力量，竟然也不能抵挡，纷纷惨嗥着被卷进去，瞬间遭受击杀。

    所有人倒吸冷气，在这黑暗光柱中心处，百万以上的强者，都不能抵挡赤照鼠。

    数不清的赤照鼠，如同潮水涌来，在这黑暗光柱之中，实力此消彼山，每一头赤照鼠都变成了无比恐怖的存在。

    “快结大阵”

    所有人都变色狂叫起来，数百白袍人忙着聚集一起，要张开曼荼罗大阵，而各人得到的宝物，此刻也顾不得藏私，纷纷祭出自己的最强实力。

    “嗥”

    一声惊天动地的咆哮，一头拥有百万之力的鼠头人降临。

    众人连十万的赤照鼠都不能敌，在这黑暗光柱之中，拥有百万之力的鼠头人，简直就是真正的神祗。

    “轰”地一声，刚结出来的曼荼罗大阵，瞬间崩碎，数不清的白袍人大口吐血，实力再弱小一些的立刻就被爆成了血雾。

    后面，又是一声惊天动地咆哮，同样拥有百万之力的一头赤照鼠王也降临了，一轮小太阳砸过来，瞬间破灭数百人。

    什么百万之力，什么曼荼罗阵，什么至宝奇珍，什么圣级强者，全都如同烂泥一样不堪一击。

    后面看到的林潇等人，倒吸冷气，一刹人，人人都骇得面无人色。

    虽然众人猜测到了在这黑暗光柱之中会碰到王级兽，自己的实力会受到压制，多半有场苦战。

    但是，谁也没有想到自己的实力会被压制得这么低，而赤照鼠一族在这黑暗光柱之中竟然得到了如此庞大的提升，简直每一头都如同神一样的可怕。

    这一瞬间，他们突然想到了，黑暗兽走出了黑暗光柱，是否本身实力，也是受到压制的？

    他们以前在大地碰到的黑暗兽，其实都是被压制后的力量？

    现在，没有人还有时间去想这个问题，只因为上空和赤鼠神大战的火红核能巨人，竟然开始溃败，转身要逃跑了。

    实力相差太过悬殊，根本没有丝毫悬念，什么攻打黑暗光柱中心，摧毁黑暗光柱，简直就是天方夜潭，再多待一刻钟，所有人都要死。

    “快跑”盘儿狂叫一声，第一个转身落芒而逃，往光幕外面冲去。

    在这黑暗光柱中心处，每一只王兽，都如同神一样的强大，连火红核能巨人都要逃，更何况他们。

    至于跟着火红核能巨人一起来的自由大帝众人没有看到踪影，多半已经死了。

    赤鼠神追着火红核能巨人，如同一道赤虹，飞射而去。

    林潇背着文凝萱，所有人这个时候的第一想法就是拼尽全力，逃离这里。

    “这里简直就是恶魔的领域，根本不是我们人类可以踏足的地方。”

    在黑暗光柱之中战斗，他们纯粹就等于是进来送死的。

    后面，赤照鼠发出了震天怒吼，似乎对于人类侵入这里，感觉到了fennu，成群的赤照鼠追了下来，特别是那鼠头人和赤照鼠王，一击就可以令众人成片成片的死亡。

    在这个黑暗光柱之中，圣级强者，在鼠头人面前，也是如同蝼蚁。

    众人很快就冲出重重光幕，重新返回黑暗大山，连声咆哮，都拼了命的逃，后面，赤照鼠也冲出光幕，王兽的气息席卷天下，追杀上来。

    不时有人发出绝望而不甘的惨叫，刚刚成为圣级强者，还没有享受到那无敌的高高在上，就这么死了。(未完待续……

