    沈岛听完了事情的原委。

    将目光投向了桌子上的外卖上。

    外卖盒已经打开，黄焖鸡米饭里面正好有一口浓痰和几块鸡肉混在了一起。

    若不仔细看的话，还真分辨不出来。

    只不过……

    沈岛指着外卖，忍不住说道：“这个外卖小哥的做法的确有点恶心，还没素质，但……和投毒应该扯不上关系吧？”

    在我国。

    的确有投毒罪这个罪名，指的是故意投放毒物危害公共安全的行为。

    但秦牧报的这个案子……

    他怎么看都只能算是一起民事纠纷，和投毒罪这种刑事罪名挂不上钩。

    “对方在你的外卖里吐痰，严格来说，属于污染他人食物、损害他人财物的行为，可以进行教育，赔偿相应损失，执行2000元以下的民事赔偿。”

    对方之所以敢做这种行为……

    估计也是觉得吐口痰没什么大不了的，顶多是重新赔偿一份十几块钱的外卖。

    然而……

    秦牧却摇了摇头，十分认真的说道：“沈队，这件事并不是简单的污染食物行为，对方已经切切实实构成了投毒罪，准确的说，是投放危险物质罪。”

    沈岛一愣。

    他从事了这一行这么多年，还是头一次听说吐口痰也能构成投毒罪的。

    “投放危险物质罪，在我国刑法第一百一十四条有规定，指的是故意投放毒害性、腐蚀性、放射性、传染病病原体等物质，危害公共安全的行为。”

    当着沈岛和其他几个民警的面，秦牧将他这个法条背了出来。

    一字不差。

    沈岛听后，若有所思的点了点头。

    他虽然记不太清，但这条刑法的大致含义他还是了解的。

    有两个构成要件，一个是投毒的行为，投放的物质需要是有毒、危险物质。

    第二个则是危害了公共安全。

    两个条件缺一不可。

    若是只危害了公共安全，那就是以危险方法危害公共安全罪。

    若是只有投毒，那就是单纯的故意杀人罪。

    对方只是吐了口痰。

    总不可能……

    真能构成投毒罪吧？

    在他思考分析的时候。

    秦牧继续说道：“沈队，我严重怀疑，对方的痰液里，存在传染病病原体，申请对他的痰液进行化学检验！”

    沈岛愣了一下，猛然间醒悟了过来。

    这个罪名里，包含了传染病病原体物质！

    简单来说。

    对方若是结核病人、乙肝病人，用这种方式传播，的确算是投毒罪。

    在以前的司法实践中，就曾判处过几例这种报复社会的行为。

    但……

    他抬起头，疑惑地看了眼秦牧。

    忍不住问道：“你怎么知道他的痰液里存在传染病病原体？”

    一般而言。

    正常人的痰液，虽然存在大量细菌和病菌，并不会存在传染病病原体！

    秦牧微微一笑。

    解释道：“昨天他送外卖的时候，我看他一直在流鼻涕，哭的时候也是眼泪鼻涕一大把，他极有可能得了感冒。”

    沈岛听完。

    两个眼珠子都快瞪出来了，满脸的不敢置信。

    感冒！

    这种东西，的确会传染。

    严格意义上来说，完全算得上传染病病原体！

    若是从这个痰液中检测出传染病病原体……

    对方确实构成了投毒罪的第一个要件。

    他沉默了半晌，仔细捋了一遍。

    又摇了摇头：“可是……你这个外卖是自己吃的，对方充其量是报复你，没有危害公共安全，还是构不成投毒罪。”

    “谁说我是自己吃的？”

    沈岛再次愣了一下。

    便看到秦牧一脸无辜的说道：“我这个黄焖鸡是点着准备分享给养老院的老人们吃的，十来个人呢。”

    “还好我提前发现了这口痰，要是没发现，老张他们这个年龄，再得个感冒……岂不是直接过去了？”

    “沈队，对方的这种行为，完全构成了投毒罪，极其恶劣，还请严惩！”

    听着秦牧的“解释”。

    沈岛嘴角抽了抽，忍不住又看了眼桌上一人份的黄焖鸡米饭。

    就这分给十多个人……

    恐怕塞牙缝都不够。

    不过秦牧既然这么说了，那这个行为的确有可能危害公共安全。

    他深吸了一口气。

    重新整理了一遍思绪，点头道：“如果按你所说，对方的确涉嫌投毒罪。”

    两个要件都符合。

    对方的行为也是故意的，完全构成了投放危险物质罪。

    而这个罪名……

    和以危险方法危害公共安全罪一样，属于行为犯。

    即只要存在该行为，不管有没有造成后果，哪怕秦牧一口没吃，对方都将处以三年以上，十年以下的有期徒刑！

    若是造成了严重后果……

    比如说养老院众人集体感冒，那就是十年以上，最高死刑！

    虽然听起来很离谱，但刑法就是这么规定的！

    一个吐痰的行为……

    被秦牧这么一解释，直接上升到了投毒的刑事犯罪！

    “不过具体情况如何，我们还要把外卖带回去进行化验，等出了结果再通知你。”

    了解完案情后。

    沈岛挥了挥手，示意身后的民警打包好“证据”。

    便准备回派出所。

    “等等沈队，这案子还没完呢。”

    秦牧见状。

    连忙喊住了他，接着说道：“刚刚只说了第一个案子，我还有几个案子要报呢。”

    沈岛嘴角抽了抽。

    看着秦牧，颇有些无语：“还有……几个？”

    这起外卖案……

    放在别人身上，一般都是骂骂咧咧几句，绝对不会报警。

    而秦牧直接报警对方投毒，已经够离谱了。

    没想到……

    后面还牵扯出了几个案子！

    “是的，一个是教唆罪，这个外卖小哥的投毒行为，其实是网上的网友教唆的。”

    秦牧点了点头。

    连忙取出了手机，翻开了之前的那条视频。

    点开了评论区。

    将上面几个网友“出谋划策”的评论展示给沈岛看。

    每一个评论都是自诩自己是正义的一方，表示要教导外卖小哥如何给他一个终身难忘的教训。

    从吐口水……

    直接教导外卖小哥吐痰。

    沈岛看完整个评论区，也不由沉默了几秒钟。

    数千条评论，全部偏向了外卖小哥。

    全员指责秦牧。

    说秦牧冷血无情、没有人性。

    他们手上虽然没刀。

    但却用文字，在网络上不断对秦牧抨击，进行语言暴力。

    杀人不见血。

