    事实上，

    准确的说，司空震手中拿着的，并不是一个水晶。

    而是一个水晶碎片。

    看到长官从巨大的坑洞内走出来，大理寺的强者们都围了上去。

    云缨：“司空震大人……这个水晶碎片，是您在大理寺地底下挖出来的？？”

    “是传说中的破晓之心碎片？？”

    在传说中。

    破晓之心，是一个能够创造奇迹的道具，或者说是一个武器。

    可是……

    在远古时代的时候，就早已经破碎，碎片散落在王者大陆各处。

    怎么可能在大理寺地下？？

    不光是云缨，所有大理寺的强者，都很震惊。

    难道说……

    他们每天修炼执勤，都会从破晓之心碎片上走过。

    却毫无察觉？？

    司空震看着手中的破晓之心碎片，也是目光凝重。

    寻找了数年，连一丝线索都没有找到。

    现在却直接找到了碎片……

    “我也很震惊……但是，确实是在大理寺地下找到的！！”

    “不可思议……”

    “今天所有在场的人，都不要把这件事情传出去。”

    事实上。

    不光是云缨等人，就连司空震本人，都有些傻眼了。

    本来……

    当武则天告诉他，让他在大理寺地下，寻找破晓之心碎片的时候。

    他以为陛下是在开玩笑。

    但是万万没有想到，竟然真的找到了。

    不愧是陛下！！

    圣明！！

    牛逼！！

    云缨：“遵命……”

    所有在场的大理寺侍卫，强者，都深深地点点头。

    只有张晨愣了一下。

    好家伙！！

    为什么司空震会知道，破晓之心在大理寺的地下？？

    在前世的游戏背景里。

    司空震，武则天，狄仁杰……他们耗费了很大的资源，都没有找到破晓之心碎片的存在。

    直到最后。

    还是大反派明世隐以境界跌落为代价，通过精确地测算。

    才找到了破晓之心的位置。

    可是……

    现在发生的事情，为什么和前世的游戏背景不一样呀？？

    难道是什么地方出现了差错？？

    ……

    当天下午。

    成功找到了破晓之心的司空震，高兴地来到了皇宫之内。

    将破晓之心碎片，放到了武则天的面前。

    震惊了满朝文武百官。

    “蓝色的碎片……这是？？”

    “司空震大人……这难道是传说中，能够赋予生命力量的破晓之心？？”

    “传承了红蓝力量的破晓之心？？”

    “你是在什么地方找到的？？”

    所有具有修为的文武百官，都感受到了破晓之心内传来的力量。

    是生命与毁灭的气息。

    能够创造万物，也可以毁灭万物。

    司空震：“臣不敢居功，这一切，都是陛下的功劳！！”

    “陛下圣明！！”

    说完！！

    司空震再次朝着武则天跪拜下去，心悦诚服。

    满朝文武再次震惊。

    是陛下的功劳？？

    他们知道当今陛下仁德，可是……陛下怎么可能知道破晓之心碎片的位置？？

    下一刻！！

    所有的文武百官的脑海里，都出现了那个人的名字。

    明世隐……

    整个河洛。

    只有他一人，具有测算万物的能力。

    司空震：“是陛下告诉我破晓之心碎片的位置，我才找到的。”

    “河洛有陛下在，必将兴旺！！”

    武则天：“……”

    她看着面前的破晓之心碎片，感受着碎片内汹涌的能量波动。

    也是小口微张，满脸的不可思议。

    又成功的验证了！！

    她听到的张晨心声，再一次验证了正确性。

    难道说……张良师兄真的看走眼了，这个张晨真的是一个天才？？

    和明世隐一样，能测算万物的天才？？

    武则天：“来人，司空震寻找破晓之心碎片有功，赏黄金万两。”

    司空震：“臣，叩谢陛下！！”

    对于长安城来说……

    一个破晓之心碎片的价值，绝对超过了一件传说级武器。

    ……

    与此同时！！

    在长安城的另一处。

    长乐坊之内。

    正在闭目养神的明世隐，也得到了这个消息。

    他猛地睁开双眼。

    一双眼睛里，满是震惊。

    怎么可能……

    有破晓之心碎片出世了。

    弈星：“明世隐大人，发生什么事情了？？”

    明世隐：“我感受到了，我们一直寻找的那枚破晓之心碎片，已经被人找到了。”

    “而且……出现在皇宫之内。”

    他十分的震惊。

    本来……

    他早就已经测算到，破晓之心碎片在长安城内。

    可是因为无法确定具体的位置，只能大海捞针。

    可是万万没有想到……

    竟然会有人在他前面，找到破晓之心碎片。

    听到这个消息，弈星也十分的震惊。

    “出现在皇宫之内？？”

    “据可靠消息，武则天也早就派狄仁杰，司空震寻找破晓之心了。”

    “难道……是他们两人所为？？”

    不过！！

    连明世隐大人都无法确定破晓之心碎片的位置，这两个人是怎么找到的？？

    明世隐：“哼……他们两人，还没有这个本事。”

    说完！！

    明世隐轻轻地挥手，半空中凭空出现了一朵鲜艳的牡丹花。

    其上流动着怪异的能量。

    下一刻！！

    依靠着牡丹花上面的怪异能量，他算到了结果。

    找到破晓之心碎片的人，竟然真的是司空震。

    而且……

    是在大理寺之下，挖掘而出的。

    明世隐的脸色立刻变得阴暗。

    他为什么没有想到，破晓之心碎片在大理寺呢？？

    弈星：“大人……用不用让阿离出手，将那枚破晓之心碎片偷回来。”

    明世隐：“不必了……皇宫之内，有武则天亲自镇守。”

    “就算是阿离，也很难轻易脱身。”

    “到时候一旦被查出来，我们的计划就全泡汤了。”

    明世隐和弈星的计划，当然是复仇。

    为曾经玉城，长城的伙伴复仇。

    为了复仇计划……

    他深入敌营，以牡丹方士的名义，当了河洛的太史令。

    只为等待破晓之心碎片凑齐的那一刻。

    他就能唤醒沉睡在长城之下的巨人，重新从河洛的手中，夺回长城的控制权。

    甚至是整个河洛的控制权。

    ……

    当明世隐重新策划复仇计划的时候。

    在长安城的另一处。

    大理寺的后院深处。

    空荡荡房间之内，只有张晨一人，独自盘坐在坐垫之上。

    随即……

    他拿出了系统奖励的破神丹，感受到了丹药内部流淌的神力。

    下一刻！！

    他没有丝毫的犹豫，直接将破神丹吞到了肚子里。

    一股温暖的神力。

    立刻在身体之内流淌开来。

