
　　“你！”

　　中年男子伸出一根食指指向方岳，他噗的一声，喷出了一口老血，他怎么会不明白，自己被方岳给算计了！

　　那阵盘有问题，方岳刚才根本没走，只是一个瞬移，躲到了其他的地方！

　　方岳将三千六百枚极品灵石从阵盘上一枚枚的扣落下来。“唉呀呀！你怎么这么不过日子呢？极品灵石也用来乱扔，或者说，你们这些北斗之争的举办方，每一届实在是太黑了！每一位高层都是富的流油，连极品灵石都可以不在

　　乎了！”

　　方岳慢慢悠悠的说道，他的言语中尽皆是讽刺的味道。

　　中年男子本来就是浑身伤势，无比痛苦，现在他更是难受，觉得内心都是遭受折磨，简直想死！

　　“方岳……我要……杀了你！”

　　中年男子强提一口气。愤然而起，想要杀死方岳。

　　但是他摇摇晃晃还没有站稳，方岳一个巴掌便是拍了下去。

　　方岳的这一掌，势沉力猛，宛如天龙摆尾！他被硬生生的抽飞，连牙齿都崩掉了几颗！“我走的是肉身百阶的路数，虽然还不是很远，但已经是走到了第二十一个小台阶了！单纯的肉身而言，一般的圣人都不见得是我的对手！我劝你，还是不要近身与我为敌

　　！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。他一步步走向中年男子。

　　中年男子瞪大眼睛，他终于明白，自己输得不冤。

　　体修，有成者在整个万界都是罕见，肉身百阶更是体修最艰难，也最正统之路！

　　这是一条通仙之路，百阶有成，即是天尊！

　　然而，这只是一个传说，谁也没有看到有人真的能够登顶到肉身百阶的巅峰之林！

　　二十一级的肉身百阶，单纯肉身媲美圣人！死在方岳的手中，中年男子觉得自己不冤！

　　“北斗之争的举办方是不会饶过你的！”

　　中年男子用尽最后的一点力气向方岳说道。

　　“可是，十万积分已经是我的了！九头蛇妖也是我的了！我就算是后面的比赛统统放弃，依旧可以拿走丰厚的奖励不是吗？”

　　方岳诚心想要气死中年男子！他没有下最后的狠手，反而是将九头蛇妖召唤出来，趴在方岳的肩膀上肩膀上啃乡巴佬的鸡脖子！

　　鸡脖子怎么就这么好吃呢？

　　我之前怎么就没有发现过呢？

　　九头蛇妖，完全是沉浸在吃货的世界里不可自拔！

　　中年男子瞪大了眼睛！这条没有节操，没有底限的贪吃蛇就是他们耗尽力气，用尽一切手段都无法征服的九头蛇妖吗？

　　耻辱啊！

　　这是他们永远都洗刷不掉的耻辱！

　　方岳手里拎着的那帐房先生也是幽幽转醒！

　　他看到方岳，满脸惊恐。

　　“不要杀我！不要杀我！”

　　帐房先生大喊，不断求饶。

　　他可不是武者，没有什么士可杀，不可辱的愚蠢节操！

　　能活着，比什么都好！

　　“放心，我不杀你！将我这次比赛应得的十万积分划到我的令牌里！一切既往不咎！”

　　方岳慢慢悠悠的对帐房先生说道。

　　他管账，其他的权限没有，将方岳这一场胜利的积分给他还是可以做到的。

　　因为这十万积分本来就是方岳应得的！

　　“可是这是位大人！”

　　帐房先生胆怯的指向那中年男子，他一眼认出，这个现在好像是死狗一样的家伙是北斗之争的高层，他将积分划给方岳，这人会不会秋后算账？

　　“没关系的，你把积分给我，我便杀了他！”

　　方岳的声音轻巧。

　　直接许诺。

　　帐房先生胆怯的看了看那中年男子还在犹豫。

　　“积分不给我，我便杀你了！”

　　方岳的杀气凛然，账房先生立刻感受到了入坠冰窟的感觉。

　　他明白，这少年不是说笑。

　　日后如何。管他呢？

　　先过了这一关再说！

　　帐房先生一咬牙，便是将十万积分划给了方岳。

　　方岳在看向令牌，上面的数字已经变成了六位数。

　　方岳摇晃着令牌，看向中年男子。

　　“咋样？”

　　中年男子再次喷出一口浓黑的鲜血，脸色发黑。

　　他已经到了油尽灯枯的时候，本来在空间通道炸裂的霎那，他便是受到了相当严重的伤势。

　　这次，又是被方岳狠狠的一气，怒火攻心，差点真的就真的死了过去！

　　“我做鬼也不会放过你的！”

　　中年男子声音无比凄厉。

　　“做鬼？你以为你有资格吗？哦，忘了自我介绍，我，方岳，人间鬼差，鬼使身份，有编制的那种！”

　　方岳郑重的取出了自己的鬼使令牌。

　　中年男子的心彻底凉了，鬼使啊！

　　人间鬼差！

　　万界之中能有多少？

　　自己死了，还不是落到方岳的手里！

　　中年男子有那么一瞬间，想要自爆！

　　然而，他是不可能自爆的，教主级巅峰的肉身难得，尽管重伤，对于家里的两个嗷嗷待哺的人来说可是标准的大补品，是一顿丰盛的美餐！

　　方岳一个眼神，用神念攻击便是将中年男子给打昏了。

　　让他彻底陷入到了混混沌沌的状态，无法自拔！

　　林琴手脚冰凉，他目睹了一切，也终于认识到，自己所要对付的人，到底是有多么恐怖！

　　人间鬼差，连教主级巅峰的强者都能击杀！

　　他说是身份尊崇，但说到底也就是彻底境第一层的境界而已！

　　他没有把握杀死方岳，连教主级巅峰的强者都死了。

　　他又算得了什么？

　　“九玄教的人是吧！你敢刁难我大荒教派遣出来的参赛者？”

　　此刻，南宫桀出现在了赛场，他的实力高深莫测，手段通天，对于他人而言，无法进入的赛场，对他来说就好像是自己家里的后花园一样！

　　林琴艰难回头。

　　“大……大荒教的人？！”

　　林琴敢发毒誓保证，自己绝对不知道这方岳是大荒教派遣出来的选手。

　　否则的话，借给他一百八十个胆儿也不敢在方岳的身上动手脚！

　　大荒教，万界著名，北斗三百界，怕是数一数二的强大势力了！

　　一般而言，这等层面的势力根本就不屑于参加他们这种规模的比赛竞争！

　　否则的话，还有个屁的悬念啊！

　　第一给你们得了，奖牌包邮！

　　“我，我真的不知道！”

　　林琴还没说完，南宫桀便是一巴掌把林琴给打昏了！然后，他好像是拎着一个小鸡崽一样，提到了方岳的面前！

　　“爹，你要干嘛？”

　　南宫风华紧随而来！她担心自己的老爹因为赌约而做出一些什么对方岳不利的事情！

　　可是她赶到赛场，发现自己的老爹已经和方岳热情的攀谈起来。“这林琴是阻挠你比赛的罪魁祸首！他是九玄教的弟子，因为天资出众所以被北斗之争举办方幕后的那几个老家伙看重，得了一点权力！不过你放心，这次的事情之后，北

　　斗之争的举办方绝对是连个屁都不敢放！本来就是他们理亏，竟然敢谋害我大荒教的弟子，真的是吃了熊心豹子胆了！”

　　南宫桀骂骂咧咧，想要极力的拉拢方岳。M.23sk.com

　　这样有天赋的弟子真的是不多见了！

　　别的不说，那肉身百阶第二十一级的体修境界，便是大荒教中所前所未有的！

　　更重的是永恒神契！

　　地狱意志的认可！

　　鬼差身份！

　　九头蛇妖的伙伴！

　　只要这方岳能够顺利成长起来，整个万界都会响彻他的威名！

　　大荒教之所以能够长盛不衰，不仅是因为绝世的传承还有深不可测的底蕴，更重要的是因为他们对于天才的拉拢和扶持政策。

　　哪怕是不会加入到大荒教中，只要有潜力股，一定要狠狠交好，善因善果，迟早这些交好都会对大荒教产生意想不到的好处！

　　方岳拎着林琴，抱拳对南宫桀说道：“谢了前辈！”

　　方岳不是那种不知道好歹的人，现在他代表的可不是自己，而是整个地球！如今的地球，正处于复苏的阶段，虽然可能会有一些底牌，但是表面的实力还是相当浅薄。

　　如果能够得到大荒教的些许支持，对于地球的顺利发展绝对是一桩美事。

　　当然，方岳也不会将希望寄托在大荒教的身上！

　　自强还是最好的出路！

　　方岳领情，南宫桀的目的便是已经达到。

　　“少年，我是南宫桀，记住我的名号，若是北斗之争的举办方再敢刁难于你的话，提我的名号！谁敢动你一根手指，我特妈弄死他！”

　　南宫桀笑容温和，犹如春风缕缕。

　　但是他的话语粗俗，却给方岳一种格外亲近的感觉！

　　“爹！”

　　南宫风华看到自己的老爹居然抢自己的人。不由得暗自生气。

　　南宫桀哈哈笑道：“放心吧闺女，我只是代表大荒教向方岳表达一下善意，不影响咱们之间的赌约！”

　　最终，这件事情过去！北斗之争的举办方果然没有再刁难方岳，虽然方岳杀了他们数位天骄弟子，甚至连九头蛇妖这种宝贵的凶兽都拐带跑了，但是他们一点脾气都没有。毕竟这事情追根溯源

　　的话，是他们做的不对，反复的刁难方岳，人家被迫反击，让他们这边蒙受些许损失，也是清理之中的！

　　方岳在接下来了比赛里，接连获胜，随机挑选的天地境层次的对手，真的是没有什么挑战。真正有实力，有背景的选手，都直接跨过了百战轮回的初赛阶段，他们要养精蓄锐，保证实力，复赛才是正餐，涉及到背后对应势力的利益分配，相比而言，百战轮回积

　　分兑换的那点宝物，也就没有那么显眼了！

　　二十连胜！

　　方岳在参加百战轮回之后的第七天，终于打出了一个辉煌的战绩！

　　二十连胜的战绩璀璨耀眼，同时，方岳获得回报也是极为惊人！他第二十一场，若是连胜，连胜的积分将会达到1000积分，胜场的分数，反而是变得微不足道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十七章 算计到死免费阅读。https://xs.23sk.com 