
    东宫，太子府。

    魏征一大早，就看到报纸上的消息，知道了蔡必达卖房的事情。他对于此，很是无奈，东宫寄希望于蔡必达，希望蔡必达能经营好第一茶坊，使得茶坊能蒸蒸日上，为东宫开拓财源，但是最终，蔡必达辜负了李建成的厚望。

    不仅如此，还损失巨大。

    魏征派人调查了一下蔡必达的事情，等到人回来禀报消息，他才得知蔡必达已经离开了第一茶坊，径直出了长安城。

    人一离开长安后，大地茫茫，根本就难以找寻。

    魏征也是皱起了眉头。

    昨天的时候，蔡必达曾来东宫找他求助，以便于度过难关。不过魏征没有搭理，没想到，如今蔡必达竟是跑了。

    这使得东宫近段时间的付出，全部都化作流水。

    魏征也不敢耽搁，便起身去见李建成。他在书房中见到李建成后，恰巧李建成也刚看了最新送来的大唐日报。

    李建成握紧拳头，一下就捶打在案桌上，恼怒道：“该死的王闵之，他竟然如此逼迫蔡必达。不仅如此，这大唐日报上，把蔡必达说得这般不堪，分明是故意为之，是杜启的阴谋。杜启，也是该死啊！”

    在李建成内心，杜启是必杀的。

    等他登基，必杀杜启。

    王闵之也该死。

    魏征等李建成发泄了一番后，才道：“太子殿下，臣刚得到消息。蔡必达不堪羞辱，他在长安无法立足，已经离开了长安。我们的第一茶坊，彻底败了。”

    轰！！

    李建成脑中，仿佛有惊雷炸响。

    一下懵了。

    出现了短时间的空白。

    要知道，李建成为了能经营第一茶坊，付出了极大的财力，拿了无数钱财给蔡必达经营，意图把第一茶坊经营起来。

    可是，第一茶坊还没有开始回款，还没有开始赚钱，一切都完了，等于是李建成这段时间的付出，全部都化作流水。

    损失太大了。

    李建成咬牙道：“这废物蔡必达，他辜负本太子的期望，真是该死。他还想离开，真是想得美。你安排人，出城拿下蔡必达，就地正法。”

    “太子不可！”

    魏征摇头劝说，道：“太子殿下，如果杀了蔡必达，容易遭到针对。更何况，蔡必达已经离开了长安，人海茫茫，难以找寻。蔡必达的事情，如今再追究，已经没有什么意义。”

    李建成近乎是低吼道：“不杀了蔡必达，我焉能甘心。”

    魏征道：“太子殿下，当下的当务之急，是如何稳定局势，稳固太子殿下地位的事情。这段时间，因为杜启的缘故，太子殿下圣心失去，朝中一些官员也开始脱离太子殿下。对于东宫来说，这是极为不利的。”

    顿了顿，魏征道：“故而，恳请太子殿下，把重心转移到朝政上来。至于其余的事情，或者说杜启的事情，暂时便不去管。”

    李建成握紧拳头，俊朗的脸上，流露出浓浓的愤怒和不甘。

    “报！”

    就在此时，却是有侍从进入。

    侍从递上最新的消息给魏征，便转身退出。

    魏征看了眼，皱起眉头，道：“殿下，这则消息，是北面边境传来的。定襄郡王李大恩传信，说北方颉利可汗，发兵侵袭代州边境，他驻守雁门压力极大，恳请朝廷做出应对。”

    李建成道：“这事情，并不稀奇。毕竟这些年，北面的突厥人，时不时的，就会侵袭边境。也就是如今朝堂不稳，否则，父皇早就下令出兵，要扫荡突厥人了。”

    对突厥人，李建成是极为敌视的。

    毕竟突厥在北方，随时可能南下，会威胁到大唐的安全。

    李建成琢磨一番后，开口道：“定襄郡王派人求助，玄成，你认为朝廷最大的可能，是如何做出应对呢？”

    魏征眼中流露出思索神色，片刻后，开口道：“太子殿下，当下的情况，我认为最大的可能，是派遣使臣前往突厥，安抚颉利。”

    李建成也是点头道：“朝廷的重心，主要还是集中在讨伐王世充、窦建德等人身上，外患不除掉，对东突厥动手，便永无可能。正如你所言，父皇极可能安排使臣前往出使，稳定局势。”

    魏征道：“太子殿下英明！”

    李建成身子前倾，忽然道：“玄成，你说这次既然父皇极大的可能，会派遣使臣出使东突厥。那么我们可否借此机会，对付杜启呢？或者说，把杜启安排在使团中。咱们在长安，收拾不了杜启，可杜启离开长安后，要对付他，可就容易了。”

    刷！

    魏征面色大变。

    他看向李建成，已经是皱起眉头。因为他觉得李建成堂堂大唐的太子，国之储君，却老是抓着杜启不放，格局是真的不大。

    实际上，李渊年纪大了，李建成耐心等几年，只要顺利登基，以后要定杜启的生死，就是一句话的事情。偏偏李建成如今，始终要对付杜启，和杜启纠缠不休，这不是什么好事。

    事情一旦牵扯上杜启，就可能生出变数。

    魏征正色道：“殿下，且不说让杜启进入使团后，如何对付杜启的事情。单是如今的杜启，年不过十二三岁，这么小的年纪，要让作为使臣出使，这本就不是什么容易的事情。陛下这里，便可能过不去这一关卡。”

    顿了顿，魏征道：“这一事情，不好运作的。”

    李建成道：“只是不好运作，并非不能运作。玄成，你难道没有发现，自从杜启这小子，一鸣惊人后，我们东宫便处处被压制吗？杜启这个小子，是我东宫的克星，不除掉杜启，后果难料。所以如今，必须要再度出手。”

    魏征听得心头无奈。

    当初，一早要对付杜启的是李建成。事到临头，原本该处死杜启的，李建成却是因为杜启的一番话，以及杜启亮出了李渊的令牌，熄了杀杜启的心思，以至于衍生出无数的问题。

    而如今，李建成又铁了心要杀杜启，实在是让魏征无奈。摊上这么个随时会改弦更张，要改变主意的太子，他也是无奈。

    魏征道：“殿下，臣还是建议，不牵扯杜启。因为一旦牵扯到杜启，事情就可能生出变数，这是臣担心的。”

    李建成道：“玄成，哪有这么多变数。更何况，现在不对付杜启，会愈发困难。”

    “报！”

    就在此时，又有侍从进入。

    这侍从快速的进入，却是径直走到李建成的面前，恭恭敬敬的说道：“太子殿下，齐王自前线送回密报。”

    他递上了一封密封的书信。

    李建成摆手让侍从退下，快速拆开书信查看。当他看完后，面色更是微微发生了变化，神情也是无比肃然。

    魏征连忙道：“太子殿下，可是前线又发生了什么大事？”

    李建成道：“不是坏消息，对大唐来说，是好消息。老四传回消息，前线大军已经覆灭了王世充的大军，窦建德的大军也是落败。如今，我大唐的将士，已经开始扫荡洛阳、河南区域。估摸着最迟七月底，大军就会凯旋而归。”

    顿了顿，李建成又道：“老四的密报先一步传回，那么前线大军的战报，也会在这一两日之内，就送回长安来。”

    魏征听到后，笑道：“太子殿下，大唐剿灭王世充、窦建德，对大唐来说，实力便更进一步。对太子殿下来说，大唐的实力巩固，您的地位也就更进一步。”

    李建成摇头道：“玄成，你却是忽略了，通过这一战，秦王府的实力，也一样更强。尤其一旦秦王率军凯旋，我们再要对付杜启，就更加的困难。我们要谋划杜启的事情，不能再耽搁。继续耽搁下去，什么事情都办不成。”

    魏征听得是哭笑不得。

    又涉及到了杜启。

    终究在李建成这里，杜启就是绕不过的坎。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~