    罗凡看到这个支线任务嘴角一抽，还有这种操作？

    维护还有玩家自己掏维护费的？

    鹅厂都没有这么黑吧？

    不过吐槽归吐槽，钱还是要出的，下面都说是强制任务了，不出钱是不可能的。

    好在这段时间，酒铁矿武器和空贝贸易的结算又到账了，罗凡手里正好有10亿贝利，一股脑的给了游戏。

    收到10亿贝利以后，游戏的功能开始关闭了，罗凡自己的面板变成了一个2小时的倒计时。

    “马尔科，我要开始进化了！”罗凡朝马尔科说道。

    马尔科愣了一下问道：“还有多久开始？”

    “2小时。”

    “这么快！”

    “那罗凡你还有什么事情要交代？赶紧说！”

    “也没什么事，暗暗果实就是我唯一的请求了。”

    马尔科闻言拍着胸脯说道：“放心吧！报酬我都拿了，暗暗果实一定送到。”

    “对了，差点忘了，我的安全也拜托你了。”

    “安全？拜托！你可是在莫比迪克号上，还担心什么安全问题。”

    “这可说不准，某些人可是跟我有过摩擦的。”

    “你是说蒂奇？”马尔科试探着问道。

    罗凡没有正面回答，但马尔科从他的表情就能读出来，罗凡指的就是蒂奇。

    “我知道了，在你进化的时候，我不会让蒂奇接近你的，哪怕我要出去做什么事情，也会把你带上了。”

    “你这么说我就放心了！马尔科，我去找诺依聊聊，你把我要进化的消息告诉一下莫比迪克号上的其他人。”

    马尔科点点头转身离开了。

    罗凡伸了个懒腰，转身走进了厨房，这段时间诺依在莫比迪克号上除了跟着比斯塔学习剑术，剩下的时间一直在厨房帮忙。

    萨奇不擅长做甜品之类的东西，之前也很少做甜品，诺依来了以后，就自动承担了做甜品的任务。

    不得不说，诺依lv8的厨艺真不是盖的，很轻松就征服了莫比迪克号上的一众酒鬼们。

    看到罗凡进来，诺依放下了手中的工作，跑到了罗凡跟前问道：“罗凡，你怎么有空过来？”

    罗凡指了指门外，诺依愣了一下跟着罗凡出去了。

    “罗凡你是有什么事吗？”诺依咬着嘴唇小心翼翼的问道。

    “看你的样子，你应该也猜到了吧？”

    “是...是要开始进化了吗？”

    “对！还有1小时52分钟，进化就要开始了。”

    “我可以留下来一直守着你！”诺依毫不犹豫的说道。

    “不用，这里是莫比迪克号，没有比这里更安全的地方了。”

    “可是......”

    “诺依，还记得我跟你说过什么吗？你不是我的奴隶，更不是我的附庸，你只是你，是一个独立的个体。”

    “但没有你就没有现在的我！”

    “那你也不用一直守着我，我只是在进化，等进化完成以后，我会去找你的。”

    “进化真的不会失败吗？”

    “不会！”

    “你不会有危险？”

    “绝对不会！”

    得到罗凡肯定的回答以后，诺依低下了头。

    片刻后，诺依抬起头眼眶通红的看着罗凡：“可是我舍不得你！”

    “希望我们下次见面的时候，你还是跟现在一样！”罗凡笑着说道。

    之后罗凡跟莫比迪克号上的每一个人都告了别，然后来到了白胡子的船舱。

    “老爹！”

    “我都听到了！你这次进化要多久？”白胡子神情恍惚的问道。

    “不知道，上次的时候用了1年，这次我也说不准。”

    “不管多久，我都会一直等着你的醒来！”

    “谢谢你老爹！”

    “库啦啦啦啦～你是老子的儿子，守着你不是理所应当的嘛！”

    从白胡子的船舱出来，罗凡眼前的倒计时只剩下30分钟了。

    他从储物空间取出了电话虫，拨通了艾尼路的电话，告诉他自己就要开始进化了。

    出乎罗凡意料的是，艾尼路那边的声音居然有些哽咽了，电话虫上的形象也说明艾尼路现在并不平静。

    “没看出来啊！艾尼路你还挺关心我的！”罗凡故作轻松的说道。

    “谁...谁关心你了！我只是觉得这片大海上没了你会很寂寞，我还说抽空找你打一架，好好教训一下你！”

    “是吗？那你忍一下，等下次我醒了，好好跟你打一场。”

    “不用！我会在你进化的时候偷偷去揍你的。”说完艾尼路就挂断了电话。

    罗凡笑了笑，又拿出了一个电话虫拨通了多拉格的电话。

    白土之岛巴尔迪哥，多拉格正站在窗边看着下方接受训练的孩子们。

    如今的巴尔迪哥已经有gm军总部的样子了，这一切离不开gm军们的努力，当然，也多亏了罗凡的资助。

    想到罗凡，多拉格嘴角微微上扬。

    “布鲁布鲁布鲁～”电话虫的声音打断了多拉格的思绪。

    多拉格摇了摇头接起了电话。

    “喂，多拉格！”

    “罗凡？怎么突然给我打电话了？”多拉格愣了一下问道。

    “有件事情我要告诉你。”接着罗凡把他生命层次进化的相关事情告诉了多拉格。

    多拉格听完眉头一皱：“也就是说，你可能要沉睡很长时间了？”

    “没错，所以这段时间有什么事的话，就要靠你自己了。”

    “你放心，我能处理的。”

    “那祝你好运！也祝gm军能蒸蒸日上。”说完罗凡就要挂断电话。

    “等等！罗凡。”

    “怎么了？还有事？”

    “等你醒了！我们一起喝一杯！”

    听完多拉格的话，罗凡愣了一下然后笑着说道：“下次见面不醉不归。”

    放下电话以后，罗凡往甲板上一躺，他眼前的倒计时就剩下10分钟了。

    罗凡的脑海中开始浮现他在海贼王世界的一点一滴：和之国遇到老爹，跟随老爹出海，莫比迪克号的众人帮他拿到恶魔果实，经历了罗白大战，见证了海贼王的诞生和陨落，和雷利学习控制霸气，遇到诺依......

    这一点一滴都是他挥之不去的记忆，正是因为这些人罗凡才舍不得进化。

    “希望醒来的时候，你们都还在吧！”说完罗凡缓缓闭上了眼睛。

    倒计时也随之清零，进化正式开始了！

