    此外，在这名老者的身后还站着五个浑身上下缠着白色绷带，只留一双眼睛在外的怪人，看上去就跟木乃伊一样。

    “莫非这就是沉睡者？”苏义心生怀疑，却也没怎么在意，随后飘动着目光朝其他人看去。

    很快，他又看到了不少熟悉的面孔。

    这些人上次还在死亡禁地的通道口外跟他做过交易，但没过几天就投入了金焰宫的怀抱，十足的见风使舵，一群墙头草。

    苏义对这种人特别的厌恶，心中杀意凛然。

    “江弘毅，你怎会在这？”

    那名气势威严的老者在看到江弘毅的时候，脸色骤然一沉。

    之前，在得知江弘毅离开瑶光城的时候，他就派人对其追杀，但后面音信全无。

    江弘毅既然来了死亡禁地，那么追杀他的人恐遭遇了不测。

    “老夫想到哪就到哪，还需经过你的同意？你算什么东西！”江弘毅直视对方，一脸的不屑。

    “房师兄，这老家伙是谁？”苏义小声问道。

    他猜测对方应该是金焰宫的宗主，但到底是不是，还需确认一番。

    房伟泽沉声说道：“他就是金焰宫的宗主，欧飞鸿！”

    “果然！”

    苏义的眼神顿时变得冷酷了起来。

    此时的欧飞鸿已经被他当成了死人看待。

    “狂妄！”

    欧飞鸿的脸色阴冷下来，逼视着江弘毅，冷声质问，“我们金焰宫的一位长老和武功山的宗主牧恺夏，是不是都被你给杀了？”

    “什么？”

    闻听，欧飞鸿的身后传来了一片嘈杂之音。

    江弘毅虽然是一名通神境一重武者，但在同等级当中，只能算是很普通的货色，怎么可能杀掉两名通神境武者？

    江弘毅正欲回话，苏义却在这时走上前来，扬声说道：“那两个废物是我杀的！”

    此言一出，四周哗然。

    所有人的目光都聚集在了苏义的身上。

    眼前这个年纪轻轻，看似还不到二十岁的年轻男子，能够杀掉两名通神境武者？

    这特么的也太能吹牛逼了！

    有这种想法的人不在少数，当然，他们都不认识苏义，所以才会这么想。

    而那些认识苏义的人，心里面却猛地一阵跳动。

    尤其是那些和苏义没有恩怨的人，都开始后悔了。

    他们之所以来此，就是得知苏义被传送走了，想要跟着来分一杯羹。

    如果早知道苏义返回了死亡禁地，他们可没有胆量跟着来。

    毕竟，苏义强悍的凶名早已在蓝星传播开来。

    得罪苏义的人就没一个有好下场的。

    连血手屠夫端木英德都栽在了苏义的手里，他们在苏义眼里甚至不如一只蝼蚁。

    “他是苏义！”

    慕然，有人忍不住的惊吼了一声。

    “什么？他就是苏义！”

    “他不是被传送走了吗？怎么又回来了？”

    得知苏义的身份后，四周一片嘈杂，所有人的心中都涌上的一股惊恐。

    人的名树的影！

    传闻苏义自出道以来，大战小站不下百次，从未败绩。

    死在他手里的强者不计其数。

    尤其是在死亡禁地当中，苏义更是被认为是无敌的存在。

    而他们却要找这种恐怖的存在麻烦，这不是老寿星上吊嫌命长吗？

