    孟川本以为，第二关会有女人来勾引自己。

    就像是前世看到的一个非常著名的影视剧。

    和尚盘腿而坐。

    蛇妖幻化美人，欲乱其心境。

    如果真是这样的话，那倒是问题不大。

    然而，他还是没有想到。

    这他娘的哪是勾引啊？

    是硬生生逼着自己犯罪啊！

    眼前，数十名美到倾国倾城的女子，赤，----身，luo，体！

    赤——身啊！

    修长的大腿，小巧玲珑的玉足，前凸后翘的身材，绝美至极的脸蛋。

    眼前这些美人，根本就不像是人间能拥有的。

    全都是仙女啊！

    足以吊打前世数之不清的女明星了！

    这还不是最关键的。

    如果说，她们光是站在那里，孟川还是会有些动力的。

    但是实际上呢？

    那些美到不像话的女子，时不时会做一些挑逗的动作，比如，将自己的玉足轻轻抬起，粉嫩透红的脚底，清晰映入孟川眼里。

    故意lu出过于simi的位置，让人看了不由得血液上涌。

    嬉笑声沁人心脾。

    甚至有女子都开始磨镜了。

    jiao

    chuan

    之声不绝于耳。

    试问！

    这谁能扛得住啊！

    嗯？！

    孟川心脏猛跳。

    他盘腿而坐，尽量让自己保持平静的心态。

    但是，圣人也做不到内心不掀起丝毫波澜吧？

    冷静！

    冷静！

    山长曾经说过，心斋境的磨砺，其实并不是让自身不贪钱、不好色、不迷权。

    而是，要让自己禁得住诱惑！

    禁得住浮世万千的诱惑！

    这才是儒修通过三关磨砺心境希望所能达成的最终目的！

    只有不被眼前的俗物所迷惑，才能算作是通关合格。

    所以，即使我的内心很触动，也没什么关系。

    毕竟，我只要禁得住诱惑就好了！

    磨砺心境。

    重在让自身禁得住诱惑！

    冷静！

    孟川一遍遍告诫自己。

    如此，才在这般迷乱的情景之下，能够克制己身。

    可是！

    那些女的走过来了啊！

    她们围绕在孟川四周。

    有女的已经开始扒他的衣服了。

    甚至，直接下手！

    孟川呼吸逐渐加重。

    他知道，真正的考验来了。

    “公子，春宵一刻值千金呐——”

    “公子，不要忍着了，难道，你要辜负我们这些可怜女子不成？”

    “公子——”

    种种声音响彻在孟川耳畔。

    心脏砰砰跳个不停。

    逐渐面红耳赤。

    擎天而立。

    “哇。”

    随着一名女子的尖叫声响起。

    其余女人纷纷笑了起来。

    ...

    “公子，您憋的这么辛苦，奴婢帮您释放一下好不好啊？”

    “公子，来啊——”

    对于她们的种种行径。

    孟川忍无可忍。

    脑海之中，像是有两道自己的声音响起。

    “你就从了她们吧，大不了三年之后你在闯关，而且，马上就要科举了，要是你成为进士的话，会有浩瀚文气灌顶，到了那个时候，你会增加一次闯关的机会啊！”

    “你别听他的！孟川，你要固守本心！固守本心！”

    “孟川，你还在等什么？你往后还有很多次机会，但是，像是这样的机会，可没有了啊！如此多的女子，你当真要不为所动？此举岂非禽兽不如？”

    “他本就不是禽兽！可一旦做出那种事情，就真的连禽兽都不如了！”

    ...

    孟川认真聆听着他们的争辩。

    心中有了一丝触动。

    对啊！

    今后还有很多机会可以闯关。

    为什么不先爽一次？

    他想要脱掉自己的裤子！

    想要有所行动！

    不想这么憋着了！

    然而，刚想有所动作，突然感应到自己脑海里的《妖魔图录》正在自主翻页。

    恰巧翻到了‘画皮鬼’一篇的故事。

    孟川顿时大惊失色！

    一切皆为红粉骷髅！

    当初，蒲松龄写画皮鬼的故事，就是旨在揭开红粉骷髅、美色害人之事！

    明白了！

    “怪不得我坚持这么久，居然还是无法破这一关，原来是我一直在躲避！”

    “我不敢睁开双眼，看着眼前的女子，就证明我是想要跟她们合欢的！”

    “而非我真的抗住了诱惑！”

    想到这里。

    孟川猛然睁开双目。

    “一切皆为红粉骷髅！”

    “圣人说，君子有三戒。”

    “少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得。”

    “此为之色，钱为之得！”

    “其实所谓的心斋境磨砺，完全就与圣人教诲息息相关。”

    “红粉骷髅，自当烟消云散！”

    “一切本身，皆为多欲。饭蔬食，饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。不义而富且贵于我如浮云！”

    “此在于道也！”

    孟川矗立身躯。

    拂袖一挥。

    诸多女子，皆化作骷髅云烟而消散。

    这一关。

    是《画皮鬼》一篇，以及圣人的敦敦教诲，救了他。

    ‘得’、‘色’，皆过。

    下一关，将为之斗也。

    斗，争也。

    孟川相信，下一关，一定跟‘君子与争’有联系！

    圣人三戒，教化万民，三关刚好对应三戒，只是顺序有些颠倒罢了。

    所谓三戒，并非是教世人彻底去戒。

    而是要尽量避免让世人陷入贪欲、多欲当中。

    下一刻。

    孟川成为了一名皇子。

    大乾朝二皇子。

    前朝建国三十余载，致使天怒人怨，人神共愤。

    大乾应运而生。

    大皇子擅文。

    二皇子擅武。

    后者为大乾打下了一片大大的疆土。

    这一天，父皇病危。

    身为太子的大皇子宣身为二皇子的孟川独自入殿。

    这是杀劫。

    无论怎么选，好像都是错的。

    其一，孟川坐拥京畿大军，造反易如反掌，但是以这个方法得来的权，不合乎于仁。

    其二，如若不去争权，倒是正应了‘君子不争’四字，但是，孟川不相信，考题会如此简单。

    其三，若是以仁义去争，到头来的下场，肯定是一死！

    所以，孟川现在很苦恼。

    他不知该如何去争。

    君子不争。

    并非是教大家不去争。

    而是要有理由、占据大义的去争！

    否则，终有一日，将会陷入失道寡助的尴尬境地。

    因为，其人究竟是小人还是君子，其实大家都一目了然。

    想到这里，孟川似乎扑捉到了问题的关键之处。

    他想起了一句圣人的教诲：

    君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮。其争也君子。

    是为仁也。

    ...

    只有在名利面前保持德行，才能抗拒诱惑，从而不被冲昏头脑。

    如此。

    方可称之为得道多助。

    明白了！

    先去调查大皇子的具体想法。

    使其阴谋败露！

    高举义旗！

    使万心臣服！

    以阳谋胜之！

    虽然话不能这么说，但就是这个理。

    按照儒家的意思来讲，这叫做‘仁者无敌’。

    确实无敌！

    自古以来，得民心者者得天下！

    在仅有的时间内，孟川一边召集兵马，一边将大皇子的阴谋公之于众。

    全城哗然。

    全国哗然。

    大皇子囚禁皇帝陛下！

    意欲在二皇子前往封地之前，将其杀于玄武门下！

    孟川借此为由，起兵清君侧！

    大获全胜！

    所谓天地君亲师。

    所谓长兄如父。

    孟川并未杀大皇子。

    而是将他的罪行昭告天下。

    使天下百姓同仇敌忾！

    皇帝见大皇子德行败坏，无法在自己之后，登基称帝，于是便废太子之位。

    封孟川为太子！

    事情经历到这里，孟川想到了一位人物——明宣宗朱瞻基。

    前期，他便是靠着大义稳压各地藩王。

    只是后来，有些事情，不得不做，有些人，不得不杀！

    此为巩固国本！

    目前的自己，占据着所有的大义。

    而前太子，已失民心，再无任何翻盘机会。

    最后一关，过了！

    孟川感觉头脑一涨。

    迅速回归现实。

    还是自己的土屋内。

    但是一切却恍若隔世。

    他明白，此刻的自己，已经是一位心斋境的儒修了。

    而且还是在大成境。

    若是这一幕，让其余儒修知晓，只怕将会异常惊讶。

    因为，极少有人，能够一通三关。

    多数人都卡在了最后一关。

    每个人面临的抉择也都不相同。

    换句话说，每个人所遭遇的三关都不一样。

    但是统统离不开圣人三戒。

