 第二天一早。

燕京。

一处幽深的宅邸里。

一位老人刚刚起床、洗漱完毕，来到小院里，拿起旁边的铁制小水壶，开始给院子里的花草浇水。

院子里非常安静，只能听得到老人身上衣料摩擦的声音以及水流从壶口流出、落入花盆的声音。

看上去，似乎完全没有其他人在附近。

而且，这小院的围墙、装饰、地板什么的看上去都很普通，就像是乡下随处可见的院落。

只不过，如果仔细查看，便会发现，这里种的花花草草，都是极为珍惜、甚至有价无市的品种。

以及……这片小院的地理位置，所值的价钱，绝对能超乎无数人的想象。

“呼——”老人浇完了水，深呼吸了一口气，满意地点了点头，然后便放下水壶，走向书房。

推开古朴的书房门，一阵幽幽的紫檀香便扑面而来，很是怡人。

老人走进去，悠哉悠哉地来到书案边，正准备坐下，却忽然看到了什么……眼睛微微一眯！那是一个信封。

正静静地躺在书案的中心。

信封的材质大概是非常普遍且廉价的草纸，但由于表面附着着一层灰尘，颜色显得更加暗黄。

信封的封口被封上了，封泥非常完整，而且颜色非常深，看得出来，应该是已经有了相当久的年份了。

老人看着这信封，并不知道这信封里有什么东西、是什么内容。

但，他那双之前一直古井无波、恬淡闲适的眼中，已然泛起了惊讶的波澜。

因为他非常清楚——这里不该出现这样一个信封。

如果这信封是以正常的方式送过来，那他肯定会在看到之前就受到下人的禀报。

而如果是不正常的方式……就更不可能了——这小院，看上去好像没有什么其他人的踪影，但实际上是有数位常人难以想象的高手在守护的，就算是一只鸟儿都不可能在他们不允许的情况下飞进来！所以……这信封到底是怎么进来的呢？

老人站在这里，看着这信封，眼露惊异地沉默了许久。

之后……他走过去，拿起了这信封，看了一下正面与反面，似乎都没有任何署名与标识。

于是他直接扯开封泥，拆开信封，一看……里面有一张白纸。

不过说是白纸也不是很准确了——这纸似乎已经存放了相当的年份，透出沧桑的暗黄色。

老人拿出这信，看了一眼，然后……一下子僵住了！甚至，拿着信封的手，都颤动了那么一下。

他的眼中一下子出现了许多复杂的情绪。

但事实上……这信封上的字，却非常简单——“他会回去的”。

……同样是早晨。

天海市。

丁家。

书房里，气氛已然变得相当紧张、凝重。

丁建国正坐在桌前，看着面前的数份资料，脸色相当之难看。

“这到底是怎么回事？”

丁建国满脑子都是问号，“孙皓然莫名其妙就死了。

事情还没弄清楚呢，孙栋梁也死了。

这是什么情况啊？

我这在做什么怪梦吗？”

一旁的助理小张其实也是一脸懵逼，不知道该怎么回答老板的问题。

毕竟这事情实在是太奇怪了。

好端端的一对富家父子，怎么突然就双双殒命了呢？

而且……还是在不同的地方。

一个是在国外，一个，直接是在他自己的家里！这简直匪夷所思啊！不过……更匪夷所思的还在后面。

另一边的助手小李补充道：“BOSS，不知道您注意没有。

这位孙先生，以及那位孙少爷，就连死法都高度相似！”

丁建国微微一愣。

对于孙家父子的死，他实在太吃惊了，以至于都没有太仔细看具体的情况。

此刻听小李这么一说，他连忙低下头，更仔细地看了看。

然后……便又吃了一大惊。

“还真是！居然连死法都一样？

都是被无关的下属给捅死了，而且杀人凶手还都精神失常了……”丁建国诧异道，“这又是什么个情况？”

小张和小李都只能无言地摇摇头，表示他们也实在想不通到底是怎么回事。

丁建国咬着牙，沉思了一会儿，道：“这其中肯定有猫腻，而且……多半和杨天那小子有关！对了，有杨天和铃儿的消息了吗？”

小张和小李只能继续摇头。

“无论是杨天，还是丁小姐，在浪漫之都用的都是假身份，所以无法追踪。

到目前位置，我们还没有追查到任何关于这两人的踪迹信息。”

小张道。

“嘭！——”丁建国一拍桌子。

“都特么是废物！我养你们是干什么的？

关键时候，一点用都没有！”

丁建国大发雷霆道，“还愣在这儿干什么，快去给我查！查到了为止！”

小张和小李都被训得浑身一颤，连忙点头，战战兢兢地离开了这里，去继续查去了……丁建国还有些余怒难消，大口大口地喘了好一会儿的粗气。

一想到孙家父子暴毙、两家联姻再无任何可能，再一想到丁铃居然被杨天带走……他的心中便怒不可遏。

过了许久，他才稍稍平静了下来，端过一旁的茶来，缓缓地喝了一口，闭上眼睛，一边品了品茶，一边深呼吸一口气，彻底平复下了心情。

“咚咚咚——”刚刚被小张带上的书房门，又被敲响了。

丁建国眉头一皱，睁开眼睛，有些不爽，道：“还有什么事？

我不是说了让你们没查到杨天和铃儿的消息就别来烦我吗？

你们是听不懂我的话吗！”

这话一传出，门外倒是安静了一秒。

但下一秒……“嘎吱——”门把手被拧。

“吱呀——”门开了。

一个年轻人踏着轻快的步伐，走了进来，微笑着看着丁建国，道：“哟，看来丁先生正急着找我啊？

不知是有什么急事呢？”

丁建国本来是有些不耐烦地朝门口看去的。

可当他听到这话，看清这人的样貌的时候……他就一下子僵住了，脸上充满了震惊，眼睛也瞬间瞪大了，仿佛要从眼眶里瞪出来…… 