    第六三一章心口不一的女人

    诚如开篇所写的那样，生活就像那个啥，如果不能反抗，那就试着享受。

    如果不能改变这个世界，那么就要学着适应这个世界。大多数人是没办法改变世界的，所以只能学着适应。

    现在的辽东也是这样，辽东已经形成了一个以全旭为核心的利益共同体，一个牢不可破的共同体。

    任何人要想在辽东生存下去，都要遵循这个共同体共同制定的规则。

    哪怕是到了晚上，随着全旭抵达港口。

    这里出现了密密麻麻的前来迎接全旭的人，尽管天气寒冷，可码头上也无法安装暖气，寒风呼啸，全旭也没有耽搁什么时间，一场简短的欢迎会之后。

    全旭就坐上准备好的蒸汽机火车。

    贵族只所以是贵族，就是因为特权，全旭是不需要买车票的，更不需要挤火车，也不需要过安检。

    十六节车厢，正好可以把全旭的随从装完。

    全旭自然是专列，能够与全旭同车而行的人，自然是辽东的贵族，或者说是顶级阶层。

    坐进专列里，送上茶水和点心，以及各种水果。

    不可避免的说起了全旭的盖锅理论，与京城的喊打喊杀不同，这里是全旭的基本盘，特别是全旭在商人中间有着绝对的影响力。

    这些前来迎接全旭的商人，向全旭表达了一个意思：“老大，跟那些王八蛋干吧，我们支持你！”

    程敬贤望着全旭道：“侯爷，说个数吧，几百万两银子，随时可以拿出来，不够的话我找徽商借，多了不敢说，两三千百两还是借得到的。”

    如果崇祯听到这句话，肯定会一口血喷出来，他这个皇帝让大臣们捐一万几千两银子都难过登天，这边全旭需要钱，几百万两马上送过来，如果不够，还可以再借几千万两银子。

    关键是程敬贤一脸轻松样子，没有比较就没有伤害，程敬贤的一句话，就成功地对崇祯这个一国之君造成了成吨的伤害！

    “凭什么是你们徽商？”

    位于第三排的一名矮小的小老头巴蜀商盟的代表叫范长生马上反驳道：“就你们徽州商盟有钱？我们蜀商没钱？侯爷，我们这边也可以拿出一千万两银子。”

    “好了，好了，大家不争了，咱们也不需要什么钱！”

    全旭望着众人道：“暂时不需要什么钱，不过先准备着吧！”

    这次回后世，需要待一段时间，这可不是采购库存的武器，可以发射干冰的火箭弹和典化银，需要专门的企业订购，这订购，还不可能马上发货，也需要等待。同时，全旭的通讯需要升级。

    全家军的通讯本来就是军级，而且随着商业的发展，民用领域，越来越需求及时讯息，这是一个庞大的盘子。

    另外就是辽东已经进入了蒸汽时代，可以缓慢进入工业时代，全旭需要采取现代的工业体系的设备和技术，这不仅仅需要金钱，也需要时间的考察和准备。

    简单来说，一句话，可是事实上想要办好，却千难万难。

    “对了，有一件事情，需要准备，辽东大学我准备一场公开课，欢迎各界人士前去旁听！”

    全旭说到这里：“同时，把这个消息发出去，酝酿十天八天，我需要辽东所有地方的人都可以听到！”

    沈明泽有些不解：“侯爷，这是何故？”

    全旭淡淡的笑道：“给他们介绍一点科学常识！”

    这个时候全旭居然还有心情去上课，沈明泽和程敬贤、朱寻等人都一脸无语。

    他们自然不懂，全旭来到辽东以后，就不怕那些大臣搞什么阴谋诡计，如果他们可以蛊惑一部分人造反，全旭不介意清理门户。

    透过火车的车窗，望着路边。

    这个时候天气很冷，金州的街道上居然比白天更加热闹，当然，很多人白天都需要工作，没有时间出来逛街或游玩。

    让全旭感觉不可思议的是，这条铁路，按照后世的习惯，靠近铁路的沿线，这里都不是什么好地方。

    然而，在这个时候，人们却恰恰喜欢火车的轰鸣声。

    有青年男女，也有一大家子，就这样站在铁道的警戒线外，兴致勃勃的打量着呼啸而过的火车。

    任何新鲜事物，必然引起人们的好奇，现在的很多辽东，不远数百里，跑到金州来看火车，或者坐坐火车。

    秦正阳是第一次坐火车，这个时候的火车，与后世的飞机一样，会送来一份简餐，也是全家军的标准式单兵自热盒饭。

    自热盒饭是有保质期的，而且全家军将士已经吃腻了，他们不喜欢吃，宁愿吃大锅饭，可是普通百姓却非常好奇。

    吃着一顿自热式的米饭，秦正阳这才发现，居然是免费的，不仅仅是自热米饭快免费，火车上还有免费的奶茶。

    就是用红茶和牛奶加上蔗糖煮出来的东西，与后世的萨姆奶茶味道很像，因为免费，显得这火车票价有些物超所值。

    真正经营铁路运输，全旭这才发现，尽管把票价提到了一百里两百钱，依旧不够运输成本，因为并不是所有人都愿意坐火车。

    回到武威侯府，全旭发现一家人都在等着全旭，四个孩子，又连晚饭都没有吃。

    一顿饭吃得其乐融融。

    然而，就在全旭准备吃第二碗饭的时候，突然发现门口的那名侍女有些眼熟，她高挑的个子，足足有一米七五。

    望着全旭的时候，眼睛似乎想在说话。

    全旭从她手中接过饭碗的时候，她压低声音：“不认识了？”

    “你是……”

    那名侍女撅起了小嘴。

    看着她撅嘴的样子，全旭瞬间就想起了当初在全家庄镇的小吃货辛月。

    也就二娘的妹妹，全旭的小姨子。

    “你怎么来了？”

    “我为什么不能来？”

    全旭还真无言以对。

    当初，全旭在离开全家庄镇的时候，辛月正在金梯书院的女校上学，当时，辽东可是一片荒芜，什么东西都没有，别说是辛月，就连二娘也没有跟过来。

    就这样，辛月就留在了全家庄镇，继续在女校里学习。

    当年她才九岁，现在已经是十六岁的大姑娘了，正所谓女大十八变，她倒是少了小时候的那种可爱，反而多了一些稳重。

    “坐过来，一起吃饭！”

    全旭望着辛月道。

    辛月不敢说话，目光落在朱微媞身上。

    朱微媞瞬间就感觉到了不妙。

    这个死妮子想做什么？

    如今府上不缺仆从，虽然二娘只是妾，她的妹妹那也不能当丫鬟使啊？

    在武威侯府，与其他府上不一样，在这里，二娘和三娘，都是有座位的，她们有自己的院落，也有自己的仆从。

    “坐下吧！”

    “谢夫人！”

    辛月坐下来以后，小心翼翼的扒着米饭，慢慢的吃着。

    全旭笑道：“这可不像你！”

    辛月的筷子陡然加快，一碗饭迅速见底。

    “慢点，别掖着。”

    全旭指着心不在焉的全景慕道：“你看看小姨吃饭多香，再不吃，可就被她吃光了！”

    朱微媞似乎闷闷不乐，看着辛月的样子，似乎是她苛待了辛月。

    辛月的到来，让武威侯府后院起了一些涟漪。

    事实上，并没有影响全旭的心情。

    晚上吃完饭，全旭就与朱微媞一起来到武威侯府的金库之中，这次返回后世，采油设备、炼油设备，采矿设备，发电厂、车床、机床等等都是采购类型，那么需要的资金并不会少。

    好在，这段时间，全旭积攒了不少黄金。

    特别是吕宋丰州碧瑶县的碧瑶金矿开采以后，要知道后世菲律宾的黄金储存量大约是五千八百吨，其中最大的金矿就是碧瑶金矿，在投产的第一年，光开采出来的黄金就多达三吨，第二年则达到了惊人的十八吨。

    注意这个单位是吨，而不是公斤。要知道中国连续十三年是黄产第一生产国，产量最高的时候是2019年，为三百八十吨。当然，随着时间的推移，碧瑶金矿的黄金产量肯定会持续增加。

    这些黄金加上历来缴获的黄金都被运到了武威侯府的金库里，黄金被铸造成一公斤的金锭，当然，除了这些金锭，还有数量相当多的黄金牛、黄金狮子、黄金帆船，黄金元宝等样式的制品，这些东西，大小不一。

    全旭在尼日利亚的产业，需要与尼日利亚的黑人打好关系，这些东西都是准备用来行贿的。

    全旭望着这些金光灿灿的黄金问道：“这里现在有多少黄金？”

    朱微媞随手拿起一份台帐看了一眼：“这里共计九十七箱，每箱三百锭！”

    全旭心中默默计算了一下：“一箱就是三百公斤，总共大约二十九点一吨！”

    这也就意味着，仅仅从吕宋开采出来黄金就多达二十一吨，没有占据吕宋岛之前，全旭的所得，不及占领吕宋岛两年所得。

    当然，这里面还有金牛等一些黄金制品，大约有三吨左右的样子。

    全旭望着朱微媞道：“这些黄金我有用，需要带走！”

    “带走多少？”

    “全部！”

    “全部？”

    朱微媞有些不舍，但是还是强颜欢笑道：“好啊！”

    “放心，这些只是种子，将来我们的黄金会更多，我可以用黄金给你打造一张黄金床！”

    “要什么黄金床，那还没有席梦思舒服！”

    朱微媞道：“真的？”

    “哈哈”！

    全旭笑道：“真的，我不会骗你！”

