    

    朱跃听完之后，心理虽有些不太舒服，但是没有过多的表露出来。

    原以为试验基地位置偏僻，在饮食上可能会出现一些食物缺乏的情况，但是从桌上的菜肴来看，似乎是多虑了。

    尤其是烤全羊那道菜，不仅新鲜，而且做的味道也很正宗。

    “这些食材都是空运过来的吗？”许烨磊开口问。

    希爱博士回道：“就地取材，基地有专门的机器人负责畜牧养殖这一块。”

    “高科的世界就是这么便利啊！”许烨磊叹道。

    希爱博士笑了笑，不过接着听王莉莉的发言：“科技的发展确实给人类带来巨大的进步和改变，就譬如说你身后这位完全分辨不出来是人类还是人工智能的男士，人类如此轻易的让这自己陷入对人工智能的依赖，会不会到最后反过来成为人工智能的奴隶。”

    希爱博士听完王莉莉的言论之后，目光看向她：“你是反科技人士？”

    王莉莉摇头：“我不是，我只是有这方面的担忧。”

    希爱博士大致知道王莉莉的情况，倘若此刻面对的是次人格的王莉莉，那么这位的智商指数绝对是超过140以上，也算是高智商人群。

    “你的担忧也是我们这群科研人员的担忧。”希爱博士道。

    王莉莉听后，表情变的饶有兴致：“这话怎么理解？人工智能不正是你们研发制造出来的吗？你们也担忧？这不是打自己的脸吗？”

    希爱博士看着她回复道：“我们的担忧是，人工智能时代，人类无非面临两种结果，不是被高智能化的人工智能控制，就是被机器背后的少数精英控制。”

    王莉莉对于希爱博士的直爽给震惊到了，很多高科人员面对这样的问题，多多少少都会为科技边界，扯一通科技给世界带来的革新和便利，而希爱博士直接点重关键。王莉莉不由对这个天才科学家产生敬佩的心理。

    王莉莉笑了笑，接了希爱博士的话：“依照你所说的两种情况，如果是前者，那么意味着人类亲手制造出自己的克星，如果是后者，那么意味着人工智能的终端掌握在少数精英的手中。而这两者似乎都不是我们这些普通老百姓乐意看到的，尤其是这些高科技掌握在少数精英的手中。”

    希爱博士笑：“继续说。”

    王莉莉继续道：“高科的终端掌握在少数精英手里，又会面临两种结果，第一种，人工智能高度智能化，人类很多工作都会被代替，代替之后，很大一部分人会被淘汰，如果掌握这些的少数精英是冷酷无情的，那么意味着他们就会展开清楚人类的计划。如果是仁慈的，那么就会利用宣传手段以及生物科技降低人口出生率，直到大部分人类灭绝，无论是哪种方式，这个世界，这个地球，始终属于少数精英的。即便这些少数精英中，可能出现个别善良的人，他们可能就会成为人类的革新者，譬如通过科技改造人类的生理和心理结构，改善人类原本的基因问题，是他们变的更佳完美。这些被改造的人类，可能会变的更强更快更长寿，甚至无需面临死亡这个命题，但是他们也极有可能变成这些精英们的试验品，甚至最后就是奴隶。”

