    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    秒表上设置了两分钟倒计时，在液晶显示器上，代表时间的数字在飞快地跳动。在赵志刚旁边，两名守在迫击炮旁边的老兵面面相觑，其中一个壮着胆子问道：“指导员，如果他们三分钟内无法突破障碍，我们真的要开炮？”

    赵志刚没有回答，他只是一拉枪栓，再次扣动了扳机。

    “哒哒哒、哒哒、哒，哒哒哒、哒这、哒……”

    有节奏的轻机枪点射声，再次在训练场的上空扬起。

    “对了，对了，我师父还说过，班用轻机枪使用弹匣或者弹鼓，子弹容量有限，不能像重机枪一样通过拼接子弹链保证子弹不间断供应，为了防止敌军老兵趁着自己没子弹更换弹匣时突然跳出来射击，够牛逼的专业机枪手，在使用长短点射组合时，会不断计算弹匣内的子弹数量，在弹匣内子弹射空之前，就会突然更换弹匣，让对方无法捕捉自己的火力断点。”

    燕破岳正说着，机枪射击声戛然而止，赵志刚又从身边的弹药箱中取出一个填满子弹的新弹鼓。而他从机枪上拆下来随手甩到另外一个空弹药箱中的弹鼓，在它的供弹位置，还能看到三发绿色弹壳的子弹。

    “八一式班用轻机枪，理论射速一分钟七百发，实际射速是一百二十发左右，指导员用的是七十五发容量的弹鼓，再加上他使用的是短点射组合进攻，一个弹鼓大概会打上一分钟，如果他是用七发一个周期不间断组合点射，那么他在射击到第十个周期，或者第九个周期后，就会迅速更换弹匣，以避免被敌人捕捉到战机……”

    分析到这里，萧云杰旋即用力摇头，不对，他们两个虽然挤进了最牛逼的始皇特战小队，成为两名人人羡慕的特种兵，但是从本质上来说，他们还是新兵蛋子两枚，赵志刚就是因为知道他们的情况，才会对他们展开这种实弹训练。在这种前提下，赵志刚不会一开始就把训练难度提高到专家级难度，换句话来说，赵志刚会固定使用十组短点射，然后更换弹匣，故意给他们留下可以捕捉的机会。

    “等指导员再打两个弹鼓，我就可以确定规律了……”

    萧云杰的话还没有说完，趴在前面的燕破岳就突然跳了起来。看到这一幕，萧云杰都差一点失声惊呼。直到这个时候他才发现，赵志刚新换了弹匣后，已经打出七十发子弹了！

    “哒哒哒……”

    在燕破岳跳起的瞬间，枪声再次传来，在这个时候，时间仿佛停滞了。

    看着已经站立起来，再无任何保护措施的燕破岳，在这一刻萧云杰的心脏都几乎停滞了，一股酸酸涩涩的滋味猛地涌上心头，他的双眼瞬间就被泪水模糊了，嘴唇更是不由自主地狠狠抖吧了一下，猛地发出一声绝望的惨叫：“老燕！”

    曾经有人说，一个人快要死的时候，因为精神极度专注，时间会在他的意识中，变得比平时缓慢十倍甚至是百倍，那些坠楼身亡的人，在身体飞坠的这区区几秒或者十几秒钟时间里，甚至会在眼前浮现出自己整个人生经历，而这种临死前才会出现，走马观灯般重新浏览自己人生的画面，名字就叫作“走马灯”。

    萧云杰对这种“走马灯”理论，一向不屑一顾，认为这纯属扯淡，可是现在他信了。

    没有过这种极度悲伤与绝望，希望时间从此永远停滞的经历，就绝对无法理解萧云杰这一刻的感受。时间仿佛被百倍地放慢，在他的眼中看到的，在他的耳朵中听到的，都是被拉长了百倍不止的画面与声音。

    被子弹掀起的尘土，在慢慢向四周飞溅，萧云杰可以清楚地看到它们在空中飞行的轨迹，他甚至可以在瞬间判断出，这些尘土最终的落点。枪声依然在耳边回响，枪声与枪声之间的空隙，长得仿佛根本连不成一线，萧云杰在这些枪声中，似乎可以清楚地分辨出，赵志刚在射击时，每次扣动扳机那最细微的差距。

    萧云杰在和燕破岳一起接受准军事训练时，曾经听燕破岳的老爹燕实祥说过，一个士兵没有在战场上亲自经历子弹从耳边“嗖嗖”飞过，心脏骤然收缩又猛地舒张的刺激，那就永远不可能真正成为一名老兵，更不可能磨砺出在死亡逼近时，能够迅速做出反应的第六本能！

    萧云杰一直不懂这些话的含意，现在，他终于明白了！这种感觉只能意会，不可言传，这就好像隔着一层玻璃看外面的世界，什么都能看到，什么都能听到，缺了什么自己也说不出来。

    但是当死亡擦肩而过时，心脏在骤然收缩，整个人的专注力在死亡的压迫和极度悲伤下超越了极限时，那层把自己和世界隔绝起来的玻璃随之轰然炸碎。经历过这一切后，似乎什么也没有改变，但是萧云杰却清楚地明白，自己和几秒钟前的自己，已经不同了。

    有什么不同，萧云杰自己也说不出来。也许，这就是赵志刚想让他们通过训练，真正懂得的东西。也许，这就是“以战练兵”的真谛。

    但是，如果需要用自己唯一的朋友，唯一一个彼此真心对待，没有血脉关系，却比血缘更亲密的兄弟的命来换这种顿悟，萧云杰宁可他永远不会懂。

    炸起的尘土飞溅到燕破岳的身上，溅到了萧云杰的脸上，燕破岳双手一伸，抱住那颗比篮球大四五圈，怎么也得有一百多斤重的石头，猛然发出一声声震全场的狂号：“你给我起来吧！”

    燕破岳脚下的泥土猛然龟裂，直到这个时候萧云杰才知道，原来这块石头，并不止表面上看得那么简单，在他们脚下的泥土中，竟然还暗藏洞天。燕破岳瞪圆了眼睛，他受过十年变态磨砺，已经堪称人形机器的身体，全身肌肉一起绷紧，一股只能用禽兽来形容的爆发力，猛然从他身体中爆破而出，在萧云杰目瞪口呆的注视中，燕破岳狠狠一拉，硬生生将石块埋藏在泥土中的部分像拔萝卜一样狠拽出来，然后双手一抛，就将这块长条形，等于两个篮球拼在一起。重量已经突破两百斤大关的石头，狠狠飞甩出六七米远，石头落到地上后，依然余势未消，又连翻了四五个滚儿。

    眼睁睁地看着这一幕，萧云杰的大脑足足当机了两三秒钟，直到燕破岳又用一记饿狗抢屎，狠狠扑倒在地上，他才如梦初醒。抬起手来对着自己的脸蛋就是“啪”的一记狠狠的耳光，然后再手臂回勾，用衣袖擦掉了眼角渗出的马尿。

    丢人，丢人，忒他娘的丢人了！

    到这个时候，用屁股想也知道，燕破岳这小子并没有中弹。

    八一式班用轻机枪使用的是中国制造的7.62毫米口径五六式步枪弹，它的飞行速度每秒钟是七百三十五米，是音速的两倍多，赵志刚在三百米外射击，子弹飞行时间不到半秒钟，而声音飞行时间，大概有一秒钟，有这样一个时间差，子弹打中他们身边的土坡大概半秒钟后，枪声才会姗姗而来。

    而燕破岳就是在最后一组子弹打中土坡，枪声还没有传来的时候，猛地跳了起来。在成功将石块甩开的同时，也将萧云杰吓了一大跳。

    看着那块还在不断滚动的长条形石头，手里拿起一个新弹鼓的赵志刚瞄了一眼正在倒计时的秒表，一分钟，时间仅仅过去了一分钟。

    　　     

    　　：。_：

