    银色丧尸说的话仿佛一位学者一样,富有内涵,不过陶飞同样打着自己的小算盘,这里的位置是小岛的中心,双方如果在这里发生冲突,那么陶飞远离的大海,那么他的发挥就要受到限制。

    当然了,这里当初可不是一个什么小岛,只是近些年来被大海吞噬的速度越来越快,导致如今一个偌大的岛屿变成了一个小岛。

    海岛上的丧尸们一听陶飞竟然有这方面顾虑,一时间不由得沉默了,其实陶飞所说的他们实力很强,他们一点都没有感觉到,因为他们没有地方可以去比较,外面的世界很大,但是他们却被困在这个小岛上了,互相依存,所以他们之间的进化速度远超外界的那些丧尸,也正是因为如此,他们也同样不知道陶飞等人的实力如何。

    这种顾虑是双方的,银色丧尸沉吟了一下说道:“那你怎样才肯带我们离开这个小岛呢!”

    陶飞心中微微一笑,他清楚的知道,这些丧尸们根本没的选择,要不了多久,这个小岛最后这一片区域就会被吞噬掉,而且这个时间绝对不会超过一年,甚至有可能半年的时间就会被海洋吞掉,因为这里已经是整个小岛的制高点了。不过陶飞是绝对不会让这些丧尸真的被大海吞噬掉的,因为他需要他们脑袋里面的晶体。

    虽然曾经是同胞,但是绝对的利益驱动着,使得陶飞等人无论如何都不会轻易放手。就好像在荒无人烟的地方,一个壮汉遇到一个美女,一个穷鬼遇到一个手提钱箱的富翁,陶飞自认为自己的道德境界没那么高。

    古老相传的东郭先生的故事,所有人都知道,跟蛇是不能讲仁慈的,虽然这些丧尸已经拥有了极高的智慧,但是毕竟双方已经不是同类,甚至还是互相杀戮的对象,他们在将来也一定会无法忍受陶飞等人对丧尸的无尽追杀。

    这个时候陶飞才真正的有心情去观察这些丧尸们居住的建筑,这里已经不是小岛曾经的高楼大厦,只有一些巨大的石块累计起来的房屋,或者说是他们直接拆了小岛上的其他建筑,将它整个的搬了过来,他们有这个实力。

    “你们住的地方可真够破烂的了!”陶飞忍不住说道。

    面前的银色丧尸的眼神似乎有些尴尬,想要发火,却又有些不敢,因为面前的这个人是他们离开小岛唯一的希望。

    作为这个小岛的最强者,面前这个银色丧尸同样不敢轻易的将自己的命运交到人类手中,前段时间的杀戮证明了这些人类对他们有着不良企图。

    利益的驱动可以使人铤而走险,人心险恶,他们不敢轻易相信对方,因为他们这些人是可以在悄无声息的情况下杀死他们的同伴的人。

    “这样吧,我们考虑一下,三天之内给你答复!”

    陶飞笑着说道:“我们很快要南下了,到时候什么时候回来就不知道了,希望你能尽快做决定,我们不能在这里耽搁太长时间。”

    这个银色丧尸气的差点想骂娘,什么叫耽搁太长时间啊,这帮家伙已经打他们的主意打了一个月了,不过这话却不能说,有些事情大家心知肚明就好了。

    “那你能告诉我,你为什么要杀害我的伙伴么?”银色丧尸虽然隐约知道原因,但是他还是想要确认一下。

    “这是个很简单的问题,人类和丧尸之间只有一个能够活下来,而你们是丧尸中最顶尖的存在,如果我不杀你们,你们将来也会杀掉我们的!”陶飞目光无比的坚定仿佛一个卫道士一样。当然了,陶飞在赌,赌这些丧尸根本不知道他的真实目的,因为这里太封闭了,末世之后就远离人类社会,自然是不知道人类真正需要的是他们脑袋里面的东西。

    人类未必都是天生的演员,但是人类天生就会撒谎,陶飞只是在撒谎,并不是在演戏。因为演戏还有可能因为眼神不对,或者动作语言不对,但是撒谎就不一样了,只需要你义正言辞的告诉对方,自己说的都是真的就可以了,其他什么都不需要。

    “那我同伴的尸体呢?”

    “都扔进海里了,为了不让你们发现,所以我们将他们的尸体都扔进海里了!”

    “扔进海里?如果是扔进海里,那他们完全有可能飘到岸边来啊!”

    “恩,这个可能还是有的,不过也有可能你们没有发现,或者被海里的那些家伙们给吃掉了啊!”陶飞瞪着眼睛说瞎话,表情极度认真,一点破绽都没有。

    “好吧,既然这样,那我想我没什么要问的了,我会尽快给你们答案的。”

    陶飞走了,丧尸之间展开了激烈的辩论,其主要理由当然了时间问题,而且按照陶飞的意思,那就是他们不能同时接近人类,只能分批离开小岛。

    海边!夜晚!陶飞等人聚集在火堆边上!

    杜玉明笑呵呵的说道:“陶飞,你撒谎骗人的水平真是厉害啊!”

    陶飞非常认真的说道:“我说的都是实话!”

    “说真话,陶飞,你没发烧吧!”一旁图巴奇怪的看着陶飞。

    陶飞恨恨的给了他脑门上来了一巴掌,笑着说道:“撒谎的最高境界就是自己要坚信自己说的话是真的!你们又不是聋子,当然知道我说的哪句话是真的哪句话是假的咯!这也问,真是让我无语!”

    突然杜玉明正色说道:“那你打算怎么对付他们!”

    “他们一共还有八个银色丧尸,我们到时候先干掉四个银色丧尸,其他的我们再说,相信他们一定会答应我们的条件的,而我们就让他们分批过海,就说送上岸之后,我们就不管了,这样也能打消他们一些顾虑。”

    “可是四个银色丧尸我们能对付的了么!”

    “很简单,偷袭,我想如此近距离偷袭,张鹏这个时候应该有很大把握击杀一个银色丧尸了吧!”

    张鹏残忍的一笑:“没问题,交给我好了,吸收了那么多铜色级别的晶体,也该我发挥一下作用了!”

    陶飞点了点头道:“记住,这次一定要用全力,八颗银色级别的晶体,你们几个我都分一颗给你们,让你们实力真正的提升起来,然后我们再对付剩下的四个银色丧尸,相信到时候就会轻松多了。”

    杜玉明等人一听,陶飞竟然舍得将银色晶体分给他们用了,眼睛不由得全都亮了起来,陶飞此时的实力已经很强了,银色晶体虽然对他的用处依然很大,但是陶飞同样很清醒的知道,自己的团队确实是需要他这样的强者存在,但是其他人的作用同样不可忽视,否则在以后的战场上,遇到更高级或者更多的强者,自己一旦被围困起来,没有一个强有力的支援,也是不行的。

    图巴握紧拳头,用自认为最**的笑容哈哈大笑,说道:“其他的铜色级别的丧尸就交给我了,你们专心对付那些高级家伙好了。”

    “图巴,你别高兴的太早了,我的意思是,银色晶体杜玉明,黎落,张鹏三个人每人两颗,剩下的两颗还是归我!”

    “啊!陶飞,你也太偏心了,怎么什么好东西都可着他们来啊!”图巴忍不住抱怨道,当然,他也知道自己的进化能力实在是有点偏弱,在战场上的作用并不是很大,可是他还是忍不住抱怨了。

    至于郑国胜和东方星两个人,他们是从来不喜欢抱怨的,分配不到他们,他们也不会太过抱怨什么。

    东方星的不死身跟实力无关,郑国胜的隐身能力同样没有太大关系,最多是东方星更抗打一些,而郑国胜的隐身时间更长一些。

    当然了,进化程度高的话,攻击力也会变得更强。

    邵美云不会有太多的抱怨,因为张鹏同样获得了陶飞很大程度上的支持。

    “好了,我们先不要谈分配的问题了,我们先想想怎么让战斗变得更简单些吧!”

    杜玉明嘿嘿笑着说道:“你说怎么做我们就怎么做好了,反正你是主力!”

    其他人也纷纷表示让陶飞拿主意,这个时候陶飞就分外想念曹林,因为曹林确实是一个很不错的参谋。

    “好吧,既然这样那我就说了,张鹏对付一个,务必要一击必杀,我对付一个,同样会做到一击必杀,杜玉明和黎落你们两个一起缠住一个,张鹏和我一起杀掉一个银色丧尸之后,我们两个会共同联手对付一个银色丧尸,争取尽快击杀他,至于其他的铜色级别的丧尸,让陈光荣先给他们扔到还边上去,然后你们几个负责在海边阻击,尽量不要让他们快速上岸,我会让狂暴巨蜥配合你们的,同时雷鸟不要怕死伤,如果雷鸟死了,营地里面的那些雷鸟优先补充给你!”

    陈光荣点了点头答应了,他没有办法拒绝,营地里面的雷鸟还没有长大,但是他想要在这末世生存下来,就必须要依靠陶飞等人,离开陶飞,他甚至未必能够生存下去,当然了,即使生存也未必能够生存的好,陶飞等人有曹林这个帮助,即使将陶飞等人扔进海里,也绝对没有任何意义的,因为陶飞本身的能力就是水,当初在海里飘了那么久都跑回来了,更何况现在他的实力更强了。

    第二天一早,陶飞等人就骑着十只雷鸟飞临这个小岛上空,为什么是十只雷鸟呢,那是因为上次他们来的时候就带着十个雷鸟,其他雷鸟则是分布在四周警戒,而且陶飞也不想让这些丧尸知道他们有这么多的雷鸟,这样会增加他们的警觉性的,甚至狂暴巨蜥都没有带在身边。

    陶飞轻轻跳了下去,笑着看了看下面这些进化到如此高层次的丧尸,他此时一点都不害怕了,正所谓艺高人胆大,当初只是吞噬了一颗银色晶体,就让他实力大增,如今又吞噬了两颗银色晶体,加上这一段时间来的实力的增加,他已经可以单独正面击杀一个银色丧尸了。

    “说吧,你们怎么决定的!”陶飞开门见山的说道。

    那个银色丧尸头领正色说道:“你的条件我们答应了,我们分批跟你们过去!”

    “分批?怎么个分配法!我可不想你们每次过去的人的实力比我们都要强!那样我们会很有危机感的!”

    银色丧尸头领没有丝毫的犹豫,直接开口说道:“那你说,怎么分配,只要不过分就可以!”

    “你们四个最强者,加上十二个其他的,我想这样的实力,即使我们打不过,跑总是可以跑掉的!”

    陶飞之所以没跟他们说什么四个银色丧尸,十二个铜色丧尸,陶飞觉得,说了反而不好,毕竟这些丧尸是处在封闭的小岛上,知道自己变异了,被称为丧尸很正常,可是分等级的话,就不太好了。

    银色丧尸很果断的点了点头,说道:“那好,就这么办!”

    其实当时他们研究的结果跟这个差不多,都是四个最强的丧尸跟随,然后剩下的慢慢过去,只要最强大的先过去了,那么这些人类就未必敢耍什么花样了,当然了,数量上略微有点出入罢了,不过这点问题很快就被他们给忽略了。

    天空中,陶飞等人和丧尸分别坐在雷鸟上,陶飞只带了杜玉明和黎落、张鹏三个人来,两两一只雷鸟,丧尸同样如此。

    很快,他们就看到陆地了,雷鸟前后的距离拉开的很大,按照陶飞的说法,那就是雷鸟飞行速度很快,担心会在空中互相碰撞,当然了,这都是鬼话,雷鸟这种空中霸主级别的生物,怎么可能会发生这样愚蠢的事情呢,没听说过鸟群在空中飞行的时候会互相撞车的。

    当然了,理由是说出来了,而且雷鸟是别人的,即使有意见也白扯。

    很快陶飞等人先行登岸了,当两个银色丧尸从雷鸟上下来的时候,陶飞和张鹏一左一右走了过去,仿佛要说些什么,就在两个银色丧尸还没想明白的时候,突然陶飞的手一把搭在银色丧尸的肩膀上,短短的一瞬间这个银色丧尸只觉得自己身体一瞬间失去控制,紧接着就失去了知觉,动作之快,连旁边的丧尸都还没有察觉到。

    这就是陶飞的能力,他可以在极短的时间内将一个人银色级别的丧尸给冻成实心冰块。

    旁边的张鹏在同一时间也行动了起来,带着紫色电弧的前头狠狠的一拳砸在银色丧尸的身上,雷电是几乎所有生物的克星,除非你不导电,否则就一定会受到克制,即使进化到银色级别也一样不例外。

    张鹏的第一拳打在银色丧尸的肚子上,第二拳就直接砸在了银色丧尸的脑袋上,另外两个银色丧尸这个时候刚刚跳下雷鸟,一看前面的情形,一下竟然愣住了,不得不说,他们的战斗本能还没有完全培养出来,只是保留着人类最基本的特性,还不是一个合格的战士。

    陶飞等人根本没有丝毫的犹豫,立刻各就各位,陶飞和张鹏一组,黎落和杜玉明一组,将两个银色丧尸直接分开来。

    让陶飞感到惊奇的是,战斗结束的异常简单,这两个银色丧尸虽然级别很高,但是就好像是他的父母一样,缺少战斗本能,他们没有跟地面上强大的生物战斗的经验,最多只是在海边跟一些上岸的海洋生物打一打,而海洋生物在陆地上又能发挥成什么样呢。

    安逸的生活使得他们空有一身的强大能量,但是却发挥不出哪怕十分之一,就连黎落和杜玉明都很轻松的联手做掉了一个银色丧尸。

    当然了,这也是陶飞等人一直认为银色丧尸就该强大似的,无论是当初的蓝天,还是后来的那对银色丧尸夫妇,他们都是在战斗中成长起来的,自然战斗的本能也是非常强大的,而这个小岛上的银色丧尸空有一身蛮力,却不会什么战斗技巧,几下子就被收拾了。

    一旁的图巴撅着嘴说道:“早知道这么简单,我们根本不用这么麻烦,还偷袭,还设计分化,干脆直接杀过去得了。”

    “呵呵,当初不是不知道吗?跟他们比起来,我们就是一群武林高手,而他们充其量就是一群力工,如果比干活,我们肯定不行,但是比战斗,他们肯定不行。”这个时候陶飞的心情也额外的好。

    很轻松的杀掉了这一批一共四个银色丧尸,十二个铜色级别的丧尸,海岛上还有四个银色丧尸,四十个铜色丧尸,陶飞等人休息了一个晚上才重新启航。

    这个时候整个小岛上的丧尸们已经炸锅了,从雷鸟的飞行速度上来说,从小岛到岸边,只需要大约十分钟左右的时间就足够了,可是这都晚上了都还没回来。当然了,陶飞高估了这些银色丧尸的实力,所以第一下攻击,无论是陶飞还是张鹏都消耗不小,而他们才是这场战斗的主要战斗力。

    当陶飞等人再次出现在小岛上的时候,小岛上的丧尸一下全都围拢过来,不过陶飞却坐在雷鸟身上没有下来,他不知道这些丧尸之间有什么隐秘的东西,即使这些丧尸真的是一群只有力量不会用的家伙,陶飞也不敢将自己孤身一人放在这群丧尸中。

