    魔法门开始发光。

    越来越亮，在场所有人，都感觉到有一股压力从虚空中降临，仿佛有一双巨大的眼睛，在他们的头顶上，盯着他们。

    然而他们的头上，只是洞穴层的土壤。

    可这并不是错觉，就连安多娜拉都有点紧张地盯着自己的上方，又时不时看着越来越亮的魔法门。

    和他们不同，罗兰感受到的压力则是另外一回事。

    一股让他十分不舒服的精神力量，从魔法空间门那边传过来。

    分成了无数条精神触须，似乎是用精神力在探路。

    每个人的精神力‘味道’是不一样的。

    比如说安多娜拉的精神力，就是甜甜的，像是蜜糖。

    薇薇安的是苹果味的。

    大公主丝特芬妮是大约感觉和雪梨差不多。

    当然，这也是个人感觉。

    有很强的主观性。

    而对面伸过来的精神触须，充满了硫磺的味道，甚至还有一股屎坑里的硝石味。

    相当恶心。

    这里也就罗兰的精神力最强，也只有他能‘看’到这些细细的，仿佛是须绒一样的精神力网。

    其它人都没有感觉。

    “都退后。”罗兰小声喊道。

    看到魔法门亮起来的异像，空中又有古怪的威力，似乎是什么鬼神盯着自己一样，聚宝盆公会的玩家们，早已经是极有警戒心了，闻言立刻快速后退。

    安多娜拉没有走，她站在罗兰身后，手放在剑柄上，万一有什么事情，可以立刻保护好他。

    虽然她也明白，黄金之子死不了，但她就是不想罗兰受伤。

    这就像明知道轻微磕伤不会死人，但亲密的人看到了，一样会心疼的道理。

    罗兰此时很为难。

    正常情况下，想要斩断精神力，只有另一股精神力过去拧断对方的精神丝线才行。

    但问题在于……罗兰真的不想用自己的精神力去碰对方。

    这就像你看到了坨翔，肯定不愿意用手去碰的道理一样。

    只是这些精神触须越来越多，而且还开始在渐渐凝聚，似乎要弄出什么动静。

    罗兰很想阻止，这种情况下，很明显阻止对方的行动才是正道。

    但他又不想用自己的精神力去碰对方那屎一样的精神触须? 正在为难的时候? 他突然想起来了，自己似乎有可以对付精神力的武器。

    伸手在自己的系统空间中一探? 罗兰把黑色的巨镰拿了出来。

    舞了几圈耍帅后? 再直接切向那些密密麻麻的精神触须。

    黑色巨镰很轻，几乎没有重量? 即使罗兰也能舞得虎虎生风。

    这段时间以来，他和安多娜拉学习战镰的用法? 也不是白白浪费时间的。

    已经深得快狠准三味了。

    这一镰刀切下去? 所过之处的精神触须应声而断。

    就像是用剃刀帮信徒剃渡一样干净利落。

    唰地一声，所有的触须都断了，掉在地上，还扭动了几下? 然后才化成虚无的精神能量? 最后消失于空气中。

    斩断这些精神力触须的同时，魔法门那边传来了痛苦和愤怒的吼声。

    从声音的洪亮程度来看，应该是一个体形相当巨大的生物。

    对方很谨慎……先用精神力过来探路。

    但可惜，罗兰手上的冥神战镰，连灵魂都能切? 别说区区精神力了。

    斩断了对方还收不回去，很伤身的。

    “对面是什么东西？”安多娜拉有点点紧张。

    她感觉到很不舒服? 勇者血脉的本能告诉她，对面的怪物? 和她似乎有点渊缘。

    这使得她又想起了一年多前，迪亚波罗说过的话。

    所谓的勇者? 其实只不过是魔界的叛徒罢了。

    而刚才罗兰又说这魔法门是魔界的? 所以不知怎么的? 安多娜拉感觉到有些心神不宁。

    罗兰扔下三只魔力蜘蛛，看着它们钻进魔法阵中，说道：“不清楚，不过我可以去看看。”

    很快，魔力蜘蛛那里就传来了画面。

    穿过魔法门的蜘蛛，出现在一片红色的土地上。

    不是沙漠，就是单纯的红土，也看不到什么植物，周围是起起伏伏的丘陵，看不到边际。

    天空是黑色的，上面有密密麻麻的星星，大大小小的，光暗不一，像极了密密麻麻，或近或远的萤火虫。

    整个世界看起来很荒凉，似乎没有什么生物。

    但在不远处，罗兰看到有一只巨大的身影，正在缓缓走着。

    它上半身有点似人形，背后有一对巨大的，有点像是蝙蝠翅膀的双翼。

    然后下半身有点像是龙身，很臃肿，却又用四条腿走路，还有一条肥肥肉肉的长尾巴拖到地上。

    它走路的时候，左右微微摇动身体，罗兰让三只蜘蛛在后边悄悄跟上，然后他发现，这个奇怪的巨型生物，似乎是受了伤，它身体的摇晃是走不稳导致的。

    这就是被我斩断了精神触须的魔界生物？

    罗兰来了兴趣，它让三只蜘蛛一直跟在后面。

    这只奇怪的巨型生物一直往前走，走了一阵子后，空中突然飞下来一个背有恶魔双翼，头上长着羊角，穿着相当暴露，并且有着一双羊蹄的女人！

    魅魔！

    这形象太经典了。

    几乎所有讲述召唤生物，或者讲述男人梦想的书籍中，都会多多少少提到这种魔界生物。

    所有术士的梦中情人。

    有‘忠贞能干’‘契约时间内永不背叛’两大称号的魔界之花。

    到现在为止，玩家中也有不少术士召唤出了魅魔。

    但要召唤出这种魔界生物，要的可不仅仅是运气。

    还得有实力，和特殊的献祭物。

    没有那么简单。

    否则翔炎流术士，怎么会去契约一只粪蛆，这不是召唤不到魅魔才不得已为之的事情嘛。

    这魅魔挺强的，蜘蛛传回来的画面，是看不到NPC等级的，只是提供一个画面。

    但从气息上来看，罗兰估计其也应该是接近传奇了的。

    她降落到巨型的奇怪生物面前，说了几句话，然后突然视线看过来，再伸手一指，罗兰就使去了三只蜘蛛的精神印记。

    “被发现了”！

    罗兰啧了声，他看着这个传送门，想了想，就要退出洞外，然后用大火球术把这里炸塌。

    但也就在这时候，所有玩家的视线中，突然出现了系统消息。

    ‘玩家罗兰解开魔界传送门封印，成功触发服务器既定事件，资料片‘魔界远片’正式上线，同时声望商店正式开启，半个小时后，玩家可以看到声望商店中的货品。’

    ‘与‘魔界远征’有关的内容，官方不会透露任何资料，具体内容请玩家们自行探索。’

    ‘罗兰获得‘法兰高级开拓者’称号，增加10点生命上限，25点魔法上限。’

    这系统消息，所有玩家都看到了，也包括这些聚宝盆的队友们。

    罗兰很无语。

    聚宝盆公会的玩家们更无语。

    特别是还在德尔邦城待着的查尔斯。

    他本意只是想让罗兰做打工人，带他们的公会成员起飞。

    结果小计谋被识破不说，现在这任务的后续如此重要，也就是所谓的开门任务，如果是他们公会的人完成，那势必狠狠大涨一波名声，以后招厉害的玩家进来也容易些。

    现在成全了罗兰。

    典型的赔了夫人又折兵。

    越想越气，他忍不住把自己手中的酒杯狠狠摔在地上。

    “妈的，和罗兰交锋，就从来没有赢过。”

    酒杯碎成几块。

    道格列斯早习惯醒尔斯的晚怒的性格和作风了，他喝了口果酒，说道：“我们两人出身好，这是我们的幸运。而虚拟游戏的出现，也是罗兰的命。我们互相之宰都羡慕不来的。”

    “我就是不服气。”查尔斯颓然地捂着脸：“我用尽心思了，甚至忍辱负重，都还是这个结果，上天太不公平。”

    “确实很不公平，你一出生就是二代，很多人一出现，家里穷不说，可能还有先天性的残疾，他们找谁说理去！”

    查尔斯站了起来：“不和你说了，我感觉你中了罗兰的毒，明明是上等人士，却偏要去舔一个打工人，有意思吗？”

    “有意思啊！”道格列斯完全不为所动。

    查尔斯摇摇头走了。

    同一时间，罗兰看完系统消息后，他暂时放弃了弄塌这个龙穴的打算。

    毕竟从资料片的名字上来看，似乎是要用到这个魔法门。

    暂且就先留着吧。

    他拉着安多娜拉的手，出了洞穴后，撇下聚宝盆公会的人，先传送回到了德尔邦城。

    这一回到城里，就看到查尔斯在自己的庄园前等着。

    对方见到罗兰，主动迎上来，说道：“大佬，我有些事情想和你聊聊。”

    “那就聊聊。”罗兰也没有意见。

    两人坐下，安多娜拉亲自去厨房里调了果酒出来，放在两人面前。

    查尔斯喝了口果酒，说道：“罗兰阁下，一会我就会让人把龙肉试剂的配方购买款送过来。现在我们谈谈其它的事情，比如说，关于这个魔界远征的内容，你知道些什么吗？”

    “不清楚。”罗兰摇摇头：“不过从名字上来看，应该是我们玩家远征魔界的游戏内容吧。”

    “但也有可能是魔界远征我们！”做生意是要懂得‘笑’的，但此时的查尔斯笑不出来，没有心情：“不管是那种，我们都需要大量的资源和战力。战力的话，大佬你有了，但资源想必不多，这是我们公会的专长，所以我认为大家应该合作，互补有无与长短。”

    确实。

    罗兰本身战斗力就强，而且拉拢到了罗兰，就相当于有了安多娜拉王后这个超强打手。

    另外，可能也能把F6其它人拉过来帮忙。

    特别是舒克，一人一龙就能顶一个公会。

    但凡有点野心的公会，谁不想招募到罗兰和舒克！

    “抱歉，我们F6是不结盟主义。”

    “那互相帮忙总可以吧。”查尔斯艰难地露出一个笑容：“我觉得这个资料片，肯定是注重团体活动的。”

    “但我们F6也是团体啊。”

    查尔斯感觉很烦，这人怎么软硬不吃：“好吧，你需要什么样的条件才肯帮助我们，请尽管说，只要不太夸张，我都可以答应你。”

    “没有，谢谢。”依然还是语气平淡地拒绝了。

    查尔斯气得站了起来，场面话都不说，匆匆走了。

    事实上，不但是查尔斯，几乎所有的公会，都在想办法联系罗兰和舒克。

    玩家中没有几个傻子。

    ‘魔界远征’这词一看就是大事件，应对大事件，自然需要团队的力量。

    只要是团队，就需要领头羊。

    而此时的论坛中，关于罗兰的讨论度也很高。

    ‘妈的，又是罗兰，烦不烦。’

    ‘烦你也没有办法啊，人家就是有本事。’

    ‘个屁本事，就是狗屎运而已，我听说这功劳本来应该是聚宝盆公会的。’

    ‘啧，聚宝盆有能力解除别人的封印？他们一个高等级的法师都没有吧？’

    ‘打人不打脸啊。你这么扎心，会失去聚宝盆这个朋友的。'

    ‘声望商店刷新了，好多装备啊。’

    ‘我也看到了，还有很多配方，都是顶级的，但需要好多的声望，现在声望怎么有效获取还不清楚。’

    ‘等罗兰搞清楚不就行了？’

    ‘总靠别人，你自己没有手啊1’

    '我就喜欢当伸手党，你有意见？'

    罗兰在服务器例行停机后退出游戏，刷了会论坛，正要去俞家祖祠那边打坐吸引能量的时候，舒克给他打了个电话，让他到冷饮吧坐坐，有急事。

    他立刻就踩着单车奔到了冷饮吧中。

    本以为舒克叫自己来，是讨论魔界远征的事情。

    结果舒克很神秘的，笑眯眯地拿出了个包裹，然后当着一群基友拆开。

    看他这么得瑟，罗兰还以为是什么电子配件之类的玩意，比如说以90为编号结尾的显卡之类的。

    结果是一个手办。

    而且是罗兰被打得嵌入到城墙中时的情景手办。

    名场面再现。

    就是上次官方投票让玩家们自己决定制作哪个手办的活动。

    这手办一拿出来，罗兰的脸色就青了。

    然后基友们笑得眼泪直流，直不起腰。

    更要命的是，这玩意的制作相当精良。

    罗兰的表情动作，都做得十分逼真。

    郁闷了一会，罗兰也只能接受，手办都出了，还能怎么办？

    笑了好久，笑得腹肌都疼了，舒克擦着泪花，断断续续的说道：“你知道这玩意卖了多少份吗？”

    “多少？”

    “我买的时候，官网标明已经卖出四百多万份了，那是三天前，现在估计已经破六百万份了。”舒克又想笑了：“估计最后，能突破一千万份。”

    他实在没有想到，自己基友的手办，这么受欢迎。

    整个游戏得玩家也才50W，这多出来的几百万买家是怎么回事？

    有病吗？

    罗兰好不容易平静下来的情绪，又开始郁闷了，他不得不转个话题：“我们来谈谈魔界远征的事情吧。”

