    江桥晚上被尿憋醒了，大冬天没暖气，又是山上，窗外的风吹得跟鬼哭狼嚎似的，他是真不想起床。

    翻过身不小心的一瞥，发现门缝透露着亮光。

    他摸到放在枕头旁边的手机，一看时间刚过凌晨3点。

    这女人这么晚了还不睡，修仙吗？

    该不会又是半夜跳阳台扔垃圾没法上楼了吧？

    上不来是小事，错过了宝贝是大事。

    “不行，还是得去看看。”

    穿上毛茸茸的睡衣，江桥拉开门，看到白月灵只穿着一层红色华美的轻纱在外面沙发上坐着，似乎正在出神。

    听到动静，她回过头，淡淡的看了一眼：“江桥是吧？你过来。”

    他有些懵，不是，你这语气和疑惑是什么情况？

    “怎么了？”江桥打了个呵欠，站在她面前。

    “那个叫电脑的玩意儿似乎不错，拿来给我看看。”淡漠的声音，冷的有些不近人情。

    江桥微微皱眉：“你怎么了？”

    “聒噪！让你去你就去！”

    阴冷的声音让江桥有些头皮发麻，从那淡漠的神色里看到的似乎是一个冷血的魔头，带着邪性。

    这女人有点不正常。

    不对，她这身衣服又是哪来的？

    “喏，给你，开机密码是654321，话说，你们修仙者是不是都不睡觉？”江桥拿来笔记本电脑递给她，“我去小解，然后睡了。”

    他刚刚转身就被一股力量扯住后领，然后扔在沙发上。

    “喂，你想干……”

    话还没说完，白月灵就忽然俯身，几乎是贴着他的脸颊，在他耳边发出软绵绵的轻语。

    “江桥，是现在的我好看，还是那个清清冷冷的我好看？”

    铅黑柔亮的发丝拂面，一股子沁人心脾的幽香往鼻孔里钻，江桥刚想反抗的双手僵硬的停在半空中。

    这女人发什么神经？

    一会儿冷傲，一会儿又像是发嗲？

    “你想说什么？”

    白月灵用手撑起身子，轻轻浅笑，眉叶微微往下一沉，就好似增添了无穷魅力。

    她摸着自己的脸，慢慢用手把垂下来的发丝挽到耳后，嘴角向上一勾，盯着他的眸子仿佛涌动着秋水。

    “我漂亮么？”

    江桥点头，心跳莫名加速。

    “有多漂亮？”

    “闭月羞花，倾国倾城。”

    “那你……喜不喜欢？”

    她用指腹在江桥脸上一滑而过，慢慢解下披在最外面的罗衫，露出半颗雪白的肩头，这幅姿态，妖娆而魅惑，丝毫不像她白日里一尘不染，清心寡欲的样子。

    江桥彻底反应过来，白仙子这是在勾引他？

    不对啊！不对劲！很不对劲！

    穿过的衣服要连夜扔了，内衣店的门不敢进，现在居然敢当着他的面如此轻佻？

    “我是不是又哪里惹到你了？你若是想要电我，大可不必试探我的品性。”

    江桥举起双手投降：“我起夜只是尿急，对你没有其他乱七八糟的想法。”

    “真没有？名动天下的白仙子现在就在你面前，难道就不想一亲芳泽？”

    她妖娆的褪下另一边的罗衫，眼如桃花，声音中带着魅惑。

    江桥的呼吸莫名变得急促起来。

    “你……你是谁？”他屏住呼吸僵硬的问。

    一个人的性格不可能有如此大的转变，白月灵也不可能为了试探他的品性作出这么大牺牲。

    “我不就是我么？世界上只有一个仙帝，也只有一个白月灵。”

    她轻轻一笑，眼角似有媚意，手指按着江桥的毛绒睡衣：“从前我活得太累，沽名钓誉，道貌岸然，现在，我只想及时行乐。”

    “只要你肯点头，白仙子就是你的，解放人性，双宿双栖，岂不快活？忘了说，我现在还是完璧之身。”

    江桥深深吸了一口气：“不，你不是她。”

    “啧，想不到你居然看出来了。”白月灵面露惊讶。

    “不过，那又怎样？你们男人不都是喜欢好看的皮囊，何曾在乎过内在灵魂？倘若她的元神和一只老鼠交换，你是喜欢有着老鼠模样的白月灵，还是喜欢占据了仙子之身的老鼠？”

    白月灵用手指绕着自己的发丝，娇媚的脸色多了一丝讥诮。

    “那不一样。”江桥含糊道。

    “有什么不一样？更何况现在掌握这具身体的人即是她也是我，放松心神，让我和你一起共赴云霄之上，体验飘飘欲仙之感。”

    “她在哪里？你夺舍了她的身体？”

    江桥咬牙问道，明明几个小时前两人还好端端的聊天，这才过了多久就换了一个人。

    虽然那家伙老是有事没事儿就电他，但他从心底更倾向于不染尘世的仙子，而非眼前这位妖异邪魅的魔女。

    “刚说了，我就是她，她就是我。每个人的内心深处都关押着一只恶魔，而我就是她内心最黑暗的一面。”

    听到是心魔，江桥微微松了一口气，心魔应该还会自己恢复清醒，但如果是夺舍，鬼知道她现在的灵魂是个什么东西。

    白月灵抬起手指轻轻摩擦着他的脸颊：“你知道么，越是清心寡欲，心魔便越是情难自禁，现在的我，只想活在当下，及时行乐，有什么不对？”

    “所以……”

    她用手指勾住江桥的衣领慢慢往下拉，魅惑的靡靡之音不断往江桥耳朵里钻。

    “来吧，我允许你对我的一切痴心妄想，抓住我，就是抓住未来，江桥，春宵一夜值千金，你还想浪费多少钱？”

    “不行不行不行！”

    江桥用力的摆着脑袋，今晚要是跟她合体了，等她清醒后发现真相，还不得一巴掌把他拍死？

    他用力的翻身，从沙发上滚下来，白月灵一脚踩住他的脸，裹着黑色轻纱的小脚微微用力，妩媚妖娆的气质顿时一变，充斥着冷意。

    “本座的要求也敢忤逆，你找死吗？”

    “你既然一开始没想着杀我，肯定对她还有所顾忌，或者说，你选择夜晚才出来，恰恰表明了你还有诸多限制加身。你现在要是对我动手，她肯定会惊醒的吧？”

    江桥艰难的说道，微热的呼吸透过轻纱刺激着她的脚心，出乎意料的是，这脚丫子闻着居然不臭，还有种淡淡的清香。

    白月灵眯着眼睛，这个凡人好聪明，才刚刚接触就将她现在的状态猜测得七七八八。

    她轻哼一声收回小脚，拂袖返回自己的房间。

    “我等着你，等着你让她堕落，我很期待看到仙子坠落凡尘的那一天。”

    ……

    （心魔的人设想了好久，来来回回写，删了三千多字，终于决定这个涩涩的了）

