    　　“秘境”柳俊缓缓的睁开眼，发现周围黑乎乎一片，没有一点光亮，赶忙又闭上眼。

    　　“祖师爷，你别骗我了，我眼真的瞎了，啥都看不见，周围黑漆漆的”

    　　“臭小子，老夫没点灯而已”

    　　柳俊虽然闭着眼，但明显感觉有灯光亮起，慢慢睁眼，看着四周。

    　　非常朴素的格局，一张木床，一张桌子，桌子上放着一套茶具，还有茶叶，桌子旁边两把椅子。

    　　在墙边有一外形古朴类似孔明灯的，在散发着光芒，照亮整个木屋。

    　　木屋的陈设什么的，都不起眼，但住的人，就是面前这个老头，柳俊祖师爷。柳俊估计，这老头出去跺跺脚，整个道家都得震几下。

    　　“祖师爷，您可吓死我了，我都以为自己眼瞎了”

    　　柳俊也没跟祖师爷客气，通过这段时间跟祖师爷的接触，发现祖师爷虽然严厉，但特别讲理，而且不容易发火，所以柳俊也没拿自己当外人，走到桌边坐了下来，就泡了一壶茶，给祖师爷倒了一杯，给自己倒了一杯。

    　　“唉？祖师爷，您这茶不一般啊”

    　　茶叶没有一点香味，这茶壶也非同一般，一壶茶，在没有倒出来茶水以前，就像香味被锁住，没有流露出一丝一毫的香气。

    　　但这茶水进了茶杯，几片翠绿色的叶子在茶水里浮浮沉沉，扑面而来的茶香，提神醒脑。

    　　柳俊喝了一口，细细品了半天，想了好一会形容词，奈何自己没文化，一句卧槽走天下，最后就憋出来个“好茶”俩字

    　　“道能洗心，茶能涤性。苦中有甜，甜中是苦，先苦后甘，大起大落，浮浮沉沉，人生亦如是，如饮这茶啊”

    　　“祖师爷，您说的太高深，听不懂，不过我觉得，我不怕什么浮沉，反正有您在，多大的挫折您也能帮我挺过去”

    　　“唉，也好，趁着我这把老骨头还能动”

    　　祖师爷走过来，伸出手掌轻轻碰了一下柳俊额头，也没什么感觉，不过柳俊要是能内视的话，他会发现，自己脑海盘坐着一位仙风道骨的老人，正是他祖师爷。

    　　“小家伙，下山吧，你同伴们都等急了，屏障你现在能自由出入。另外，你要找的三生莲，不在这里，有缘你自然会碰上，下山就回去吧”

    　　跟柳俊说完，祖师爷就在木床上盘膝而坐，似乎已经进了入定的状态。

    　　“三生莲果然不好弄，看样子祖师爷也没有，不对，我滴妈，这过去多长时间了，胖子他们早就回去了吧”

    　　柳俊一个机灵，茶也不喝了，起身就要走，忽然想起什么，走到祖师爷面前跪下，行了礼。

    　　“祖师爷，感谢您的教诲，弟子走了，您保重身体，弟子有空会来看您”

    　　刚要起身的柳俊，似乎想起了什么，转头看了看入定的祖师爷。

    　　“祖师爷，您的茶太好了，想必您自己肯定喝不完，弟子带回去一些给我师父他们尝尝，您那么慷慨大方，肯定不介意，您不说话就当您同意了哈”

    　　走到桌子那，柳俊从兜里掏出一个袋子，把茶叶装了一些，当然，没敢全部拿完，他怕祖师爷醒了追杀他这个败家玩意。

    　　路过果树的时候，想了想，柳俊又把背包腾了一些地方，摘了十几个果子放进包里，这才心满意足的顺着藤蔓下山。

    　　快要顺着藤蔓爬到悬崖下面的时候，柳俊看着那些一动不动的尸骨，有些犹豫，下还是不下，想了一会，自己现在已经学会龙腾九剑前三剑，还会八卦步，怕几个小骷髅？

    　　想着就直接爬到悬崖下面，看着周围一动不动的尸骨。

    　　“难道自己爬悬崖的时候产生的错觉？”

    　　“哎呦，你瞎么，踩到我手了”

    　　柳俊本能的退开“对不起对不起”

    　　忽然反应过来，我去？谁在说话，打量起四周，没人啊。

    　　这时地上的尸骨都动了起来，柳俊踩着八卦步，几下就闪出四五米。

    　　“何方妖怪，胆敢吓唬本大师！”

    　　“你害怕什么，我们又不敢伤害你，我们只是想求你一件事”

    　　前面的一个不知道是豹骨还是狼骨，嘴那骨头一张一合的，声音就发了出来。

    　　“什么事，你说，能帮我尽量帮”

    　　“我们有的是老死在这里，有的是想爬到悬崖上面瞻仰一下老神仙，失足摔死在这里，我们想让你把我们尸骨带到下面，埋葬，让我们安息”

    　　这些尸骨口中的老神仙，指的应该是柳俊的祖师爷了，因为就祖师爷在上面住着。

    　　柳俊想了想，答应下来，抱起一些动物的尸骨，走到下面百花齐放那个位置，在没有花的一小片空地，挖了一个大坑，来回搬运了十几次，才把所有的尸骨搬到坑里，填土埋好。

    　　等柳俊走了以后，悬崖上面入定的祖师爷，睁开了眼睛。

    　　“小家伙虽然有些贪心，但心性不错，是个好苗子”

    　　说完祖师爷又闭上了眼睛，然后祖师爷自己，床，桌子什么的，都缓缓消失不见，就像施了魔法一样。

    　　唯一留下的痕迹，就是石桌上得棋盘棋子还在那放着。

    　　走到屏障那，柳俊伸手探了探屏障，发现手还没有伸到屏障那，屏障出现了一个门，刚好足够一个人过。

    　　“我去，稀奇啊”柳俊走了出去，屏障门消失不见。

    　　走出屏障的柳俊，看了看四周，没有帐篷什么的，估计是自己呆的时间久了，胖子他们已经走了。

    　　刚要迈步走，忽然想起什么，走到屏障面前，果然屏障又出现了一道门，柳俊走了进去，门消失不见。

    　　柳俊脸上露出感兴趣的神色，这可太智能了，就好像有东西控制一样。出去回来，出去回来，来回折腾了十几次，正当柳俊进屏障打算再出去的时候，身后出现了一个金色光形成的脚。

    　　“走你”稚嫩的声音响起，金色的脚直接踹在了柳俊屁股上，一脚给他踢了出去，柳俊爬起来，警惕的打量着四周。

    　　“谁？谁偷袭老子，有本事给我出来，特喵的，背后偷袭算什么好汉”

    　　没有回声，柳俊狐疑的看着屏障，难不成是这个屏障把自己踹出去的？不可能吧，一个屏障，还成精了？

    　　再次走到屏障面前，结果屏障这次别说门了，窗户都没有。

    　　这柳俊哪还不知道这屏障做的妖，不过他也收拾不了这屏障啊。

    　　只能忍下这口气，忿忿不平的正要走，雪女王铁柱还有被王铁柱拎着的胖子出现在柳俊面前。

    　　“柳哥，你干啥了，进去了三四天，我差点以为你嗝屁了”

    　　“你大爷的，会不会说人话，什么叫我嗝屁了，等等”柳俊忽然反应过来，三四天？按时间估算，自己在秘境至少过去了几个月啊。

    　　“你确定是三四天？”柳俊不确定的语气问胖子。

    　　“柳哥你糊涂了吧，你是不是在里面脑子受伤了，你不信你问铁柱”

    　　王铁柱跟雪女都点了点头，证明胖子说的没错。

    　　柳俊沉默了好一会，转头看着处于屏障内，四季如春的大山：“祖师爷，牛皮！”

    　　“不对啊，我上去以前你们不是扎了营地么？怎么我原位置下来，没看见营地”

    　　王铁柱沉默一会：“这大山，可能有某种阵法，一直在缓慢的动，所以你下来时候，才会跟我们的位置不一样”

    　　这也行？这大体格子居然会动？柳俊看着宏伟的大山，感慨一句：“大山也牛皮”

