　　玄黄小天界，圣器空间中，剑尘如同一个石雕似地盘膝坐在密室之中，手中握着最后两颗九阶魔核，在他的头顶上方，紫青剑灵已经显化而出，协助剑尘炼化魔核中的能量，让他在最短的时间内晋入混沌之体第四层。

　　被剑尘握在手中的两颗九阶魔核散发出朦朦胧胧的光晕，魔核内那纯净而强大的　能量正源源不断的被剑尘吸收，然后转化成混沌之力融入混沌内丹之中。

　　在剑尘丹田中，他的混沌内丹已经成长到了成年人拳头大小，这已经是混沌之体第三层的极致。

　　剑尘手中的两颗九阶魔核正在以肉眼可见的速度缩小着，在紫青剑灵的帮助之下，九阶魔核内的能量流逝速度之快已经达到一个骇人听闻的地步了。经过数天时间的修炼，剑尘已经用掉了所有从玄黄兽体内取出的能量晶体，以及他身上的七阶和八阶高阶魔核，　此时他手中的两颗九阶魔核，已经是他身上仅存的东西了。

　　就在这两颗九阶魔核里面的能量被吸收的只剩下三分之一时，剑尘丹田中的混沌内丹终于随着一声轰鸣声炸裂开来，一时间，澎湃的混沌之力犹如绝了提的洪水似地，疯狂的从碎裂的混沌内丹中宣泄而出，如同一群脱缰的野马，疯狂的在剑尘体内四处乱窜。

　　剑尘的身体剧烈一震，这一刻，他的身躯竟然在以肉眼可见的速度膨胀着，竟然变得比平时都要大上一半有余，放佛变成了一个吹气的气球似地。

　　这样的事情剑尘已经不是第一次经历了，立即收敛心神，　凝神静气，全力运转紫青剑典中记载的那篇修炼混沌之力的功法，竭尽所能的控制混沌之力在体内运转。

　　在剑尘这轻车熟路的运作之下，他丹田中的混沌之力终于慢慢的被他控制，然后开始压缩，提纯，由最初的十道混沌之体压缩至五道，然后又从五道混沌之力压缩成一道。

　　渐渐的，剑尘丹田中的混沌之力越来越强大，越来越精纯，而随着混沌之力的晋级，他的肉身也难以承受了，开始被晋入第四层的混沌之力摧残着，无论是他的五脏六腑，还是全身血肉，都在经历着第四层的混沌之力猛烈的冲击。

　　剑尘的身体表面上迅速溢出了鲜血，短短刹那，他就已经变成了一个血人，衣服都被染得鲜红一片，每一滴血液之中都蕴含着非常强大的能量波动，毫不怀疑他的一滴鲜血就能杀死一名圣王强者。

　　剑尘的肉身在不断的经历着自我修复以及被混沌之力破坏的过程，但他的肉身每一次被第四层的混沌之力破坏，都会有一丝丝第四层的混沌之力融入他的肉身之中，让他的肉身变得更加的强大。

　　逐渐增强的肉身，在承受第四层混沌之力冲击时，也坚持的更久了。

　　混沌之力是与混沌之体同步提升的，在混沌之力提升一个层次时，他的混沌之力也必须要紧跟着提升，肉身始终要与力量达到同等强度，否则的话，肉身根本就无法容纳突然增强的混沌之力。

　　现在，剑尘的混沌之力也在从第三层向着第四层提升着，第四层混沌之力正在疯狂的捶打着他的肉身。

　　晋级的过程足足持续了一整天的时间，才终于平息下来，剑尘的混沌之力以及混沌之体，也非常完美的从第三层晋级到第四层，无论是混沌之体还是混沌之力，都有了飞速的进步，而付出的代价，则是他丹田中那原本有拳头大小的混沌内丹，再一次缩小成黄豆般大小，里面容纳的混沌之力，已经不是很多了。

　　剑尘身体表面上的鲜血并没有凝固，所有的血液都顺着他肌肤的毛孔重新回到了身体之中，最终只剩下一片血红的衣服依旧还披在他的身上。

　　剑尘的眼睛缓缓的睁开，默默的感受了下自己刚刚晋级的混沌之体以及混沌之力，脸上有着难以掩饰的喜悦之色，喃喃道：“圣皇八重天，混沌之体第四层，让我拥有相当于圣皇八重天的实力了，并且还处于八重天巅峰，无限接近九重天。”

　　“混沌之体第三层，让我拥有圣皇三重天的战斗力，用上帝王神器，可以达到七重天，不知此刻的我用上帝王神器，能发挥出怎样的战力。”剑尘喃喃自语，混沌之体的提升不仅让他的战力提升了许多，同时防御力也是非常的强大，第四层混沌之体已经能直接承受圣皇八重天强者的攻击了，　甚至一名圣皇八重天的强者倘若不施展圣阶战技，根本就无法给他带来半点的　伤势。

　　因为混沌之体与混沌之力同等强大，混沌之体既然能容纳强大的混沌之力，那光是这个体魄的防御力，就不是圣皇八重天强者所能伤到的，甚至连他的一层皮都伤不到，唯有九重天才能破掉混沌之体的防御力，给剑尘带来一些伤害。

　　但这个伤害也是微乎其微！

　　“我现在的身体强度，恐怕连那些九阶魔兽都远远不如吧。”剑尘心中暗暗想到，同时他心中也突然冒出一个念头，如果自己的混沌之体晋入了第五层，恐怕寻常的圣帝强者都伤害不到自己了。

　　“晋级混沌之体第四层，已经耽误了好几天的时间了，接下来的时间可是非常宝贵，我必须要在最短的时间内多收集一些天材地宝，不能在这里多呆了。”剑尘心中暗道，很快就压下了突破时带来的喜悦，换上一身干净的衣服，就去看望了下小白虎和铁塔。

　　小白虎现在依旧还在沉睡，数天前它吞服的那颗仙级的天材地宝依然还没有完全消化，不过剑尘却明显的感觉到小白虎的实力正在飞快的提升，距离圣王九重天已经不远了。

　　“等我离开玄黄小天界之后，估计小白虎也会成为八阶魔兽了吧。”剑尘低声呢喃自语，小白虎乃是上古神兽天翼神虎，拥有得天独厚的优势，可以肆无忌惮的吞服天材地宝疯狂的提升自己的实力，若是换做其余的那些上古异兽或者是人族圣王强者的话，恐怕早就爆体而亡了，即便不爆体而亡，也会留下难以弥补的后遗症。

　　剑尘又去看望了下铁塔，铁塔现在依然在吸收取自玄黄兽体内的能量晶体，实力莫约也达到了圣皇七重天的层次。

　　除此之外，就连努比斯也在修炼，不过他并没有提升自己的实力，而是大量的饮用生命之泉的泉水，吞服生命之泉孕育而出的精髓，全力凝练自己的元神。

　　烈焰佣兵团的那几十名精锐小队这些日子可没有闲着，和一些生存在圣器空间中的七阶魔兽一起，努力的把剑尘送入圣器空间中的木材制作成一个个粗糙简陋的木盒。

　　剑尘离开了圣器空间，重新回到玄黄小天界内，独自一人在看似茫茫无边的小世界内前进，想要寻找一只九阶魔兽验证下自己的实力。