    “Fire in the hole！”

    似乎有什么熟悉的场景和这一幕非常相似，颜冲立马转身卧倒，并双手抱头，盖住耳朵，嘴巴微张。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，尽管已经堵住了耳朵，但声波还是将耳膜震得刺痛不已。

    “嘎吱——嘎吱——”

    颜冲惊恐地发现，旅店走廊木质的地板开始震动，一道道裂纹也随之出现。地震，来临了。

    “砰！”

    这是窗户破碎的声音，一股热风从背后的上空袭过，颜冲强忍着不适，一动不动。他知道，如果现在起身逃跑，估计强烈的冲击波会让他筋骨尽断。

    旁边的房屋内，传来了旅客们惊慌的叫喊声，几道门打开了，冲出来几位衣衫不整的男女，但刚踏出门外，就被爆炸所产生的冲击波撞飞。

    光是用余光看到那几个飞在空中的人影，颜冲的脑海里就脑补出了“噼里啪啦”的骨骼断裂声。

    大约持续了十几秒钟，旅店小楼的震动停止了，一切又归于平静。

    颜冲感觉身上又酸又痛，像是刚跑完十公里20公斤负重越野，然后紧接着又蛙跳了一公里，俯卧撑两百个，引体向上五十个，波比跳10组，最后10个单杠大回环收尾，5公里的游泳来洗澡。

    仿佛身体被掏空。

    努力用双臂支撑起身体，站了起来，转身朝窗外望去。

    一个直径约莫三四十米的大坑出现在眼前，土地焦黑，一片碎石，点点星火燃烧着，已经分辨不出来原来的样子了。

    空中，三名女子飞了过来，其中一名身穿蓝白连衣裙，正是刚才在珠宝店里的那名女子。另外两名稍稍落后于她，都穿着绿色的粗布衣裤，容貌清秀，但和为首的女子相比，容貌气质的差距宛若萤火于皓月一般。

    “飞、飞行？！”

    颜冲望着她们，嘴巴微张，瞪大了双眼。

    人类对于飞行的渴望，自古以来一直都很强烈。飞机的发明只是一个起点，各种极限运动，跳伞、蹦极甚至翼装飞行，让无数人趋之若鹜，死而后已。

    虽然颜冲也曾想过，在这种超凡的世界里，飞行，应该是可以做到的。但真正见到这一幕时，惊讶、羡慕、渴望种种情绪在心中不可抑制地滋生了出来。

    “哎，又没有控制好力量啊！”摇了摇头，蓝白连衣裙女子从天上缓缓落了下来，可爱地吐了吐舌头，对另外两名女子吩咐道，“把那件东西找出来。”。

    “是，大小姐！”两名女子立马回应道，随即便在废墟上找了起来。

    过了一会儿，一名高个的女子忽然叫道：“大小姐，大小姐，我找到了！”

    “哦？快点给我！”大小姐也停止了寻找的动作，抬起身来，惊喜地说道。

    高个女子手里拿着一个褐色的木质盒子，约莫巴掌大小，盒子不知道是用什么材料做成的，竟然在刚才那么剧烈的爆炸中都没有破损，也就是表面有了一些漆黑的痕迹。

    颜冲紧紧地盯着女子手中的盒子，发动【阅读】。

    浓郁的蓝光亮起：

    名称：首饰盒

    品质：超凡+7

    功能：属性：精神+5，魅力+2

    技能：平凡，放入盒子的物品，可以消除其存在感，防止他人的感知以及仪器的探测。

    描述：由灵香木所制作

    随着盒子的打开，一枚黄金指环出现在眼前。指环上面铭刻着神秘的银色符文，不知道是不是错觉，那银色的符文像是活物一般在指环表面流动着。随着【阅读】的发动，淡淡的紫光萦绕而起：

    名称：圣戒（子戒）

    品质：史诗+1

    功能：全属性200%（除意志之外）

    技能1：空间戒指，100*100*100立方米，可容活物。

    技能2：复活，除佩戴者外，可以复活死亡1小时之内的目标。（要求：尸体完整，传奇及以下实力，冷却时间：1年）

    技能3：复苏，治疗目标的伤势，清除负面状态。（要求：传奇及以下实力，冷却时间：1天）

    技能4：支配，将一枚心灵种子植入目标精神海中，支配对方。（要求：目标意志75点以下，冷却时间：1月）

    描述：黄金打造，注入了【圣戒】的神力，佩戴者一旦戴上，意志属性低于100点，则无法摘下子戒，成为圣戒戒奴，被圣戒佩戴者所支配。子戒佩戴者死亡后，灵魂将成为子戒的养料。

    史诗级的物品！颜冲看到【圣戒】两字之时，传承知识传来了相关的知识。

    【圣戒】是无尽大陆非常有名的传说级物品。与【源之牌组】不同的是，它的本体是什么样子，什么能力，制作者何人，似乎并没有人知晓，文献中也罕有记载。但圣戒的佩戴者可以通过它制作出各种各样的子戒。

    子戒的材质可以是普通的黄金、白银，甚至是木材、石头等等，一旦被圣戒注入了神力，将会被改造成子戒，一跃成为史诗级的物品，坚不可摧。

    大小姐紧紧地盯着这枚戒指，脸上露出了渴望之色，手持木盒的高个女子身体微微颤抖了起来，眼中也露出了贪婪的神色。

    不过奇怪的是，颜冲看到这枚戒指，心情却毫无波动，并没有渴望得到它的那种感觉。

    “索菲亚殿下，”高个女子刚刚说完，便被大小姐狠狠地瞪了一眼，连忙改口道：“对、对不起大小姐，我太激动了。您快点戴上吧，我感觉一种强烈的欲望从心中升起，不愧是圣戒，对人的诱惑力太大了！”

    “嗯。”索菲亚点了点头，将指环从首饰盒中取出，缓缓地将其戴到了自己的左手食指上面。

    忽然，索菲亚的脸色一变，扭曲了起来，随后又恢复了平静。

    虽然只有短短的一瞬间，但被颜冲清楚地看见了。

    颜冲有种感觉，有种不太好的事情发生了，虽然不清楚是什么，但一股毛骨悚然的寒意从心底滋生了。

    可以肯定，这几名女子就算了解这枚戒指的来历和大体功能，但肯定没有血脉传承知识所描述的那么详细。

    它似乎自带无穷的吸引力，但肯定不是什么好东西。意志判定需要高达100点，才能取下来，否则一直到死，都无法摘下戒指，连灵魂都会化为戒指的养料。

    还有，支配他人的能力，怎么看怎么邪恶。

    目前颜冲利用【阅读】能力所观察到的职业者，属性最高也就是索菲亚的30多点了，而她的实力仅仅处于A级，那么100点，还是意志这种隐藏属性，也就只有传奇甚至传说中的神灵才能达到了吧。

    再看看大小姐的信息：

    姓名：索菲亚·玛卡

    种族：黄金种人族

    职业：剑圣

    战斗力：S+

    力量：69.9敏捷：98.4 智力：23.1

    体质：64.5精神：17.4 魅力：33.6

    状态：健康

    属性增加了200%，成为了之前的三倍，但这只是数值，实际的战斗力提升了数十倍不止，达到了传奇阶，而且还不是初入传奇！

    仅仅是一枚小小的戒指，就能让人发生翻天覆地的变化，真不愧是史诗级物品。

    而且，颜冲也注意到了史诗级物品的不同之处。之前所见到的【优秀】【超凡】物品，增加的属性点是确定的数值，而这枚戒指却是增加200%，意味着实力越强的人，增加的属性点越多。

    忽然，一句充满冷意的声音响起，打破了颜冲的沉思。

    “戏看够了吧，还要躲到什么时候？”

