    景盛帝虽然没有明确的给楚枫回复，但从景盛帝对楚钰的转变中，楚枫也看的明白，若不是想培养他，考验他是否是合格的后继之君，现在也不会急于让他看奏折。

    明确了景盛帝的想法后，楚枫也开始对楚钰讲起了朝政来，并又亲自去了一趟莫府，请了莫太傅每日进宫为楚钰讲学一个时辰，只是这一次莫太傅的教授不再是科举，而是治国之道。

    楚钰批阅的奏折景盛帝会查看。同样，楚枫也会看，这时听他说已看了三本后，并未如往常一般剖析奏折中锁奏之事和朝中之事来，反而是继续问道：“可知你皇祖父为何会突然让你批阅奏折吗？”

    这也不难回答，不出意外的话，他也会是储君，未来景盛朝的皇帝当然要学会处理朝政和批阅奏折，所以楚钰在楚枫的话后并未作他想，随即就答道：“祖父是想让我多知道一些朝廷中事，多积攒一些朝政处理的经验。”

    楚枫在楚钰说完后道：“你说的对，但也不全对。”

    楚钰看向了楚枫，不知其中还有什么原因？只听楚枫接着道：“我和你皇祖父提了封你为皇太孙。”

    楚钰震惊的看向楚枫，有些反应不过来，皇太孙意味着什么他也是清清楚楚，不明白他为什么要这样做？

    楚枫接着解释道：“你和晨晨，还有安子，都很聪明，虽年幼但做事却很沉稳，有勇有谋，比起入朝多年的官员也是不差他们什么，甚至比他们有些人做的还好。”

    “为父虽也有志向和抱负，但和你比起来，为父少了一些冲劲，景盛虽然太平多年，但老百姓的日子依然过得艰难，很多地方都还需要改进，需要有你和晨晨，还有安子这样敢干敢冲的年轻人，才能打破一些旧制，去创造出一条更适合景盛的道路出来，才能真正的让天下老百姓都过上衣食无忧的日子。”

    登上大位，虽是楚钰的目标。但却从没想过会是现在，在楚枫一通解释后，楚钰也从震惊中反应了过来，道：“父亲说的这些，等着父亲上位了也能逐一改进，而且父亲做的话，比我来的更容易，让朝中大臣相信一个弱冠之年的皇帝，估计还是父亲会让人更为信服。”

    楚枫摇头道：“守旧容易，但要想去改变一个根深蒂固的思想，这可比守旧难上太多！”顿了一下之后又才接着道：“新制的推广，势必会引起一些人的利益，而且这些利益还牵涉甚广，所以推广起来极为不易，你皇祖父能安稳的坐在龙椅上，你四爷爷功不可没，你虽没有兄弟可暗中相助，但是只要你登上了大位，为父便可接手你四爷爷的势力来暗中相助于你，也好让你四爷爷能颐养天年。”

    “父亲！”楚钰眼睛泛红，“父亲又不会武功，要接手四爷爷的势力也该是我接手。”

    楚枫此时有些严厉的说道：“胡说，你接手后，等你上位了又怎么办？皇位始终是要传于你，只是时间早了一点而已。”楚枫之所以现在就对楚钰说明这些，是想让他做好心里准备。

    “为父已决定，你皇祖父现在也是在考验你，若你通过他的考验便会直接封你为皇太孙。”为了让楚钰更有冲劲，楚枫又说起了沐晨准备回村的事，“还有一事，你小叔刚来和我说晨晨想跟着她爹娘清河村。”

    这个消息不亚于封他为皇太孙的消息，“为什么突然就要回村？”

    楚枫又细细解释起来，把沐家的担忧都说了出来，后道：“沐家的担忧也不无道理，虽然现在你皇祖父很喜欢晨晨，但并不表示在知道她是女娃后还能容忍她在朝中，还能容忍她欺君的行为！与其战战兢兢地在朝中行事，不如回村过得潇洒。”

    楚钰岂有不明白的道理，不但明白，而且深知她继续在朝中的不方便，除非能光明正大的以女子身份如朝，想到这，楚钰当即起身，对着楚枫就跪了下去，“儿子必不辜负父亲的期望。”

    楚枫见他一脸的坚定，含笑着起身拉起他道：“晨晨暂时回村也好，她留在京里不但有忙不完的事，小小年纪成天忙得像是个陀螺一样不停的转，还得小心翼翼是的身份不被人发现，回村去好好休息，毕竟他还小，正是长身子的年纪。”

    楚钰站起来后，又说道：“父亲说的对，晨晨回村是最好的。”若是他即位，势必会大兴改革，若是晨晨在身边，她肯定会被波及，到时不但会跟着自己忙，还有可能会有危险。这不是他想看见的。

    “好了，该说的我都说了，你去忙吧！我去你皇祖父哪里一趟。”楚枫说完后就不再留他下来，接下来他还要去找他的父皇说事。

    “好。”楚钰应后就往着门口走去，走出一步后，楚钰忽地转身说道：“父亲，奶奶和姑姑那时候可还想着要把我留在家里的。”

    这回轮到楚枫没听明白什么意思了，问道：“什么意思？”

    楚钰脸微红，不过后面还是小声的解释道：“说晨晨长大了，若是嫁出去的话，怕被人欺负，我又不姓沐。”要说他是怎么知道这些的，家里小孩多了，大人说着话的时候一个不注意就被某一个娃给听走了，然后再传了出来，于是也就知道了。

    楚枫想笑又不好笑，儿子难得和自己说这么隐秘的悄悄话，于是压住了心里想笑的冲动，嘴角挂上一个轻柔的微笑道：“你姑姑他们想的是对的，不要说他们担心晨晨以后被人欺负，就是为父我也担心，只是你可要一直记得，不能让晨晨受了委屈。”

    楚钰点头保证道：“我肯定不会让她受委屈的。”

    楚钰走后，楚枫才裂开了嘴，笑过之后心情很好的朝着景盛帝的寝宫走去，边走还边想着楚钰对自己说的悄悄话，高兴儿子能和自己说心里话的同时，心中也更有了把握去说服父皇。

