    面对陈铭的邀请。

    魅姬没有矜持，她选择了答应！

    魅姬点头，让陈铭心里面松了口气！

    魅姬不仅是顶级杀手，更是顶级精神力研究员！

    她的加入，是组建研究室的重要一步！

    既然决定了这件事，陈铭自然是要告诉夏老！

    时间已经很晚了，但夏老尚未休息。

    得知陈铭的决定，他很是高兴！

    他第一时间将这件事告诉唐破虏。

    在这时候，唐破虏总算是搞清楚了！

    原来，夏老赠送给陈铭的礼物，竟然是研究所！

    准确来说，夏老送给陈铭最大的礼物，是自由，是信任，以及包容！

    当初，唐破虏告诉陈铭，说是精神力很神奇，加入执法部门陈铭会有种开启新世界大门的感觉！

    那时候，唐破虏引诱陈铭失败，如今回想起来，他禁不住有种惭愧的感觉！

    当时，唐破虏并没有百分百信任陈铭，他没有给予陈铭自由！

    如果当时，他无条件信任陈铭，给予陈铭自由！

    估计陈铭早就介入精神力的研究之中！

    毕竟，精神力极为神奇！

    几乎没有人能够拒绝精神力的魅力！

    这也就是为什么，全世界有数不胜数的人！

    明知道私自研究精神力是违法犯罪，但仍旧有无数人前仆后继，介入精神力的研究之中！

    夏老回复讯息，他同意陈铭的决定，支持陈铭的决定，并且对陈铭报以巨大期待！

    如今，陈铭有了研究员，也有着研究场地，但没有用于研究的仪器！

    陈铭可不打算找夏老伸手要，毕竟研究精神力的仪器极其宝贵！

    很多仪器，即便是有钱也无法买到！

    还好，陈铭控制了秦震！

    秦震恰好是紫霄研究所的负责人！

    陈铭给秦震发去信息，让他准备一些仪器！

    紫霄研究所里面的仪器，大部分是境外势力所提供！

    其中有不少仪器极为先进，甚至连华国的研究院都没有配备！

    之所以出现这样的情况，自然是因为，西方各国对华国的科技领域进行封锁打压！

    尤其是先进的科学仪器，西方各国自然是全面对华国封锁禁售！

    不久前，陈铭与魅姬在紫霄研究所打了一架！

    造成了一些仪器损坏。

    秦震收到讯息之后，他心里有了注意！

    他打算将一些完好无损的仪器，以受损报废的名义进行处理，偷偷摸摸送去给陈铭！

    陈铭与秦震约定好这件事之后，时间已经是凌晨。

    他在床上躺下来，若水如同猫咪那样钻过来。

    若水很兴奋，不仅仅是因为成功解救魅姬！

    更是因为，陈铭将魅姬留了下来！

    魅姬是若水最好的朋友！

    她极为不希望，陈铭与魅姬大打出手。

    或是魅姬与她分开，以后难以见面！

    若水依偎在陈铭怀中，她欣喜地亲了下陈铭，“哥哥，真亏你能想到这种办法，将魅姬留下来！”

    “但是，精神力的研究很费钱，你为了留下魅姬，可是要花不少钱哦！”

    “你搞错了！”陈铭纠正若水，“我想组建研究室，恰好魅姬是合适的人选！”

    “我并非是为了魅姬，所以才组建研究室的。”

    听到陈铭的解释，若水没有说话。

    她在黑暗中，又是亲了亲陈铭。

    不管陈铭怎么解释。

    若水都认为，陈铭是为了她，所以留下魅姬！

    为了留下魅姬，于是陈铭启动了组建精神力研究室一事！

    若水越想越觉得，陈铭对她实在是太好了，遇到陈铭真的是她这辈子最大的幸运！

    转眼便是第二天。

    昨天，陈铭在脑网络上。

    不断发布秦志尚与各个女性的不雅视频。

    网友们都以为，秦志尚与陈铭之间会展开一场大战！

    然而，他们等了一晚上，什么都没有发生，从始至终，秦志尚屁都没有放一个！

    网友们对秦志尚大失所望，他们并不知道，大战早已经落幕，秦志尚被陈铭修改记忆掌控起来了！

    昨晚上，虽然罗老爷子说陈铭不会有事，但罗莉姿和林俏瑶还是担心了一晚上。

    如今，她们一大早赶回家，见到陈铭安然无恙，她们总算松了口气。

    罗莉姿本想询问一些事，关心陈铭一番。

    但没想到，陈铭对林俏瑶说的一句话。

    直接让罗莉姿跌入谷底！

    “赶紧收拾一下，我们准备搬家！”

    “哈？”林俏瑶有些摸不着脑袋。

    “老哥，我们为什么要搬家，我们要搬去哪里？”

    陈铭解释了下，“碧波湾的安保不行，我不希望有乱七八糟的人找上门打扰我们，所以，我买了一栋楼！”

    买了一栋楼？

    买了一栋楼！

    老哥真是壕无人性啊！

    林俏瑶被吓了跳，回过神来！

    她欣喜若狂，蹦蹦跳跳地上楼收拾行李！

    罗莉姿傻愣愣地站在原地，陈铭从碧波湾搬走的话。

    她没办法像是以前那样，随时随地的跑过来陈铭家里面。

    以后的话，她与陈铭的关系会慢慢疏远，最终会变成陌生人吧！

    陈铭一眼便看出了，这个娃娃脸少女是在胡思乱想，他伸手敲了敲她的脑袋，“你还在发什么愣，赶紧去收拾行李吧！”

    “啊？”罗莉姿惊讶地捂住脑袋，“你，你……我，我也能搬过去吗？”

    “当然，我刚才没有说吗，我买下的楼足足有五十层！”

    “我打算将最上面那几层改造成为住宅区，少说也能隔出数十个房间！”

    “我不仅会留出你的房间，如果你妈愿意的话，我也会给她留个房间，让她也搬过去！”

    这样一句话，令罗莉姿脸红耳赤起来，“你，你想得美，你这个大坏蛋，居然想要让我妈也搬过去，我才不会让你得逞的，哼！”

    罗莉姿哼了声，她迅速离开6号别墅，回家收拾行李去了。

    陈铭哭笑不得，他觉得罗莉姿应该是误会了一些事。

    不过，仔细想一想，麒麟大厦会变成他的水晶宫！

    让罗莉姿的母亲张慕秋也住进去！

    的确有些不太方便！

    说起来，这件事必须向张慕秋打个招呼才行。

    毕竟，陈铭这是打算将人家的女儿拐走！

    发起语音通讯，张慕秋瞬间接通。

    只是，没等陈铭开口，张慕秋便不耐烦地表示，事情她知道了！

    陈铭愿意把罗莉姿这个拖油瓶带走她很高兴，接下来她可以自由地前往国外工作了。

    当然，她没忘记提醒陈铭，胆敢对她女儿不好的话，她随时会杀回来，将陈铭的狗头打爆……

