    “我再给你一次机会，给她道歉！”

    “我还是想看看你爸爸怎样把我的工作辞掉！”

    “好，好，有个性，我喜欢，那我只能让老爸出场了！”

    博洋没有想到一个保洁员骨子这样硬，给她机会还不要！

    “爸，我现在就在你公司楼下，你来大厅一下呗！一个保洁员跟我在这横呢！”

    博洋打电话的瞬间还故意看了一眼时听然，但是他并没有从时听然的脸上看到一丝的恐惧。

    这时前台的一名接待员疾步走到时听然的身边，附耳说了几句，只见时听然微微点头，又回了句，那接待员像是受到指令似的，乖巧的回去了。

    尤其是时听然身边站着的几名保安，像是保镖一样站在她的身边。

    本身就看不惯保洁员的博洋，看到这么多人好像都想把时听然当祖宗供着，他心里很不服气。

    “你们看清楚了，她只是一名保洁员，洗厕所，给人擦桌子的保洁员！还有你们这些人是不是没有耳朵，难道没有听到我刚刚说的话么？我是谁，你们不知道吗？还不快来拜见我！”

    “就是，他才是你们应该讨好的人，以后你们升职也就好办了！真是一群眼瞎之人！”

    崔佳妮也附和着博洋，一副鄙夷的表情，看着他们说道。

    “闭嘴！不然现在就把你们给扔出去！”

    一名保安实在是看不下去了，直接走到博洋的面前，怒视着他说道。

    “你敢，你试试？”

    “试试就试试！”

    这会儿保安也不管三七二十一了，直接和身后的几名同事说了一声，“兄弟，上！”

    在熙然国际上班的保安，身后还是相当厉害的，就在博洋和崔佳妮还没有反应过来的时候，已经被他们给钳住了。

    “我爸是这里面的高级领导，你们这样做会后悔的！”

    博洋万万没有想到，在自己父亲工作的地方被人给挟持了，他觉得很没有脸面，等下父亲来了，一定让他好好的处罚这些不识好歹的人。

    “时听然，我真后悔昨天没有把你给弄残废了，今天还能让你看到升起的太阳！”

    崔佳妮蹭开拉着她的保安，冲到时听然的面前，怒视着她说道。

    由于崔佳妮的身高本身就没有时听然高，她说话的时候，有些仰望着时听然。

    不提昨天还好，提到昨天时听然就恼火，本想着真心示意对她们母女，结果差点被这女人给害了。

    她刚要扬起手掌，崔佳妮吓得连忙后退，生怕那重重的巴掌再次落在她的脸上一样。

    “你爹什么时候能来？”

    时听然有点不耐烦的说道，毕竟这里是大厅，人比较多，还是去会议室里，或者办公室里解决一下比较好！

    “这得看我爹什么时候有时间了，不是你这种小人就能见到的！”

    博洋看除了时听然的不耐烦，他心里更不舒服了，一个小小的保洁员还这么理直气壮，谁给她的勇气啊？

    “你爹是谁？叫什么名字，哪一科的？”

    就在这时，琪琪从里面走了出来，径直来到博洋的面前，质问道。

    “你又是哪根葱？”

    “她是我们总裁的特别助理，琪琪助理！”

    看到博洋问琪琪话，那名钳制住博洋的保安直接抢答说道。

    “总裁助理……琪琪助理，你好，是这样的，你们这里的一名员工，惹到我女朋友生气了，我要求她道歉，……”

    “我刚刚说的话，你没听到？你爹是谁？是哪个部门的？”

    琪琪没有理会他在解释什么，只是无感情的重复了一下刚刚说的那句话。

    “琪琪，琪琪，我来了！”

    就在这是，一个年龄在四十岁左右的男人，梳着大北头，穿着一身深蓝色的西装，脚踩一双磨得蹭亮的皮鞋，脸上带着尴尬的笑容，从外面挤了进来。

    “爸，您终于来了！您知道吗？这个女人竟然不把我放在眼里，当着这么多人的面，给我难堪，爸，您还是说句话把她给开了吧！”

    博洋见到父亲之后，像是一个受尽委屈的孩子，很委屈的说道。

    “是谁这么任性，敢欺负我儿……时，时总！”

    男人听完儿子的话，他十分愤怒，转过身来，就开骂，但是看到时听然的那一刻，他怂了。

    “汪经理，这是你的儿子？”

    时听然也看到了的来人的真是面目，这人正是销售科的经理，汪大海。

    此人看起来面善，殊不知教子无方，竟然教出来一个这样的儿子。

    “时总，是犬子，犬子！”

    汪大海声音立马降到了最低，点头哈腰，陪着笑脸说道。

    “爸，你跟她客气什么？就是她目中无人，在这么多人的面前，不给我面子！今天说什么你都要把她给开了！”

    博洋看懂父亲这样，他更气不过了，忙上前拉着父亲的手，提醒道。

    “啪！”

    一记响亮的耳光重重的落在了博洋的脸上，随之即来的就是汪大海那不由分说的谩骂，“你懂个屁，这公司是你开的？想开除谁就开除谁？你不要在这里给老子添乱啊！”

    “爹，你，你从未打过我的！你今天因为一个保……”

    “博洋，你爸该不会就是时听然的金主吧？”

    就在博洋十分生气，准备质问父亲的时候，崔佳妮忙凑近他的耳边提醒道。

    经过这一提醒，博洋恍然大悟，直接绕过父亲，伸手就去打时听然。

    只是，时听然身边的那几个保安可不是吃素的，这个时候该保护谁，他们心里还是有数的。

    说时迟那时快，就在博洋伸手正要咬牙切齿的往时听然身上打的时候，被一名保安给拦住了。

    他这样的架势，让身后的汪大海吓得浑身一哆嗦，他的儿子也忒大胆了，竟然敢打他的老板。

    “你这孩子，怎么说什么都不听呢？我不是说了吗？不要在这给老子添乱！”

    此时的汪大海还是比较从聪明的，知道在时听然的面前装装样子，用脚在儿子的身上踹了两脚，还狠狠的骂了两句。

    “爸，您是不是包养她了？这样的女人不值得？狐假虎威！以后您会后悔的！”

    博洋也是不会说一句软化的，他怒视着父亲，提醒说道。

