    第18章 皆大欢喜

    在这一刻！

    戴威心中的舒服没了，之前之所以觉得的不舒服，是感觉因为他的原因。

    才产生了蝴蝶效应。

    使得水冰儿与水月儿失去了亲人。

    而现在看到这天水学院的人，立马悟了。

    只怕原著之中，水冰儿与水月儿也是有这么一劫。

    而救她们的人，正是眼前这人，她们自然也就进入了天水学院之中。

    这么一来，就和他并没有什么关系了。

    他只是截了一个胡。

    “嗖...”

    花月祥一个闪身，直接脱离了与雷霆狂狮的战斗。

    来到了戴威、戴维斯、朱竹云三人的面前，将他们挡在了身后。

    同时一脸警惕的看着来人。

    来人扫了一眼地上的水冰儿与水月儿，还有已经死去的女人。

    若有所思！

    雷霆狂狮已经具有一定智慧，可却也分不清又出现的人类，到底是不是和之前的是一伙的。

    可在对方的身上，它感觉到了危险的气息，加上之前和它打的那一位。

    也能判断出，只怕不是对手！

    于是转身离开了。

    而来人，展颜一笑：“别误会...在下是天水学院导师云飘柔！我只是听到这里有动静，过来看看而已。既然无事，在下告辞！”

    来的快，去的也快！

    云飘柔一个闪身，迅速离开。

    只是，离开时，脸上浮现了一丝笑容。

    在场的情况，她基本有了一个判断了...现在能在星斗大森之中，选择救助他人的人可不多了。

    毕竟，在这个世界，实力已经代替了人性。

    ....

    几天之后！

    戴威带着水冰儿与水月儿回到了自己的男爵府。

    而戴维斯与朱竹云各自回到了自己的家。

    也各自向皇帝戴远、朱家家主朱平讲述着一路上的点点滴滴。

    皇帝戴远越听，脸色脸上越是震惊，越是惊喜。

    可眼神却越是凝重：“魂骨，攻疗、攻防魂技，十六级。先天九级的冰凤凰武魂天才！”

    信息量太大太大了。

    他的右手不断的敲击着椅子的扶手，这是他一个习惯。

    只有在做出重要抉择的时候，他才会如此。

    同时喃喃道：“不行..不能让朱家那个老无赖占了先机！”

    可是他的三个公主，现在都不合适啊！

    毕竟前两个公主年纪太大，三公主又与朱家的同年...占不了先机。

    正在他头疼时。

    这时戴维斯开口道：“父王今年觉醒的人中，邪眸亲王的孙女她在其中吧！我记得不错的话...是先天七级的天赋！”

    皇帝戴远为之一愣：“你是说戴玉洁那小家伙？”

    随即双眼眯了起来。

    邪眸亲王，听听其号就明白，他在整个皇族的地位有多高。

    他也是整个皇族，唯一的一个封号斗罗。

    “哈哈哈...这到是一个十分合适的人选，地位天赋，还有对家族的忠诚度，无可挑剔！”

    皇帝戴远不由大笑了起。

    戴维斯也跟着笑了起来：“哈哈哈，父皇，我想邪眸亲王，想来也是十分乐意，有戴威这么一个天赋超级的孙女婿吧！”

    皇帝戴远的笑声更大了。

    同时用十分赞赏的目光看着戴维斯：“这事就由你去办吧！”

    戴维斯：“是，父皇！”

    .....

    而在朱家，朱家家主朱夏，脸还肿的跟个猪头一样。

    看的朱竹云，一脸黑线的同时，又一些无语，还有一些好笑。

    “父亲，你这是又怎么惹到大爷爷了？”

    她都不用想，在整个朱家敢将他族长父亲，打成现在这个样子的，也只有大爷爷了。

    “咳咳...”

    家主朱夏尴尬的一笑，他都好几天没出门了，没脸啊！

    同时在心中吐槽：“好歹他也是堂堂朱家家主，大伯下手也没个轻重，还专往脸上招呼，简直了！”

    什么？

    你说有治疗魂师？

    有脸去找治疗魂师？

    他朱家家主的这张脸，还要不要了？

    现在...害得他在女儿面前丢人。

    真是...唉！

    不说了，说出来都是泪啊。

    要不是，朱竹云说有关戴威的重要信息，他是死也不会露头的。

    不过，他到底是一只老狐狸，没在这个问题上继续。

    而是直达主题，问道：“你不是说有戴威重要信息吗？说说吧！”

    时间一点一点过去！

    朱夏已经在震惊之中，不自不的从位置上站了起来。

    人也开始来回走动了起来！

    听到最后，他不由摸了摸脸，不由大笑了起来：“看来这一次打，真是没有白挨啊！不...挨的值，哈哈哈哈！”

    “呃...”

    朱竹云看着肿成猪头的老爹，一脸的黑线。

    这是被大爷爷给打傻了？

    都打成这样了，还乐！

    还打的值....不会是被打出受虐的体质来了吧！

    她不由浑身打了一个激灵，向后退了几步。

    看到，朱竹云的举动，朱夏不由翻了一个白眼。

    “这一次和戴威一起云猎取魂环，和他的关系怎么样？”

    朱竹云猛的听到这话，感觉自己的思维完全跟不上了....不过，马上想到，戴威那可恶的小手。

    又有一些羞射。

    不过好在，她掩饰的好，并没有被看出什么异样。

    立马点头：“爹，他挺好相处的...所以，关系还算不错吧！”

    暗道：“你女儿，PG都被他捏过了，关系不好才怪呢！”

    家主朱夏：“那就好，那就好...有空的时候，带着你妹妹竹清去他那里玩！”

    说完之后又补了一句：“去的勤一些，他那里不是来了一个冰凤凰的小女孩嘛...可不能让她捷足先登了。”

    朱竹云一脸的黑线：“爹...你说什么呢！..他们才几岁！”

    再说了，以那小色鬼的做为，要是经常去，被占便宜的，还真不知道是谁呢！

    随即一愣！

    眼神之中闪过一丝不可思议，看着家主朱夏的眼神，充满了震惊。

    显然她反应过来了。

    朱夏一笑：“你以为我这顿打是白挨的吗？”

    得意的一昂头。

    “真的？”

    朱竹云高兴的几乎要跳起来了。

    要知道，她与朱竹清之前关系，那可是非常好的。

    她做为姐姐，更是十分疼爱朱竹清这个唯一的妹妹的。

    可是...自从她与戴维斯定婚之后，一切都变了。

    往日最疼爱的妹妹，变成了她最大的敌人。

    ?  ?大佬们，喜欢这本书的，请投投免费的推荐票。

    ?      谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

