    检查完自己的佩罗娜再次摆好了架势，就要释放消极幽灵攻击陌人。

    陌人可没有时间继续跟小孩子玩海贼游戏，当即就要动手放倒佩罗娜。

    “重力刀·猛虎！”

    积蓄于刀上的重力挥砍出去，挥刀的轨道上巨大的横向重力压下，瞬间将森林给犁出了一条深深的沟壑。

    陌人和佩罗娜的攻击动作皆是一顿，中间被巨大的沟壑分隔开来。

    两人转头看过去，却见踩着木屐的一笑缓缓走来。

    “陌人小哥，对一个小女孩儿没必要下手这么重吧？”

    佩罗娜没有多少感觉，但一笑的见闻色却是清晰的察觉到陌人手中的仙术查克拉，这一击下去恐怕不是那个小丫头能够受得住的。

    就算是他也感觉到一丝危险的气息。

    “你怎么就一个人？”

    陌人看了看一笑身后，的确没有一个海贼跟着。

    难道那些过亿悬赏金的海贼当小弟都看不上？

    陌人忍不住递给一笑一个‘你飘了’的眼神。

    “他们跟着艾尼路更合适。”

    一笑没有在那些人的身上看到丝毫的正义，他的部下不需要有多强的实力，但一定要心怀正义。

    陌人读懂了一笑的表情。

    陌人印象中的一笑是一个实力强大却非常和气的人，即使是面对敌人也不会恶言相向。

    可此刻陌人从一笑的表情中看到了厌恶。

    看样子是那些家伙一路走来没有做过几件好事吧？

    “你出现在这里是想...？”

    陌人问道。

    一笑转身正面对着佩罗娜，虽然他的双眼已瞎，但精通见闻色的他行动上与常人没有太大的区别，他能准确的判断一个人的位置。

    “她应该也是莫利亚海贼团的人吧！”

    “不如把她交给我？”

    一笑看中了佩罗娜的恩义，莫利亚那么多部下，只有她一个人站出来为曾经的船长报仇。

    而且佩罗娜年纪小，肯定没有做过什么坏事。

    从小竖立正确的人生观，必然能够成为一个心怀正义的人。

    除此之外，佩罗娜的能力也非常不错。

    虽然陌人看似很轻松的破解了佩罗娜的能力，但不是每个人都叫大筒木陌人，不是每个人都有陌人那种诡异的手段。

    一笑看来，佩罗娜的果实能力有很大的提升空间。

    原来你是这样的...一笑。

    不对呀！

    一笑不是瞎子么？

    陌人神色莫名的看着一笑，好在一笑看不到陌人的眼神，不然一定会浑身不自在的。

    “那就交给你了。”

    陌人也没打算杀死佩罗娜，刚才也只是打算打晕佩罗娜，让她不要在跟着自己罢了。

    一笑愿意接手处理佩罗娜，倒是省了他不少麻烦。

    佩罗娜见两人三言两语便决定了自己的去留，像是讨价还价买东西一样，顿时不开心了。

    只见她小手一挥，三只消极幽灵怪笑着飞了过去。

    一笑单手持刀，猛地一压。

    轰隆一声！

    连同佩罗娜和三只消极幽灵在内，全部被压在了地面上。

    一笑对手很有分寸，对力量的掌控非常精准，他只是压住了佩罗娜和她的消极幽灵，没有伤害对方分毫。

    “以你目前的实力根本不可能打败他，如果想要变强就跟着我吧。”

    一笑没有讲什么大道理，只是讲述了一个事实。

    佩罗娜虽然年幼，但不是没脑子。

    连莫利亚大人都死在了那个家伙手中，她怎么可能打得过对方？

    她不知道该如何做，她迷失了方向。

    正是因为看出了这一点，一笑才主动揽下了这个活儿。

    现在佩罗娜只需要一个活下去的理由，一个新的人生方向，最好的方法就是以杀死陌人为莫利亚报仇，这一点佩罗娜很容易认可。

    “真的吗？跟着你就能得到打败那个家伙的力量？”

    佩罗娜不确定的问道。

    一笑一脸老实样，肯定的回答道，“只要你努力修炼的话，一定可以。”

    就一笑一脸憨厚的卖相，很难想象他会骗人。

    总之佩罗娜是信了。

    ……

    伟大的航路前半段，香波地群岛。

    数月将近一年多的时间，多弗朗明哥在香波地群岛已经站住了脚跟，虽然他无法高调做事，但堂吉诃德家族的重心逐渐转移到了伟大的航路，他还是很开心的。

    多弗朗明哥的目光一直就在新世界，但是他也非常的理智，他明白以堂吉诃德家族现在的势力还去不了新世界。

    新世界目前的状态就是一个巨大的旋涡，只有真正能够乘风破浪的大船才不会被旋涡吞噬。

    可这不代表多弗朗明哥就不关心新世界的情况了。

    他可是下了重注的！

    多弗朗明哥一直关注着屠龙者一伙的动静，数月前，陌人和大妈瓜分了乌米特的海运网络，多弗朗明哥得到消息的时候大笑了一场。

    因为陌人的势力越强，更有助于将来他进入新世界！

    然而，接下来的几个月，陌人连人毛儿都不见了！

    若不是一笑和艾尼路等人一直待在埃斯莱普岛，多弗朗明哥甚至都以为屠龙者一伙又要玩儿一次消失！

    “新世界那边动静如何？”

    多弗朗明哥一脸沉静的坐在窗口，见到托雷波尔走进来，开口问道。

    托雷波尔拖着两条长长的鼻涕，没有一点儿自知的凑近多弗朗明哥，惹得多弗朗明哥一阵后仰。

    “太近了！”

    托雷波尔倒是没有继续靠近，却也没有往后退。

    他猛地吸溜了一声，将两条近乎拖到地上的鼻涕给吸了回去。

    见到这一幕，饶是以多弗朗明哥的心态也不禁眉心直跳。

    “我说，我说，多弗！~~屠龙者那家伙该不是怕了吧？最近几个月都一直龟缩在埃斯莱普岛。”

    他很想说一句当初就不应该选择屠龙者作为盟友的。

    可是这样质疑会让多弗朗明哥很没面子，托雷波尔也不是笨蛋，这种想法最多也就是在心里吐槽一番。

    “怕了？”

    多弗朗明哥咧嘴冷笑一声，以他对陌人的了解，那家伙的字典里就没有怕这个字。

    他相信陌人会出手，却不知道陌人什么时候才出手。

    新世界已经快要被几个大势力瓜分完毕了，剩下的小鱼小虾没多少了。

    多弗朗明哥很着急，替陌人着急。

    “去把那两姐妹给我找来，她们似乎一直都在香波地群岛？”

    “爱丽丝和爱丽莎？”

    ……

