
罗尔提着已经被烧得通红的剑鞘，闲庭信步的逼近两头米糕人。

米糕人一直一动不动的站着，任由罗尔靠近，像是掉线了一般，又或许在等待时机？

为什么会这样？

旁观的奥利安娜不太理解这种状况，米糕人这种又阴险又狡猾的魔物，不应该如此被动才是，它可是连一点点细微的破绽都能准确捕捉到的……

等等，难道说，它没有找到罗尔先生的破绽？

奥利安娜脑子里突然冒出来了一个非常惊人，甚至可以说是有违常理的猜想。

罗尔这副非常随意，丝毫不紧张，全身都放松的姿态，体内甚至没有半点力量波动，简直可以说是浑身都是破绽才对。

她也没时间多想，暗自控制着分身开始酝酿秘术，准备配合罗尔，来个前后夹击。

等到罗尔停下脚步，把手拂在剑柄上的时候，两头米糕人突然就动了。

像是察觉到罗尔即将动手，要抓住机会，进行最后的挣扎一般。

两头米糕人同时消失在了原地，然后分别出现在罗尔的正面和后面，十六只胳膊一同举起骨剑，从多个刁钻的角度刺向罗尔。

罗尔一动不动，似乎还没反应过来，身体瞬间被十六柄骨剑贯穿，身形微微闪烁了一下，消失了。

原来，被刺中的仅仅只是虚影。

罗尔的本体已经不知什么时候出现在了奥利安娜身前，把她护在身后。

怎么说也是女儿的老师，还是要保护一下的。

两头米糕人扑了个空，又赶快调整位置，准备再度抢攻。

可罗尔的动作比它们更快。

他的右手，轻轻拍了下剑柄的尾部。

明明没有看见他出剑，可空气中却响起‘铮’的一声轻鸣，一道笔直的，燃烧着的剑光带着扭曲空气的高温，斜着划向两头米糕人。

一头米糕人瞬移般的挪动脚步，挡在另一头面前，八条胳膊挥舞着骨剑，劈向那道灼热的剑光，想要将其切碎。

可当骨剑与剑光接触的瞬间，先是冒出缕缕青烟，然后飞快的碳化变黑，像是被烧焦了一般。

而它握着骨剑的胳膊上，开始浮现出一道道细密的裂纹，并沿着手臂飞快的蔓延到全身，并且越来越密，眨眼睛就布满了全身。

下一秒，这头米糕人，看上去像是被铁锤砸过的瓷器一般，直接碎成了一大摊碎片。

但被它护在身后的另一头米糕人，暂时还完好无损，它借助同伴的牺牲，摆出了古典剑术的起手式，就像是之前从背后偷袭可莉那样。

但罗尔的动作，比它更快。

空气中又出现了一道火焰剑光，刺向米糕人。

远处小心翼翼缩在盾牌后面的可莉，双眸不由得微微一亮。

这是家传剑术的奥义之一，是她唯一掌握的奥义。

之前曾用这招把米糕人劈成了两半，可惜没能直接杀死，给了它重组的机会。

但换成她父亲来用，发动的速度比她实在快太多，也流畅了太多，必须要酝酿，也不需要敲三下剑柄，直接就信手拈来。

爸爸真的好厉害！

我什么时候才追的上爸爸呀……

剑光闪过之后，罗尔已经出现在了米糕人身后。

米糕人也像上次一样，被奥义从正中间劈成了两半。

但这一次，它被劈成两半的身体没能愈合，而是熊熊燃烧着，化成了两坨漆黑的碳化物。

奥利安娜和可莉同时松了口气，从精神污染中稍微缓过一口气的管家脸上也露出了一抹微笑。

总算是解决掉这个可怕的魔物了。

他们的感知，已经察觉不到任何的活动迹象。

罗尔回过头来，看了看地上两坨黑乎乎的东西，嘴角挂上了一抹嘲讽般的轻笑。

“就这？”

“你不会以为骗得过我吧？”

说着，他的右手化作一道道残影，在空气中劈出一道道火红色的剑光。

这些剑光并不像之前那样一闪而逝，而是凝固在了半空中，相互交织着，组成了一朵怒放的火焰之花。

罗尔手上的速度慢了下来，握着长剑往那朵火焰花的中间轻轻一刺。

组成花卉的剑光，微微一闪，化作点点火星，消散在了空气中。

而罗尔的剑尖上，不知什么时候多出了一团拳头大的圆球，被挑在剑尖上。

“雕虫小技竟敢班门弄斧？”

罗尔的手腕微微一闪，那圆球上面再度出现了一道火焰剑光，将它瞬间切成了一道道碎屑，再被高温烧灼成缕缕黑灰。

地上那两坨米糕人留下的黑漆漆残留物，才迅速的溶解消失，化作点点光尘。

罗尔深深的吸了一口气，享受了一番击杀魔物后的愉悦和放松，才开口点评道：

“论装死的能耐，你在我见过的里面只能排第五。”

这下，奥利安娜和管家才意识到这头魔物真正的恐怖之处。

在外面战斗的米糕人，居然根本就不是它的本体！

它真正的本体，躲藏在肉眼和感知察觉不到的地方，很可能是类似空间裂隙这样的区域，遥控指挥着外面的米糕人和人类战斗。

难怪怎么都找不出它的踪迹，难怪各种神出鬼没，难怪能轻松潜入熔炉堡这样的重镇。

更可怕的是，就算拼死拼活击杀了外面的米糕人，躲起来的核心依旧毫发无伤，它随时可以再度出现；而人类此时以为它已经死了，肯定会放松警惕……

如果只看力量和杀伤力，米糕人也就是危险度8的水准；考虑到其诡异的速度，距离危险度9比较接近了；但如果考虑到它这阴险的能力，那就是货真价实的危险度9。

甚至在9级的邪神子嗣中，它也是最难对付的那一档。

如果罗尔先生没有及时赶到的话……

奥利安娜和管家脑中同时冒出了一个可怕的念头，后怕的情绪在两人心底不停回荡着。

罗尔确认米糕人这次是死透了，便将佩剑收回了左手，又快步跑回女儿身边，把她抱了起来。

“爸爸好厉害！”

可莉一脸开心的搂住了他的脖子，用力的蹭着他的脸颊。

“嘿嘿，一般一般。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697128"  chaptername="41.雕虫小技竟敢班门弄斧？">加入书签</a>
</div>
