
　　“不是我说，张静你选择采访的时机和安排都有问题，这事能不能先跟新生沟通一下，有个腹稿，让他知道什么能说，再来进行，而且当时那个情况，有人围观，还有老师在场，这么一出，现在传播出去，咱们学生会方面怎么做？总之，宣传部出的问题，宣传部要出方案，而且不是出方案就行了，是不是还该检讨，这之后再来跟上面领导做个交代，消弭这次的影响。”

　　校学生会的办公室，掀起了一番冲突。

　　拍桌子的校学生会副主席郑康曾经一度在张静进学生会时候是比较满意的，毕竟在美女资源上从来学生会干部都近水楼台，可没想到张静丝毫没有被他的权威折服，后面更是自己竞选成了宣传部长，这让郑康私下给一个女生的许诺也成了泡影，自己这个副主席的权威在张静这里也摆不出来。眼下出的这事他自然抓到把柄，宣传部的问题，直接指向的是张静的能力，而且事情再包装一下，张静以后要往上面竞争，至少就是个污点。

　　校学生会开这种会其实在场人都是相当为难的，郑康这种已经见怪不怪了，关键是和张静怼起来的时候，大家都比较难办，一方面是拿腔拿调的郑康，一方面是确实一颦一动都好看的张静，双方争执起来，大家都感觉头大。

　　张静这个时候放下了手上的本子，丝毫不恼的微笑，“我不认为这事是坏事，我们学生会就是要为学生着想，以学生角度去考虑问题。今天这个新生说的问题有没有，肯定有，他能站出来说了，而又有多少人后知后觉，把不快闷在心里。今天这个问题出现了，那是不是我们学生会也要向上面反应。解决这个问题呢？”

　　郑康哼了一声，“解决？怎么解决？听那个新生的口气，让学校整顿一下，他以为他是谁？而且，到底是不是这么一回事也不确定，当然，我不可否认林子大了什么鸟都有，被子里面也可能有劣质的，但我看质量好的也很多嘛……学生挣点外快，是好事，否则要是让学校统一采购发放，到时候这里面也会被人钻空子。”

　　张静和郑康又争了起来。

　　最后还是学生会主席揉了揉眉头开口，“这样吧，把这段掐掉，在食堂这些学校屏幕播放的时候，就不要放这段了。我们学生会也不能报喜不报忧，既然有新生反映这种情况，这段采访我们还是交上去吧，让校方自己调查决定后续吧。”

　　众人点点头，郑康却心头冷笑，所以说还是主席老狐狸，今天这事有人围观，有一定波及面，校学生会如果什么都不做，他肯定威望会受影响，所以面子上功夫还是要的，但就是把这事报上去，那也是空谈，很多卖新生东西进货的都是教职工家属，学校睁一只眼闭一只眼，谁会真的去揭盖子得罪人？这种事情，最后也只可能不了了之。

　　从校学生会出来，张静蹙了蹙眉，方才的争吵她一直保持淡定，而且时不时反唇相讥，把拿腔拿调的郑康气得够呛，但说起来，这场争端要说恼不恼火，她是肯定恼火。

　　那个新生，你至少要把从前辈那里听来的教训这种前提摆出来，什么后续被子几个月起球，撕开里面是黑心棉，你一个新生，搞得你就像是经历过一样，角度上肯定站不住。

　　只能说自己今天也算倒霉。学校每年这样串着卖被子和各种推销的，从中拿回扣赚一笔的，她当然不是不知情，也心知肚明这种事上报也不会有什么好结果。只是今天郑康要跟她交锋，她当然要站在大道理一边立于不败之地。

　　其实当时采访之后就有机灵的干事绕开人群到前面去追问那新生的学系名字了，因为采访了谁摄像上可能不用播出来，但部门是要留下文字备案。

　　化学系。徐子陵。

　　她眼睛眯了眯。

　　这个名字听着就不舒服。

　　……

　　一番话引发学生会内部争端的当事人程燃丝毫没有觉悟，接下来办理各种卡，买保险，和程飞扬大包小包前往宿舍楼区，程燃的宿舍楼在一个巨大下沉式操场边以月牙式散布，杏园A区，一栋409，这是计科院的宿舍，对面就是女生楼，公路和校区主路连通，车可以直接开进来。

　　楼下停了辆奥迪A6，下来个穿着西裤衬衣，皮带凸显着大LV标志的中年男子和贵妇打扮的女子，后座下来个平头青年，继承两人基因，唇厚嘴宽。中年男女看到拎包的程飞扬和程燃，转向自己儿子，“你看你，你有多幸福！这个世界不是每个人都有你这样的条件，还不珍惜！”

　　优越感是人性一部分，从最初的万元户，到八零年代末九零年代初恨不能肩扛式火箭筒的“大哥大”，再到现在的奥迪车，名牌服装首饰，未来的智能手机，名车名表，其实有些东西在一些人那里属性从来就没有变过，都是“大哥大”。

　　男子打开后备箱，女子帮忙拿包，也是搬了行李，那平头青年则是搬了个电脑机箱，然后一起上楼。

　　程燃到自己的409，寝室是四人间，室友们已经先来了，一个叫李维，性格活泼跳脱，一个叫王新博，自我介绍英文名叫“Davie”，于是就直接绰号一个“大维”一个“小维”，还有一个叫做郭志军，因为年龄最大，所以叫做“老郭”，大概能考上中南科大的在各自原学校也是出类拔萃，没有谁愿意矮别人一头，所以所谓宿舍排辈分的事情也就没有了，都是以绰号相称。程燃还没给自己取绰号，鉴于此点，大家也没主动给他取，就只有李维很模仿动漫风格的叫了他一声“程燃君！”那个一个声娇体弱的。于是程燃君大概就成了大家默认的绰号。

　　程飞扬又给大家分发带来的牛肉干之类的零食，都喊了声谢谢叔叔，最特别的是老郭，先前程燃进来的时候他直接起身上前握手，大小维见怪不怪，显然先前认识的时候都吃过他这一套了。和程燃握完手又过来跟程飞扬握了手，双手握的，一副社会人的姿态，把程飞扬弄得笑呵呵。

　　大维小维都是本地人，老郭是广东人，这个时候听到一声楼道里的大喊，“王新博！王新博！你在哪？”王新博赶紧出门去，原来是方才程燃楼下见到的男生，大吼吼的在楼道里喊，原来就是隔了一个寝室。和王新博见着后抱怨了几句他怎么不等他之类的，这样子似乎有些压着王新博，众人又搞不清楚他们之间的关系，都一时看着两人。

　　王新博才介绍，这位是杨牧，以前一个学校的，又给杨牧介绍室友，杨牧大概家境殷实，似乎也继承了他爸的几分派头，王新博提到室友这些的时候，他就分别对人点了点头，自身是端着的。

　　这样子连本来准备起身握手的老郭屁股抬起来又落下去，一副老神在在的样子。

　　程燃则是看在眼里，事实上哪怕就是再好大学的学生，一时学习能力的达标不代表着情商性格道德三观就达标，所谓叉叉在哪里都是叉叉，像是杨牧这样情商也不顾虑他人感受的大有人在。这么活了几十岁的一抓一大把，更遑论一所大学里了。

　　眼看杨牧只对和王新博讲他家里PS游戏机游戏感兴趣，和409众人大抵都没什么话说，众人之间氛围也比较尴尬，杨牧那对父母随后进了寝室，杨牧母亲就提了个口袋，笑着做场面，“你们是王新博的室友吧，大家都隔得近，以后互相帮助，来，阿姨请吃糖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着从口袋里抓了一大把金色花绿的糖放桌子上，李维性子跳脱，说了谢谢拿过一个来，笑道，“耶，费列罗噢！高档货！”

　　这话让杨牧父母都脸色有光。

　　杨牧露出些佻色，这边非得帮程燃铺床的程飞扬也往行李箱摸，拿了一些桃片牛肉干塞杨牧手里，“谢谢同学，我们本地的特产，你也尝尝。”

　　杨牧本就和王新博说着话，这个时候被程飞扬塞一堆东西在手里也一时有些无措，主要是他穿着新衬衫，程飞扬带来的东西包装上就显得老土，这时候的中国本土包装无论从审美还是工艺，当然无法和国际厂牌相提并论，比起他家发的费列罗巧克力这种，自然后者更加精良“时尚”，和他的身份相匹配。

　　杨牧转手就拿给了自己父亲拿着，他爸也就掂着手提着边角，对程飞扬象征性的笑了一下。程飞扬点一下头，也不管他，继续帮程燃理行李，虽然程燃说了很多遍自己来，但这事程飞扬非要自己做，而且越做心里越不舍越难过。

　　这边杨牧父亲倒是愣了一下，程飞扬没有淳朴笑容没有老实人的局促，仅是那一个点头，就让他感觉心头咯噔一下，这种和看上去的人设反常的动作让杨牧父亲忽然有些不舒服。经验和自觉告诉他有点像是平时他陪过的大领导的派头。

　　和王新博说着话的杨牧一边说自己买的新手机，三星的翻盖，三千多，吧嗒翻开，吧嗒关上。

　　说着有心，听者也有心。李维和郭志军都互相看了一眼，三千多，差不多当他们半年生活费了，当然值得炫耀，要是他们是杨牧，也真娘的该炫耀。结果那边微小的机械音，程燃从裤兜里掏出直板手机，来自移动CQ，姜红芍的CQ留言，问他报道好了吗。这个时候是英国凌晨，还不到起床时间，显然老姜挂着事提前醒了。移动CQ开通后，可以直接从CQ上留言发送短信到手机，然后又用手机短信回复CQ消息，程燃走到阳台那边回信：和室友聊天呢。

　　一干人等都看眼里，心想这特么也太打脸了，刚杨牧还说自己手机，程燃这就把手机给掏出来了，简直不给人家装模作样的机会啊。不过在李维和郭志军看来是很爽，杨牧这态势他们都不爽了。

　　杨牧父母打量了程燃父子两人一下，周围的寝室见过了，又准备喊杨牧回宿舍去整理东西。

　　这边杨牧点头，说我去把新买的电脑给装上，一会装游戏拉网线如何如何。电脑这个时候可是奢侈物啊，那可比手机昂贵多了，在场的人可能家里有电脑，但那是家里用的，如果在大学寝室再装一台，那就太华丽了，足以引得上下两层楼百十号人夜夜笙歌的围观。上一届计科院，普遍大一学生都是抢着学校微机房，校外网吧用，大二才陆陆续续在家里支持下装了电脑。大一新生就有电脑几乎百无一二。

　　李维和郭志军心头腹诽，不敢惹啊不敢惹，这是炫富无止境啊，家底厚就是敢折腾，而且死怼，杨牧这个性属鳄鱼啊。

　　程燃回来的时候程飞扬指着他的行李箱让程燃自己放自己的东西，程燃打开箱子把笔记本拿出来，搁在了桌子上，听到他们最后的尾音，然后问，你刚才说在哪里拉网线？我也拉一条。

　　所有人目光都在那个文件包一样的笔记本上面。不是所有人都认识这让人感到新奇的移动笔记本是什么品牌，但对这种电子产品保持前沿感知每期大软都买看软件看硬件的杨牧认了出来。Dell的PIII，市面价格：27500。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七章 化学系徐子陵免费阅读。https://www.23sk.com 