    当然了，对于徐洛的长远计划没有任何人知道，这时候其他的保护伞成员只不过就是听从他的命令在行事而已。

    保护伞的首领发布了命令之后，其他的保护伞只需要进行执行就可以了，这就是一直以来其他保护伞成员的认知。

    因为在保护的内部之中，从来都是徐洛一个人的一言堂，他说怎么做其他人就听话就可以了，不需要任何人和他唱反调。

    一开始的时候，让保护伞的人收集各个掠夺者团队的信息，然后再把这些信息进行汇总，收集的差不多了之后，以迅雷不及掩耳之势徐洛在一开始的时候就把大多数的掠夺者给干掉了。

    尽管和这一些掠夺者战斗的过程之中，其实没有多大的好处，全都是一些苦哈哈而已，兵种被消灭的情况之下，他们手底下几乎没有多少资源，但是本身把这一些掠夺者团队给干掉之后，对于他们来说就是一个莫大的胜利。

    徐洛也没有闲着，一打掉这一些掠夺者团队之后，直接就安排一个个保护伞的成员去各个文明拿好处。

    毕竟各个文明之中都有关于这一些掠夺者的悬赏，徐洛毫不客气，哪怕他自己本身就是最大的掠夺者，但是在做了这些事情的时候他明目张胆的告诉他们，人我已经灭了，悬赏也应该给我了。

    保护伞的人冲上门去要好处对方都不敢不给，更何况现在已经有着正当理由的情况之下，自然都是老老实实的把属于保护伞的那一份好处给他们。

    而这一份好处徐洛也没有自己要，而是分给了那一些在外征战的人，毕竟他们这一些人在外面征战的时候虽然可以把对方的那一些兵种之类的当做自己的战利品，但是和自己的兵种消耗比起来的话，远远无法弥补。

    而这一些赏金其实就相当于是补偿给他们的。

    只不过此时大多数人还不知道这一点，他们一直在前面进行征战的情况之下，最想要做的就是避免自己的损失太过于巨大，很多时候出工不出力，眼睁睁的看着这一个个的掠夺者冲入一个个神域之中进行破坏之后，他们再天降神兵以救济者的姿态帮助那一些被入侵的人，然后把他们的损失转嫁到对方的身上，让对方给他们补偿。

    哪怕对方没钱也没关系，这已经形成了保护伞特有的风气了。

    同属于一个势力之中大家都是兄弟，都是朋友！

    你没有钱没关系，直接给我打一个欠条就可以了，当然了，打欠条的同时还应该有一个利息。

    只需要按照市面上的利率来进行支付就可以了，如果能够早一点把他们的本金还清，自然就不需要额外负担利息，如果确实没有办法的话，他们也不介意一直依靠着利息。

    很多人对于这一个保护伞借条，可是深有体会的！

    当初的时候一开始觉得徐洛还非常的仁慈，居然在他们没钱的情况之下，让他们签订一个借条就放他们一马了。

    但是事实上在后面的时候他们才清楚原来徐洛放他们一马的情况之下，事实上最让人糟心的还是借条所产生的利息。

    如果发展良好的话把当初欠下的那一笔巨款还清了当然是最好了，但问题是本身他们当时就已经被徐洛打残的情况之下，兵种都还是人家卖给他们的，想要在短时间之内还清欠款，本就是一件不可能的事情，而一旦拖延的话，这一笔借款所产生利息会让人绝望的。

    现在把相同的套路用在自己的‘兄弟’身上，他们丝毫没有负担，反正都已经是保护伞内部的人了，早就应该清楚这一点才对，如果不清楚这一点的话，那么作为‘好哥们’自己就让他体会体会，这属于是保护伞老前辈的‘关爱’。

    自从保护伞这一个庞大的掠夺者组织崛起之后，不知道有多少人受到了他们的影响，从而走上了掠夺者的道路，尽管大多数人在一开始的时候就已经被别人给灭了，也有一部分人学着保护伞的模式进行上线发展下线的操作，大多数人也几乎都被人给淹灭掉了，但是大浪淘沙之下，总有一些人能够经历海浪的拍击，顽强的存活下来。

    而一旦通过保护伞的这一种上线发展下线的模式存活下来的话，接下来就仿佛是瘟疫一样不断的蔓延下去，到时候这一个团队的实力就会急剧的膨胀，并且除非是一下子被别人打垮的情况之下，要不然的话。实力只会不断的膨胀下去，越来越难以对付。

    徐乐之所以选择这一个时间节点，对这一些掠夺者团队下手，其实未尝没有想要趁着他们还没有彻底成长起来之前解决掉他们的意思。

    要不然的话让他们再继续发展壮大下去，到时候保护伞解决起来也是一个麻烦，并不是打不过，但是不希望在对付他们这样一伙人的时候，让保护伞的成员遭受巨大的损失。

    而现在他弄掉这一些掠夺者团队，既可以增加自己的威名，也可以把对方发展良久的成员吞并到自己的势力之中，甚至于让徐洛非常遗憾的是，这一些人学习保护伞的时候根本没有学到他的精髓，大多数的外围成员居然没有把他们的神域核心气息交出去，要不然的话一干掉这一个个的团队之后，直接把对方的那一些外围成员纳为己有，到时候保护伞的势力还会进一步的膨胀。

    而不是像现在一样，只不过是吸收了其中的一部分精英而已，尽管这一部分精英是各个势力的支柱，但是徐洛更想要的是他们那一些数量众多的外围成员。

    毕竟徐洛从一开始的时候目标就非常的明确，他只不过是想要给所有人一个家而已，充当一支参天巨伞，保护无数的文明。

    正因如此保护伞的成员越多，他当然就越高兴，现如今这一个个的外围成员就跟煮熟的鸭子一样飞了，怎么会不让他遗憾呢？

    只不过事已至此，也没有办法改变这一切了，只能是先把这一个个能打的精英成员吸入进去，让自己的打手团队变得更加的豪华。

    毕竟徐洛想要朝着更远的地方进行扩张，而更远的地方的话，必然会遇到更加强大的对手，甚至于有可能会出现五级文明甚至六级文明的人。

    之前和四级文明打过的情况之下，徐洛非常的清楚这一些中级文明的实力确实要比低级文明的强大许多，对付起来的时候也是异常的难缠，如果还是以现有的实力去和对方硬拼的话，虽然不一定打不过，但是进行一次掠夺之后就会让他们的实力出现巨大的伤亡，到时候抢得到的这一切好处也只能是把之前的伤口给抚平而已，也就意味着获得的那一些好处，只够弥补他们回到原本的水平，实力自然就不会出现巨大的提升，如此一来的话就会导致他们的提升速度大大的拖延下来，根本不利于他们的发展。

    作为一个掠夺者团队，徐洛非常的清楚，在进行入侵的过程之中获得百分之两百的好处，但是如果自身损失达到百分之八十的话，也就意味着所获得的这一份好处，只不过是可以补充自己的损耗而已，只有在控制着自己的损耗保持在百分之六十以内，而获得的好处超过百分之两百之后，这一趟掠夺才是有收益的，而如果能够把自己的好处达到百分之三百，百分之四百，而损耗当然也是越低越好，如此一来的话，一趟行动才会。给自己带来天大的利益，才能让这一个掠夺者团队实力不断的壮大下去。

    但是想要做到这一点的话，必然是只能用强大的实力去入侵弱小却富庶的敌人。

    如果对上了那一些强大文明的话，到时候损失是必不可免的，但是掠夺的过程之中，损失非常正常，却要获得大量的好处才行。

    现如今积蓄更加强大的力量之后，就可以在事后进行入侵的时候减少自己的损失，所以徐洛对于这一个个的掠夺者非常的关注，把这一个个的掠夺者团队吞并进去之后，就会让保护伞的实力进入一个膨胀阶段，才有足够的实力去入侵那一个个的五级文明，甚至六级文明。

    这一些中等文明的高端战力，徐洛这时候已经不怎么放在心上了，对于他来说，如今的他手上已经有足够的实力和对方的高端战斗力进行纠缠，他怕的反而是保护伞的成员和对方进行纠缠的时候，因为这一些中等文明的人实力要更加强大，整体实力并不弱于保护伞成员的情况之下，对方数量又众多，一个个星域进行支援之后，保护伞的人反而在入侵过程之中打不过对方导致损失惨重。

    这样的情况并不是不可能的，就仿佛是之前和诺亚文明战斗的过程之中，就已经出现了一次，当时如果不是徐诺暴走，直接指挥着自己的一艘艘星舰帮助保护伞的人，解决掉了对方一个个神域中的守卫力量的话，当时保护伞的实力还不知道要损失多少呢。

    而此时一直被保护伞的那一些人追踪着的那些人已经来到了他们所选定的那一个刀刀文明的人的神域附近。

    “攻击！”

    一来到目标附近之后，他们所有人没有丝毫的犹豫，直接利用星舰的战斗力强行破开了对方的神域外围防护。

    这一个刀刀文明的人对于自己的神域建设还是非常用心的，但是再怎么用心，面对着几十艘星舰的共同攻击的时候，任何防护都有点顶不住。

    在这么多攻击落下的瞬间，整个防护就产生了阵阵的波动，然后其中的一个节点出现意外，顿时就让神域上空出现了一个缺口。

    而这一个缺口一出现，顿时就让他们找到了破绽，随后就是无数的兵种从这一个破绽之中进入到了神域内部之中。

    毕竟这一个神域的防护力还是不弱的，想要彻底打破防护的话，对于他们来说需要一定的时间，更主要的还是需要消耗大量的能量，而现如今一直被追杀的情况之下，他们的消耗得不到补充，手头上早就没有了太多的信仰结晶了。

    因此根本就舍不得大批量的消耗，所以早在攻击之前他们就已经模拟了无数次，所有人在到达指定位置之后才会出现统一进行攻击，随后爆发出他们最强攻击，使这一个神域的防护出现破绽的情况。

    他们就是要在最短的时间之内消耗最少的能量，取得最大的战果，很显然他们的模拟是成功的，因为这一个神域的人并没有防护的情况之下。神域外围的防护其实是处于半击发的状态，并没有全速运行。

    如果整个神域外围防护处于运行状态之中的话，他们想要破开根本就没有那么的容易，但显然现在他们赌赢了，而他们成功的结果就是把他们的兵种直接送到了对方的神域内部之中。

    此时这一些掠夺者的兵种进入到对方神域中之后，如狼似虎地就朝着神域核心区域而去。

    这一个神域发展的无比的顺畅，神域的面积也非常的辽阔，在神域各个地方拥有着一个个的小城市，不少的房屋鳞次栉比，错落有致，但是此时此刻没有人有欣赏这一些的闲心，他们只想要掠夺到大量的好处。

    “都给我烧，杀，抢！”

    进入到神域内部之中之后，一个个掠夺者神灵的化身，就跟随着自己的兵种，一路朝着神域核心而去。

    只不过让他们有一些傻眼的是，在这一个过程之中，他们想象之中的这一个神域富饶的情况根本就没有出现。

    入目之中最多的就是金色的麦浪，在夕阳的余晖之下闪闪发光。

    “我去，我们好像搞错了什么事情！”

    这时候有人终于是反应了过来这一个神域有一些特殊，对方根本就是依靠贩卖粮食起家的，所以他们想象之中的拥有大量的财富，其实也根本就不现实。

    毕竟，这一些粮食就是钱财，可是他们没有时间来对这些粮食进行收割，更何况现在还没有进入到丰收的季节，所以根本就没有一个掠夺的余地，对方本就是把这些粮食收集起来之后，贩卖掉来换取大批的钱财的。

    “我就不信了，转头去那一些城市之中，城市里面必然有着大量的财富”

    有人不信邪，直接转头开始朝着那一个个城市而去，城市之中有着人居住，他们就不信在这样的地方没有丝毫的好处。

    只是从一开始的时候，他们就忘记了这一个神域的主人就是依靠贩卖粮食起家的，而在依靠贩卖粮食获得了大量好处之后，他把贩卖粮食得到的这一些好处全部都转化成为了自己兵种的实力。

    所以这一个神域之中的兵种实力比他们想象之中的要更加的强大，此时面对他们这一些入侵者之时，神域本土住民全部都动员了起来，开始装备着豪华的武器装备，直接朝着他们攻击过来。

    而在得到了自己被大量入侵者入侵的信息之时，神域主人也匆忙从现实世界之中佩戴上连接设备，重新回到了众神世界里边，亲自在自己的神域之中坐镇。

    在自己的神域之中坐镇。神与本土生物战斗力是有着加成的，此时神域本土生物就和这一些入侵者战斗了起来。

    而一开始的时候，他们想象之中的把对方打的一面倒的情况根本就没有发生，他们的实力根本就并不比这一些人强大多少，掠夺者确实是对于自己兵种的培养不遗余力，而大多数的发展者的兵种实力是偏弱，可是这其中也有例外。

    就仿佛眼前这一个人一样，他拥有大量财富的情况之下，直接把这获得的财富用来武装自己的兵种，所以一个照面的功夫就把大量的入侵者士兵给打掉了。

    与此同时，他的化身也从自己的神域核心方向直接冲了出去，手中带着大量的道具的情况之下，遇到了这一些掠夺者之时丝毫不留情，直接就使用了这一些消耗道具，造成了大量的杀伤。

    “撤！撤！撤！”

    见此情况，这一个掠夺者团队的人只能是悔恨万分，连忙招呼他们的这些士兵赶紧撤回去，原本想象之中的十分钟之内解决战斗，也已经成为了一个奢望。

    他们很清楚这个时候如果不撤退回去的话，进入这一个神域之内的士兵就被对方给牵扯住了，到时候拖延的时间越长，保护伞的那一些追击者就会直接赶过来，哪怕那些追踪者不赶过来的情况之下，手底下的人受到了入侵，一旦发出信息的话，保护伞的人直接就会开启传送通道，将援军军传送过来，那时候他们想走也走不掉了。

    现如今他们手头上的力量非常有限，因此手里面的每一个士兵都无比重要，损失一个就意味着他们的实力减弱了一分，完全得不到补充。

    “想走？”

    见到他们这时候想走，可是也要问一问这一个刀刀文明的人，愿不愿意放他们出去。

    平时的时候他确实是人畜无害的样子，一直老老实实的和其他人做生意，种植庄稼！

    但事实上可不意味着他就是一个好欺负的人。

    明知道他赚取了大量钱财的情况之下，其他人可不意味着不会眼红，没有在平日里过来打一打秋风，但是所有过来入侵他的人，这个时候早就已经成为了他的那一些粮食的肥料。

    “全部都成为我的肥料吧！”

    他冷哼了一声，随后指挥着自己神域之中的那一些金色的麦浪，开始疯狂的成长了起来。

    之所以在自己的神域之中，一直都在发展着这一些庄稼类的植物，自然是因为他的神域之中有着相关方面的加成，更何况一旦用尸体来喂养这一些麦子的话，会让它们有着产量上的加成，只不过平时他不愿意去做入侵者的情况之下，都是老老实实的种植，等待着它们自然成熟，可是一旦遇到入侵者的情况之下，他就会毫不犹豫的将对方给杀死，然后用来喂养这一些麦子，使得自己的粮食产量大大的提高。

    受到他的指挥之后，原本毫无动静的金色麦浪，此时疯狂的成长起来，仿佛是变成了一条一条长龙一样，直接对着这一些入侵的士兵捆绑着，而一旦被它们捆绑成功的话，原本还拥有着不错实力的士兵却像是失去了反抗能力一样，任由它们扎破皮肤，大口大口的吸食着血液，而原本金色的麦子此时却也变成了红色。

    这幅场景非常的诡异，即使是这一个个的半神化身看的也是无比的惊异，但是他们自然不可能眼睁睁的看着自己的兵种变成别人植物的肥料，只能是一次次的发挥着自己的战力，想要把这一片麦子给摧毁掉。

    但是那一个刀刀文明的人，怎么可能眼睁睁的看着自己的兵种被别人给公鸡？此时他也没有闲着，手底下积攒多时的一件件道具，此时毫不留情的全部用得出来。

    他这样一个财大气粗的人，平时的时候不知道积累了多少的道具，只不过没有用处而已，现如今遇到了敌人的情况之下，终于是让他们有了用武之地。

    什么魔法卷轴之类的，这时候全部都一股脑的甩上去，顿时打的他们人仰马翻，本就是一群被追的筋疲力尽的人，手头上拥有什么底牌也在之前遇到保护伞追击者的时候用的差不多了，现如今他们根本就没有多少的防护手段，骤然之间遇到这样劈头盖脸的打击，一时间非常的狼狈，只是一个个的还是只能够爆发自己化身之中的力量，想要尽可能的把自己的这一些兵种给带回去，减少自己遇到的损失。

    双方之间不断的进行纠缠，结果反而是他们的那一些兵种损失越来越多，尽管心疼，但是却没有一个兵种能够逃出去，全部都被紧紧的捆缚着，变成了那一些麦子的养料。

