    “乔丽安你呢？”

    所有人都看向了乔丽安，此时她的发言无疑非常重要。

    她又是三个营的营长，可以说城堡一半的兵力都在她的手里，实际掌握的军权是最大的。

    苏牧之所以把霍凯斯兼管的营也给乔丽安，是因为自己不在的时候，实在不放心给霍凯斯太多的兵力。

    他的天赋和能力暂时还带不了那么多兵，抓俘虏的时候, 苏牧就听说他的部队颇为混乱。

    再者，苏牧通过和冯斯一战发现了乔丽安的才能，有心提拔她，如果组建步兵二团的话，就让她当团长。

    现在让乔丽安熟络一下军中事务，多带一些兵建立声望, 都有利于苏牧接下来的提拔。

    其他人就不明白了，不明白苏牧为什么那么信任乔丽安。

    苏牧哪是信任乔丽安，是想赢得乔丽安的心，她这样的出身，如果认定了一个主子，不会轻易改变的。

    可有一点大家心知肚明，乔丽安有可能成为苏牧的新宠。

    如果她也赞成的话，那莎缇莱萨就没办法阻止莉迪亚和霍凯斯行动了。

    莎缇莱萨明面上是团长，可她手上的实权也就五十来人的执法队而已，之前乔丽安没起来的时候她倒是还有两个营，现在……

    乔丽安和霍凯斯如果不服从命令她最多等苏牧回来跟他抱怨一下，现在是一点办法都没有。

    乔丽安沉默思考了一会儿，接着在众人的瞩目下跟大家说道：“我觉得可行，如果形势不妙，只要我们及时撤回来就不会有什么问题。”

    见乔丽安也赞成，霍凯斯哈哈笑了笑，这下莎缇莱萨没理由阻止了吧？乔丽安虽然夺了霍凯斯军权，但现在霍凯斯看她有点顺眼了。

    莎缇莱萨颇为无奈，认真思考了下说道：“那几百号的战俘怎么办？看管他们需要不少人手，抽不出太多的人去攻城。”

    “可以先把他们关起来。”莉迪亚道，让他们挤一下的话, 城堡还是有足够多牢房的。

    “还是不稳妥，万一他们集体越狱趁防备空虚夺取城堡又怎么办？”老练的莎缇莱萨想到了一切可能，目前这个是她最担心的。

    “那就不给他们吃饱饭。”乔丽突然开口道，让众人吃了一惊。

    看众人的样子，乔丽安不好意思笑了笑，“以前吃不饱饭的时候没有力气，我就突然想到了……”

    瑞恩此时呵呵笑道：“这个主意好，一人一天一口饭，我就不信他们还有力气造反。”

    瑞恩乐了，这可给镇上省钱了。

    他原本还觉得养这些人花费挺高不划算，正想着怎么削减。

    乔丽安倒是出了个好主意。

    “可是……会饿死不少人的吧？”喜欢大吃大喝的霍凯斯突然之间有点心疼那些俘虏了。

    “我们的怜悯不该用在这上面。”莎缇莱萨说道。

    “没错。”莉迪亚也赞成。

    莎缇莱萨看了莉迪亚一眼，没想到她的想法和自己一致。

    “这些人没那么娇贵，只有几天而已，饿不死的，大家没有意见的话，那我们就决定攻打特瓦林堡了？”

    莉迪亚看向众人，所有人都点了点头, 包括莎缇莱萨。

    乔丽安都同意了，她不赞成也没用。

    “好，那我们就准备一下, 明天开始行动，瑞恩镇长，后勤就拜托您安排了。”

    瑞恩这里还有不少的劳工与部分执法队可供支配。

    瑞恩作为镇长，有监管执法队的权力，他平时都是支配一些执法队帮助自己运转城镇的，而这些人执法队员已经许久没有交还莎缇莱萨，莎缇莱萨也当他们不存在，专门帮助瑞恩了。

    瑞恩点头道：“应该的，祝你们旗开得胜，如果情况不妙就撤回来，格瑞斯大人宽宏大量，是不会怪罪你们的。”

    ……

    ……

    苏牧跟着雅戈尼娅到了马拉斯堡。

    和这座城堡比起来，哈伦哥斯堡完全是过家家。

    马拉斯堡的城防建设与王都比起来都不逊色多少，拥有极高强度的同时还不是失气势美感，可见纳兰多是花了很多心思的。

    驻守的军士也都是身经百战的高手，敢在这里惹事，那真是死定了。

    法拉赫此时就吓得两腿直发抖，他是个欺软怕硬的主，因为心里还很忐忑，自然害怕。

    叶莲娜则是一直撇着嘴，似乎觉得没什么大不了。

    对于她来说也确实如此，释放全部力量杀个几进几出不是问题。

    不过苏牧是肯定不会允许她这么干的，那样身份就暴露了。

    朱莉安娜那就更不放在眼里，她什么场面没见过。

    “格瑞斯大人！这太浪费时间了，我们为什么不尽快赶路呢？我都等不及了！”

    叶莲娜在后面嚷嚷着，苏牧眉头一皱，你等不及什么了？

    苏牧觉得叶莲娜可能在酝酿着什么坏心思。

    “格瑞斯男爵，你只能一个人进。”雅戈尼娅突然冷声道。

    “在这里就等不及把我们分开了吗？”苏牧知道雅戈尼娅可能是意识到叶莲娜这个极为危险的存在，所以才这么做的。

    不过看起来她应该没有发现叶莲娜的身份，否则真够苏牧头疼的。

    雅戈尼娅警惕中用有着些许威慑的语气跟苏牧道：“格瑞斯男爵，这是规矩，请您务必遵守。”

    苏牧无所谓笑了笑，然后让所有人待在这，自己进去看看，纳兰多究竟葫芦里卖的什么药，是不是发现自己埋他儿子的事了。

    如果是的话……

    苏牧眼中闪过杀意。

    “格瑞斯男爵，请。”雅戈尼娅下马，陪苏牧进入城堡，她的手下在盯着苏牧的人，做事很老道。

    苏牧看向这个年轻的女骑士，打量了一番，觉得她很不错。

    苏牧的眼神让雅戈尼娅很不舒服，但没说什么。

    苏牧现在就缺人才，营长还空缺着呢。

    不过，人家王国一等骑士，应该不会愿意跟着他做一个小小的营长吧？

    路上，苏牧还是没忍住，跟雅戈尼娅说道：“你在纳兰多这里一个月多少金币？”

    雅戈尼娅一愣。

    “什么？”

    她不解的看向苏牧，那张疑惑的脸不知道苏牧什么意思。

    苏牧凑近了一些，怕被别人听到，开口道：“我给你五十倍，你跟着我干怎么样？”

