    第七百零一章黑煞神砂，缚神大阵

    ……

    岳翔手持方天画戟，感受着周围重重压来的强横阴气。

    深吸一口气，手掐雷印。

    强横的雷霆，仿佛怒龙一般，环绕周身，衬托的岳翔仿佛天上雷神一般，威武而又霸气。

    森严的双目紧盯着前方，催动天象神门，晦涩的空间之力爆开，岳翔身影瞬间消失。

    “什么？”

    看到这一幕，燕履中大惊失色！

    这可是他的法域，按理说，任何隐身道法都休想瞒过他的感知。

    但就在此刻，对方却消失了。

    下一刻。

    浩瀚的雷霆从身后瞬间爆发。

    “神雷戟！”

    汇集武道气血与雷霆的方天画戟，仿佛巨柱横扫，顷刻间把燕履中笼罩其中。

    岳翔跟他爹岳和一样，同修武道和雷道。

    所以，徐君明特意为他父子创立了一套‘天雷戟法’，含六招四十八式，威力无穷。

    眉头微皱，撤戟后退。

    但见，燕履中所在的位置，被一重厚厚的黑砂笼罩。

    黑砂中弥漫着浑厚的土行灵气和煞气。

    “仙器？”

    岳翔心中了然。

    黑砂涌动，燕履中的身影从中浮现出来。

    看着十丈之外，倒提方天画戟的英武少年，满脸的惊怒之色。

    刚刚要不是他有这件‘黑煞神砂’护体，早就殒命在那一戟之下。

    “你居然有壶天之宝？！”

    语气中满是难以置信。

    诸宝当中，最常见的便是金、木、水、火、土五行之宝。

    因为五行是组成世界的最基本元素，所以这类的灵材最多。

    再就是阴阳和风雷。

    后四者也是构成世界的基本元素，只是不如五行那么常见。

    除去五行、风雷和阴阳，其它类型的宝物就少的多了。

    而壶天类型更是凤毛麟角。

    多数都是上古传下来的，到了现在，就算是天师道、纯阳派、神霄道等大门派中，也不见得有壶天传承。

    就算是有，也少有人休习。

    无它，比起五行、风雷和阴阳，这些显而易见的道法，壶天之道很少有人能在上面有所成就。

    成不了仙，得不了道，自然没人愿意修炼。

    天长日久，也就逐渐失传了。

    即便燕履中，也只是在一些古籍中，看到过关于壶天法器的记载，今日还是第一次见。

    明白过来后，燕履中心中升起浓浓的贪欲。

    “若是有一件壶天之宝，日后斗法，定然会立于不败之地。相比之下，区区一斧之地的城隍，又算得了什么。”

    到了此时，才真正下定必杀之心的燕履中，一挥手。

    厉声喝道。

    “众鬼听令，布下缚神大阵！”

    周围众鬼神一听，轰然应诺。

    各率麾下鬼怪，按照往日所演练，踏五行，踩八卦，摇动旗幡，晃动金杖。

    刹那间，周围的一切具都消失。

    只剩下重重黑雾，弥天极地的朝岳翔潮涌而来。

    鬼路狼嚎之声，撼动心神。

    无穷束缚神力，压下九山。

    岳翔心中一动，天青、地藏、人魂三座神门，内按三才，护住周身。

    那缚神大阵的压力瞬间消失。

    心中顿喜。

    “我崇山书院镇门至宝威能果然强横。”

    响起丹田中另一宗镇门至宝，连忙催动。

    眼前迷雾瞬间消散。

    燕履中的身影再次出现在眼中。

    看着他环绕周身的黑色灵砂，略作思索后，神色瞬间坚毅起来。

    结了几个印诀后，咬破手指，鲜血混合灵光，猛然拍在掌中方天画戟上。

    耀眼的灵光，冲天而起。

    强横的锋锐之气，透过两重大阵，惊动了外面的燕履中。

    不过因为三才大阵的关系，他无法看清内中到底发生了什么。

    “该死的，这三座石门到底是什么？威力怎么如此强横。”

    他的缚神大阵，外有城隍法域，内有众鬼神相助，就算是初成的天仙也能镇压。

    如今却在三座石门前无可奈何。

    “还有，那锋锐之气到底是什么！”

    太多的出乎预料，让燕履中心中变得倍加谨慎。

    突然，灵台疯狂示警。

    燕履中心中一抖，不假思索，连忙催动‘黑煞灵砂’。

    ‘嗤啦’！

    伴随着裂帛般的响声，一道包裹雷霆的银虹，穿空而过。

    看着直透胸口的长戈，燕履中满脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    岳翔震动方天画戟。

    ‘轰’！

    滚滚雷霆和气血，从长戈中爆发。

    再加上狂暴的锋锐之气。

    顷刻间把燕履中的城隍之体碾的粉碎。

    虽然他只解开了方天画戟四条封印中，最简单的一条，算是圆满灵宝。但这把徐君明精心炼制的上品仙器，爆发出来的威力，也远超很多下品仙器。

    看到这一幕，周围众鬼神目瞪口呆。

    他们怎么也想不到，原本眼看就要拿下的敌人，反手间就杀了城隍。

    “快跑！”

    也不知道谁先开的口。

    众鬼神瞬间做鸟兽雾散，身形狼狈，深恨爹娘怎么少生了两条腿。

    岳翔看在眼里，一挥方天画戟。

    刹那间漫天雷霆打落。

    但凡是身上业力浓厚，恶孽累累之辈，无不被雷霆打灭。

    做完这些，推动天象神门，脚步一迈，瞬间出了城隍法域，来到阳间的城隍大殿。

    反身再看，那城隍的泥胎塑像早已从神台上跌落下来，摔得粉碎。

    周围十数尊随侍的鬼神，也如他一般神像破碎。

    这神像乃是聚集香火之所，对神灵的重要性，就如同肉身对修炼者一样。

    没有了神像，那神灵自然也跟着死了。

    眼看斩杀城隍，完成了任务，岳翔也不再停留，直朝金虎镖局飞去。

    黑光一闪，城隍庙上方，浮现出一个身穿骚气的大红道袍，身材肥胖，手持酒葫芦的道士。

    看着岳翔离去的方向，‘呵呵’一笑。

    “真是初生牛犊不怕虎！”

    大袖一挥，无形劲力笼罩下，破碎的神像再次复原！

    一拍腰间青葫芦，一道玄光飞向半空。

    紧接着，一尊高三丈，玄黑色的大葫芦，滴溜溜出现。

    葫芦口光芒闪烁，伴随着重重灵光，一面高一丈九尺，宽一丈二尺的黑色大幡，浮现出来。

    黑幡无风自动，深邃的幡面闪烁起淡淡的金光。

    紧接着，两个玄奥无比的神纹浮现出来。

    刹那间，一股诡异的无形招引之力，快速散开，把整个城隍庙笼罩在中间。

    时间不长，鬼哭狼嚎之声，混合浓稠的青黑色鬼雾，滚滚而来。

    落地化作千百厉鬼冥卒，匍匐在葫芦之下。

    “今日之事，尔等不可外传。新任东川城隍，不日将由澄江郡城隍委派，尔等要克己奉公，在新任城隍到任前，管理好东川府阴间一应庶务。”

    “令，自今日起，东川境内所有被抛弃之婴孩，无家可归之幼年男女，尔等均要一体救治，而后送到城隍府，不得怠慢。”

    “我等遵命！”

    满意的点了点头，大袖一挥。

    “都散了吧。”

    伴随着重重鬼啸，群鬼散去，云集在城隍府中的鬼雾也快速消散。

    伸手一招，半空中的黑葫芦瞬间缩回正常大小，飞落掌中。

    颠了颠。

    “果然是好宝贝。”

    一催坐下白云，身形瞬间消失。

    城隍府中瞬间恢复了宁静，仿佛曾经的杀戮不存在一般。

    甚至，前院的庙祝都未能察觉后面的动静。

    ………………………………………………

