    “明白！”

    宇智波富岳对着宇智波耀点了点头，随后转身离开了，走了出木叶警备部的队长办公室。

    在他走出去以后。

    脸色变得难看了起来。

    这接二连三发生的事情，让宇智波富岳的心中突然认识到了人心的险恶。

    对于宇智波耀都没有什么信心了。

    先是宇智波建良打算通过骗青羽去西边小树林的事情让他背锅。

    后有宇智波耀意味深长的觉得宇智波建良失踪可能跟他有关系。

    宇智波富岳突然觉得很累。

    在这看似团结的一族里面，还是有着许多藏在暗处的勾心斗角。

    或许……

    只有亲人之间才不会出现背叛吧！

    宇智波富岳的内心在这一刻发生了巨大的变化，他深切的认识到了，以后能够绝对信任的人，只有他的老婆和孩子。

    只有他们。

    不会背叛他！

    “又要去拷问部了。”

    宇智波富岳顿时想到了青羽，他内心深处是不希望再将青羽牵扯到这些破事里面的。

    毕竟宇智波建良就是通过这样的方式想要陷害他。

    再加上他在内心深处已经将青羽当做自己人了。

    那么……

    他也不希望将青羽牵扯到这场漩涡中。

    “富岳！”

    突然间。

    一道急促的声音响起。

    随后一道身影快步跑到了宇智波富岳的面前，正是宇智波富岳的好朋友宇智波界。

    “界？”宇智波富岳的眼中闪过一抹疑惑，不知道后者为什么突然找到他来。

    “富岳，你快回去吧，耀大人找你！”宇智波界说道。

    “我刚刚在耀大人那里出来，现在要去拷问部了。”宇智波富岳还以为宇智波界没有更新消息。

    “不是的，就是前一秒的事情，耀大人让我叫你回去，我去拷问部叫人。”宇智波界说道。

    “你去？”宇智波富岳的心里顿时升起一股不祥的预感，他盯着宇智波界的双眼，问道：“你去叫谁过来？”

    “山中青羽。”宇智波界直接回答道：“这是耀大人点名让我去找的。”

    “原来如此。”

    宇智波富突然就笑了，脸上流露出特别的表情。

    “界，你去吧，我回去了。”

    宇智波富岳丢下这么一句话，直接向着警备部的方向返回回去。

    这一次。

    他明白了。

    宇智波耀这是在怀疑他。

    这让他很失望。

    果然。

    没有说斑的名字和石碑是正确的事情。

    ……

    青羽正在拷问部里面一刀一刀的研究着被绑在木桩上的青年。

    他现在有着非常深厚的医学理论，但是缺少实践经验，刚好可以在这里练手。

    不过。

    他就没有那么良心给实验品打什么麻药。

    疼就疼点吧！

    都来拷问部了。

    总不能一点疼都没有！

    反正……

    死不了就是了！

    青羽在对这些待审犯人出手的时候，均是谁先读取对方的记忆，然后根据对方的情况，选择出手的力度。

    对于这种外村过来到木叶还这么嚣张的人。

    青羽当然要给他一点教训。

    “原来经络是这个样子的啊！”

    青羽一边用查克拉切割着这个青年的经络，一边低头研究着，看起来就像是在做什么研究一样。

    “呜呜呜呜……”

    青年疼得额头全是汗珠，这种疼痛的感觉像是有蚂蚁在神经上爬动，不断的刺激着他的感官。

    但是疼痛的级别还没有那么的剧烈，不至于让他立马昏迷过去。

    想要挣扎但是绳子捆得太紧了。

    想要大吼却根本无法发出声音。

    整个过程别提多难受了。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去了。

    “差不多了。”

    青羽觉得实践经验积累的差不多了，如果再继续搞下去那就是虐待了。

    “该把你身上的零件装回去了。”

    青羽手中的查克拉手术刀看起来就像是缝合针一般，他的指尖萦绕着细若游丝的查克拉线，一点点穿透青年的皮肤，将破裂的地方重新缝合上去。

    魔鬼！

    这就是魔鬼！

    青年完全处于恐惧当中，他能够清楚的感觉到身体上的疼痛，但是却没有办法发出声音，看向青羽的眼神中充满恐惧。

    经过这次事件之后。

    这个青年再也不敢招惹木叶村的人了。

    他对于拷问部的印象已经发生了天翻地覆的变化。

    这里住着一群魔鬼！

    ……

    几分钟之后。

    青羽将这个青年胳膊处的伤口缝合好了之后，抬起左手，施展掌仙术。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一股股查克拉波动从青羽的手掌上弥散而出，直接覆盖在青年的手臂上，以强大的极具生命力量的查克拉修复着青年的伤口。

    一时之间。

    青年胳膊处的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。

    “该到你的喉咙了。”

    青羽抬眼向着青年看过去，瞬间就注意到了青年眼眸中闪烁着的恐惧眸光。

    “这是你的声带肌。”

    青羽左手拎着两个肉条在青年的面前晃动了一下。

    “你好好配合我就将这个可爱的小东西给你装回去，你若是乱动的话，那可能就会让你受到更大的伤害，你明白了吗？”青羽问道。

    “呜呜呜……”青年支支吾吾的点头，表示理解了青羽的意思。

    “抬头。”青羽淡漠的说道，语气中透着一抹不容置疑的坚决。

    青年的心中害怕。

    但却不敢不听青羽的话。

    极其不情愿的扬起了头。

    将喉咙处展示了出来。

    “我要开始了。”

    青羽右手猛地探出，手掌心上泛着强横的查克拉能量，正是查克拉手术刀。

    淡蓝色的光芒浮现在青羽的手掌上。

    这抹光芒出现之后。

    青年的身体抑制不住的抖动了一下，心中恐惧的情绪在蔓延。

    现在他觉得自己已经换上PTSD了，根本无法直视查克拉手术刀和掌仙术了，就算遇到什么问题，根本不敢再去找医疗忍者了。

    青羽看到青年的表情，不由得有点想笑，还好他的脸上戴着面具，不用太控制表情，只要控制好眼神就行了。

    唰！

    青羽控制着查克拉手术刀划过青年的喉咙。

    精密的查克拉还没等伤口流出血来就将伤口给封堵上了，随后拿起声带肌，塞进原本的位置，快速进行缝合嵌入。

    紧接着。

    一股股蕴含着生命能量的查克拉扩散到青年的喉咙上。

    将青年的伤口一点点的修复。

    没过多久。

    青羽将一切都做完了。

    随后将青年喉咙处的伤口重新缝合起来，完成了声带肌的恢复手术。

    “你慢慢试着说说话吧。”

    青羽看着面前的青年，忽然想到了以前看过的一条不知道是新闻还是段子的东西。

    一个男生找了个学医的女朋友，被连捅了多少刀之后倒在了血泊中，抢救的时候发现每一刀都完美的避开了要害。

    青羽现在就有点这样的感觉。

    他能够拿这些待审犯人进行实验的一个最基本的前提条件，就是他能够确定这些人不会死在他的手上。

    “呜呜呜……”

    青年连连摇头，他根本不敢说话，现在他的喉咙像是着火了一般，痛痒难耐，拷问部的经历对他来说就像是噩梦一样，根本不想要再次经历了。

    “试试吧，有什么问题，我再给你治疗，若是确定没什么问题，就可以写认罪书了。”青羽转身去不远处的抽屉里面拿出认罪书。

    “我……写……”

    青年像是不敢说话一般，他盯着那纸认罪书的眼神就像是看到救命稻草似的。

    快点离开这里。

    这里太可怕了！

    青年觉得待在这里的每一秒钟都是煎熬。

    如果再多几天。

    恐怕他就要死在这里了！

    ……

    青羽将这个青年治疗好了并写完认罪书之后，将青年交给了监狱的护卫，小隔间里面重新回归了宁静。

    没过多久。

    就在青羽以为下一个目标将要送过来的时候，小隔间外面响起急促的脚步声。

    “青羽，你在吗？”

    一道低沉的声音从小隔间外面响起，声音的主人正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “伊顿队长？”青羽愣了一下，立即起身迎接了过去。

    “你在这里就好。”

    森乃伊顿松了口气，赶忙钻进小隔间，反手将门给关好了。

    “青羽，现在外面有点事情，你就在小隔间里面，哪里也不要去，剩下的交给我。”森乃伊顿俨然流露出一股大哥风范。

    “什么意思？”青羽愣了一下，一时之间竟没理解上去。

    “警备部的人又来了，不知道抽了哪门子的风，点名叫你过去协助他们读取记忆。”森乃伊顿沉声说道。

    “哦。”

    青羽立即应了一声，脑袋快速的转动起来。

    宇智波富岳不是刚刚走么。

    怎么就又找到自己的头上来了。

    难道是因为自己说了斑大人这样的名字吗？

    青羽在心中盘算了起来，不过他并没有将这些话说出来，毕竟刚刚认了森乃伊顿做大哥。

    有事找大哥！

    这是森乃伊顿说的！

    那么他还有什么可担心的呢！

    不管等待着他的是什么，有大哥顶着呢，这大哥的好处才刚认就体现出来了。

    “伊顿大哥，这件事情就拜托你了，我可不想跟警备部沾上什么联系。”青羽说道。

    “你放心吧，警备部点人这种事情以前从来没出现过，简直就是欺负我们拷问部，有大哥我呢，你就在这里不要出来，等我处理好了会来找你的！”森乃伊顿向着青羽叮嘱道。

    “好的。”

    青羽微笑着点点头，只不过他的笑容被面具遮挡了起来。

    他非常清楚。

    不到万不得已的话。

    还是不要去宇智波一族比较好。

    那边都是一群患有红眼病的疯子，谁都不能保证他们能够做出什么样的事情来！

    毕竟。

    这一族的人。

    发起狠来。

    连自己的家族都灭！

