    第493章被认出的小河

    “一二三四，一二三四，像首歌！”

    “绿色军营，绿色军营，教会我。”

    ......

    熟悉的歌词，熟悉的旋律。

    在食堂，某个角落里,熊大嗷儿的一嗓子一二三四，他对面的豆豆筷子都吓的掉落在了地上。

    不过年疏桐与傅云河，倒是一个淡定的端坐，一个有着难得的自在，看着唱歌的人。

    年疏桐余光看着傅云河，他眼里有着熟悉的舒适感，他想军营了。

    也是,一个人,一辈子都在那军营里生活打拼,这才是他最熟悉的生活。

    “一二三四！”

    最后一句一二三四结束后，所有的士兵坐直，一声开饭，动作一个比一个快。

    看着他们的表情，大概就知道今天的伙食该有多好了。

    角落里，熊大小山般的身子坐下，对着年疏桐点头，说道：“我们也吃。”

    “好。”

    年疏桐，傅云河，豆豆都拿起自己的筷子，豆豆更是换了一双筷子，自己乖乖的开始吃饭。

    三个人，用的也是餐盘，入乡随俗。

    他们三个人已经习惯了这样的味道,确切的说在蓝星每天吃的都比这个好吃。

    但是对面的熊大不是这样,虽然这段时间因为年疏桐的关系，他们伙食改善了很多，但对于这样的大菜,还是爱到不行。

    “这个好吃，比那个蒸的味道好多了。”

    熊大夹了一只虾，三下五除二的咬掉虾头，两下子吐掉了虾皮。

    这熟练的动作，没有千百只虾是练不出来的。

    年疏桐夹起自己盘里的虾尾开口对着熊大说：“回去之后，这样的调料包我给你们多准备一些，在外面作战不能吃，回来总可以改善一点。”

    “那感情好，谢谢了。”

    熊大也不客气，直接应下。

    几个人吃好饭之后，把餐盘送到了指定的地点，不过熊大夸赞的对着傅云河说：“你这观察力是真好，走一遍就记住了。”

    “还行。”

    傅云河谦虚的回应着，他观察力自然很好，但是这里的一切，他熟悉到闭眼都能知道地方。

    现在的他，已经很克制自己的本能了。

    几个人随着熊大去到了一个休息室,熊大也没有久留，对着几个人说：“你们在这里你休息，到了地方我喊你们。”

    “好,多谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢熊大叔叔。”

    熊大对着豆豆呲牙笑了一下，出去了，他难得见到一个不害怕他的小孩子。

    休息室内，暂时归于平静了。

    年疏桐没有立即说话，而是看了一眼傅云河。

    傅云河明白的道：“可以说，没有。”

    没有监听监控之类的。

    年疏桐点了下头说：“我们到中转站下去，先回蓝星。”

    “好。”

    年疏桐也不再多说了，这是在人家的星舰上，等回家再说。

    这一次他们也算满载而归，钱有了，晶石也有了，还大大的坑了迟家一顿。

    完美收官，回家。

    休息室内的三个人，豆豆累了，睡了一小觉。

    傅云河只是静静的坐在了窗边，看着外面，不知道思考着什么。

    年疏桐则是闭目养神，她也在思考一些事情。

    三个小时之后，中转站到了。

    年疏桐三个人已经准备好，当熊大过来喊他们的时候，几个人直接到了星舰的门口。

    “我就给你们停靠一下，就不下去了。”

    “那是自然，多谢。”

    年疏桐知道熊大他们是要回去交任务的，能送几个人，或者说给几个人搭一段路，已经很是不错了。

    星舰缓缓的靠近中转站，军团的标志很明显，很多其他的飞行器或者星舰，都让了一下路。

    当星舰停下之时，本以为会看见士兵的围观群众，只看见了长到过分好看的一家三口，从星舰上走了下来。

    “哎？是军团的星舰吧？”

    “没错，上面写着777军团。”

    “这三个人难道是家属？”

    “可能是吧。”

    “长得也太好看了。”

    “谁说不是呢！”

    下面的人，还有旁边星舰的一些人，都注视着三个人。

    两大一小，顶配的研制，顶配的气质，实在是太惹眼了。

    惹眼到有的人，看着傅云河总感觉有点眼熟。

    目前的傅云河，样貌并没有太多的改变，但是他周身的气质，加上身体状况的好转，让他的容貌也发生了一些偏差。

    不过，若是熟悉的人，也能认出来。

    而此时此刻，就有一位年家的人，认出来傅云河了。

    至于旁边的年疏桐，他表示完全没见过。

    此时年家的这个男人，在一飞行器中，他缓缓的降落，下了飞行器。

    下去之后，他不断的凑近了傅云河，看了好几次，终于确定到，这个男人就是傅云河。

    不会再有人长成这副容貌了。

    年家的男子，内心大惊，傅云河竟然没有死？

    男子也算是年家的心腹，知道现在的年家处境，不是很好。

    异军突起的小河直播，让年家种植甘蔗的地位发生了根本性的转变。

    哪怕现在他们也购买了大量的甘蔗，但是还没有到收获的季节，一切都不好说。

    现在的年家，正在寻求转变，不能吊在甘蔗这一棵树上等死，要做两手准备。

    男子是知道一件事的，就是之前的家主，想把傅云河送人的，只是碍于身体不好，没有送。

    不过之前联系的唐家，目前也有些自顾不暇了，同样是因为小河直播。

    但是这一次年家找到靠山并不是唐家，但是他们正在联系的人，同样也有点特殊的癖好，只喜欢好看的东西。

    不管是物，还是人，都喜欢。

    喜欢到变态的那种喜欢。

    据说他曾经把一张好看的脸，活生生的剥了下来，用着药水，给保存下来。

    目前的年家正在四处寻找“美”的事物，但是这个男人觉得，哪会有东西会比傅云河美呢？

    答案是没有。

    男子准备联系年家家主，但是他还有一个问题，那个眼角有泪痣的女人是谁？

    难道是包养傅云河的？

    男子暂时也不知道，只是远远的跟着。

    他看见年疏桐和傅云河，上了一艘星舰，他也急忙跑到了售票处，用了一点金钱的魅力，打听到了三个人的目的地。

    “这个地方，不就是那个废星球附近吗？”

    (本章完)

