    有个老师路过，喊了一嗓子，“你们一大群人在这里干嘛呢？”

    学姐眼神挑衅地看着云初初。

    你要找老师是吧？

    我就比你先找老师告状！

    “老师！这个新生太过分了，我们不过是让他们帮忙搬一下东西，她不想帮忙就直说啊！

    她居然拿我们的标本撒气，把我们的标本砸了。

    这还不算，她还把我的手给打断了！这个新生也太嚣张了！”

    “学姐，你的手不是好好的吗？”云初初笑眯眯地抓着她的手，一个巧劲，就把她的脱臼给接上了。

    “有这种事？”老师一听这事可大了，赶紧走过来。

    “老师，你看我的手。”学姐动了动手。

    咦？

    她的手怎么可以动了？

    卧槽！

    云初初刚才碰了她一下，这么快就把她的手给接上了？

    云初初眨巴着明亮的大眼睛，特别无辜地说：“我没有啊，老师您知道要打断一个人的手，那得多大的力气呀！我一个小丫头，哪里有那么大的力气。”

    学姐倒抽了一口冷气。

    她还装！

    刚才轻描淡写，一脚踢碎一个标本的人是谁？

    老师狐疑地看了看学姐的手，冷下脸，“段美丽，你当我是白痴吗？连一个人的手断没断都看不出来，我也别在医学院当老师了！”

    学姐的名字叫段美丽。

    她经常欺负新生，在老师那里都是挂了号的。

    所以老师根本不会轻易相信她的话。

    更别说她的手摆明了好好的，根本就没有断！

    段美丽气不过，又指着地上碎了满地的标本，“老师你看，这些标本全都是这个新生弄坏掉的！我们不过是让他们帮个忙搬一下，她就不爽，为了报复我们，故意把标本全弄坏了！”

    老师看向云初初，“是这样的吗？”

    云初初一脸真诚地说：“我只是指出了这些标本的错误，学长学姐们听了之后觉得无地自容，不该拿有问题的标本去比赛，所以他们才自己把标本砸了的。”

    段美丽怒了，“你撒谎！”

    老师看向新生们，“你们看到是谁弄坏了标本吗？”

    新生们心照不宣地说：“是学姐自己弄坏的，不关这位同学的事！”

    老师又看向学长学姐们，“你们呢？”

    他们被一个刚刚报道的新生，指出了标本致命性的错误，早就觉得很丢脸了。

    要是这事再闹下去，说不定这个新生还会把他们的错误，再拿出来说一遍，他们岂不是又要丢一次脸。

    权衡之下，这些学长学姐们纷纷说：“不关这位学妹的事，是我们自己弄坏的。”

    段美丽简直不敢相信她的耳朵，“你们……你们……”

    老师沉下了脸，教训道：“段美丽，你手明明是好的，骗我说手断了。你自己弄坏了标本还要怪别人，你怎么给学弟学妹们做榜样的？

    罚你写三千字的检讨！还有这些垃圾，赶紧清理干净，别留在这里挡路！”

    老师又看向新生们，不耐烦地挥了挥手，“你们报道了的就去领宿舍钥匙，没报道的赶紧去办！都散了，别在这里围着了！”

    “知道了，老师！”

    新生们热情地围住云初初。

    “这位同学，你还没有报道吧？我带你过去呀！”

    “我陪你去领东西吧！东西挺多的，我怕你一个女生拿不完！”

    “同学，你叫什么名字？你刚刚好厉害呀！”

    段美丽那群人被老师臭骂了一顿，还要写三千字的检讨，灰头土脸的收拾烂掉的标本。

    别提多解气了！

    云初初在报道的第一天，就受到了班上同学们的欢迎。

    ……

    忙碌完后，到了规定的时间，云初初去了教室。

    “呵呵！不过是一个刚报道的新生，就敢怼高年级的学姐，真把自己当回事了？你自己得罪了高年级的学长学姐们，还要连累我们，以后做实验没人带我们了！我们这是招惹谁惹了？真倒霉！”

    “可不是嘛！你不想帮学长学姐的忙，你不帮就好，干嘛要带上我们所有新生？我们这些新生岂不是很无辜？”

    “我可听说了，这个新生就是个乡下来的土包子！她从小在乡下福利院长大的，没受过什么好的教育，一年前才找回来的！

    我跟你说啊，这人简直就是个24K黄金搅屎棍，走到哪里，哪里就被搞得鸡犬不宁！”

    “我们跟她分到一个班，真是倒了八辈子血霉了！”

    说话的两个人，一个叫段小红，是段美丽的妹妹。

    还有一个叫吴智丽，她知道段小红和段美丽的关系。

    她觉得跟着段小红混，以后有高年级的学姐罩着会过得顺风顺水，所以就是个跟屁虫。

    这两人一唱一和的。

    虽然没有指名点姓，但所有人都知道她们说的是云初初。

    那些被云初初帮助过的新生们，听了都要气炸了！

    朱珠脸红红的，第一个勇敢地站出来说：“我们是一个班的，就是一个整体。

    如果我们不团结起来，高年级的就会以为我们好欺负，让我们当牛做马！我觉得反抗没错，至少以后他们高年级的，不敢指使我们干活了。”

    另一个新生说：“段小红，我记得你炫耀过，你是高年级学姐段美丽的妹妹吧？你有姐姐罩着你，不会有人欺负你，你当然站着说话不腰疼了！”

    “你们要是觉得当新生委屈了，你们可以跳级去高年级呀！就怕你们成绩不够，跳级也没人要！”

    段小红和吴智丽被怼了。

    她们不敢和大多数新生吵架，就把仇恨值全都转移到云初初的身上。

    云初初长得太漂亮了，才开学第一天，就有这么多同学维护她。

    她还那么嚣张，丝毫不怕得罪高年级的学长学姐。

    同样是从乡下来的，为什么云初初就能被豪门家庭找回去？

    同样的乡下女孩，为什么云初初就能过得像公主一样？

    最让段小红疯狂嫉妒的是，听说云初初嫁给了一个超级有钱的男人！

    这让心理阴暗的段小红非常不爽！

    老师走到门口，听到里面闹哄哄的，好像在吵架。

