
联盟军和炼狱都是以小队形式分散的，分别对着DG和鬼头可能性下手的地方进行勘察。

毕竟DG和鬼头参与这次行动的人数只有百人，想在这么大的一个城市里寻找百人，实在跟大海捞针差不多！所以最有效的办法也是分散，增加成功率。

这么做有利也有弊，利是可以增加成功率，弊是他们太过于分散，无线麦的距离是有限的，只能小队沟通。

王宸、李臣飞、白骨、夜狐、血狼、飞虎他们六人一队，由李臣飞担任队长，夜狐担任副队长，从而展开勘察任务。

王宸在路边上买了一副墨镜，戴了上去。

冬天戴墨镜的很少，尽管戴墨镜会引人注目，但王宸没办法，因为他是上帝殿堂A级灭杀名单上的人，如果不戴，会被直接认出来的。

王宸穿着一身黑色的休闲装，棕色的羽绒服，鞋子是运动鞋，李臣飞他们都是户外装，六个人都背着一个旅游包，包里是解体的狙击步枪和弹夹，手枪他们都装在身上。

无线麦的麦口被他们压在了衣服里面，等有情况的时候，便会低头喊话！

耳机是类似于蓝牙耳机的那种，挂在耳朵上，这种耳机很普遍，就算说话，也会被认为在打电话。

王宸跟白骨的狙击步枪是巴雷特，夜狐他们的是加强的M25狙击步枪，这是一种战略型的狙击枪，不管是狙击镜的窥视距离也好，狙击距离也好，都得到了加强，而且可以安装消声器。

巴雷特这种重型狙击步枪是没法安装消声器的，所以一般情况下，王宸和白骨不会开枪！因为他们一开枪，便会意味着彻底暴露。

六人分别打了一个计程车，朝着他们负责的区域赶去。

这并不是说他们故意浪费金钱，而是一起的话，会引人注目！毕竟华夏人在伊朗属于外国人，本就够引人注目的了，如果再结伴而行，就更引人注目了。

王宸他们负责的区域是一片原油储存库，这个地方是百分百会被下手的一个地方！一个原油储存库爆炸的后果，连小学生都知道可以造成多大的损失和后果。

抵达之后，王宸他们随便买了一些吃的和喝的，便分散到可以藏身的地方，原地蹲点了。

这么一蹲，可能就是几天的时间，吃喝拉撒睡都在这里，而且眼睛还不能移开狙击镜，必须紧紧的盯着各自负责的角度。

对于普通人来说，能在冬天里蹲个半小时就够呛了，但对于联盟军和炼狱的人来说，他们早就习惯了这些！

……

与此同时，伊朗政府军的空军出动，对着七个被攻击的城镇发起了轰炸进攻，轰炸之后，维和部队和政府军也开始着手作战。

相比起城镇中的战斗，联盟军和炼狱这里显得很是枯燥无味，但这种枯燥，不会持续太久。

随着时间一分一秒的流逝，天色黑下来的时候，城镇的战争结束了。

这并不是说上帝殿堂战斗力弱，而是双方兵力差距过大，上帝殿堂没有多少重武器，在轰炸机、武装直升机的火力覆盖下，他们完全就是活靶子！

就算那些躲在居民楼里，或者超市、医院、学校的人，也都被随后的维和部队和政府军给歼灭了。

当天晚上八点十五分，八个城镇的上帝殿堂士兵，总计两万兵力，几乎全军覆没！肯定也有着漏网之鱼，但那是极少数的逃走的，而且那些人……已经没有威胁了。

上帝殿堂八路兵马全军覆没的消息，传到了米萨克的耳朵里，米萨克知道他们该行动了。

“开始吧，那些家伙真够没用的，一天的时间都没坚持住！”米萨克对着几名DG和鬼头的人说道。

话语落下，DG和鬼头的那几人便去传达命令了，他们的人都分散在这个城市的每处角落，依靠命令来行动，只要命令一下，他们便可以在最快的时间内……实施计划！

……

“这么长时间了，一个可疑的人都没看到，天色也不早了，也不可能有人来了，要不休息吧？”无线麦中响起血狼的声音。

“不能休息。”王宸摇头，看了一下时间，说道：“如果我推测的不错，城镇的战争已经结束了，城镇战争结束，也就是说咱们这边要开始了！不管如何，今晚不能休息，天亮之后如果没情况的话，轮流休息。”

“说不定他们都逃了吧？毕竟性命是自己的，这任务明显是炮灰。”飞虎说道。

“上帝殿堂可不是善鸟，那些雇佣兵的家人肯定都在上帝殿堂的掌握中，他们是想逃命，但如果他们逃了，他们的家人呢？所以这时候，还是稳当一些的好。”夜狐开口说道。

“先吃点东西吧。”李臣飞说道。

“恩，刚好我也饿了。”王宸点了点头，拿出一个面包，大口吃了起来。

“报告，我这边十二点钟方向，开来一辆面包车。”这时候，白骨的声音在无线麦中响起。

“能看清车里多少人吗？”王宸问道。

“里面黑的，看不清！不过从车的轮胎转动和其他细节来看，车上的人应该不少，而且后备箱里……肯定放了不少东西。”白骨说道。

特种兵可以从很多细节上来发现问题，这些平常不被人注意的细节，往往都会成为致命的关键。

“恩，我也看到了，估计再有几分钟，就可以抵达油库大门了。”李臣飞端着狙击步枪，在狙击镜中观察着。

“白骨，你和龙牙继续观察，夜狐、血狼、飞虎，咱们四个瞄准那辆车，随机应变。”李臣飞对着无线麦说道。

“OK！”王宸和白骨应了一声。

“明白。”夜狐、血狼、飞虎三人子弹上膛，瞄准了不断朝着油库门口开来的面包车。

两分钟后，面包车在距离油库门口五十米外的地方停了下来，车门打开，八人相继从面包车上走下，其中两人朝着后备箱走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064003"  chaptername="第640章  战斗将至">加入书签</a>
</div>
