    真田幸村自幼修行暗杀术，情绪向来水波不兴，但在短短这几天，他的情绪就像是过山车一样剧烈颠簸起伏。

    “要我去代表东瀛发布道歉会？”

    真田幸村指着自己鼻子，有气无力道。

    所有随行人员颤抖点头。

    都怕这个恶魔长官迁怒于他们。

    “我真是……服了！”

    真田幸村仰天长啸。

    又一次心境情绪被破防。

    本以为自己弄死梅川雄召上任外交部长，自此以后就能从田野乡村天忍身份成为东瀛国家高级官员，青云直上，享受荣华富贵。

    结果到现在荣华富贵一根毛都没见到，反倒要充当背锅侠替东瀛发布道歉回去。

    真田幸村心里，就像是生吃了一大把绿头苍蝇那样犯恶心。

    “萧山……！”

    真田幸村咬牙切齿。

    而屏幕那头。

    萧山国老双眼眯笑如狐。

    真田幸村只能低头，憋屈道：“行，道歉会就道歉会，这次我真田幸村就委屈为东瀛牺牲一下自己！”

    ……

    沸沸扬扬的中州商人暴打东瀛商人的国际纠纷案，在这几天时间里不断离奇发展，先是全球外交大会，然后是军事大赛，最后是东瀛赔偿五百亿，可谓是吸引足了无数人目光。

    终于，随着东瀛外交部长发布道歉声明视频，这件事终于迎来了气氛顶峰。

    一则视频，发布在全球各大媒体与网络平台上。

    视频里，真田幸村身穿西装，强忍寒冷，坐在极北冰原上的帐篷里，脸色被冻得乌青，拿着道歉信磕磕巴巴地演讲。

    “真八嘎滴冷啊！”

    当时录制道歉视频的时候，真田幸村一边颤抖读道歉信，一边身子骨冻得发抖却还要保持庄重严肃形象时，心中不断在骂娘。

    道歉就道歉。

    哪有在极北之海道歉的？

    中州那边也不给个办公室用用。

    颜面何存，颜面何存啊！

    真八嘎滴冷得一批啊！

    “我作为东瀛外交部长，代表东瀛，向中州遭受冤屈的华有集团董事长梁山以及一切受影响的人，郑重道歉，是我们东瀛自身的过错，我们愿意承担中州的条约和常理上的一切损失……”

    真田幸村那是又冷又憋屈。

    他转头一想，自己这么一干，那岂不是之前在东瀛本土培养的那么好的影响力岂不丧失殆尽？

    他只能祈祷，东瀛民众能够不将东瀛罪人这个名号扔给自己，就让梅川雄召那个混蛋随着东瀛罪人这个名号一起永葬黄泉下吧……

    视频发布结束。

    顿时引发了一轮又一轮舆论。

    一波三折！

    这件事真的一波三折！

    意面国，高丽国，天竺国，等所有印帝自由国派系的国家，都以为中州会在一开始就服软。

    却没想到中州萧山国老会死扛到底，甚至还在全球外交大会上以极北之海屯兵来威胁东瀛和西约联盟。

    硬气！

    真的硬气！

    中州就是从那天开始，突然在国际外交上硬气到所有人都不敢置信。

    紧接着第二波转折，中瀛军事大赛。

    东瀛素来士兵个体实力极强。

    所有人的猜测，东瀛都出动忍者了，不说碾压，最起码能压着中州打吧？

    可出乎所有人意料，竟然是东瀛被按在地上摩擦，那一位位中州兵王勇猛矫健如虎的英姿，征服了无数人的心。

    中州气势再攀一层！

    紧跟着东瀛耍无赖，搞民众情绪，故意拖延交款五百亿，结果没超过两天，就自个求着中州送出去五百亿。

    这时候，全球各国关注这件事的人，已经经历了无数次键盘对喷，最终从原本支持中州只有很少一部分人，到现在成了八九成都是支持中州的声音。

    这不，东瀛道歉不就来了吗？

    东瀛道歉认怂，彻底点燃了舆论风波。

    支持中州的声音彻底盖住一切声音。

    就连西约联盟，都有一些国民对中州投来赞许目光，这还是中州在近现代这么多年以来，头一次获得如此规模的支持声音。

    只是，随着舆论发酵，印帝自由国的人开始忍不住站出来反对中州，这个国家的人，向来对中州人极其没好感，可以说是厌恶。

    如果要问他们理由。

    无非就是他们厌恶中州人黄皮猴子，身材矮小，相貌猥琐，他们的成见，在百年前就已是一座大山。

    “中州是一头苏醒的雄狮。”

    “醒来的狮子是要吃肉的！”

    “谁愿意被这头狮子吃掉？”

    随着印帝自由国人发力，站出来明确表示厌恶中州人，世界舆论才渐渐平息，没人愿意得罪这个星球上公认的最为强大的国家。

    ……

    “萧山！”

    “我已经发布道歉声名了。”

    “现在，可以谈谈共享人体增强的事情了吗？”

    真田幸村刚录制完道歉视频，瞬间脱去那狗屁薄西装，立马裹上毛毯，缩在火炉前看向屏幕里的萧山。

    而萧山这边，就在五分钟前，也接收到了两条新消息，都是从国核心会发来的。

    第一条：人体增强器（灵气灌输器）已经研发成功，功能是通过精准打击人体经脉，大幅度提升人体吸收灵气速度，经过通天建木检测，速度增幅可达五倍！通天建木表示，这是一个划时代的设备！可喜可贺。

    “这么快就研究成功了，哈哈。”萧山国老笑呵呵地给中州科研院发送过去一封贺电，旋即看第二条信息。

    国座亲自发来的。

    第二条：既然东瀛已经赔礼道歉，那我们就接受，但关于人体增强器，无论如何，绝不能与东瀛共享，人类大劫面前，我们作为中州人民的高个子，就必须事事优先考虑我们自己的人民！

    萧山国老嘴角轻勾。

    屏幕那头，真田幸村冻得直打哆嗦，焦急问道：“萧山，你沉默什么，说话啊，我们现在来谈谈共享人体增强……”

    萧山国老眯眼笑了笑，忽然开口打断了真田幸村：“不好意思啊，尊敬的东瀛外交部长，我不清楚你在说什么，我们中州貌似……并没有什么人体增强秘密，十分不好意思……”

    屏幕那头。

    真田幸村顿时木愣。

