    保兴和阿泰拿绳子捆了那女子，扔进一辆马车里。

    好在已经是暮霭时分，路上人不多，也没引起多少注意。

    许虎还在茶楼门口张望呢。

    点心吃到撑，也没等到皇上和皇后娘娘回来，他终于忍耐不住出来找了。

    赵元璟恨不得踢他。

    “朕叫你守着皇后，你自己倒吃了个肚圆。要你有何用？”

    许虎很委屈。

    一个两个都以出恭的借口跑掉，出来抓人的抓人，蹲守的蹲守。

    就扔他一个人对付一桌子的点心。

    他容易吗。

    最重要的是，皇上您要了一桌子的茶点，倒是把钱付了再走啊！

    这里不是您的御膳房啊！

    这一桌子下去，他这个月的俸禄就少一半。

    哎。

    许虎满脸幽怨的骑着马，跟在马车旁边。

    赵元璟伸手把云黛拉到马车里，一把就捏住她的耳朵，喝道：“你这个臭女人，是不是嫌命太大？朕叫你老老实实的待着吃点心，谁许你乱跑？看见危险不知道躲开，还主动凑上前，拿茶杯砸朕？”

    “我又不知道那是皇上。”云黛辩解。

    “你就庆幸是朕吧。若是那些歹徒，就凭你这小爪子，捏着个破茶杯，就想把人打倒？”赵元璟捏住她细细的手腕，“人家稍微用点力气，就把你手给折断了。”

    云黛挣回手，抱怨道：“你说自己出恭，结果却是跑出去抓人。你不跟我说实话，倒指望我听话呢。”

    “朕还不是担心你？”

    “那你还带我出宫作甚。”云黛说道，“您要抓人，就自己出来抓啊。”

    “你这女人……”赵元璟气的又捏她，“朕看你病了这么久，整日里待在宫里怪可怜的，就想着趁出宫的机会，带你一起散散心。你倒是不领情。”

    “你跟我说实话又能如何。”

    “朕担心你害怕。”

    “原来皇上这么关心我？”

    “好心没好报。”赵元璟哼了声。

    云黛坐到他身边，说道：“你也是的，堂堂一个皇帝，抓个人还要亲自动手？”

    “这件事关系重大，朕不想让消息泄漏出去。这下倒好，不泄漏也泄漏出去了。”赵元璟摇头。

    “不就是抓个卖毒药的女人吗，说的这么严重。”

    赵元璟看她一眼：“今天你跟着朕出来，也是趁机办事的吧。保兴和卫锦泰在那里做什么？”

    “现在看起来，我的目的和皇上是一样的。”

    “这么说，你是跟着姜宝林查到仙姑的？”赵元璟问。

    “仙姑？”

    “你连这人是谁都不知道，就跑出来抓人？”赵元璟是好气又好笑，“朕是该说你无知者无畏好呢，还是要说你初生牛犊不怕虎？”

    云黛说道：“我带了保兴和阿泰出来。”

    “你可知她是谁？”

    “你刚才说她叫仙姑？莫不是个仙女儿。”云黛笑道。

    “仙姑只是她的外号，她的真名叫水碧。”赵元璟面色凝重，“你别看她年轻，这个女人来历不明，而且能耐不小。早在去年，朕就注意到她，这个女人太神秘狡猾。直到今年，朕才从靳瑶那里发现她的踪迹。”

