    想到这儿，仿佛一切都了然，肯定是有人不想她跟墨夜笙结婚，这才绑架她，把她扔到森林。

    随即又想到今早上，丁宁静一副信誓旦旦的说，明天她能不能结婚还说不定呢？！

    当时自己咋就没放在心上呢，要是心生警惕，自己就不会被绑到这鬼地方。

    顾新妃，四年前你就吃过亏，为什么还不长记性？！

    不想让她走出森林，跟墨夜笙结婚是吗？

    她偏不信这个邪！

    咬了咬牙，隐忍着饥寒交迫和对前路未知危险的恐惧，继续往前走。

    又走了二个多小时，她实在是走不动，找了一个干净的地方休息。

    “嗷呜——”

    又是一声狼叫声响起，紧接着接二连三的响起狼叫声。

    “嗷呜——嗷呜——”

    狼叫声仿佛就在她耳边炸开，顾新妃狠狠打了一个寒颤，心头发颤发慌，整个人焦急不安。

    她慌张的朝着四下看去，不小心与一簇绿光对上。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，浑身血液都在逆流，动也不敢动，就那么傻愣愣的与那对绿眼睛对视。

    一群饥饿的狼群，从树木、灌木丛中现身，伸着舌-头，留着哈喇子，缓缓朝着她走来。

    顾新妃紧咬着滣，看着越来越近的狼群，内心满是恐惧和不安。

    原本她还以为只是把她扔森林不让她出去，结果没想到厉害的在这儿。

    这是要让狼，把她生吞到渣都不剩是吗？

    “嗷呜——”为首的狼扬着脖子，仰天长啸一声。

    尖锐刺耳的声音，吓得顾新妃忍不住浑身都在颤-抖。

    怎么办？要怎么办？

    跑吗？

    可是，她怎么跑得过四条腿的狼？况且这儿还是森林，稍微不注意，遇上什么毒物，那么跟被狼吃了有什么区别？

    她用力的咬着下唇，压抑着内心的恐惧，尽量让自己冷静下来，想逃离的办法。

    逃，往那儿逃？

    “嗷呜——嗷呜——”

    狼群包围过来，绿色的眼睛虎视眈眈的看着顾新妃，那锐利凶狠的眼神，仿佛像是顾新妃稍微一动，就把她生吞活剥了。

    即便是再坚强的女人，在遇到这种事的时候，依然会手足无措，惶惶不安。

    “不要过来，不要过来……”看到为首的狼逼近，她不得不往后退。

    双手紧握成拳头，警惕盯着它，还要顾及着一旁围观的狼群，忽然扑上来。

    “嗷呜——”

    为首的狼忽然一声长啸，像是在发号施令，随即围在她周围的狼，蜂拥而至的扑上来。

    她惊恐的瞪大眼眸，尖叫出声：“啊……”

    这边城堡门口，墨夜笙从卡宴车上下来，看了眼二楼卧室的窗户，灯没亮，难道是睡了？

    抬手看了眼手表，快十一点了，应该是睡了。

    想到那个小女人明天就要成为自己的妻子，墨夜笙眼眸里满是浅浅淡淡的笑意，可是看得出来他的心情很不错。

    “阁下您回来了。”秦管家见他进门，赶紧上前递拖鞋。

    眼角余光暗自的观察着墨夜笙的脸色，见他心情似乎还不错，那么应该是没有发现顾新妃不见的事。

    墨夜笙淡淡的应了一声，换好拖鞋，准备上楼，忽然想到一件事停了下来。

    秦管家见他停下来，心底咯噔一声，难道阁下是发现了什么吗？

    