
　　“西蒙？”老鼠不了解医生现在的惨状和西蒙有什么关系，之前双方分开后就各走各路了，西蒙和他们在一起留在普里皮亚季继续调查，而医生则和维修工一起离开，虽然他很同情医生现在的样子，但是怎么看这事儿都没法怪在西蒙的头上。

　　“看来这段时间你们的身体情况也在一直恶化。”医生没有着急解释，而是先环视了一圈四周，目光依次扫过斩服少年肿胀的胳膊，老鼠的伤腿，还有奎爷有些苍白的脸色。

　　“你这是什么意思？”奎爷神色一动。

　　“还记得我之前说过的吗，以椰子当初在核电站时的受辐射情况，本来不应该恶化的那么快的，即便她的手掌曾经和地上的石墨块接触过，但只过了不到一天就高烧昏迷，差点丢掉性命，这种速度根本不符合医学常识。”

　　“你怀疑有人对她动了手脚？”

　　“那晚最先发现她的情况不对的人就是西蒙。”医生冷冷道。

　　斩服少年摇头，“但是这并不能说明西蒙对她动了手，而且西蒙又不是无所不能的神，他怎么能让椰子的病情加重？”

　　“是石墨。”

　　“什么？”

　　“我在回答你的问题，他怎么让椰子的病情加重的，因为他将石墨堆芯偷偷放在了椰子的身边。”

　　“你知道自己在说什么吗？”奎爷道。

　　“当然，因为他也是这么对待我和维修工的，他警告过我们不要离开普里皮亚季，我们没有听他的，于是在临走前他就将一块儿石墨放在了我们的背包里。”医生悲愤道，“我们两天后才发现，维修工一直背着那个包，到医院后他就直接被送进了抢救室，而我的情况你们也看见了。

　　“我没有住院，因为我知道西蒙既然会对椰子和我们下手，一定也不会放过你们的，所以之后我就连夜赶回了普里皮亚季，想要警告你们，但是我不知道你们在哪里，只能守在谢尔比纳身边，等着你们过来。”

　　医生说完要说的话后，楼梯间陷入到一片沉寂之中。

　　主要是他刚刚提供的消息实在是太劲爆了，众人一直以为自己身体状况的恶化是因为之前遭受的核辐射，但是没想到这其中居然还有人为的因素。

　　而且敢于选择单排的玩家基本上都不是傻子，在经过仔细思考后，他们发现医生的话可信度还是很高的，不只是因为他所说的两件事，最主要的是一直到现在玩家中只有西蒙的身体状况依旧保持在一个相对良好的状态。

　　如果说真的有人在暗中搞鬼的话，西蒙的嫌疑无疑是最大的。

　　只是斩服少年依旧感觉到有些难以接受，“西蒙……为什么要对我们动手，就算你们不相信他的人品，可这次副本不是单人协作模式吗？玩家之间是队友而不是敌人。”

　　“这就要问他了。”医生道。

　　而他说完奎爷张了张嘴。

　　“你想说什么？”斩服少年问。

　　“你们都看到了福楼代西蒙发的那张帖子，西蒙拿出来二十万积分来悬赏，但是他身上显然并没有这么多游戏积分，只能用一件B级道具进行抵押。”奎爷道，“他现在很缺积分。”

　　“你的意思说他打算干掉我们，抢走我们身上的道具来补一部分积分的窟窿？”

　　“你得承认这是赚积分最快的办法。”

　　“那主线任务呢，一直到现在我们还没有任何头绪，干掉我们他完成主线任务的希望不是也变得更低了？”老鼠弱弱道。

　　“你说的没错，但这只是‘我们’没有头绪，他说不定早就知道该怎么完成主线任务了，所以才会开始着手对付我们，等把我们所有人都干掉，他就会一个人从容完成主线任务，之后满载而归。”医生道。

　　而他的话音刚落，楼上也传来了另一个声音。

　　“这个提议不错。”

　　众玩家闻言神色都是一沉，因为他们听出了那是西蒙的声音。

　　张恒从三楼的楼梯上缓缓走下，看了眼面前如临大敌的众玩家，之后对医生道，“你的声东击西玩的不错。”

　　“哪里，我和你可是根本比不了呢。”医生讥笑道，“谁又会知道堂堂西蒙，也会是表面一套背后一套的人呢。”

　　张恒闻言摇了摇头，“纠正你两点。”

　　“什么？”

　　“第一，我根本不需要表面一套背后一套，因为如果我真的报了杀人越货的念头，那这个副本除我之外的所有玩家联手也拦不住我。”

　　张恒这句话并没有刻意用什么威胁的语气，只是很平常的说出，但是所有人都感受到了一股强烈的压迫感，就连医生张开嘴，最终都没说出什么话来。

　　因为西蒙之前一直表现的很随和，而且在这次副本中也很低调，基本有行动也会提前征求所有人的意见，也没利用自己的队长的身份强迫什么人做过什么事情，时间一长，众人甚至都忘记了他可是力压三大公会众多高手拿下分数榜榜首的玩家第一人。

　　“第二，”张恒看了眼医生，接着道，“我对你们的遭遇表示同情，但是很遗憾，你找错对象了。”23sk.Com

　　医生脸上的神色显然并不怎么相信张恒的话，他道，“我和维修工的事情暂且不说，你准备怎么解释除你之外其他人的病情状况恶化速度都远超正常水平。”

　　“你虽然找错了对象，但是有句话倒是的确没说错，是有人在偷偷增加我们所遭受的辐射，不过那个人并不是我，至于我为什么比你们的状况好，只是因为我更警觉而已。”张恒扬了扬手里的东西。

　　“这是什么？”

　　“便携式的辐射测量仪，之前我从一辆民兵队的洒水车上拿到的，量程很小，上限只有3.6伦琴，但是足够帮我必过危险的地方和物品了。”张恒解释道，“在椰子被送往医院后我拿着测量仪回了她的屋子一趟，结果发现她的房间里辐射值的确有些异常，在很多地方我的测量仪都爆表了，这说明有人在她的屋子里投放了强辐射源。”

　　斩服少年闻言怔了怔，“那次你让我和你一起去抢衣服，实际上就是为了拿测量仪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十一章 这提议不错免费阅读。https://xs.23sk.com 