    且说那老五扛着孙亦谐进得洞去，一路前行。

    没走多远，前方就已出现了光源。

    毫无疑问，这洞里肯定是有照明设施的，要不然那六个货也不可能长期盘踞其中。

    起初，因为怕村民进洞查探，那六人还比较低调，只在离洞口比较远的深处做了一些嵌在墙上的油灯架子；但后来，在摸清了这些村民的脾气后，他们的胆子就大了起来，把灯架子越做越靠外了，反正只要在洞口那儿一眼看不见里面的光就没事儿。

    片刻后，那老五已七拐八绕的走出了很远，也不知是走到了洞里哪条岔路的哪个犄角旮旯里。

    终于，在来到了一个死角后，他停下了。

    他倒不是累了，而是打算要把孙哥“就地正法”。

    这人呐，有时候就是这样，尤其好色之徒，一旦那啥上脑，就不管不顾；那老五这时就想，凭什么每次送来的姑娘都得先让亢海蛟过一手？过完之后还有二哥三哥四哥，轮到自己的时候都已经是残花败柳了，还有什么意思？

    所以，这次他就打算自己先偷尝一下，完事儿之后他再威胁对方不许声张出去；再退一步讲，哪怕事情最终败露了，老五也觉得……哥哥们不至于为了这么一个早晚要死的女人跟我翻脸，最多也就骂我两句。

    就这样，他下定了决心，把“姑娘”带到了洞内一个冷僻的角落……

    “嘿嘿，小娘子~”他把孙亦谐轻轻放下后，在那儿猥琐地搓着手，笑道，“等急了吧？放心，五爷我这就让你好好快活快活。”

    他一边说着，一边就探手去掀孙亦谐头上的盖头。

    这一刻，老五血脉膨胀，他的心情就跟等彩票开奖时是一样的，其心中对眼前这“姑娘”的长相满怀期待。

    然而，当那盖头揭开的刹那……即老五被突然出现的那张男人的脸给吓了一跳时，孙亦谐突施冷箭，一记撩阴腿闪电般踢出。

    如今的孙亦谐，可是今非昔比了，得了铁僧一怀的五年功力，让他的力量和速度皆是大增；他这一脚上去……蛋炒饭的准备工作那就算是齐活儿了。

    面对如此猛恶的招式，老五根本来不及做出任何反应，等他感觉到疼痛，用双手捂裆、夹紧双腿跪下时……他裤裆里已经是湿湿糊糊的一种状态了……

    “咦——”

    中过撩阴腿的都明白，男人被重重的踢到那个部位后，是喊不出“啊——”那种叫声的，只能发出闷哼或者很低的呻吟。

    那老五此刻就是这种情况。

    但见，他捂裆、跪地、朝前倒下，嘴里只发出了一声不算很高的、阴阳怪气的低吟声。

    孙亦谐见状，呵呵一笑：“怎么样啊？你下面凉不凉快？”

    按理说，这一脚下去，对方至少五分钟都起不来。

    但孙亦谐可不是那种因为对方暂时失去了反抗能力就会大意的人，他已在鱼市场里见过太多类似“抱腿杀”和“拍黑砖”的事情了，所以不把对方完全“搞定”他是不会安心的。

    说时迟那时快，还没等老五把第一口气缓过来，孙亦谐的后招已至，他用一个好似是现代足球中凌空抽射的姿势，又是一脚奔着对方的下巴踢了过去。

    那老五像个被踢翻的王八似的，从跪卧姿势被踢得向后翻飞，再后背着地、仰面栽倒……最后又往侧面翻去；这整个过程中，他的双手都没有离开过裤裆，因为和下巴上传来的疼痛相比，依然是下体更疼。

    这还没完，孙亦谐觉得对方的四肢还能随意活动，也是个威胁，于是他随手就抄起了一块地上的石头，啪啪几下就把对方两手两脚的关节都给砸折了。

    做到这个地步……他终于放心了些。

    这才一脚踏在那老五的胸口，居高临下地言道：“呵……兄弟，我现在的确是挺快活了，就是不知道你快活不？”

    “你……你……”到了这会儿，老五才刚从那一连串的残忍偷袭下回过味儿来，“你是……男人……”

    “呵呵……”孙亦谐得意一笑，“不错，我是男人。”他说着，还特意瞥了眼对方裤裆处那滩已经浸染出裤外的血污，“但你还是不是……就很难说了。”

    老五听到这儿，牙都快咬碎了：“我不管你是谁，我的兄弟们不会放过你的，识相的就快把我放开！要不然等五爷我养好了伤，杀光你们全村……唔——”

    他话没说完，孙亦谐的鞋底子就已压到了他的腮帮子上，把他的嘴都踩歪了：“我也不管你是谁，我现在要问你点事儿，你识相地就一五一十都给我交代了，要不然我让你把自己下面失去的东西从上面吃回去。”

    …………

    另一方面，黄东来潜入龙王洞后，也很快就跟上了在他之前不久进洞的老三和老六。

    其实黄东来的追踪技巧并不算高明，但因为那两个贼人进洞时都搬着“供品”呢，身上吃重，脚印特别深，所以想看不见都难。

    黄东来在追上那两人的背影后，就用轻功掩住脚步，保持一定距离悄悄跟随。

    他这时可没想到，那老五竟单独把孙哥扛去了别处，因为按照正常逻辑来说，孙亦谐这个“新娘”也应该会和供品一起被送到对方的老窝里才对。

    当然了，这点意外，并不会对他们的行动有太大的影响。

    这俩货谨慎得很，在来之前，孙亦谐就已经问黄东来要了些“防身的东西”，再加上孙哥现在武功也进步了，单独行动也是可以的。

    一路无话，大约跟了一盏茶的功夫，那老三和老六便到了目的地。

    那是洞中一个较大的空间，跟电视剧里妖怪洞府的主卧差不多，里面有桌子凳子，甚至有磨平的大石板做的床。

    那“屋”里的灯火很明亮，黄东来躲在阴暗处，远远看去，发现除了搬东西的那俩之外，里面还有三个人正坐在桌子周围喝酒吃肉。

    这个时候，黄东来并不知道自己面对这个团伙总共只有六个人，假如他知道，那事情就好办了，此刻他直接冲出去往那门口一堵，一把毒粉一撒，就把对方一网打尽了。

    但正因为不知道，所以他还是决定观望观望，生怕打草惊蛇之后从洞里其他地方又窜出百十来人。

    “诶？老五呢？”屋内，正在吃酒的亢海蛟见老三和老六搬着东西回来了，便吐掉嘴里的半块骨头，随口问道。

    “嗯？”老三一听，那脸色就变了，“怎么？他没回来吗？”

    “没有啊。”老二回道，“你们不是一起去的吗？咋问起我们来了？”

    “不好……”老三放下东西，一拍大腿，“这小子，怕是把那娘儿们带到哪个犄角旮旯去……先给办了。”

    “什么？”亢海蛟听到“娘儿们”这个词的时候才想起来，今天送来的除了东西还有个人呢，“什么事儿？你说清楚。”

    于是，老三把他和老五老六出去“收供品”时的情形又简单复述了一遍。

    说罢，亢海蛟当即就开口骂娘：“他妈的……老三你也是，明知这小子色胆包天，你怎么能让他带着人先走呢？”

    “这……我……”老三也委屈，被说的无言以对。

    “算了算了，大哥，都是自家兄弟嘛。”这种时候，一般都是那读过书的老四来当和事佬，“就当便宜老五一回。”

    “我呸！”没想到，那亢海蛟根本不下这个台阶，他一拍桌子就站起来了，“这小子因为女人误事儿也不是第一回了，这次干脆搞到自己兄弟头上来了？这还能留？”

    “大哥，不就是个女人嘛……”老二这时也来劝，“何必动怒……”

    “这不是女人的事儿！”亢海蛟一挥胳膊，借着几分酒劲儿，大声道，“今天谁也别劝我！老子要清理门户！”

    他这话，就类似于人们常挂在嘴边的“这不是钱的事儿”一样，其实说到底，还是为了那回事儿。

    人这火一上来，拦不住。

    讲道理的人，或许还有人能劝，亢海蛟这种，就算了吧；再说了，他的弟兄们也不会为了老五真把自己也给搭进去。

    “你们在这儿等着，老三，你跟我来。”亢海蛟说着，就到墙边的武器架上抄起了他的兵器——一根狼牙棒，接着就怒气冲冲地走了出去。

    那老三也很听话，当即拿了把单刀跟上。

    其余三人见这状况，也就不拦了，干脆就继续吃肉喝酒。

    在暗中看到一切的黄东来稍微思考了片刻，觉得屋里这三个暂时也不会有什么行动，过会儿再来处理也不迟，于是，他便再施轻功，暗中跟上了亢海蛟……