    章前辈，但愿你能识趣一点，不要提出让我难做的事。不然你就是在自找没趣。闵道功心里嘀咕。

    “章前辈有话直说无妨。还是那句话，如果有闵家能够帮上忙的话，闵家绝不推辞。就算章前辈要求闵家出兵为你报仇，闵家也在所不惜。”闵道功坐了下来，正色说道。

    虽然心里打定主意不想趟浑水，但是场面话还是需要说的。如果点灵子真要打蛇随棍上，那闵道功也有许多借口慢慢拖延进度，反正就是不会轻易接触到实质。

    “道功门主，这件事情终究是章某自己的事情，不敢轻易劳动闵家的大驾。”点灵子说道。

    “那章前辈的意思是？”闵道功问道。

    虽然点灵子的语气里还是没有放弃让闵家出兵的意思，但至少现在没有。只要闵家陆续地给点灵子办一些无关根本的事情，闵家欠点灵子的情分也就慢慢地会还上。到时候，出兵这么重大的事情自然也就很好推脱。

    “道功门主，我现在的行踪可能已经被对方锁死，我在华国大陆已经不良于行。但是我对临海发生了什么事情却还是一无所知。而且科明父子现在的情况如何我更是两眼一抹黑。我想要让闵家帮我把这一切原委打探清楚。”点灵子终于说出了闵家可以轻易办到的事情。

    闵道功心里立即大松一口气。只帮点灵子打探消息的话，这只是小菜一碟。甚至连小菜都算不上。

    点灵子所关心的这些问题，闵道功全部都知道。而且，闵道功就连图晓光现在在雁云山像一个活死人一样接受听松观出云子治疗一事都很清楚。

    但是，闵道功不可能就这么直接告诉点灵子答案。直接告诉点灵子的话，这些消息所能抵消的情分就会大大缩水。

    “这个没问题。章前辈，我跟着就发布命令，让华国临海的洪门力量全力为你打探这些事情。最迟明天这个时候，所有事情真相就会传到你的手上。”闵道功大包大揽地说道。

    “那就感谢道功门主了。道功门主这就安排我吧。章某会在这里停留一段时间，希望龙先老哥能早日出关与我叙叙。毕竟我和他哥俩已经多年未见了。”点灵子脸上终于露出了一点笑容。

    虽然不能让闵家出兵，但是闵家能在这个时候毫不见外地接纳他，给他提供足够安全足够良好的修养条件，还对他身上的传承宝物不会起觊觎之心，这就已经让点灵子感到满意。

    点灵子不知道闵家对这其中的一切原委其实都已经了然于心。他犹自以为闵道功答应帮忙打探消息是双方情分的体现。

    你想与我父亲叙叙，可我父亲如果知道了这件事情，就未必会愿意与你叙叙。看来要通知父亲，这次的闭关一定要闭到点灵子离开加国才出关。章前辈，这不是我闵家不念旧情，而是你这次招惹的事情太过大条，我闵家也不敢轻易涉入啊。要是洪门开罪了星空集团，我剑儿可还在临海地域上，在陈岳的身边蹦跶呢。那时候，岂不是会给剑儿带来莫大危险？

    看着被下人带下去的点灵子的背影，闵道功心里在寻思。

    对小儿子闵剑，闵道功虽然一直是恨铁不成钢的态度，但是也很关心。要不然闵剑出游华国，他也不会求赵明诚长老跟随保护。

    闵剑一到临海，就与华国星空走得很近，甚至还代表洪门参加了碧玉城的园区启动仪式。这让闵道功感到很满意。因为与星空集团交好本就是洪门长老会议定下的方向。

    当然，如果闵道功知道闵剑其实是因为柳茵茵的缘故才贴近华国星空的话，一定会赶紧把闵家召唤回加国，至少要让闵剑离开临海地域。因为柳茵茵明显是陈岳的菜。

    对于柳茵茵的角色定位，可以说在关心华国星空的有心人里面，除了李倩本人，其他人都或多或少地有所察觉或是有所怀疑。洪门自然也不例外。

    只是由于闵剑听从了赵明诚和季长生两位宗师高手的劝告，暂时还没有对柳茵茵产生强来的心思，而是想要来一出‘烈女怕缠郎’的戏码。所以两位宗师高手都没有把这个动向汇报回洪门总部。

    倒是米国的CAI，因为安娜的关系，对闵剑这个情况非常了解。

    那么说不定什么时候，在CAI的操作下，这个事情就会轰然激发，闹出一些不可预知的后果。

    点灵子要想把身体完全将养好，即使有洪门总部提供足量的资源，也需要一段不短的时间。

    已经失去的生命潜力，那是彻底失去了，几乎没有补充回来的希望。点灵子唯一可以做的就是把现在的身体基础夯扎实，让自己以后不会有掉阶的危险。

    至于升阶，没有逆天机缘的话，还是不要想了。

    点灵子就此暂时蛰伏下去。他的事情会慢慢发酵。

    在华国临海，随着华国在国家层面上把陈岳的地位上升到了战略高度，上层已经决定无条件镇压点灵子，为陈岳撑腰。

    可是无论华国的特事局、国安、特警方面怎么搜寻，哪怕是把偌大的临海所有人口都细细地分析筛选了几遍，都还是没有找到点灵子、赵信峰、马强三人的踪迹。

    这让有关方面以为点灵门拿出了他们以前所不知道的可以对抗现代监控手段的神奇玩意儿，不由得更加担心，更加地外松内紧。

    未知的东西才最可怕。谁也不敢赌这三人已经离开临海。这三人说不定就在哪个角落憋着让人无法承受的大招呢。

    这也就导致坐镇临海的那位镇国高手一直不能离开临海地界。

    要是陈岳知道有关方面的困境，说不定就会产生一点愧疚之情，然后把实情告诉给有关方面。毕竟有关方面是为了他和华国星空的安全在奔忙。

    当然，就算是要告诉，陈岳也会讲究技巧，不会一股脑地讲出所有事实。他只会告诉有关方面，这三人当中，赵信峰马强已死，点灵子绝对不在临海的实情而已。

    至于过程，不好意思，不解释。

    可是陈岳与有关方面终究不会在这个问题上进行坦诚布公的交流。有关方面还得继续白忙活一段时间，直到事情水落石出的一天到来。

