    随着国际车赛举办日期的越来越近。

    原本就热闹的京城，一天天变得越发沸腾起来

    这样的车赛，在世界上来说都是规模不小的活动。

    来这里的，基本上都是玩车的一些年轻人。

    其中不乏知名的车手。

    当然，论车手，林阳身边倒是有一个名气最大的，就是应雪。

    这两天应雪也是忙坏了，整天都在忙着比赛的前期准备。

    现在林阳才慢慢看出来，这应雪的提升和进步。

    以前的应雪，可以说谁都不放在眼里，简直就是个祖宗。

    仗着自己应家大小姐的身份，到处雄赳赳的。

    或许是跟着林阳经历了一些事情吧。

    现在的应雪变得沉稳了许多，这一点恐怕应天正是最能发现的。

    他可是知道，自己这个闺女曾经是什么样的。

    现在，他有些庆幸，将应雪送到了林阳身边。

    至于林家黄家还有陈家，这段时间也是平静的很。

    想来，也是因为国际车赛的事情吧。

    这个时候他们要敢做一些出格的事情，搞不好会对他们非常不利的。

    这几天时间来，林阳几乎每天都与丁同两人出没在京城的各个大街小巷。

    最近正是人多的时候，同样安保也是任务最重的时候。

    林阳如此做法，也算是微服私访吧。

    还有就是，在血刀的张罗下，已经有两万神龙军往进城方向来了。

    待得神龙军来到，林阳心里才能彻底的放心下来。

    这天下午，在大街上转了几圈的林阳和丁同二人随便找了家不错的餐厅停下来休息。

    “转好几天了，有什么建议。”

    林阳轻声问道。

    丁同深吸口气想了想说道。

    “说实话，防守做的不错，很严密。”

    “不过，我总觉得好像哪里还有点不周到。”

    听得此话，林阳微微一笑。

    “那你觉得呢，应该怎么做。”

    林阳问道。

    丁同无奈一笑，因为他从林阳口中听出了试探和考验。

    这让他心中一喜。

    看得出，林阳是给他机会了。

    “其实，就目前的布置是没什么问题的。”

    “关键问题就在于，就目前京城的这些安保力量，是不是真的能够抵挡得住奥卡的进攻。”

    “如果把神龙军放在现在布置好的位置上。”

    “虽不能做到万无一失，但奥卡想得手也是不会那么容易的。”

    对于丁同的解释，林阳很是满意的点点头。

    的确，林阳现在之所以如此认真仔细的盯着这些，其实就是这个原因。

    就如今京城的安保力量而言，是根本不可能跟奥卡争斗的。

    可如果神龙军来了就不一样了。

    就在二人说话之际，便是听到不远处传来一阵嘈杂声。

    二人下意识转头看去，发现在一条胡同口。

    正有几个摆地摊的男子好像跟安保员发生了争执。

    “不是说这些摆地摊的都清理了吗，怎么还有。”

    丁同好奇道。

    是啊，为了这次的国际车赛，也为了京城的市容。

    京城官方便下令整顿街道上乱摆地摊的情况。

    经过几天的折腾，这方面也是好了许多。

    可是这里，在如此热闹的地方，竟然还有人在摆地摊。

    而且看几个男子五大三粗的样子，显然就是不怕事的主。

    “没看出来吗，他们说话很硬气，有靠山。”

    林阳抬了抬下巴说道。

    的确，能在这个时候还敢出来顶风作案的。

    除了胆子大就是背后有关系。

    无奈，今天被林阳撞上，有关系也是没用的。

    “去看看。”

    说着，林阳起身离开餐厅悠闲的走了过去。

    此时的胡同口已经围了很多人，都在看热闹。

    “先生，我们最近正在整治这方面，国际车赛马上就要来了。”

    “要是被人家海外人看到这团乱糟糟的样子，那多不好。”

    一个安保员很耐心的对男子说道。

    “你给我闭嘴，你信不信我让你脱了这层皮。”

    “哼，还国际车赛，他搞他的活动我赚我的钱，谁也不妨碍谁。”

    男子根本就没有离开的打算，而且说话相当硬气。

    不出林阳所料，这家伙上来就拿工作威胁人家。

    要是背后没点关系，想来也不敢这么说话吧。

    听得这话，安保员也不好再说什么。

    或者说不敢再说什么。

    毕竟谁都怕失去工作，不想惹祸上身。

    “你这人真是的，人家都按规定做事，怎么就你们几个特殊的。”

    “是啊，要是被人家海外人看到乱糟糟的，你以为是丢你自己的脸啊。”

    四周围观的人们也是看不下去了，对几个男子训斥。

    “嘿，我就纳了闷了，老子怎么做跟你们有什么关系。”

    “你们知不知道这里是谁的地盘。”

    “告诉你们，我弟弟可是黄氏集团的主管。”

    男子提到他所谓的弟弟，一脸骄傲的样子。

    “哼，黄家又怎么样，他黄家是也是京城的一员，也得尊重规定。”

    还是有不少好人的。

    很多人都对其感到非常不满。

    “少废话，管你们什么事。”

    “还有你们两，不想失业就赶快滚蛋！”

    随后，男子又对着两个安保员一顿呵斥。

    几个男子根本就听不进去人们在说什么，就好像自己是这里的老大一般。

    “那也就是说，只要有黄家背景的人，都可以在这里为所欲为？”

    这时，林阳适时的开口了。

    男子上下打量林阳一眼，随后不屑一笑。

    “哼，那是当然，黄家那可是京城四大家族之一。”

    “而且，这条街就是黄家的，你说我是不是可以为所欲为。”

    男子没有丝毫的掩饰，越发的狂妄。

    林阳轻轻点头。

    “我劝你还是尽快按照规定办的好。”

    “不然，黄家可能会因为你的作为而惹上麻烦。”

    “到时候，你就是黄家的罪人了，你想想，黄家会放过你吗？”

    这时，一旁丁同上前轻声说道。

    而他这话却是让对方更加不屑。

    “你说什么？让黄家惹上麻烦，你以为你是谁呀。”

    “来，你倒是让我看看，黄家是怎么因为我惹上麻烦的。”

    男子一副不信邪的样子，就好像有黄家罩着他就可以无法无天一样。

