    

    青玄仙域，距离当年长青仙国一战已近两百年岁月，那一战，惊天地而泣鬼神，仙域半数势力参与其中。

    有天岚仙国、至尊剑派、太华仙朝、森罗仙国、九皇仙国、太阳圣殿；有鹏凰族、举天族、虚空兽族、白虎族；有东圣仙帝、紫帝等无数仙域可怕人物，围剿于长青仙国，诛秦问天。

    那一战，同样有许多人为保秦问天参战。

    长青仙国、千变仙门、南凰氏；姬帝、羽帝诸多超级人物因护秦问天而参战，甚至，就连万魔岛的三大魔殿都参与了战争，除此之外，还有问心寺高僧，极仙魔佛三方势力，都没有能够保住秦问天，他随南凰女帝驾凤凰降临长青仙国，披着七彩霞光，向长青青儿提亲，以仙王之境界，一战诛三帝，绝代无双，但最终，身死道消。

    那一战，如果算上围观之人，几乎囊括了大半仙域的顶级势力，可谓真正划时代的一战。

    那一战，同样影响着整个仙域的历程，从那日开始，整个仙域，便开启了真正意义上的战乱动荡时光。

    整个仙域，都弥漫于战火之中，当然，除了有那一战的主导之外，还有古帝之城道统传承天降的缘故，因为道统传承的原因，仙域之人不得不争，许多人传承同一道统，为证道古之大帝的位置，他们必须战，战得天崩地裂。

    这将近两百年的岁月里，青玄仙域遍地烽烟，战乱燃烧着大地，不知多少强者丧命，同样，也有无数风流人物崛起。

    这些崛起的人中，在古帝之城都极负盛名，当年古帝之城仙王境的那片空间中的顶级人物，有的死了，有的如今已经渐渐在朝着仙域巅峰攀登，曾经有人感慨，当年秦问天在那一战败尽天下敌，无论是太阳黄金族的绝世天骄，还是鹏凰族的顶级妖孽，皆都败于他手，甚至，森罗仙国绝世太子以及鹏凰族迦皇天更是被他诛杀，引发森罗大帝和鹏凰族怒火。

    如若今天秦问天不死，他会达到怎样的成就。

    没有人能够知道，诸人只知道，当年他不惜身死都要保护并且求亲的长青青儿，如今已经跨入了中阶仙帝境界，空间力量无双，拥有可怕的空间杀伐之术，甚至可力战寻常顶级仙帝人物，堪称惊艳。

    如今的长青青儿，被仙域称为白发杀神，只因她一头白发，双手染上了无数鲜血，因为要杀她的人很多，她想要且杀了的人同样很多，都是参与了当年诛杀秦问天的人，因而，当初纯净无暇圣洁如雪莲般的长青仙国公主，有了杀神之名，当年和秦问天有仇在身的东圣仙帝，被她追杀得上天无路入地无门，几乎不敢独自一个人在外面露面了。

    当然，这也给长青青儿惹上了极大的麻烦，许多人都想要除掉她而后快，不想看到她继续成长，若非是因为她背后还有踏入顶级仙帝的长青大帝以及白帝，还有她师尊姬帝以及不少仙帝师姐，她恐怕早已化作白骨，但即便如此，长青仙国依旧生灵涂涂，仙国皇宫都不再有往昔的风光，四处都是断壁残垣，而且，正遭遇一个天大危机。

    除长青青儿之外，秦问天当年的师弟君梦尘如今也是绝世风华人物，人称君临大帝，有君临天下之意，气概无双，可想而知他的强大。

    秦问天的妖兽伙伴，那头可爱的吞天兽，如今早已成了超级大妖，寻常人物哪敢招惹。

    轮回大帝华太虚，也曾经为长青青儿出手过，化解过白发杀神一次危机，否则长青青儿可能已经死了。

    万魔岛裁决大祭司血帝，据说也和秦问天的关系非比寻常，他们，都有着惊人的成长。

    秦问天身边的人尚且如此，因而有人会想，如若秦问天他会活着，如今，会有怎样的惊人成就？

    当然，这只是设想而已，死了就是死了，那一战秦问天被杀得魂飞魄散，早已灰飞烟灭，若不是那一战太过震撼，以及他的朋友都太过出众，多年以前的一个人物，怕是都早已被仙域遗忘了，尤其是这么多年来崛起了那么多的无双人物。

    然而如今，秦问天当年身边的这些人，正遇到了一场天大的危机。

    当年，两大同盟在长青仙国开战时曾说，只要秦问天死，一切恩怨烟消云散，但诸人都知道，那是因为双方都有顾及，没有真正全面开战的勇气，否则，就是鱼死网破，两败俱伤，不知要有多少人丧命。

    仇恨，不是说算就能算的，这些年来，无数次爆发的战斗也都印证了一点，当年那一战不断影响着青玄仙域各方势力，时至今日，都还在影响着。

    无穷无尽的蛮荒大地上，自妖神山现世，不知道崛起了多少大妖，妖族出天下，如今早已入侵了仙域的每一片区域。

    此时，在这片蛮荒大地的一处地方，风沙滚滚，天昏地暗，有恐怖的妖气肆虐于天地之间，可怕的风暴席卷无尽空间，诸妖退避，都震骇的看着那处地方，在那里，有两头可怕到了极点的妖兽，都是吞天兽，他们要吞噬天地，其中一头吞天兽有几分苍老，另一头吞天兽则是血气方刚，金色的肌肤璀璨无比，犹如成长起来的吞天之王。

    然而他们的对手更加的可怕，鹏凰族之皇迦叶摩亲自出手追杀，璀璨无边的金色身躯，遮天蔽日的赤金色羽翼，这尊鹏凰族的王化身了本体，除他之外，还有一头超级可怕的太阳黄金族的巨兽，通体由黄金铸就，口中吐出的万丈太阳黄金长矛能够熔炼杀灭世间一切，可怕到了极点。

    “吼吼吼……”一道惊天的大吼声从那头金色的吞天兽口中传出，他口吐滔天符光，衍化超凡吞天神通，和对方狂暴碰撞的，而旁边那头苍老的吞天兽此刻已经被一头太阳般的金色长矛洞穿了身躯，钉在了荒芜大地之上，鲜血不断流淌而出，将大地染红来，那璀璨无比的太阳长矛熠熠生辉，燃烧着可怕的火焰。

    “走，别管我。”那头苍老的吞天兽吐出一道声音，噗呲一声，又是一柄璀璨的太阳长矛杀伐而下，将他刚想要起来的庞大身躯继续钉死在大地。

    “吼！”金色的吞天兽继续咆哮着，他那硕大的眼眸流淌着金色的眼泪，数次想要突围去将老吞天兽带走，但都失败了，他爆发出可怕的攻击，身躯涌现无尽的符纹之光，化作可怕的空间力量包裹身体，随即消失不见。

    “狡猾的孽畜。”迦叶摩大吼一声，他身体化作一道流光，继续闪烁消失，双眸中杀念极为可怕。

    “斩了他，将他尸体带回去。”那头太阳黄金兽留下一道声音，随即同样急速往前，继续追杀，这些年来，他们早就受够了这头孽畜，吞了他们各族许多强大妖兽，四处为祸，而且极为狡猾，如今终于被他们逮到，势必要将对方杀死掉。

    他们离去之后，后面又有诸多妖帝人物前来，看着下方奄奄一息的老吞天兽，这头吞天兽在蛮荒大地也是成名已久的人物，如今，可惜了。

    一道道可怕的攻击降临，不断击在老吞天兽的身上，将对方的生机彻底的断绝诛杀。

    远处，金色的吞天兽化身一尊金翅大鹏鸟，急速而行，硕大的眼眸依旧噙着泪水，他抬头望向天空，不由得又怀念起躲在某人怀中嬉戏的场景。

    然而那一切似乎已经很远很远了，如今，和他之间的感应都早已在当年那一战断绝了。

    他真的，就那样死了吗？

    …………

    距离蛮荒极为遥远的仙域南部之地，南凰仙城，早已不复当年的和平，这座城池早已经不那么平静了，如今，更是兵临城下，摇摇欲坠。

    仙域南部有三大古氏族，一直以雄霸的姿态统御着仙域南部地域，分别为赢氏、南凰氏以及姜氏，三大势力各镇守一方，保持着无数年的和平，然而，自当年长青仙国那一战之后，这和平便开始动摇了，直到后来，爆发了战斗。

    赢氏一族多次挑衅南凰氏，南凰氏反击，双方的矛盾摩擦不断，渐渐演变为战事，开始了长达百年的南部动乱之战，波及了仙域南部无尽区域，许多势力都被迫不得不选择阵营。

    姜氏一族虽然没有参战，但态度却很微妙，隐隐有些靠拢赢氏，使得这些年来赢氏渐渐取得了优势，不断拉开差距，而如今，赢氏举一族之力，率赢氏仙国军团，向南凰氏发起了全面的进攻，如今，已经是兵临城下，围困南凰氏。

    南凰氏已经召集外面所有氏族弟子归来，此时在南凰氏的中，南凰女帝绝世英姿，高贵无比，她神色一如既往的平淡，站在那里，准备迎接南凰氏宿命之战。

    此刻，南凰氏的传承祖地，有可怕的威压弥漫而出，那里，是凤祖所在的地方！        

