    狗蛋听完之后感觉有一些生气，皱着眉头说道，【你说话怎么能够这样的伤人的心呢？你没有你全家都没有，你才没有呢，我进步了这么多，你居然说我在原地踏步，难道你不觉得这样说我真的很难过吗？】

    灵耳从来不觉得狗蛋很生气很难过，所以随便开玩笑，一时间突然发现自己认识的这个男人有些陌生了，发条看了起来，【真的吗？真没想到你还会难过呀，我还不知道你会难过呢。】

    【那是自然了，因为因为你是一个机器人，从来不知道人的感情，我是一个人怎么会没有感情呢？不像你只是一个机器人，天天就在公司里面上班，虽然你是一个有思想的空气人，但是但是你始终没有人类的感情，你是无法理解人类的感情的，知道吗？】

    系统听完之后差点吐了一口血，皱着眉头生气的说道，【你才是机器人，你全家都是机器人，你居然说我是机器人，我告诉你，我可是一个活生生的人类，是一个人是一个有血有肉的人，你才是一个你才是个机器人呢，你可能不知道你只是书中的一个角色罢了，所有的性格人士还有故事都随着故事的变化而变化，你只是一个人物而已，你所有的秘密还有安排都是别人所安排的，你居然说我是机器人，我看你才是机器人吧。】

    虽然这个家伙是这样说，可是狗蛋从来没有觉得自己是一个机器人过，摇了摇头非常坚定的说道，【你可不要骗我，我知道我不是机器人，但是我知道你是机器人，你一定是机器人，我100%敢肯定。】

    【你若是再敢说我的话，我就一口盐汽水喷死你，你到底信不信？】

    【盐汽水到底是什么东西？你为什么要一口盐汽水喷死我呀？这到底是为什么呀？】

    【也没有什么呀，反正我就是想要一口盐汽水喷死你一口盐汽水喷死你难道不可以吗？】

    【可是你都没有告诉我一口盐汽水盐汽水到底是什么东西？是毒药吗？为什么能够一口喷死我呀？】

    【因为你不是人，是一种细菌，所以我就能够一口水喷死你，那个盐汽水就是杀死细菌的东西，所以你是细菌，我就要一口喷死你，你现在明白我的意思了吧？】

    【你的意思是说我不是人吗？】

    【对呀，你的理解非常的正确，没错你就不是人！】

    【你真的是气死我了，你一个系统还好意思说我不是人，你明明才不是人，在这个世界里面你连一个形态都没有，他说我不是一个人在这个世界上你就是一个机器人，对于我来说你就是一个可有可无的机器人，太没用了，我都不知道拿你有什么用。】

    【如果你再说这样的话的话，以后我就不帮助你了，不帮助你变强，以后你遇到未来的时候我也不会帮助你你的朋友，你的家人我都不会，我敢保证我100%肯定，我不拿这个业绩就行了，我要去找其他的速度不找你了，或许其他的人会比你听话，我走了就是了，如果你再说一句的话，我真的就走了，你知道愿意让我走了吗？】

    系统说话实在是太认真了，完全不像是开玩笑的样子，倒是把狗蛋吓了一大跳，立马温柔的温柔了起来，【好了，对不起，对不起，我亲爱的爸爸，都是我的错，你说过我叫你爸爸你就会帮助我的你不会走的，所以我听话好不好？我再也不说你了，都是我的客户，都是我跟你开玩笑的，没想到我开玩笑开的开过了，我完全不知道我为什么这样开玩笑，但是如果让你难过的话，我现在就给你道歉。】

    【……】

    【怎么样我现在都已经给你道歉了，你现在感觉心情怎么样？你现在有没有感觉心情好一些了？】

    此时此刻系统确实感觉自己的心情好一些了，可是心里面莫名有些无语淡淡的说道，【虽然我的心情确实好些了，但是我心里面感觉有些无语，你知道吗？】

    【这也太奇怪了吧，你为什么会感到无语呀？这到底是为什么呀？】

    【反正我就是觉得特别的无语，还需要理由吗？因为你太虚伪了，虚伪的让我觉得有一些无语啊。】

    【虚伪真的虚伪吗？可是我从来没有觉得我很虚伪呀，我说的都是真心话呀，你为什么就是不相信我呢？人与人之间的信任难道就这么的搭吗？唉，太难受了，系统你怎么能说出这样的话呢？真的是伤透了我的心，我已经把你当成家人了，可是你连信任我都这么困难吗？而且你还知道我心里面到底在想什么，跟你说话都知道我脑子里面想的是什么，你这么聪明居然不相信我，难道我在你的心里面就是这么的不堪吗？就是这么的龌龊，就是这么的肮脏，就是让你甚至不想对我多说一句话，唉，人生活着有什么意思，我明天就去自杀好不好？我跳到悬崖下面去。】

    【……如果你要说你要去跳悬崖的话，没问题的，你想去就去吧，我不会拦着你的。】

    【你怎么能够这样无情呢？我说我去跳悬崖你就让我跳悬崖，你到底是不是人呀？】

    【你看你不是又对我说话了吗？我说了我确实不是人，我是机器人，你说的那你又说你自己要去跳悬崖，你自己说你自己去跳呀，为什么又要来说我呢？明明是自己说的倒怪罪到我的头上，你好会把锅背在我的头上呀，难道你就不会觉得这样会很难过吗？很难受吗？】

    【我只是跟你开一个玩笑而已，你又何必这么当真呢？我怎么可能真的会去跳悬崖呢？难道你就这么希望我跳悬崖吗？】

    【如果你要去跳悬崖的话也是可以的呀，反正我不会拦着你就是了。】

    【那你也太无情了吧。】

    【确实是这样呀，不是我无情是你太笨了，是你太虚伪了，行了行了，爷也要睡觉了，不想跟你一般见识了，以后在没有我的同意之下不许打扰我知道吗？】

