    比试已经进行到了实战阶段，每人可派自己势力下三人进行比试，如果赢下一场便得一分，先获得十分的人胜出。

    比试一开始，周震南与周雨的队伍便是拔尖的存在，一路领先，纷纷都是来到了7分的状态，周家其他子弟也是没有了争逐的实力。

    "周雨表妹现在也只剩我们俩了，不如我们也懒得比试下去，你败于我让我来做这话事人人如何，当然我也不会亏待于你，血参楼依然是归你掌管，你每年只需要给我四成的利润即可。"

    "周震南你怕是在痴人说梦，周家人都知道血参楼每年都是需要俩成利润维持，而到手的利润本家需要支付六成，在我们自己手中的，不过是只有两成，而你现在却要四成，倒不如你每年支付4成给我，血参楼交于你。"

    周震南摆了摆头，悠闲的笑道，"看来我们的周瑜表妹并不愿意与其合作呀。"

    "要战便战，哪来的这么多废话，想要从我手上夺得血参楼，那就拿出你的实力。

    "周瑜表妹也是爽快，既然如此，我就让你输得心服口服。"

    "胡友平你上去会会周瑜表妹的护卫。"

    在周震南身后的一名男子活动了一下身子，邪笑的看着清风。

    "胡友平隔空对着清风大声说道，你就是周宇小姐最强的护卫吧，上来与之一战，我很想领教领教在你手上的本事。"

    没等清风回复对方在周瑜身后，另外一人便是跳上台来。

    "你还没有跟清风大哥对战的资格，你的对手是我。"

    上台的是周雨的另外一位护卫铁牛，横练金钟罩以到大成，本身实力也达到了武者大圆满。

    "哪里来的跳梁小丑？什么时候轮到你说话了？"

    胡友平不由分说的直接对着铁牛就是一拳，可拳头刚打在对方的身上，手掌就被震得生疼。

    台上的或晴天也是一眼看出了铁牛的功法。

    "真是没有想到这个年头居然还有人练金钟罩，而且看样子已经练到大成境了吧，不容易，不容易。"

    这金钟罩修炼难度极难，所以也是很少有人去修炼这部武功，更别说炼制大成境。

    铁牛从小便是没有多少的修炼天赋。但是他的骨骼确实异于常人的坚毅，所以他也是选择了金钟罩这部功法。

    胡友平看着自己手背上的擦伤，有些疑惑的说道，"是金钟罩吧。"

    铁牛自信的挺了挺胸，算你还有一点见识，"就你的拳头想要破我的金钟罩还是差点力道。"

    "你未必也太看得起自己了，虽说金钟道这门功夫防御力无与伦比，但是要知道在绝对实力的面前，根本不值一提。"

    胡友平也是一改从前的轻视，他很清楚，如果自己不拿出全部实力的话，基本上根本打不破铁牛的龟壳。

    铁牛金钟罩全力运行，能在肉眼可见的身体表面出现一层金色的微光。

    胡友平全力一击一拳打出有虎啸山林之势，一拳狠狠的击打在铁牛的胸膛上。

    受到胡永平的一拳，铁牛也感觉胸膛被重锤了一般，连连后退数步，刚才的一拳几乎是要破掉了自己的金钟罩，此时的铁牛，感觉自己的内脏在翻江倒海，口中一甜鲜血溢出嘴角。

    周瑜看到铁牛受到了重创心中一紧，而一旁的清风也是微叹，"铁牛输了。"

    此时的众人现在也才是发现胡友平已经是武学大师。刚才的一拳已经是打出了山林之势，只有步入武学大师才会感觉势的存在。

    铁牛不服输的，把嘴角的血擦干，对着对方挑衅的说道，"难道说你就这点儿力气？如果你就仅此而已，那令我太失望了。"

    "你这小子如果执意找死好的，那我便是成全了你。"

    双拳对轰，拳头之间爆发一股热浪，这是胡友平的独门招式山林炮。

    台下清风见到胡友平用出这一招，连忙的说道，"不行得让铁牛马上下来，这一招打在身上会出人命的。"

    铁牛也是看出了对方这一招的不凡，裂着带血的大牙大笑道，"来啊！"

    胡友平全力一击周围的空间已经做出了变化，只见一股子热浪席卷整个练武场，随后白烟四起。

    片刻之后一个人影飞出了白烟，此人正是铁牛。

    铁牛身上的金光已经散去，身上有着不同程度的损伤，都是被山林炮所造成的。

    刚才的一拳已经破了铁牛的金钟罩，而且还受了不轻的内伤。

    而胡友平也是受到了金钟罩的反震内脏倒腾，嘴里一口回甜要吐出血。

    胡友平郑重的看着铁牛，"没有想到你一个武者大圆满已经是能做到这一步。"

    躺在比武台上的铁牛咬着牙微微站起身。虽说已经站起，但是整个身子依旧是在不断的颤抖。

    铁牛不服输的看着胡友平，"我还能再战。"

    胡友平错愕的看着铁牛，他没有想到对方承受自己全力一击之后还能站起来。

    "既然你真的不要命了，那我就成全你，你是一个值得我认可的对手。"

    又一拳山林炮打出来，在场的人都清楚，如果这一击山林炮再打到铁牛的身上他必死无疑。

    就在拳头要落在其身上得时候，一个人影挡在了铁牛的身前，随后也是一拳打了出去，胡友平的山林炮瞬间湮灭。

    出手的人不是旁人，正是清风，在台下的他也按捺不住出手。

    而胡友平诧异的看着眼前的清风，虽说自己被之前铁牛所震伤，但这一击依旧有着八成力道，对方不但是风轻云淡的化解，还把自己击退。

    胡友平有着愤恨的看着清风，"清风，难道你不知道比试规则么？你上台来是什么意思？难道说不把周家众位放在眼里不成？"

    周家二长老对着清风训斥的说道，"清风，你是干什么，比试未结束，途中不得干扰，还不快速速下去。"

    清风单膝跪地，"抱歉二长老，是清风唐突了，不过这场比试已经结束了，我们认输。"这样的决定也是周雨做出来的。

    随后清风走到铁牛的面前，比试的铁牛早已经是双目无神，清风很清楚他不过是有着一股不想输的意志所支撑着。

    清风抱着铁牛，让对方的身子靠着自己，"铁牛，结束了！"

    听见结束俩个字，铁牛像是脱力一般瞬间没了支撑，匍匐在了清风的身上。

    清风把铁牛带下台去，二长老这个时候也宣布结果，"这场周震南一方胜，积八分，下一场，周雨方拍谁出战。"

    刚把铁牛放在台下的清风，一跃上台，运用内力发声环绕整个比试台。

    "这一场，我清风出战！"

