    “非要说的话，也只是有一点点好奇心而已。”

    塔西娅使劲摇晃着手指。

    看到她坚决否认的样子，克莉丝微微觉得有点好笑。

    “对一个人产生好奇心往往就是沉沦的开始哦？”

    开了一句玩笑之后，克莉丝很快又正色提醒道：“不过呢，保持警惕心也挺好的，想要完全了解一个人是很难的。”

    “就算认识了，一切也只是才刚刚开始而已。”

    她很难想象，自己会对一个连认识都谈不上的人产生那样浓厚的兴趣，所以其实并不能很好地体会对方的心情。

    就算是维恩……如果不是因为从小一起长大，并且无论是在剧情中还是在现实中自己都对他有了充分的了解，恐怕自己从头到尾都不会产生“以后想要和他一起生活下去”的念头。

    总是在她产生【喜欢】这种感觉之前，忧虑和恐惧就先一步把自己击倒了。

    但她仍然希望自己的朋友塔西娅能获得幸福。

    能够热烈地爱上某个人，也是一种很宝贵的能力不是么？

    ……

    “各位同学！经过我和奥莉芙老师的共同商讨，在下周，我们班将和另两个班的同学们一起参加一期校内拓展课。”

    班主任谢利在讲台上很高兴地告诉了大家这一则消息。

    “届时，将由奥莉芙老师担任主讲，还会有其他学院的老师前来旁听，请大家多多配合、踊跃参与哦~”

    作为王国教育的一张闪亮名片，清溪学园偶尔会举办一些对外开放的课程。

    不过虽然名义上号称“公开”，但邀请名额并不那么容易获得，因此实际也只是有选择、有偏向的部分公开罢了。

    听到这个消息，教室里顿时响起了一阵阵欢呼雀跃的起哄声。

    对于学生们来说其他附加内容都不重要，可奥莉芙老师却是一位颇受欢迎的美人，在整个年级里都很有名气。

    “啊啊啊，太棒了！是奥莉芙老师~”加文简直快要开心得手舞足蹈。

    他觊觎被奥莉芙授课的体验已经很久了，甚至还曾认真地计划过要不要装作在学习上遇到一些难题，然后故意去找奥莉芙解惑。

    但最终这个计划在损友维恩以及自己身为学渣的双重打击下搁浅了。

    维恩的注意力却被另一个关键点所吸引。

    ……和另外两个班级一起？

    谢利给大家留出了充足的情绪宣泄时间，等教室内的杂音渐渐平息下来才继续进行补充说明。

    果然是怕什么就来什么，歌礼所在的班级赫然便是其中之一。

    这种大课的形式并不算常见，一般属于不太重要的课外兴趣内容，不管老师还是学生也大多都不怎么上心，会被拿来充当开放课实在有点超乎意料。

    毕竟，本身这类交流就包含了一层“对外推广、共同学习”的意思在内。

    嘶~

    只希望在大庭广众之下，歌礼不要和克莉丝打起来维恩就谢天谢地了。

    结果到了那一天，歌礼还没来得及找克莉丝的茬，克莉丝就先一步动手、直接突脸莽了上去。

    “矮油~歌礼小姐好久不见了呢~”

    当大家都来到位于另一栋楼的大型阶梯教室后，她语气很油腻地凑到了歌礼跟前。

    歌礼瞥她一眼，没有搭理她。

    看到她还准备继续挑衅，维恩赶紧上前把跃跃欲试的她往回拉：“要上课了……”

    克莉丝蓄势待发，正准备好好发挥一顿找回上次的场子却被维恩跳出来强行中止，她十分抗拒地想把他甩开：“现在不是还没上课么？”

    声音很小，动作幅度也不算大，看来是不想让内讧暴露在众人面前。

    “但是已经有不认识的老师坐在后面了……”他压低声音劝道。

    歌礼见状嘲讽似地扯了扯嘴角，阴阳怪气地说：“两位，能不能先统一意见再来找麻烦？让我就这样等着你们演戏，很不礼貌欸。”

    克莉丝愤怒地咬紧牙关，但最终她还是没能脱离维恩的钳制，被拉到另一边坐下。

    于是，她开始对维恩生气起来。

    “你不要和我说话！”

    将张口欲言的他怼了回去，克莉丝扭过脸去不肯理他。

    “哦呦~克莉丝这是怎么了？”坐在一旁的加文很嘴欠地煽风点火。

    按照奥莉芙的课前要求，所有人都按照小组形式就近落座，似乎是准备以此为基础展开课程。

    维恩暗暗告诫地瞪了他一下，示意他别乱说话。

    领会到维恩眼中的威胁，加文仿佛明白了什么立即手动捏紧了自己的嘴巴。

    “我不是想拉你后腿，只是不想让别人对你产生什么误会……”

    “我才不管他们误不误会，反正我的名声本来也没有很好！”她赌气地说。

    但，对她十分了解的维恩敏锐地察觉到，她已经勉强接受了自己的解释，没有刚才那么生气了。

    维恩在桌面下牵了牵她的手，没再说话。

    好在这段小插曲并没有占据太长时间，随着今天着装正式的奥莉芙走进教室，教室里很快安静下来。

    “同学们好，这堂课将由我来教授大家。”

    奥莉芙环顾一圈，当看到小师弟维恩在台下努力拍手捧场的时候微微笑了笑。

    尽管在座的大多都是养尊处优的贵族子弟，但学园里卧虎藏龙的人物太多，所以不论私底下究竟如何，至少在公开场合下大家都很能做表面功夫。

    师生互相问好之后，奥莉芙简短地介绍了一下自己便很干脆地进入了正题。

    “其实这堂课是我主动争取来的。”她说。

    “受到邀请的三个班，大体上都采取了小组合作的方式进行学习，只是各班规则之间有些差异。”

    “由谢利老师负责的同学们，是最先采取了这样的形式分组的班级。但另外两个班也逐渐摸索出了相似而又不同的道路，经过这段时间的学习，我想应该能在一定程度上检验出到底哪种经验更适合被更多人接受。”

    听到这里，维恩基本明白了过来。

    这堂课多半是为了“推广先进教学经验”而设。

