    牛自强的声音逐渐变得虚弱起来，眼里的光彩慢慢消失。

    郗望的喉咙里发出野兽一样的嘶吼，眼眶通红，“你完了！你死定了！”

    独眼的手掌有些颤抖，郗望此刻的眼神，居然与曲老板别无二致。他再次拔出匕首，冲到郗望的面前。

    “小丫头，这次说什么我也要把你的眼珠子挖出来！”

    忽然间，一股强烈的危机感侵入独眼心头。

    他下意识地伸手挡在前胸，只听咯嘣一声，自己的双臂顿时折成了九十度。

    一个黢黑的影子出现在他面前，一脚踹断了他的双臂。

    “呃……”

    独眼眼前一黑，紧接着就听见了两名手下的惨叫。他挣扎着爬了起来，往前一看。

    两名手下的脑袋已经被拧断了。

    郗望如同魔神降世，身上缠绕着浓烈的黑气。

    “来！”

    郗望伸手一招，影子与她融为一体。

    郗望的个头因此而变高了不少，浑身被漆黑的阴影包裹，全身充满了爆炸性的力量。

    “看来你已经知道秘密了……”

    独眼看着郗望的异变，心中惊惧交加，他现在失去了双臂战斗力已经下降了一大半。

    郗望快步冲了上来，挥舞着双拳。

    独眼罡气护体，却撑不过郗望疾风骤雨般的攻击，不消片刻独眼的护体罡气就被郗望碾成了碎片。

    “这怎么可能。”

    咚！

    郗望飞起一脚踹在独眼脸上。

    独眼闷哼一声，整个人倒飞出去，直到撞在墙壁上才堪堪停下。独眼瘫倒在地上，已经是出的气多，进的气少了。

    “呼……呼……”

    郗望扶着胸口，喘着粗气。

    在影子合体之后，郗望的心脏狂跳，就像是跑完一千米之后还要再跳五百次绳一样，她的喉咙里就像要喷火一般，难受至极。

    “牛老师……”

    郗望拖着疲惫的身子，跪倒在牛自强身边，轻轻拍了拍牛自强的脸蛋。

    “郗望，你没受伤吧？”

    “没有。”

    “你为什么会……招惹这种人？”

    郗望咬紧牙关，不肯说话，连嘴唇都咬出血来。

    牛自强不再追问，眼里闪烁着晶莹的泪光，“好了，我不问了。郗望，牛老师可能要不行了，接下来的路，可能要靠你自己走了。”

    “不，你不会有事的！”郗望突然想到了什么，“也许我有办法治好你的病，你等等！”

    郗望站起身来，想去拿螭龙酒杯，牛自强伸手抓住了郗望的手臂，命令道：“郗望，你给我站住！”

    郗望转头看向牛自强，不知道为什么牛老师的手掌前所未有的有劲，连声音都变得洪亮起来。

    “我的床头柜藏着一张银行卡，密码是你的生日，每次保险公司打来的钱我全都存在了里面。

    我骗了你，这一年多来我从来都没有买过药，全都是吃的止痛片。

    对不起了，我的好女儿。

    你可不要学我说谎。

    不要骄傲，不要做坏事，一定要诚实……”

    “老东西，现在还不到说遗言的时候，你给我等着！”

    郗望松开牛自强的手，转身冲进卧室翻箱倒柜地找出螭龙酒杯，将剩下的酒水全都倒进杯子里。

    ——这酒水充斥着丰沛的灵力，就算不能治好牛老师的病，也至少能让他撑到医院！

    “牛老师！快喝下这个！”

    郗望冲出卧室，却一头撞在了独眼身上。她踉跄倒地，杯里的酒水洒了一地。

    原来，独眼刚刚一直都在装死！

    “小丫头……这就是那件宝贝吧？”

    独眼阴笑地看着郗望，张开大嘴咬在郗望的脖子上，郗望大声尖叫——她现在是彻底没力气反抗了。

    “放开他！”

    一道黑影闪过。

    牛自强不知道从哪儿来的力气，一拳砸在独眼的脸颊上，他死死抱着独眼撞碎了玻璃，跳下高楼。

    “父亲！”

    郗望趴在窗户边上，看向楼下。

    牛自强和独眼双双摔死在地面，吓得周围群众四散而逃。

    郗望赶紧拿着酒杯跑到楼下，四周的特工认出死者是独眼，全都围了上来。

    “都让开！”

    郗望挤过人群，蹲在牛自强的尸体旁边抱头痛哭。

    “小姑娘，这是什么情况？”

    “呜呜呜……这个独眼龙想要欺负我，我的爸爸为了保护我，和他一起跳楼死掉了。”

    “呃……姑娘，冷静一点。这里让我们来处理吧，我们是警察！”

    “不要，我要和我爸爸在一起。”郗望趴在牛自强的身上，怎么也不愿意起来，“你们都给我让开，你们都是坏人！”

    特工们神色无奈地让到一边。

    郗望的眼里闪烁着仇恨的光芒，她眼神凌厉地扫视着独眼，在对方的身上偷偷摸来摸去，终于摸到了独眼的手机。

    “行了，小姑娘，救护车来了。我们要把你父亲带走了。”

    “呜呜呜……爸爸。”

    郗望放声痛哭眼睁睁地看着医生们把牛自强的尸体带走。

    特工还想和郗望了解一下具体的经过，却发现这个小妮子已经不知道逃哪儿去了。

    “咦？那小丫头呢？”

    “她恐怕有问题，赶紧找！”

    郗望躲在角落里，用阴影遮住了身形，她发现自己只要躲在影子里，就没有人可以看到自己。

    “父亲，我会帮你报仇的！”

    郗望拿出独眼的手机，翻找了一下其中的通话记录。

    独眼十分谨慎，手机里没有留下任何可用的通话记录，通讯录里也全都是空的，没有任何有效线索。

    “看来这家伙对自己的记忆力十分自信，所有电话全都记在脑子里，直接拨号。”

    郗望沉思片刻。

    郗望本可以利用黑客手段来追踪独狼的通话记录，可惜的是她家里现在已经聚满了警察和特工，不消片刻他们就会发现自己藏在家里的古董。

    最关键的螭龙酒杯，现在还在郗望的手上，这算是不幸中的万幸了。

    “也许……也许还有别的办法……想想看，想想看。”

    郗望咬着手指，默默思索着。

    这些人到底是怎么找到自己的？

    难道是芳芳那个蠢女人暴露了？

    对，只有这种可能。

    从芳芳那边入手调查吧！

    郗望拿出手机给芳芳打了个电话，如她所料，电话已经关机，怎么也打不通。

