    齐卫泽深知墨凉羽的背景能力，他有些不安地闪烁着眉眼，咬牙上前一把就将胡萍丽拉到了身侧，低吼道：“妈，你还要闹到什么时候？

    　　

    　　是不是非要看到我众叛亲离，你才满意啊？”

    　　

    　　胡萍丽被他吼蒙了，“你、你跟我喊什么，都是他们应家害得你！”

    　　

    　　“妈，从来没有人害我，一直都没有！就算菲菲当初拿走了那笔钱，那本身也是她自己赚的钱。

    　　

    　　公司破产，是我经营不善，和人家有什么关系？

    　　

    　　你能不能别闹了？我的名声都已经烂成这样了，你还不清楚根本原因吗？”

    　　

    　　齐卫泽或许是个好人，可惜一辈子被胡萍丽压着，缺少了担当和反抗的意识。

    　　

    　　事到如今，他已经很清楚，自己这辈子注定要被母亲拖累。

    　　

    　　可是他也没办法，愚孝的性格让他根本提不起勇气和母亲对抗。

    　　

    　　这一次，若不是看出墨凉羽发怒的前兆，他也许还没胆子出言制止。

    　　

    　　眼下，胡萍丽望着齐卫泽痛苦的神色，依旧不依不饶，“卫泽，你别怕，妈不会让他们欺负你的。”

    　　

    　　“妈，你要是心疼我，就立刻跟我回家行吗？我求你了，别闹了，没有任何人欺负我，真的……”

    　　

    　　齐卫泽痛苦难耐地祈求着，今天这场闹剧之后，他甚至可以预见自己未来被人戳脊梁骨的一幕了。

    　　

    　　话落，齐卫泽强行扯着胡萍丽的手就往人群外围走去。

    　　

    　　这辈子，大抵如此了！

    　　

    　　临走前，他无视张牙舞爪的母亲，隔空望着应菲菲，歉意地垂下眸，“菲菲，抱歉，这样的事，以后不会再有了。”

    　　

    　　应菲菲没说话，只是望着他们母子边走边拉扯的动作，默然地扯了扯嘴角。

    　　

    　　而她并不知道，齐卫泽交往过很多女朋友，但最让他意难平的，就是应菲菲。

    　　

    　　原本，他可以和菲菲长相厮守的。

    　　

    　　到头来，却因自己的母亲，毁了他所有的期盼。

    　　

    　　一场闹剧，在墨凉羽隐晦的威胁下戛然而止。

    　　

    　　周围的群众三三两两散开时，还有熟人跑来安慰，“老应啊，别理那个疯女人，咱东城谁不知道，老齐家的女人，就是个泼妇！”

    　　

    　　朴实的邻里乡亲你一言我一语地安抚，既然是闹剧，也顶多在以后的生活中平添些许的谈资，实际上翻不出什么水花。

    　　

    　　但在墨凉羽看来，胡萍丽的教训还不够！

    　　

    　　他站在原地琢磨着，等他和菲菲离开东城，胡萍丽这个潜在的麻烦，要想办法解决一下。

    　　

    　　不多时，人群散去，庙会又恢复了先前的热闹。

    　　

    　　墨凉羽定了定神，一转头就看到应菲菲还目视着前方，没有收回视线。

    　　

    　　他不悦地眯起眸，拉着她的手就狠狠捏了一把，听到应菲菲的惊呼，墨凉羽冷笑，“人都走没影了，还看什么？！”

    　　

    　　墨大少爷吃醋了，需要甜言蜜语来哄一哄！

    　　

    　　应菲菲回过神，看着他紧绷的脸颊，不禁勾住他的手指，“我没看他们，我在想中午吃什么！”

    　　

    　　“你觉得我信吗？”话落，墨凉羽直接甩开了她的手，大步流星地往街头的另一侧走去。

    　　

    

