    

    虽然哥布林无法用手势对冯蓉下达太复杂的指令，但在王凡本体面前，就没有这个限制了。

    而王凡对冯蓉所下达的指令勉强在她那简单智慧能够理解的范围之内。

    开启波动感知的技能，帮哥布林找到附近的高威胁度目标，并且协助哥布林战斗，主要是在它不慎被特殊感染者的技能控制住时帮忙推一把。

    对于冯蓉来说，她恢复生命值和精力值的主要方式不是休息，而是吸血。

    丧尸们实际上是活着的生物，因此也算作她的猎物范畴，靠这个可以实现波动感知的永远开启。

    除此之外，哥布林和冯蓉的另一项任务，则是寻找幸存者。

    以冯蓉的能力，这本来不难，可惜她现在的智慧不足以执行太过复杂的命令。

    因此，只能在附近丧尸聚集的方向碰碰运气了。

    哥布林和冯蓉离开后，王凡回到避难所，此时黄永义几人已经将墙上的留言和贴纸几乎完全过滤了一遍。

    可惜的是，并没有发现完整的城区地图。

    找到的唯一一个有价值的线索，大概就是附近的几个避难所位置。

    对于王凡几人而言，避难所最大的意义不是休息，而是可能找到医疗包和任务目标留下的信息。

    医疗包自然不会有人嫌多。

    最初突围时，关有容倒下两次，距离死亡只有一线之隔。

    哪怕王凡将护身符借给她以后，不再那么容易被瞬间清空血量，但毕竟不如医疗包直接回复倒地次数保险。

    有了线索，众人再次出发，向下一个避难所赶去。

    刚走出没多远，谢姝和关有容就发现了附近丧尸的尸体有点多。

    “我们来的时候，有清理掉这么多丧尸吗？”两人奇怪的看向其他人。

    黄永义大大咧咧道：“管它这么多呢，丧尸自己死掉不是更好吗？”

    孙莹则认真的查看了尸体的痕迹，表情有些困惑：

    “奇怪，这些丧尸的伤口位置几乎都在腰部以下，应该不是我们杀死的吧？”

    黄永义闻言也看了看，反问道：

    “但这些丧尸都是被近战武器杀死的，我想除了我们，其他幸存者应该没有胆量直接与尸群肉搏吧？”

    三个女孩疑虑重重地点点头：

    “也许吧。”

    然而，没走太远，哪怕是黄永义脸上都微微有些疑惑起来。

    因为，路上虽然丧尸的尸体变少了，但一路上总能发现一些。

    而众人主要是以速度来摆脱丧尸的追赶，遇到从前方来的小尸潮才会动手清理一些，因此丧尸的尸体分布应该不是这样连续的。

    而在走上新的道路后，这种现象依然存在，顿时连黄永义都微微沉默起来。

    之前那条路众人走过，因此还能找到理由说是自己做的，但这条路他们从未走过。

    但路上的情况却没有发生太大变化，丧尸的尸体仿佛在给他们指路一般。

    “这，也许是其他幸存者做的吧。”

    虽然众人心里有些疑惑，除了他们五人，居然还有其他人主要以近战的方式清理丧尸。

    这样做的确能防止远处的丧尸被枪声吸引过来，但危险程度反而大大提升了。

    毕竟他们敢这么做，除了因为血量和防御高，还有王凡这奶妈能够随时提供恢复。

    而继续走下去，众人又发现了奇怪的现象。

    “喂，有没有感觉，自从离开避难所以后，特殊感染者好像就没有出现过了？”

    这是理所当然的事，有哥布林和冯蓉两个特感猎手走在前方，能留下特殊感染者给他们才怪。

    王凡很少参与其他人的讨论，只是偶尔附和两句，表明自己还活着。

    因为一路上再也没有遇见特殊感染者，只靠普通的丧尸很难对几人造成威胁，众人抵达下一个避难所的路上非常轻松。

    而抵达避难所后，几人也有了经验，直接开始寻找医疗包和墙上的留言。

    然而这次就没有那么好运了。

    无论是医疗包还是任务目标的留言，都没有找到。

    谢姝有些担忧地问道：“我们不会走反了吧？”

    王凡却若有所思。

    被拿走的不只是全部的医疗包，还有大量的子弹。

    这说明幸存者很可能遇见了非常激烈的战斗，消耗极大。

    在这种情况下，大概也没有心情留言了。

    王凡看了看门外。

    远处有一座大桥，附近不出意外应该是有河流的。

    而且隐隐约约的确能听见一些爆炸声从那边传来。

    正在这时，王凡身体一抖，瞬间又恢复过来，是控制哥布林的意识返回了。

    这种情况，按照之前与哥布林的约定，他们找到了四人组的幸存者。

    只是瞬间，两个意识互换了身体，可怜的哥布林，刚恢复意识没几秒，再次被控制了身体。

    此时哥布林和冯蓉正在一处废弃的酒店七楼窗边，这里距离小队所在的避难所直线距离只有不到五百米。

    而附近的丧尸大部分都被不远处不断传来的轰鸣声吸引过去了，剩余的那些也都被哥布林和冯蓉解决掉了。

    通过哥布林的视角，王凡看向传来轰鸣声的方向。

    虽然距离很远，但他站的够高，因此隐约能看见远方的大桥附近，四个身影正在艰难地从丧尸群中杀出一条血路。

    四个人靠着不断丢出的炸药和燃烧瓶，勉强维持着局面，但丧尸群中也混杂着几个体型明显不同的巨无霸，看起来就不好对付。

    意识瞬间回归，两个意识重新换了回来。

    这时候黄永义正在和谢姝三人商量：

    “我们去另一个避难所看一下情况吧，或许能发现目标人物的留言。”

    他们在上一个的避难所墙上发现的路线中，一共记载了三个避难所，这只是其中之一。

    对黄永义的提议，只有关有容稍微提出了一些异议。

    “如果都没有呢？”

    “这。”黄永义迟疑了片刻。

    王凡突然插嘴道：“你们也听见了远处的爆炸声了吧，距离应该不远，我们去看看吧。”

    枪声和爆炸声他们不是第一次听见，之前来到这个避难所的路上，众人也听见了其他方向的枪声。

    对王凡突然的提议，关有容首先皱眉道：“最初提议不要盲目跟着枪声跑的也是你吧。”

    王凡点点头道：“这不是没有找到城市地图嘛！而且刚才的的避难所中有留言，所以目标人物在附近的可能性很大。”

    孙莹立场与王凡一致，她挽住王凡的胳膊赞同道：“反正现在去其他避难所也是碰运气，去看看附近的幸存者也花不了太多时间。”

    关有容皱眉看着这两人，没有再说话了。

    “那就这样吧，我们先去那边看看。”

    黄永义作为队伍的队长，拍板做了决定。

    ……

    在大桥附近，比尔四人苦苦支撑着。

    他们之前沿着河岸，好不容易找到了一艘能用的船，但是河道却被大桥阻挡了，那艘船无法通过。

    因此，他们不得不下船来寻找通过大桥的办法。

    在岸边，他们发现这座大桥是能够被升起来的，然而附近的丧尸也比想象中多不少。

    要将桥升起，他们必须要将大桥恢复供电，而且要同时启动所有备用发电机，才能供应桥梁机房的正常运转。

    他们艰难地找到了分布在机房周围的四个临时发电机，并且灌满了汽油。

    然而，发电机的轰鸣声引来了更多的丧尸。

    其中，Tank就有好几只。

    屋漏偏逢连夜雨，路易斯在之前找船时，被一艘船舱里的witch切断了两根脚趾。

    哪怕用医疗包稳住了伤口，但他的行动不可避免的受到了影响。

    同时面对这么多Tank的袭击，哪怕所有人状态完好都只能逃。

    因此，四人现在的目标是启动机房，将大桥升起，只有这样，他们才能坐着船远离这片满是丧尸的地狱

    “土制炸药不多了！”

    “燃烧瓶只剩五个了。”

    “胆汁已经用光了。”

    弗朗西斯几人不断传来的都是坏消息，哪怕是战斗经验丰富的比尔，也不免心中有些绝望。

    若是不开启发电机，普通的尸潮他们还是能够轻松对付的。

    但是现在除非他们的补给和人数再多一倍，否则想要成功逃离，机会非常渺茫。

    坐以待毙不是他的风格。

    他立刻下命令道：“启动机房后，我们去桥上坚守，只要桥升起来就安全了。”

    这个办法只能称得上是缓兵之计，因为下方的丧尸并不会因为他们随着大桥升起就散去。

    他们携带的弹药，想要在桥上将下方的尸群全部解决，也根本不可能。

    而他们想要坐船逃走，最终还是需要面对尸潮。

    这些事情，比尔心里虽然清楚，但他现在只想先保住自己和同伴的命。

    只希望，桥升起后，不要再来新的Tank了。

    四人的执行力非常强，虽然艰难，依然杀入了机房，甚至还用燃烧瓶烧死了两只tank。

    大桥的机房启动了！

    在更加巨大的轰鸣声中，比尔脸色一变，连忙催促同伴赶去桥上。

    如此巨大的轰鸣声，几乎可以肯定会吸引来更远处的丧尸群。

    若是说其中没有Tank，比尔自己都不相信。

    只希望桥梁足够坚固吧。

    四人艰难地杀到桥上，佐伊不要钱一般将所有土制炸药丢了出去。

    弗朗西斯是四人中行动最敏捷的人，趁着同伴们拼命拖住丧尸群的时间，爬上桥的控制台，拉下了上升按钮。

    大桥中段缓缓升起。

    似乎马上就要脱险了。

    然而就在这时，机房旁边的发电机和机房的轰鸣声同时戛然而止。

    缓缓上升的大桥，停了下来，距离下方的桥面，只有三米不到的距离。

    这点高度甚至连普通丧尸都能爬上来，更别说阻挡尸群中大量的特殊感染者了。

    “燃烧瓶都给我！”

    比尔此时非常冷静，看着桥下正在缓慢接近的丧尸群说道。

    佐伊三人并不清楚他的想法，将燃烧瓶都交给他以后，却只见比尔突然跳下了大桥，只留下一句话：“掩护我”。

    “嘿，宝贝们都看过来！”比尔点燃了一枚燃烧瓶，对着十几米外的无数丧尸大吼道。

    “啪！”燃烧瓶紧接着在尸群中熊熊燃烧起来。

    比尔跛着脚，冲向了机房边的那台发电机。

    “快掩护他！”弗朗西斯三人终于明白了他要做什么。

    他要去恢复发电机的运转。        

