    大日煌煌，普照星空！

    那谛听踏云而来，身上却还不住有一道道明黄色的神息跳动。

    神息并非自体内迸射出来，反而是从它的念头中衍生出来。

    在谛听的心灵深处，陈错浑身神息爆发、竖目衍生万千世界的一幕，不断地反复上演，即便它主动去切割、镇压，却都是徒劳之举，根本无从根除！

    以至于，谛听一路腾云驾雾，心里的回忆却不受控制的反复上演，等接近了那轮大日之际，这一颗心中居然都是陈错的身影，连带着念头不断衍生神息，向外释放！

    “不好！再这么下去，怕是我的心念要为其人所夺，这到底是因何之故？就算他手段惊人，但他不过四地步的修为，就算身兼残道之法，但我乃是隔空探查，为了防止意外，最多是以意志投影降临，何故会落到如此局面……”

    谛听心中惊疑，但随即察觉到前方，有一道宏大、醇厚的意志正在缓缓靠近！

    那意志宛如大海一般宽广，又具有几分冬日阳光的温暖，还未蔓延过来，谛听便感到心境平和了许多。

    只不过，因为心情的波动与念头的起伏，它并没有注意到，一点精芒顺着那不断涌出的神息，从其体内渗出，而后随风飘去。

    几乎就在这一点精芒离去的同时，一道盘坐于九品金色莲台之上的僧人，已是化光而至。

    “谛听，看着这般狼狈之相，边缘之地的事竟有这般棘手？”

    此僧话语一出，四方虚空便都凝固，然后摊开手掌。

    顿时，自谛听身上涌出的神息，顷刻间便都汇聚过去，在其掌中凝聚成一枚种子。

    那种子里面嫩芽破出，转眼便成长起来，开花结果。

    花瓣绽放，花蕊之内就有丘墟中内的情况演变出来，瞬息便被此僧了解了事情的过程。

    “原来如此。”祂轻轻点头，笑道：“果然是遇到了陈方庆。”

    谛听摆脱了神息缠绕，心中陈错的影子暗淡下去，便长舒一口气，跟着就道：“此人仿佛与我佛门天生相冲，被几位佛陀、菩萨钦点的佛敌，五十年前便坏了中原南方佛门的根基，后来连地上佛国都为他所坏，若非如此，世尊早就踏出那一步，成就过去、现在、未来之主！我当速速将此事禀报于世尊……”

    “不忙，世尊眼下正在关键时刻，这般俗事，还是先不要扰于其心，”僧人微微一笑，道：“况且，过去的世尊曾吩咐过，如果遇到了陈氏，当以佛法感化为先，此人乃是当年的变数，现在更是执掌一家残道，他的残道与我佛门大有裨益，若能吞纳融合，或可助世尊一步登天，真正掌握那幅图。”

    “我如何不知？”谛听摇了摇头，“那陈氏油盐不进，无论说什么，都根本就不理睬，这等人心志坚定，道心稳固，所以才能开辟出自身残道，纵是上限有了瓶颈，但想要令他弃往皈依，却是千难万难。”

    僧人听了，却轻笑摇头，道：“此言差矣，不说旁的，就说世尊与几位古佛，开创沙门之时何等艰辛，历经磨难与考验，便是世俗王朝也多有刁难者，但那些毁谤之人、排挤之人、无知之人，最后有几个没有皈依？你用一张嘴去说，用局势去逼迫，以那陈氏的性子，如何能够归顺？”

    谛听一愣，顺势就道：“照你之言，该当如何？”

    僧人还是笑着，道：“自来让人皈依，该是彰显佛门之高洁，佛家之无私，佛法之玄妙，方能让他心向往之，同时，亦要辅以局势，但不是你这般行事，你在丘墟变化之际出言，那是胁迫之举，是趁人之危，莫说陈氏本就对佛门存有偏见，就是对佛门存有善意，那般情况下，也要心生抵触之念。甚至还会将丘墟异变，也算到咱们头上，更增厌恶。”

    谛听脸上露出了如人皱眉一般的表情，就道：“既已至此，还有办法令他皈依？”

    “自然有法。”僧人的双眼中，闪烁着点点金芒，仿佛窥视着遥远星空，“关键在于势！”说着说着，祂叹息一声，“你莫要忘了，咱们佛门在中土四方，几百年的耕耘布局，所得的，可不只是诸多功法与香火，还有……人心。”

    说着，祂轻轻一抖，将掌中鲜花洒落下去，那花儿慢慢飘散，化光而去。

    “在时代的浪潮面前，就算是残道之主，往往也身不由己。”

    .

    .

    呼……

    淡淡的黄沙，在地面上散落，被风一吹，便四散消弭。

    盘踞于祭坛上的两道意志，感受着四散的黄沙，依旧心有余悸。

    这些黄沙，其实正是诸天虚空裂缝的残留，在被神息堵住之后，接连石化，跌落下来，化作粉末。

    只是，经历了刚才惊心动魄的一幕，此刻见着这般平静景象，祭坛上的两人，与那谛听一样，心底依旧存留着种种念头回忆，需要用漫长岁月一一平息、镇压。

    慢慢的，两道意志不约而同的聚焦于祭坛跟前。

    陈错正站在祭坛的边上，打量着在祭坛上盘坐的三人，差距到了若有若无的封镇、禁锢之力。

    这祭坛上的三人，除了老者之外，余下二人宛如蜡像，虽缺了一点气息，但生机并未断绝，明显只是被封印于此，不过那位老人方才在危机之中，舍身行事，最终力竭石化，乍一看，就像是一座石像。

    不过，以陈错的灵识、眼界，自然能看得出来，老者并未身陨，只是原本加持在身上的封印更加浓烈，怕是要经历一段岁月，才能逐渐恢复过来。

    “无论如何，此人在危急关头，愿意挺身而出，都是值得敬佩的，只不过我却无法相助于他。盖因这座祭坛也有古怪，怕是不能轻易踏足其上！”

    刚刚抵达此处，陈错就已经有所察觉，只是后来与人交战，来不及探查，此时他到了祭坛的边上，还未踏足其上，就隐隐察觉到一股强烈的拉扯力！

    这股力量，不是要将他的身体拉过去，而是要将他的道标、他的意志拉过去！

    只看坛上三人的模样，陈错就知道，若是任由这股力道施为，会是个什么下场。

    “你等先前说过，丘墟是王朝破灭的具象化，但这话恐怕没有说全吧？”陈错收回目光，淡淡说着，“三位皆是残道之主，能意通长河，但方才见诸位与人动手，却几乎没有动用道标之力，甚至连身子都难以脱离祭坛，分明就是被封镇于此，其中缘故，可愿说明？”

    “唉。”清脆之声叹息着道：“先前还以为道友乃是得了古神遗泽，现在才知道，原来道友便是那位残道之主！既然如此，吾等的情况，自然是瞒不住你的，那也就没什么好隐瞒的了。”

    顿了顿，她干脆承认：“不错，吾等实际上是被困于丘墟之中，道标长河尽数都被这座祭坛禁锢！”

    陈错咀嚼着这句话，心中一凛，道：“是何人手笔？”

    “到底是源于何人，现在已不可查了，毕竟吾等也不是第一批被困于此处的。”接着，她不等陈错再问，就主动坦白，“如道友所见，这座祭坛颇有玄机，始终要有三位残道之主被禁锢于此，当初吾辈抵达之时，恰好便接替了一位前辈。”

    “始终要禁锢三位残道之主……”

    陈错暗自思量，心中闪过一点灵光，正待要说，忽然脚下地面震颤，紧跟着面前的祭坛，忽然发出破碎之声！

    随即，就见一道道裂痕，从祭坛中央显现，朝着四周蔓延！

    转眼之间，偌大祭坛，竟是处处龟裂！

    “噗！”

    祭坛上的三人，除了化身石像的老者，余下两个各自口喷鲜血！

    那盘旋于上方的两道意志，更是瞬间坠落，返回肉身！

    “这是……”

    一男一女猛地睁开眼睛。

    那女子张开嘴，樱唇中传出的却是沙哑之声，更有几分生涩、疏离之感！

    “我等的封镇被解除了？”

    边上，面色漠然的男子，也忍不住露出惊讶之色，但随即脸色大变！

    咔嚓。

    清脆的声响中，他们二人的肉身之上，也开始有细密的裂痕显现，那裂缝之内，道道光华迸射出来！

    女子艰难抬手，捏动印诀，催动神通，要稳固肉身，但祂这么一动，身躯崩溃的更加迅速了！

    “我等肉身被封镇了太久的岁月，又被祭坛侵染，早已与此地结合为一，一损俱损……”

    哗啦啦！

    说话之时，那老者所化之石像，已是彻底碎裂，成了一地的碎石。

    只有一点灵光飘荡！

    看得其余二人神色凝重。

    一阵风吹来，就连这一点灵光都要随之消散！

    但就在这时。

    “收！”

    .

    .

    轰隆隆隆！

    崩塌声中，尘土飞扬。

    狭窄而又不断崩塌的通道中，两道身影急急前行，踉踉跄跄，显得有几分狼狈，但最终还是在汹涌尘土覆落之前，勉强冲出了石窟，各自一个翻腾，冲出了滚滚泥沙碎石的波及范围，然后瘫倒在草丛中。

    这二人正是崔迁、崔炝兄弟二人。

    “没想到，你们二人居然也有际遇……”

    破空声中，陈错自沙尘中冲天而起，带着向然、偕同子一同落下，随即就见到了仰天躺地的二人。

    “还不是俺看他们顺眼，才给了他们二人机缘。”

    小猪的声音适时响起，随后三道身影从崔家兄弟身上一跃而起。

    陈错顿时眼皮子一跳。

    他的目光扫过了小猪、小龟，以及……

    一头毛茸茸的异兽。

    此兽状如小犬，无貌无相，长毛六足，背生四翼。

