    第782章  云汐的小算盘   

    “额？”

    

    三长老表情一滞，以为自己幻听了。

    

    什么叫……不就是‘五品’？

    

    云汐这小丫头怕不是疯了吧？

    

    五品丹药，虽然是毒丹，但只要简夏真的炼制成功，她几乎就等于锁定了本次决赛的冠军啊！   

    这可不是菜市场里随处可见的青菜豆腐！   

    丹师炼制五品丹，意味着其水准已经登堂入室了！   

    说不定，丹师协会都要对简夏另眼相看？

    

    决赛开始。

    

    简夏第一个点燃炉火。

    

    凭着炼丹专用特效助燃剂，再配上老祖宗特批的昂贵燃料，简夏的炉火在一片血红中甚至透出诡异妖艳的紫色！   

    三长老两眼紧盯着泛紫的炉火，脸色十分难看。

    

    如此高品质的炉火，能帮助简夏大幅提高成丹时的药力凝聚。

    

    “简夏未必有实力炼制五品毒丹，但靠着大姐资助她的物资，即便是半成品的毒丹，在这种炉火的淬炼下恐怕也要达到60％的标准版药力……”   

    三长老心在滴血。

    

    为了捧简夏，老祖宗真是不遗余力。

    

    可云氏家族多少年辛苦积攒的资源，难道就这样被毫无意义的挥霍掏空么？

    

    另一边，云二喜也开始炼丹了。

    

    她炼制的依旧是一品【凝神丹】，三长老多看了几眼，随即惊讶的发现云二喜炼丹手法越发熟练、精准。

    

    二喜对【凝神丹】所需火候、药材的把控，就仿佛是一位熟练的三品丹师一般。

    

    尽管这炉丹才刚刚开始炼制，但三长老有信心，成丹后的药力至少也在80％以上！   

    “这孩子天赋确实不错，等决赛结束，她好歹也是前三名，能拿到不错的培养资源。

    今后，家族可以好好培养她。”

    

    三长老看着云二喜，终于稍感心安和宽慰。

    

    他的目光最后落在云汐那边，但看清楚她在干嘛之后，却不由得皱起眉头。

    

    云汐居然没炼丹？

    

    她正对着自己提前准备的药材发呆，像是在思考要使用哪些药材炼丹似的。

    

    “怎么？

    云汐难道根本没想好，决赛到底炼什么丹？”

    

    三长老只感觉一阵头晕目眩。

    

    这孩子！   

    她是战胜简夏的唯一希望，怎么在决赛时却如此松散掉链子？

    

    连准备炼制什么丹药都没想好，这样如何能赢得比赛？

    

    三长老后悔不已！   

    早知道会这样，他昨天就应该私下单独找云汐淡淡，看她是否需要自己的协助。

    

    当然，这样的私下沟通有失比赛公允。

    

    但一想到老祖宗也是如此资助简夏的，三长老便暗恨自己食古不化！   

    “哎！如果大姐真把云家的家底掏空，我这个三长老就是云氏家族最大的罪人！大哥、二哥，我没有照顾好这个家，我该死啊！”

    

    三长老感觉自己眼睛都湿润了。

    

    他害怕自己失态，赶忙低头假装沉思，努力把泪水收住。

    

    这时，三长老突然听见云汐自言自语似的呢喃。

    

    “她的【彼岸丹】最多是标准版，我炼个四品高药力的就能赢。

    但如果评委和长老们都被老太婆买通，说不定要判我输。”

    

    “炼个五品？

    万一判平局怎么办？”

    

    “算了，还是炼六品丹吧。”

    

    三长老张了张嘴，好半天没说出一个字。

    

    什么情况？

    

    难道在云汐眼里，炼制五品甚至六品的丹药，居然是这种轻而易举的事情？

    

    

