    在韩琛检查把玩井中月的时候，萧铣带来的侍卫也在清点着箱子里的黄金。

    虽说韩琛不太可能做一些缺斤少两的事情，但萧铣还是让侍卫清点箱子里面的黄金数量是否准确。

    萧铣没有说话，观察着韩琛手中的井中月。

    他可以感受到韩琛将真气灌注到了井中月上，但井中月并没有像传闻中的那样显现出朦胧黄芒。

    看到这一幕后，他开始怀疑自己之前的猜测是不是做了。

    他本以为井中月上面有着什么秘密，所以韩琛才愿意耗费巨资买下井中月。

    然而现在，看到韩琛把玩井中月的神情后，他觉得自己可能想多了。

    韩琛现在表现出来的模样，就是武者得到了一把神兵利器时的正常模样。

    虽说这有可能是韩琛装出来的，但萧铣相信自己不会看错。

    别的东西他不敢说，但他对自己的眼光还是很有自信的。

    韩琛把玩了一下井中月，随后收刀回鞘，手腕一转，将井中月放回到了系统空间中。

    看到井中月从韩琛手中突然消失不见，萧铣并没有露出任何惊讶的神色。

    手中之物凭空消失，怎么也比不上凭空唤物。

    目睹了那五个箱子凭空出现的画面后，井中月的凭空消失已经无法让萧铣感到震惊了。

    不过，当井中月消失后，萧铣还是开口问了一句。

    “敢问公子，这是何种法术？”

    “五行搬运术，雕虫小技而已，不足挂齿。”

    韩琛一脸诚恳的回答着。

    刚才装模作样念口诀的时候，他就想好了怎么忽悠萧铣。

    萧铣虽然从未听过五行搬运术这个法术，但听到韩琛的回答后，他还是很配合的装出了一副原来如此的模样。

    当侍卫清点完箱子里的黄金后，韩琛拒绝了萧铣留下一起用膳的邀请，离开了这个所谓的大梁皇宫。

    刚从萧铣的皇宫出来没多久，韩琛就发现了有人跟在了自己后面，而且数量还不少。

    他并没有理会这些跟踪者，头也不回的出城了。

    来到城外后，他才施展起了幻魔身法，甩掉了那些跟踪者。

    …………

    大梁皇宫。

    书房中的萧铣收到了手下的汇报，知道韩琛已经离城，而且甩掉了跟踪的人。

    当汇报消息的手下出去后，他对着身边那个管家模样的中年男人缓缓说道：“五行搬运术，你之前有听说过这样的法术吗？”

    “没有，不过民间传说中倒是有五鬼搬运的说法，说是可以驱使五鬼将别家财运搬运到自己家。”

    “或者是驱使五鬼，在不启人门户和不破人箱笼的情况下，盗取他人财物。”

    管家模样的中年人迅速回答道。

    “那你相信这个世界上真的有五鬼搬运这种法术？”

    萧铣继续问道。

    “以前不信，但听完陛下你刚才所说的那副场景，我相信这个法术是真实存在的。”

    管家模样的中年人沉默了一会儿，然后才开口说道。

    “你相信世上有着这种法术，但我不信！”

    萧铣站了起来，来到窗前，继续说道：“如果这个世界上真的存在着这种法术，就意味着其他的法术也是真实存在的，那么神仙鬼妖也一样存在。”

    “我不相信这个世界真的有诸天神佛，更不相信这个世界有妖魔鬼怪。”

    “要是诸天神佛和妖魔鬼怪真的存在，天下就不会是现在这副模样，而是神佛庇佑下的万世皇朝。”

    要是韩琛在场的话，听到萧铣的这番话后，绝对会为他鼓掌叫好。

    在这样的一个时代，萧铣居然能有无神论者的觉悟，绝对算得上是一件领先于时代的事情。

    “如果不是法术的话，那韩琛他是如何做到让三万两黄金凭空出现的？”中年男子继续说道。

    “在未习武的普通人眼中，飞檐走壁，一苇渡江的轻身功夫同样跟法术一样神奇。”

    “详细检查那五个箱子，韩琛凭空唤物的秘密，或许就隐藏在那些箱子里。”

    “那些黄金也检查一遍，看看是否有什么奇特之处。”

    “确认那些黄金没问题后，再搬进库房。”

    萧铣背对着中年男子吩咐道。

    …………

    韩琛不会想到，萧铣居然会认为装黄金的箱子上面有着他凭空唤物的秘密。

    那些箱子上的确有着一些秘密，但不是萧铣认为的那些秘密。

    在萧铣离开大堂的时候，韩琛给箱子和金砖留下了术式。

    他在每个箱子上面都留下了术式。

    而且在五个箱子里面各挑选了一块金砖，在金砖上面留下了术式。

    他本来是打算和萧铣进行正常的交易。

    但在萧铣开口加价后，他就打消了这个想法。

    本来吧，他是打算正正经经的交易，用黄金换井中月，大家钱货两清，无拖无欠。

    虽说将黄金交给萧铣，会让萧铣的大梁发展的更好。

    但他并没有特别在意这件事情。

    萧铣将大梁发展的越好，他以后击败萧铣后的收获也越大。

    至于萧铣会不会用他给的黄金建立更加庞大的军队，他更加没有放在心上。

    他从来没有考虑过在争霸天下的过程中，用正常的行军布阵击败萧铣这些竞争对手。

    起爆符！

    他将影分身当成打工人，让影分身在洛阳加班加点的制造起爆符，就是为了让萧铣等人见识一下什么叫做跨时代的战争。

    不然的话，他才不会特意安排影分身去做这些事情。

    如果萧铣没有狮子大开口，那两万两黄金他爱怎么用就怎么用，韩琛一时半会也懒得理他。

    但萧铣偏偏不知足的加钱了，而且一加就是一万两黄金。

    三万两黄金，韩琛给得起。

    但他不喜欢萧铣这种坐地起价的狮子大开口，很不喜欢。

    所以，他临时改变了一下计划。

    你不是狮子大开口吗，没问题，那我顺便让你体验一下什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    韩琛虽然不知道书房中发生的事情，但无论萧铣怎么做，这三万两黄金都会回到他的系统空间中。

    当然，在这些黄金回家的同时，有可能还会带上一些从萧铣那里认识的新朋友。

    施展幻魔身法甩掉跟着自己后面的跟踪者后，韩琛施展起了飞雷神之术，无视了空间上的遥远距离，一眨眼就从巴陵来到了成都。

