    林家军这段时间，在南大6，可谓是声名赫赫。文学迷．＊．

    一连收复了被魔族占领的三四十个国家。

    可以说，南大6的每一个武者，都是听过林家军的威名。

    此刻，所有的人，望着林飞，和林飞身后的那二十多万名武者，都是感到有点震惊。

    想不到，传说中，威名赫赫的林家军，统领竟然就是眼前这个最多二十岁左右的年轻人。

    “好了，废话少说。

    要打就打吧。

    我们林家军，今天来这里，主要的目的是为了消灭你们这些魔族的，而不是来和你们聊天的。”

    林飞唰地拨出古龙剑，遥遥指着那个魔族的总领。

    “好，很好，既然你这么急着要送死，我就成全你！”

    那个魔族的总领，也是被林飞的话撩拨得怒火狂飙，胸膛间的怒意，已经是几乎要爆炸了。

    他身后的暗红色大披风迎风招展，猎猎作响，在滚滚翻腾的魔力包裹中，犹如一头张开翅膀的大鸟。

    “开始动手，给我杀！”

    魔族总领一声令下。

    “所有的林家军的人，大家怕不怕死！”

    林飞的声音，此刻也是响起，在元力的加持之下，犹如滚滚惊雷。

    “不怕！

    不怕！”

    所有的林家军成员，都是轰然回答。

    “那么，准备战斗！

    大家放心，我们不一定就会输的！”

    林飞明白，眼前人类武者，和魔族大军，在数量上，差别确实有点大。

    不过，林飞现在的实力，可以斩杀魔族半帝。

    只要林飞能够出其不意，快斩杀那些掉那三四十个魔族半帝，那么，这一场战斗，就不一定会输。

    虽然，林飞知道，这肯定会有一定的难度。

    但是林飞还是决定一试。

    何况，旁边还有着三十多万名南联盟大军的武者，和十多个人类半帝。

    一旦动起手来，这些南联盟大军的武者，应该不会袖手旁观。

    毕竟，在现在这种情况之下，魔族乃是所有人类武者的共同敌人。

    果然。

    “南联盟大军所有的人，做好战斗的准备！”

    南联盟大军中，那个白苍苍的半帝，深深看了一眼林飞后，也是一挥手，朗声开口道。

    “杀！”

    那个魔族总领高举右臂，猛地挥下。

    “吼！杀光这些低贱的人类！”

    所有的魔族犹如缺堤的洪水般，冲杀过来。

    “战！”

    林飞手中古龙剑向前重重一指，同样吼道。

    轰！

    二十多万林家军，疯狂杀出。

    “动手！”

    那白苍苍的人类半帝，是南联盟大军中，地位最高的统帅，也是一挥手，大声喝道。

    轰！

    天空在这刻，似乎要崩裂开来，无数道身影，瞬间冲杀在一起，气势之恐怖，无法用言语来形容，堪称末日气象。

    立即，一道道人类的尸体，和魔族的尸体，犹如下饺子一般，纷纷从天空中掉落下来。

    一团团血雾，和碎肢残体，到处飞射，浓郁到极点的血腥味，充斥天地之间。

    战争一起，双方不管谁输谁赢，都必定会出现大量的伤亡。

    这就是战争的残酷之处。

    咻！

    林飞身形一动，施展出来魔遁的魔族神通，身法简直快到极点。

    直接就瞬移到一处魔族最密集的地方。

    四分剑域大圆满施展出来。

    成千成万道璀璨夺目的剑气，突兀出现，在林飞周围几十丈之内，交织组合成一片剑气域场。

    密密麻麻、犀利无匹的剑气，彻底控制住了整个空间，这是林飞的剑域，在这片剑域之中，林飞就似乎成了唯一的主宰。

    这片剑域之中，所有的魔族，都觉得自己的身躯，被无穷无尽的剑气，直接控制住了。

    犹如陷入了一个剑气组成的泥淖之中，动弹不得。

    “死！”

    林飞轻轻喝道。

    噗噗噗噗……

    随着林飞话音一落，剑气域场之中所有的魔族，身体瞬间被狂暴的剑气切割得支离破碎！

    漫天都是魔血，漫天都是魔族的残肢碎体。

    整整有几千名魔族的躯体，被犀利的剑气绞碎。

    “杀！”

    在施展出四分剑域大圆满的剑气域场的同时，林飞体内的元气源源不断传输进手上的古龙剑中。

    唰！

    白色的剑气，惊涛巨浪般涌出，一道煌煌如柱的剑光，轰然斩杀出去，一条巨大的白龙成形，厉吼咆哮，远远扑杀出去。

    噗噗噗噗……

    一剑斩出，差不多成千名魔族被轰成血雾。

    四分剑域大圆满形成的剑气域场，属于近攻，将几十丈之内的魔族，全部绞杀。

    而古龙剑斩杀出去的剑光，却是属于远攻，将远处的上千名魔族，全部斩杀。

    就这样，一招之间，林飞瞬杀了五六千名魔族！

    简直就是化身为一个夺命狂魔。

    而与此同时。

    林飞的魔躯分身，早就已经释放出去。

    冲进了另一处魔族密集地方。

    魔遁，天魔封牢，天魔之刀，在这三种魔族神通的相互配合之下。

    林飞的魔躯分身，爆出来可怕的杀伤力。

    一两招之间，所斩杀掉的魔族，就过了成万名。

    轰轰轰……

    林飞的魔躯分身，犹如一个鬼魅幽灵，在众多的魔族之中穿行，所到之处，没有一个魔族能从他的手中活下来。

    就算是那些魔尊，魔亚圣，魔圣，也根本不是魔躯分身的对手。

    可以说，林飞和自己的魔躯分身，加起来，刚刚动手两三招之后，所消灭的魔族，就已经达到两三万了。

    这样一来，林飞和魔躯分身，就成为了全场的焦点。

    望着杀人如麻的林飞，和魔躯分身，所有的人，和所有的魔族，心底都是忍不住泛起了寒意。

    “吼！

    怎么会这样的！

    这个该死的魔族叛徒，究竟是谁，怎么会帮忙人类，反过来对付我们魔族的。

    给我上！

    阻止他们！”

    那个魔族的总领，也是有点傻眼了。

    因为，林飞和魔躯分身，这一人，一魔的杀戮度，实在太可怕了。

    几招之间，就斩杀掉两三万名魔族，这样下去，多少魔族，也不够杀啊。

    而所有的人类武者，望着让人吃惊的一幕，很快，一个个都是受到了刺激，犹如打了鸡血一般，热血沸腾，战意成倍飚升。

    几乎所有的人类武者，都是开始水平挥，爆出来惊人的斗志。

    可以说，因为受到林飞，和魔躯分身的影响，所有的人类武者，军心大振！

    “领！

    你看，那个魔族叛徒……

    他的样子……

    是不是很像寂灭魔帝大人！”

    忽然，有一个魔族半帝，好像中了定身法，目光死死盯着林飞的魔躯分身，断断续续地向那个魔族的总领说道。

