    君墨嘲讽的笑，“将一个不爱你的男人，绑在你的身边，你就不会成为别人的笑柄了吗？”

    君墨扔下这句话后，决然的转过身。

    他爱她。

    他此生，唯一最爱的女人，只是火凤凰。

    她是他的小凤凰。

    明明是他，第一次遇上的小凤凰。

    君墨的手，紧紧的握成一个拳头。

    他绝对不会认输，绝对不会，任何时候，都不会认输！

    他一定会让小凤凰爱上他。

    因为，她是他的。

    “君墨，你一直追随着一个不爱你的女人，你知道三界是怎么说你的吗？”

    君墨听见忘忧这话，淡淡的反问。

    “我喜欢，我乐意，你管的着吗？”

    看着君墨离开时的背影，忘忧的眼眸中，闪过一抹落寞。

    君墨，你的眼中，只看得见你的小凤凰。

    你什么时候会回过头，看一看我。

    我不想要做恶。

    却是你逼的我，不得不做恶！

    ……

    ……

    “大吉大利，今晚吃鸡”的声音响起时，现场响起一阵欢呼声。

    夏繁星笑的更灿烂了，她的眉眼中，全是细碎的星光，惹得人流连忘返。

    一直观看比赛的粉丝们，无论认识与否，都伸出手，抱住身边的人。

    个个都特别的激动！

    第一男团=输了！

    【繁星点点】战队赢了！

    第一男团的选手们，也没有想到自己会输的这么惨！

    明明他们最初还想要拿下她们的人头，却不料，现在竟然是被夏繁星们一人一枪给爆了头！

    可问题是，他们真的是藏的特别好，特别隐蔽，个个都穿了吉利服，为什么还这样？

    “来，先来采访一下，请问，几位小哥哥，你们现在是什么样的心情？”

    几位选手诙谐的摊开手，表示，“输给小姐姐们，我现在的心情是虽败犹荣！”

    “对，虽败犹荣。”

    夏繁星的眸光，落到人群中的陆寒川的身上。

    陆寒川不停的招着手，夏繁星给秦十三说了一句话后，悄无声息的穿过人群走到陆寒川的身边。

    “陆寒川，怎么了？”

    “姑奶奶，我家少爷出事了。”

    陆寒川风风火火的带着夏繁星去了楼上的酒店套房。

    酒店套房里，厉苍穹正泡在一缸冷水中。

    他的手中，拿着一柄小刀，小刀不停的划着手臂以保持最后的清醒。

    “我和少爷一直在看你们直播，然后……”

    夏繁星一走近，便闻见一股非常浓郁的血腥味。

    在那样的一股血腥味中，夏繁星似乎感觉到了一股似曾相识的气息。

    她的眸光，落到浴室散落在地板上的衣物中，找到了一颗红色的，像石头一样的东西。

    “姑奶奶，这是什么？”

    陆寒川人还未走近，夏繁星便一下将这一块像石头一样的东西，捏成粉末。

    “他，中药了！”

    陆寒川还没有听明白夏繁星这么说，是什么意思？

    “姑奶奶，什么叫作中药了？”

    夏繁星睨了一眼面色潮红的厉苍穹，“你给他找个女人过来，干净一点的。”

    陆寒川惊恐的看着夏繁星，他瞬间懂了……

    