
接着，刑风又通知了负责基地护卫队管理的加尔萨，让他从护卫队中挑选一些人手，组成一支海面搜查队伍，即刻乘坐快艇赶往沙目岛。

在岛外三十海里范围内，进行仔细的交叉搜索，如发现有外人靠近，不用上报通知，全部驱赶出这片寰宇公司的专属海域。

要是遇到不配合的人员，就以非法入侵进行武装驱赶！

见老板说的这么严重，加尔萨不敢大意，立刻从护卫队内组织了一批人手，亲自带了十几个人，驾驶着五艘小型快艇，赶往了沙目岛外围，开始执行这项搜索清理任务。

晚上十点三十分，加尔萨完成搜查清理任务，确定海面已经没有任何人存在，便在刑风的通讯指示下返回了基地。

而在这段时间搜查了一遍岛上各处，确定没有异常情况的刑风，再次返回了新建立的营地内，把整个《亮剑》位面奖励的人员，全部召唤了出来，并重新做了大量的安排。

召唤过来的只有人员，并没有其他任何的装备和马匹，特种骑兵营的番号自然是不能再用，刑风把整支部队取了一个新的番号——

寰宇第一军！

军长由李云龙担任，设丁伟和孔捷为副军长。

总参谋长是楚云飞，副总参谋长为方立功。

赵刚担任政委，杨秀琴担任后勤部长。

设立军政部、后勤部、战斗指挥部、总部警卫连三个执行机构，总计234人，负责全军各项工作的正常运行和安全。

原来的特种骑兵营一连更改为“第一大队”，由张大彪担任大队长；

二连改为“第二大队”，孙德胜担任大队长；

三连改为“第三大队”，王根生担任大队长。

每个大队均由三个连级中队组成，中队长由军长李云龙自行进行选拔。每个中队正规战斗士兵120人，后勤保障补给20人，第一到第九中队总计人数1260人。

原特种骑兵营近卫连改为“特种狙击队”，40名狙击手加10名后勤人员设大队编制，大队长由段鹏担任。

原50人的骑炮队更改为“一炮”，大队编制，魏和尚担任大队长。

由于寰宇公司现在还没有导弹、自行火炮这类的大家伙，“一炮”这支寰宇公司未来的导弹火炮部队，只能暂时分化到各个大队，担任迫击炮和单兵反坦克导弹的发射任务。

等以后条件成熟，再重新聚集成军！

至于原本的近卫连连长兼通讯员阿莲，由于“寰宇第一军”是独立与公司之外、不参与对外承包任务的基地卫戍部队，会被完全和公司进行隔绝保密，只听从刑风一人的直接指挥。

因此，阿莲成为了寰宇第一军和刑风之间，唯一的沟通传讯人员，两方的对向请示和指示联络，全归她来进行负责。

完成建制分化和职务安排工作，刑风把事先写在纸张上，有关武器物资发放的方式交给阿莲，让她协助秀琴负责把堆放在营区内的物资，全部发放给下面的战士。

多余出来的武器弹药，全部做好入库登记，以便接下来的训练使用。

而刑风则把大队长以上的人员，全部召集到了营区中心的操场上，亲身示范把《人类潜能激发术》一步一步详细的教了下去。

十二个动作本身并不复杂，加上在场的大多有武术底子，刑风只教了不到2个小时，李云龙等高层就全都能把整套动作，熟练且完整的连贯打出来了。

教授完《潜能激发术》，临走前，刑风特意嘱咐李云龙，让他把这套招式向全军进行传授，剩下的时间就自行在岛上进行训练，等待他的下一步通知。

如果有紧急的事情，就用营区的卫星电话联系阿莲，他会想办法尽快处理。

……

第二天！

完成安置“寰宇第一军”这件头等大事，刑风心头算是轻松了不少，再次投入到了还没处理完的工作中。

由于基地内每个成员都戴着面具，对于新出现的阿莲，大家倒也没有过多的去在意。

只是对于近10公里外的沙目岛，都多了一份好奇心！

这个被公司内部严令通知，设置为禁区的地方，究竟藏着什么样的秘密？为什么会被老板这么重视？

可惜，除了刑风和他的几名女人外，整个公司没有任何人知道。

当天晚上7点钟，刑风处理完手头的文件，带上律师高媛和负责谈判的米娜，启程前往了齐曼岛。

现在是科罗王国的战争期间，刑风一上岛就看到各种满载物资的运输车、荷枪实弹奔走的士兵，运送痛苦哀嚎伤员的军车，来回奔走在通往马穆楚市的唯一一条水泥公路上。

甚至在即将进城的时候，刑风还看到一名的男子，突然从路边树林中冲出来，一头扎进了一辆满载士兵的军车底下。

随着一阵轰然爆炸响起，整辆军车都被炸成了废铁！

“越穷的国家打仗越疯狂这条定律，果然不是没有道理可言，用一个人换一车人，这笔买卖可真踏马划算。”

看到人形自动追踪炸弹爆炸的这一幕，刑风不禁苦笑着摇了摇头，有点明白赛义德大酋长为什么会选择在军营内，而且要晚上再进行洽谈了。

估计这家伙也怕被无处不在，突然冒出来的自爆给炸死了！

“达令，还好你当时够果断，选择把公司在城内总部全员撤到了基地内，如果放到现在，那后果简直不敢想象。”

一直待在迪马岛的米娜，尽管手中每天都能收到大量的情报，可是首次在不到30米的距离，亲身经历这血腥的一幕，心里不免还是有点后怕。

耳闻目睹虽然是一个成语，但是前者和后者，完全不在一个层面上。

而且寰宇公司处理对外事务的总部，如果这时候再撤退，鬼知道会不会哪个肉弹眼瞎，一个碰瓷的动作钻进车底，那事情可就闹大发了。

“你这个小妖精，马匹倒是拍的挺溜的。”

战争期间进行撤离，这是每个人都会想到的事情，刑风笑着捏了下米娜那欧美女性特有的笔挺性感鼻梁，开车绕过被炸毁的卡车，继续往前方开去。

在进城关卡处，给警戒的卫兵看了下赛义德亲自签发的特殊通行证，三人直接进入了齐曼城内。

相比城区外围的混乱，军事管制的齐曼岛内，气氛更是压抑。

满大街都是荷枪实弹的士兵，只要看到他们觉得不对劲的人，就是一顿枪托，接着就是严厉再盘问，根本没有所谓的人权法律所管。

不过，这些和刑风他们都没关联，有着特殊通行证的“护身”的三人，驾车很快通过了市中心，来到了赛义德大酋长当前所处的城西军营外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9676704"  chaptername="第450章  【寰宇第一军！】">加入书签</a>
</div>
