    在唱片时代，一张顶级专辑，成本达到上百万，根本不是为了宣传而夸大的说辞，而是真真正正的‘白金’唱片，每一个字都是钱堆出来的。

    很多歌手一年也出不了一张专辑，这其中，除了歌不好找、曲不好创、词不好写、制作人不好找、录音棚不好约、百万年薪修音师不好请这些原因之外，还有一个原因就在于没有真金白银！除非是逆天的那些天才，写歌、编曲、写词、乐器样样精通，否则一张专辑的成本能吓退很多素人。

    也有很多歌手，卖房卖车，好不容易把专辑造出来了，还要面对高昂的宣发成本，歌推不出去，就没人听没人买唱片，于是大家只能落魄的去酒吧混场子，怀揣着音乐梦想，等待着崛起的那一天。

    可惜，很多人，一直都等不到。

    当然了，现在这个时代不一样了，有了超博，有了快音，有了各种音乐平台，也有了各种电子编曲软件，虽然已经不流行买唱片了，但是在各大平台也可以用各种方法让自己的歌火起来，就比如快音这个平台，号称造神曲第一平台，无数老歌被快音翻红，无数草根也因为快音走红，所以现在是一个最好的时代。

    不过，如果没有一个好的经纪公司和经纪人，亦或者强大的资本为你提供资源，哪怕是因为快音火了，如果不能持续出歌，那也就只会慢慢沉寂，因为一代新人换旧人，快音是最‘渣’的平台，说翻红就翻红，说过气就过气，红的没道理，冷的也没生息。

    如果让林泛仔细想想，半年前快音流行的神曲是什么？1年前快音流行的神曲是什么？2年前呢？再往前呢？那些神曲的歌手，还记得几个？

    林泛只能表示，自己的大脑一片空白！

    这就是平台时代，平台的强大，一如唱片时代的电台，可以造神，也可以弑神。如果没有宣发、没有资源，不能持续的上节目保持热度，再火的歌星，也会快速沉寂。

    03年04年，音乐界诸神之战，那叫一个杀的血雨腥风，靠的是什么？歌好听，其次才是宣发强！如今这个时代却反了过来，全靠平台的宣发，没有人再专注音乐本身了，占据了平台就引导了潮流。

    之前有一首爆火的《学猫叫》，全网播放量你猜有多少？76亿！那么请问，你知道这个原唱是谁吗？你能记得住她的名字吗？一年以后呢？五年以后呢？你可知道她到现在都还没出圈？粉丝数更是少的可怜！

    这就是音乐人的现状。

    这也是为什么如今大家不断感慨歌不好听了，歌单都是十年前的了！

    说到底，歌手还是要靠作品说话，其次才是资源。如果能源源不断出好歌，再大的平台也压不住。

    反之亦然。

    扯远了。

    林泛脑海里想的是前世那些音乐人的遭遇，嘴上却不敢多说什么，毕竟自己的歌能不能录，或者说自己能不能凭这首歌挣点小民宿的装修费用，全靠眼前的这个美丽小姐姐，所以林泛非常小心谨慎的问了一句：“你有什么建议？”

    夏言眼底闪过一丝笑意。

    她本来以为林泛这样野路子出身，却写出了这么一首各方面来说都很不错的原创歌曲，整个人会有些飘，会对录制过程各种指手画脚，好彰显自己的与众不同。

    如果真是这样，夏言最多也就看在连小雨的份上，将录音棚借给他们用，自己不会发表意见。

    但，很显然，林泛很谦虚。

    他显然知道自己的不足，很愿意接受别人的意见。

    如果林泛知道夏言心里是怎么想的，一定会跟她坦诚这不是谦虚，实际上是自己就会一个乐器——【吉他专精】，这首歌肯定是用不到吉他的，【初级编曲】估计在这个专业的小姐姐面前也不够看，自己也没真正的录过歌，专业领域的事情还是听专业人员的指挥好了。

    夏言的心情明显不错，便多说了两句：“近年来，流行音乐的比重绝大部分放在了能够使音乐通俗化、直白化、大众化的歌词上面，旋律完全为歌词的内容服务，将音乐限制在了一个特定的答案之中。”

    “大家喜欢堆砌各种各样的歌词在一首歌里面，RAP、英文这些仿佛成了必备元素，仿佛不加RAP就不潮流，就没有态度，不加英文就没有国际范，再加上大家在编曲的时候，乱用电音、华夏风这些很潮的元素，结果一首歌就变得很杂乱，看似很酷，但最终的结果就是自己听着好听，就是不出圈。”

    “我不是不赞成RAP、英文、电音这些掺杂在歌曲内，但如何做的好听，需要花费很大的力气，而不是简简单单的糅合。”

    “而你的这首曲子，却是一个典型的例外，它抛弃了束缚音乐本身的歌词，完全用纯音乐来诠释其中内涵，这仅有的一个单词，完全融入到了音乐里，是对音乐本身的升华，我非常喜欢这首歌！”

    “所以我建议你的编曲简单化，尽量抛弃其他的乐器，如果要我选择，我个人认为只选择钢琴就足够了。别的东西太多了，反而会影响到旋律本身的简约美感。”

    “这么好的一首歌，不能因为编曲而暴殄天物！”

    “如果这首歌让一位女歌手来唱的话，我估计效果会更好！不过这毕竟是你的歌，你可以先录出来看看效果。”

    看看，看看！什么叫做专业！这就叫做专业！

    不但由浅入深的把录歌、编曲的一些注意事项与现如今的一些坑告诉了林泛，还给出了自己专业的意见，更关键的是，这首歌原作，就只有钢琴这一种乐器，夏言所想与原作者的想法不谋而合。

    仅仅看了曲谱，听了林泛唱过一遍清唱，就能够这么精准的把握住这首歌的精髓，林泛还能说什么？

    瑞思拜！

    专业人士给出了专业的指导，门外汉只要鼓掌就对了！

    但是有一个问题。

    “上哪儿找一个钢琴伴奏？”

    连小雨笑了：“小泛泛，再给你重新介绍一下。夏言女士，世界顶级音乐学院柯蒂斯音乐学院优秀毕业生，国际知名钢琴演奏家。”

    林泛张了张嘴。

    他很想问一问连老板，你这么一个不靠谱的经纪人·傻大胆的投资理财人·娱乐圈的门外汉，是怎么跟这么一位艺术家女士成为姐们儿的？

    而且，你姐们儿厉害又不是你厉害，你到底得意个什么？

    不要过分代入好不好？

