    “什么事情？”

    “你感觉贾志强这个人怎么样？”段云问道。

    “这几个大学中中他的岁数最大，相对来说也最稳重一些。”江建华沉吟了一下，接着说道：“我觉得你把他提拔为技术科科长是对的，他是那5个大学生的主心骨，只要他在，剩下的4个大学生就不会轻易离开。”

    “你的看法和我一样。”段云闻言点点头，接着说道：“这5个大学生是咱们劳动服务公司将来的中坚力量，如果他们肯他在长期干下去的话，至少可以保证咱们厂在产品技术方面有一定竞争力，虽然现在还看不出他们有多大价值，不过再过上个一两年，肯定会干出一番成绩的……”

    “我觉得他们几个和段经理你比起来，差的还远着呢，想当初的时候段经理你几乎全凭一己之力，就自己研发出了新产品，让咱们大集体这边迅速扭亏为盈，而且新产品还获得了国家经济奖章，他们哪有这样的水平？这几个月来我一直观察他们，工作倒是挺努力，可到现在也没研究出什么新产品出来，而且不光是技术方面和你没法比，就算是管理经验和商业头脑，比起你段经理来说，差的更远了，要我说其实只要有段经理你在，有没有他们几个都无所谓的事情。”姜建华收说道。

    姜建华这么说，倒不是刻意拍段云的马屁，而确实是他的肺腑之言，在他看来段云简直就是一个无所不能的神人，无论当初在总厂的那些事迹，以及在大集体创造的两个月扭亏为盈，不到一年成为全省重点出口创汇企业，三指就连他自己创办的电子厂都可以成为全国知名品牌，这样的人物，基本上已经不能用简单的聪明能干来形容了。

    也正是因为如此，姜建华才让自己的儿子辞去了肉联厂的正式工岗位，到段云的工厂上班，看中的就是段云电子厂的高薪以及将来发展的潜力。

    “姜书记您可不能这么说。”听到这里段云微笑着摇了摇头，接着说道：“我也只是一个普通人而已，以前确实运气好，做出了一些成绩，但如果光靠我一个人的话，咱们的企业很难走到更高的层次，换句话说就是一个人的能力是有限的，放眼国际欧美的一些知名大企业，哪个不是有成熟的大型研发团队，每年投入资金少则几百万美元，多则几千万，上亿甚至十几亿美元，你觉得光凭我一个人的话能比得上这些国际大厂商的研发团队么？”

    “这个……”段云的这番话说的姜建华有些发懵，作为一个厂办大集体的书记，他根本就没有想过那么多事情，在他看来，自己所在的单位每年能够盈利个上百万，工人们工资奖金足够养家糊口，这就已经很不错了，至于什么国际欧美的大厂商，科技产品市场竞争，他完全就是一窍不通，他感觉离这些东西实在太过遥远，而且也从来没有考虑过。

    “我可能很快就要从大集体这边离职了……”段云说道。

    段云也看出来了，他和姜建华谈这些国际市场竞争之类的话题太过高端，很多东西是姜建华没有接触过，也无法理解的，他想在这个公司里找到一个能和自己有同样思维眼光的人是不可能的，索性也不再绕圈子，而是将自己的想法直接说了出来。

    “段经理你不想在劳动服务公司干了！？这个……段经理我希望你能多考虑一下，咱们厂子可离不开你啊……”果然，听到段云的这句话，姜建华顿时吃了一惊，情绪有些激动的说道。

    姜建华知道段云离开对这个企业意味着什么，甚至在他看来那和天塌了没什么区别，上次段云被新来的市局局长撤职仅仅一个星期，厂里当时的变化让姜建华记忆深刻，如果不是段云后来及时回归，修好了设备稳定人心，顺利将外贸订单全部顺利交付，那么等待这个厂子的绝对是一场灾难！

    “姜书记你不要激动，我暂时还不会马上离开咱们厂。”看到姜建华情绪有些激动，段云立刻安抚了他一句。

    “段云，我跟你说句掏心窝子的话，我当干部这么多年，也就和你一起搭班子干的最痛快也最起劲儿，我遇到的那些厂领导，要么就是有上进心没能力，要么就是有能力却不想干太多实事儿……也就遇到你，让我感觉这一年多来特别有成就感，你是既有能力又有上进心，而且能力还特别的出众，你要是走了，我感觉这个厂子以后也就……”姜建华叹了口气儿说道。

    “姜书记，你都把话说到这份上了，那看来我也只能和你摊牌了。”眼见姜建华真心想挽留自己，段云索性对他说道：“我前段时间去过一趟太原，和咱们的李厅长面对面谈过这件事情……”

    段云将当初和李文善会面时候的谈话原原本本和姜建华讲了一遍。

    “你的意思是以后你会辞去经理的职务，在咱们厂挂个技术顾问的职务，然后继续参与咱们厂的新产品研发？”姜建华听完段云的讲述后，顿时有些恍然。

    “说白了就是这个意思，虽然我在这个厂子只当了一年多的经理，但我对这里还是有感情的，我也不能眼睁睁的看着他在我离开后一蹶不振，说到底，我还是会为这个厂里的发展做自己的贡献的，只不过不会像以前那样将大部分的时间和精力都放在厂子的日常管理上面，我想姜书记您应该能理解我吧？”段云微笑的说道。

    “其实我还是想劝你继续留下来当经理，可我也知道，像你这么有本事的人肯定不甘心一直待在大集体这样的小单位的，你电子厂那边的生意做的非常大，咱们这边确实给不了你什么……”姜建华沉吟了一下，接着说道：“可问题是你走了之后，谁还能胜任这个经理的位置呢？”

    “刚才我不是已经问你了吗，这个贾志强，你感觉如何？”段云微笑着说道。

    “难道……难道你想让贾志强当咱们厂的经理！？”姜建华一脸惊讶地说道。

