    第442章马车强吻

    这里已经快到京城了，但在回去的一路上，她都不跟姬承玄说一句话。

    “少主，大小姐这是要跟你冷战到底了啊。”黑银迟疑说道。

    姬承玄抿抿嘴，“有没什么好办法？”

    黑银摇摇头，“属下无计可施。”他都不知道发生了什么。

    姬承玄忍了大半条路，终于在快要看到京城城门的时候，他忍不住了，直接就钻进慕容妤的马车里。

    “你干嘛……唔唔。”

    慕容妤话还没说完，就被姬承玄搂在怀里直接被他吻了个正着。

    她当然要生气了，也拿拳头打他，但他任由她打，只抱着她不放，嘴里也吻着不放。

    打着打着，她力度就小下来，双臂就环抱着他的脖颈，与他缠绵。

    好一会，两人方才松开，姬承玄将她抱在怀里，慕容妤也安安静静在他怀里听着他有力的心跳声。

    两人都没有说话，好一会之后，姬承玄这才平息了胸口的悸动，轻声道：“妤儿，我不知道这块玉佩有什么叫你不高兴的地方，不过你若是不要，我就收起来……”

    姬承玄话还没说完，手里的玉佩就被她抢了过去。

    “我什么时候说过我不要了。”娇娇女这会就是这么不讲理。

    这叫姬承玄目光柔和了下去，“妤儿，以后不能再说那样伤我心的话了，只能嫁给我。”

    慕容妤轻哼了声，吐槽道：“连接吻都不会，嘴巴都差点被你啜蜕皮了。”

    姬承玄忙把她脸抬起来看，“我……我没经验，我看看伤着没有。”

    慕容妤泛红而水润的两片唇瓣便被他打量着，问题是没有什么大问题的，就是叫他眸色都发深了。

    他……他还想尝尝刚刚那种致命的甜美。

    “你不准再无礼。”慕容妤把他的脸推开，人也从他怀里出来，整了整衣服与他保持好一定距离。

    姬承玄便不敢再越距，但是两人可算是破冰了，感情还又似乎更上一层楼，这种甜蜜蜜的气氛是之前都没有的，之前太规矩了，有点相敬如宾。

    进了城门，马车就先第一时间朝慕容府而来。

    “今日什么都没准备，明日我再正式带礼上门拜访。”姬承玄握着她的手道。

    “嗯。”慕容妤点点头，也是迫不及待想要下马车去。

    她可是想家里了，也不知道她娘情况怎么样。

    “妤儿，我们这就要分开了，你就没点想跟我说的？”姬承玄拉着她不放。

    “不是明日就要上门拜访？”慕容妤看他。

    姬承玄不舍，“那也要到明日啊。”算一算，还有好些个时辰呢。

    慕容妤好笑，看他眼底还有青黑，也就道：“回去好好休息一晚上，明日早点过来。”

    姬承玄还是握着她不放，并且开始得寸进尺，指了指自己的嘴唇，目光看着她的唇瓣。

    这意图显而易见了。

    慕容妤瞪了他一眼，“你还想上天不成？”

    “妤儿，我明早就过来。”姬承玄不敢再造次。

    慕容妤哼笑了声，下马车去。

    姬承玄眉眼带着笑意目送她进府，才放下车帘，让马车掉头回姬府。

    (本章完)

