        “你，你说什么？”
        冰珏公主一时间愣住了，她止住泪水，怔怔地望着微笑的叶新，大脑有些发懵。
        自己来当琉球国君这种事情，她从未想过，因为琉球的历史上，从不曾出现女子为王的先例。
        女子当国君，于法不合，于理不容，不说琉球千万子民能不能接受，单单那些贵族大臣们，就肯定是不会同意的，而且最重要的是，几位超然的佛门大士，不会允许这样的事情发生。
        所以，女王陛下这样的存在，理论上不可能诞生，然而如今的琉球花都内，存在唯一的变数。
        眼前的这名男子，是可以创造奇迹的，连十万东瀛大军、三千夜魂使者都能消灭，让她登上王位，又有何难？
        “我说，你来做琉球的女王，难道不行吗？”
        叶新将绝仙古剑从地上拔出，一步踏出，来到冰珏公主身边，然后转头对着所有人，微微笑道：“冰珏公主，是琉球王室留下的唯一血脉，于情于理，都应该由她来当国君，不是吗？”
        跪在地上的众人心中骇然，女子当王，这怎么可能合情合理？根本就是在推翻祖制、颠覆法度啊！
        但是，他们却不敢出言反驳，因为叶新手中的那柄剑，在黑夜里寒光闪烁，令人心中惊惧。
        “魔头，你妄图颠覆琉球数千年来的祖制法度，简直痴心妄想，极乐寺的几位佛门大士，定会将你直接镇杀，永世不得超生！”
        凌太师咬牙切齿地低吼着，因为刚刚的那一剑，他的额头鲜血流出，此时已布满整个脸庞，显得十分凄惨。
        “呵。”
        叶新目光变冷，他之前因为这个老家伙身份特殊才留他一命，现在看来，还是直接杀了比较省事一点。
        古剑提起，叶新刚准备出手，奄美侯何练突然大叫道：“呔！老匹夫，你意图谋反，已是罪不可赦，如今还敢在此危言耸听，简直天理难容，人人得而诛之！”
        所有人闻言一愣，目光纷纷看向何练，这个胖子怎么突然像变了一个人似的，说出的话都铿锵有力起来。
        叶新和冰珏公主也不由露出惊异之色，似乎也没有料到何胖子会有这样的表现。
        注意到叶新期待的目光，何练咬了咬牙，决定豁出去了，因为，这是他唯一成功的机会。
        奄美侯之位，传承于祖上，琉球的世袭爵位，按律法不得超过三代，很不巧的是，何练就是第三代，所以他们何家的辉煌，到他就结束了。
        本来何练还能再潇洒个几十年，下一代如何，他可不会考虑太多，但东瀛的侵略战争，将他的封地奄美大岛变成了人间炼狱，自己身为奄美侯，不仅不能再继续潇洒，还得承担起战后重建的重任。
        战后重建，要的可是白花花的银子啊，这个奄美侯之位，自己已经当不下去了，但他原来得罪的人不少，一旦失势，下场怕是会极惨。
        所以，何练才会跑来支持凌家上位，一旦事成，自己可就立下了从龙之功，前途一片光明啊。
        而如今，凌家却被人给直接一剑端了，何练想死的心都有了，但随即他突然发现，眼前的这名年轻人，或许会是更大的机会。
        何练有种感觉，只要跟着这年轻人，自己必将飞黄腾达！
        这一刻，他心中充满自信，目光扫了一圈，义正言辞地说道：“女子当国君，自古便合情合理，冰珏公主，更是天生就有王者风范！”
        众人纷纷露出好奇的目光，凌太师则是双目一凝，举着龙纹金剑朝着何练刺去。
        “死胖子在此大言不惭，吃老夫一剑。”
        “死老头还想仗剑杀人，受本侯一掌。”
        何练抬起一掌，拍在龙纹金剑之上，将凌太师震得吐血而退，跌落在地，已是鲜血淋漓的脸上瞬间变得更加苍白。
        叶新见状目露古怪之色，凌太师可是有着第五境巅峰的绝强实力，真看不出来，这何胖子竟能一掌将其打败，毫不拖泥带水。
        “哼，不自量力。”
        何胖子不屑地瞥了一眼面如死灰的凌太师，然后继续凝声说道：“本侯所言，都有理有据！不知诸位大人，可曾读过东瀛史书，熟悉东瀛历史？”
        众人疑惑地互相看看，不明白这胖子忽然提起东瀛历史是什么意思，有人忌惮地看了一眼叶新，然后壮着胆子说道：“奄美侯，我琉球为千岛之国，毗邻东瀛神洲，数千年以来，琉球与东瀛交集甚多，所以研读东瀛历史，可是我们身为琉球臣子的必修功课。”
        “很好，既然诸位大人熟悉东瀛历史，我便考考诸位大人。”
        何胖子慢斯条理地理了理衣服，然后开口问道：“东瀛神洲历史上，第一个文化繁荣时代，被称为什么时代？”
        此问题一出，众人心中更加困惑，话题怎么越扯越远了，这胖子到底在打什么主意？
        “飞鸟时代！”
        有人鼓起勇气说出了答案，他是一名史官，这种话题问题若是答不上来，自己岂不是很失职。
        “严大人不愧为太史令，回答完全正确。”
        何胖子点了点头，话刚说完，就听叶新突然扬声道：“很好，我宣布，赦免严太史令的谋反之罪。”
        众人闻言身体一震，他们的目光看向冰珏公主，见公主殿下默认了叶新的说法后，纷纷期待地看向何胖子。
        回答正确一个问题就能赦免谋反之罪，这是他们免于株连九族的大好机会啊！
        “谢天神大人，谢公主殿下。”
        严太史令闻言一愣，随即对着叶新和冰珏公主不住地磕首，冰珏公主虽然有些不明所以，但还是露出一丝微笑，点头说道：“请继续吧，奄美侯。”
        得到了公主殿下的首肯，何胖子顿时心中大喜，他继续刚才的话题，一本正经地再次问出一个问题。
        “飞鸟时代，在东瀛神洲的历史上极其重要，诸位大人可知，其开创者是谁？”
        飞鸟时代的开创者是谁？！
        一众官员的脑中不由闪过一个名字，随即心中一凛，看何练的眼神都变了，这死胖子，果然有一套！
        “飞鸟时代的开创者，是推古天皇，她是东瀛历史上第一位女天皇！”
        有人大喊出声，叶新闻言眼中爆发异彩，原来如此，这个奄美侯何练，真特么是个人才啊！
        “哈哈，很好，你的谋反之罪，也被赦免了，并且将大大有赏。”
        叶新大笑出声，先前回答的那人慌忙磕头谢恩，痛哭流涕，他真的是喜极而泣，从要被株连九族的恐惧，到将会大大有赏的惊喜，简直就是瞬间从地狱到天堂。
        冰珏公主的呼吸也变得有些急促，推古天皇，可是东瀛历史上极负盛名的一位女天皇，她开创了飞鸟时代，奠定了东瀛数千年思想文化的基石。
        而佛门，之所以能够在东瀛和琉球成为超然的存在，与推古天皇也有着莫大的关系！
        谁说女子不能为王，在偌大的东瀛神洲，女子都可以成皇！
        “诸位大人，东瀛历史上，可称盛世的时代不多，其中经济最为发达的时代，是什么时代？”
        何练继续发问，这个问题其实有点不太好回答，因为可称盛世的时代，经济都很发达，互相之间历史背景不同，并不好准确比较。
        但是不用担心，因为有人已经学会抢答了！
        “我知道，是奈良盛世！元明天皇开启盛世，元正天皇推至巅峰，两位女皇是为母女，功勋盖世、万古留名！”
        叶新向这位抢答的仁兄投去赞许的目光，然后直接宣布他官升一级，令其振奋不已。
        接下来，何胖子又抛出了不少问题，众人争先抢后地回答，答案都是围绕着东瀛的古代女天皇，其目的不言而喻，就是要证明，女子为王，合情合理！
        “呵呵，可笑，真是可笑！”
        凌太师的模样变得有些癫狂，他望着冰珏公主冷笑出声：“东瀛不遵祖制，所以才会泯灭人性、丧尽天良，我琉球虽是小国，但礼法尚存，公主殿下莫非是要做琉球的罪人，留下千古骂名吗？”
        “你懂什么？！”
        叶新怒喝一声，这老匹夫密谋夺权也就罢了，如今还要在此危言耸听，当真是可恶至极。
        “东瀛虽然礼法破败，但与历史上的诸位女天皇有何关系？凌太师，你可知我神州大陆，百年之前，是哪个朝代执掌天下？”
        叶新目光冷冽，紧紧盯着凌太师，这老家伙若是再胡言乱语，就不要怪他心狠手辣了。
        “百年之前，大宁威震天下，东瀛、琉球都曾对其俯首称臣，本太师身为三朝元老，当然知晓！”
        凌太师昂首挺胸，对于神州大陆，琉球可找不出比他更了解的人了。
        叶新不由露出一抹笑意，然后对着神州所在方位的天空抱拳说道：“大宁执掌神州五千年，拥有无敌天下的虎狼之师，但却对海外之地从不在意，所以历史上极少向琉球、东瀛等国展露锋芒，唯一的一次，东瀛被直接横推，数月灭国，不知凌太师知不知道？”
        “当然知道...”
        “凌太师知道的话，可曾了解过，当年的那位宁皇，是谁？”
        叶新见凌太师的表情逐渐灰暗下去，当即凝声大喝：“当年那位气吞山河的盖世宁皇，乃武空女帝！”
        “哼，连神州大陆都曾有女帝诞生，开创空前盛世，小小琉球之地，女子为王，当然合情合理！”
        叶新的声音在所有人耳边炸响，除了凌太师，其余人纷纷拜服于地，口中高呼：“女子为王，合情合理，请公主殿下登基为琉球国君！”
        望着周围的一众官员，冰珏公主只觉得眼前一片恍惚，她闭眼深呼吸了一口气，然后缓缓开口说道：“此事关系甚大，明日王庭之上，由文武百官商议后，再做决定。”
