    那些极难杀死，且悍不畏死的黑暗生物在被那鞭子抽到的瞬间，不但是骨头横飞，身上还会在第一时间冒气阵阵黑气。

    即使那武装到牙齿的死亡骑士和无头骑士也同样如此。

    那长鞭好像可以无视那无头骑士和死亡骑士的铠甲一般，只需要两三个骑士一起围攻，就能将它们打得无力抵抗。

    “这……这是怎么回事？”鲍里斯感觉自己的脑子有些不够用。

    什么时候黑暗生物如此好对付了，要知道一个骷髅士兵在贵族们的眼中就堪比一名精锐卫兵。

    所以，即使是斩杀精锐卫兵，都没有这么轻松可言。

    而在鲍里斯目瞪口呆之际，下方的区区几名黑暗生物就在数名暴风骑士的围攻下被解决。

    随后便是那些骷髅士兵，这些骷髅士兵更加不堪，只能当初移动的靶标，随着骑士们每一次挥鞭，都能收割走一只。

    “杀！”很快，城外的黑暗生物就被收拾干净，而后暴风骑士没有停止，直接冲向了城堡大门。

    “纳……纳兰特！”

    十分钟后，黑岩城堡城墙上，鲍里斯嘴唇颤抖看着从楼梯缓缓走上来的纳兰特。

    “哈哈，怎么样，鲍里斯，我的支援足够及时吧？”

    “及时，真的很及时，感谢你纳兰特！如果不是你的支援，恐怕我的黑岩城堡就不在了！”鲍里斯闻言立刻点头，差点就要哭出来了，他今天真的是在生死边缘游走了一圈，只要纳兰特晚个半小时，那估计他就完蛋了。

    说完，鲍里斯这时却忽然将目光放在了纳兰特身后的奎克。

    “竟然是铁链，纳兰特，为什么这铁链能入侵轻松解决黑暗生物？”

    “哈哈！鲍里斯，你看看那铁链上还绑着什么？”纳兰特就知道鲍里斯会问这么一句。

    不过他也不准备隐瞒，反正这荣光大陆黑暗生物的出现不算多，也不怕被一众贵族过分觊觎。

    另外，他现在有着贝西这培育师在，以后没准能靠神圣荆棘赚一笔。

    “荆棘……发光的荆棘，纳兰特这荆棘怎么会发光？”

    “鲍里斯，这不是普通的荆棘，这是新的荆棘品种，名叫神圣荆棘，它是黑暗生物的克星，能吸走黑暗生物身上的死气！”

    “神圣荆棘，黑暗生物的克星，竟然有如此神奇的植物！”鲍里斯立刻就不淡定了。

    虽然是黑暗生物的出现频率并不高，但黑暗生物依旧是贵族们恐惧的存在。

    比如这一次，要是没有伯爵大人和纳兰特的事先提醒。

    以原本的防御程度，他的城堡估计撑不过昨晚。

    现在有着这样能轻松斩杀黑暗生物的植物，怎么不让鲍里斯激动眼馋。

    “好了，鲍里斯，这神圣荆棘我也不多，等过几年要是多了，我在送你两株！”纳兰特知道鲍里斯在想些什么。

    “好，那可就说定了！”鲍里斯闻言立刻喜笑颜开，“走，纳兰特，我们现在进城堡享用午餐，我要好好招待你一番，感谢你的支援！”

    “鲍里斯，午餐就算了，我没空，我现在还需要赶去其他领地，其他领地肯定也有着黑暗生物入侵！”

    “还要赶去其他领地？”

    鲍里斯闻言奇怪地打量纳兰特，纳兰特来支援他，他觉得是因为双方是好友，而且有着攻守同盟契约。

    可纳兰特又准备去支援其他贵族，这个不想一众贵族平常的做派。

    要知道贵族那可都是无利不起早的存在。

    “没错，再怎么大家都是同属郁金香家族的封臣，我既然有能力解决重要去支援一下！”

    “纳兰特，你果然是位心胸广阔的贵族！”鲍里斯闻言肃然起敬，感觉看到了纳兰特头顶有着白色光芒乍现，神圣无比。

    “不过，纳兰特你确实应该前去支援，毕竟你和丝黛拉小姐已经签订下了婚约，以后也算郁金香领的半个主人！”

    “哈哈，鲍里斯，我只是觉得我们这些贵族应该互助互帮而已，毕竟北方还有着更大的敌人！”

    纳兰特觉得这次的额外任务还真是不亏，不但能得到五点能量点，以后他这暴风领的小领恐怕要得到一个无私好贵族的名头了。

    “纳兰特，那我现在就去准备，跟你一起前往其他领地，助你一臂之力！”

    “好！”纳兰特没有拒绝。

    虽然鲍里斯手下他看不上眼，但鲍里斯本身也有着青铜高阶实力，万一遇到难对付的黑暗生物那也是一大助力。

    随即，纳兰特没有耽搁，带着鲍里斯和自己的一众属下再次开始朝北方狂奔。

    因为越朝北方，人口变越多，这也意味着贵族领地越密集。

    足足花了四天的时间，纳兰特一连支援了八个贵族领地。

    而通过这四天，他倒是发现了一个问题，那就是越远离暴风领，那黑暗生物落下的数量就越少。

    比如他的领地有着两千多，鲍里斯的领地有着三四百。

    而后面这些领地落下的黑暗生物却只有百多只，至于如地狱三头犬那样的恐怖家伙，更是没有在见到。

    虽然百多只黑暗生物对于一个男爵领来说也是大敌，但因为有着提前预防，这些领地的损失都不算特别严重。

    最起码一众贵族的城堡是没有被攻破。

    如此一来，纳兰特倒也是安心不少，想来自家老爹和郁金香城应该不会出现大问题。

    “叮，最后一只黑暗生物已经消失，恭喜宿主完成主线额外任务。”

    “这次宿主总共帮助了九块贵族领地消灭黑暗生物，额外任务奖励能量点四十五点已经发放！”

    “哈哈，四十五点到手！”随着脑海中的系统声，纳兰特顿时喜笑颜开。

    这四十五点能量点来得划算，约到后面解决的黑暗生物数量越少，百来只黑暗生物他现在真的不怎么放在眼里了。

    虽然当帮助到第五个贵族领地之时，奎克等人手中的神圣荆棘因为枯萎而失效。

    但是在远程攻击小队和长弓手的强力支援下，纳兰特的已久能快速解决一众黑暗生物。

    “叮，系统主线新任务：请将所有黑暗生物赶出神圣大陆！”

