
　　“噗！”

　　长枪甩动，抽爆一只蝙蝠，炸开一片血舞，李正不敢停顿，一改枪势，扎死另一只蝙蝠。

　　顺势一甩，枪尖上的蝙蝠尸体便被甩飞，又砸死一只。

　　“痛快！”

　　李正第一次这么长时间舞动长枪，不但没有感觉疲惫，反而有一种酣畅淋漓之感。

　　“记忆释放器带来的一切枪术技巧，现在才算是被我融会贯通。”

　　李正眼中带着兴奋，双手不停，或扎或刺或抽或甩，几式基础枪法被他运用到极致，没有一丝一毫多余动作。

　　枪尖所到之处，蝙蝠纷纷毙命。

　　“我草，这小子嗑药了？”

　　肖思源在治疗刘佳乐的同时，也关注着李正那边，结果被李正一通枪法惊呆，“这么猛！”

　　李正依靠飞行器飞起，人在半空中，成为所有蝙蝠首先攻击的对象。

　　只有实在挤不进去的那些蝙蝠会转变目标，超刘佳乐两人发起攻击。

　　“歘！”

　　刘佳乐左手挥刀，将一只蝙蝠凌空劈成两半，这才问道：“你以前没见过他使用枪术？”

　　他对李正等人不熟，还以为几人之间都很了解彼此。

　　肖思源苦笑道：“别说这么牛逼的枪术了，我还是刚刚才知道他近战也这么牛逼呢。”

　　曾几何时……

　　哦，就在前两天，自己第一次遇到李正的时候，对方身受重伤，断裂的肋骨移位，差点刺穿内脏。

　　当时自己还以为李正就是一普通人。

　　现在看来，这小子当初隐藏的很深啊。

　　刘佳乐微微颔首，随意挥出一刀，又是一只不开眼的蝙蝠毙命落地。

　　他看了看肖思源的治疗手法，问道：“专业医生？”

　　“嗯，以前是一名军医，主要跑边防线。”肖思源对自己的身份引以为傲，从不隐瞒。

　　刘佳乐若有所思道：“边防线的军医，姓肖……”

　　似乎是想起了什么，猛地瞪大双眼：“你是那次边境冲突的幸存者？！”

　　“……”

　　肖思源沉默半晌，点点头：“嗯。”

　　见他承认，刘佳乐顿时肃然起敬：“我这辈子最佩服两种人，一种是能打赢我的，一种是能保护我的。”

　　“你是后一种。”

　　“哈哈，那我很荣幸。”

　　肖思源给刘佳乐处理完伤口，顿了顿一抬头道：“那他呢？”

　　“……”

　　“妈的！”刘佳乐突然骂了一声：“这狗日的两者全占了。”

　　肖思源有些意外：“我看你刀法不是挺猛的嘛，打不过他？”

　　刘佳乐活动了一下右手，已无大碍，接过左手黑刀，猛地转身劈出数刀。

　　噗噗……

　　几只蝙蝠落地。

　　“年刀月棍一辈子的枪。”

　　刘佳乐收刀侍立，解释道：“我的刀法只练了五年，李正的枪法……虽然都是一些基础招式，但是最少浸淫其中十多年。”

　　他摇摇头：“只论近战招式，不算装备差距的话，我不是他对手。”

　　“看不出来他还挺牛逼的。”

　　肖思源叹了一声：“不愧是拆分频道之前，区域频道战力榜第一。”

　　战力榜是这次合区的时候才开启，李正直接排在第五名。

　　而压着他的那四个，全是刚刚拆分过来的玩家。

　　排除这四人的话，李正本身是0000879频道的战力第一人。

　　此时，经过几人合力屠杀，落在地上的蝙蝠越来越多，厚厚一层。

　　落得最厚的地方，就数叶圆身边，堆叠近半米高，围了一圈。

　　六管加特林确实是应付这种场面的大杀器，在场被杀死的蝙蝠，有一小半都是叶圆的功劳。

　　因为攻击她这里的蝙蝠死得最快，所以进攻此处的蝙蝠也是最多。

　　其次便是李正。

　　一杆银白长枪如探江蛟龙，在手中舞得水泼不进，密不透风。

　　依靠飞行器，李正从大厅这头杀到那头，再从那头杀回这头。

　　一人一枪，将空中的蝙蝠当成庄稼地，硬生生犁了好几遍。天籁小说网

　　展舟舟那也不差，白银级光剑原本能量便已不多，她竟能在十多只蝙蝠的同时进攻下给光剑充能，甚至连衣角都没有被蝙蝠碰到一下。

　　最拉胯就是刘佳乐这里，因为李正在天上当蝙蝠地农夫，结果大多数蝙蝠跟着他跑，飞蛾扑火一样去送死。

　　导致肖思源给他治疗这段时间，他只杀了不到五十只蝙蝠。

　　蝙蝠越来越少，还来攻击刘佳乐这里的蝙蝠也寥寥无几。

　　到得后来，他甚至拄着黑刀，跟肖思源两人对李正评头论足。

　　“你看这一枪，势如破竹，精准无比，要不是因为旁边还有其它蝙蝠，我估计李正这一枪能扎中蝙蝠的眼睛。”

　　“你再看这一枪，甩动之间雷厉风行，枪尖从蝙蝠腰部将之均分两半，恰如其分。

　　我估计他这一式换个场面的话，能给蝙蝠做个包皮手术。”

　　“诶？你再看这一枪……哦，扫空了。”

　　“无伤大雅，至少姿势帅啊，形象分满分！”

　　另一边，叶圆的加特林枪声戛然而止，整个大厅里突然少了这大杀器那聒噪的金属撞击声，竟显得有些静谧。

　　下一刻，叶圆尖叫声响起：“救命！我弹药用完了！”

　　李正被这一声吸引注意力，往那里看了一眼，喊道：“老肖！”

　　肖思源早在李正开口之前就取出M4，瞄准叶圆上方那些残余的蝙蝠开始点射。

　　刘佳乐脚踢刀背，人已冲出。

　　黑刀顺势翻滚而起，一手往身后横举，恰好握住翻滚中的刀柄。

　　下一刻，刘佳乐速度爆发到极致，化作一头人形猛虎，快速冲到叶圆身前。

　　“欻欻歘……”

　　刀势忽然间变得迅捷无比，刘佳乐抛弃自己最擅长的攻击方式，一把重达三十斤的厚背黑刀在他手中舞成漫天刀影。

　　嗯，命中率感人。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　毕竟他并不擅长这种快刀，准头自然而然差了许多。

　　空中。

　　“小心！”

　　展舟舟一直在关注李正等人的战场，此时忽然开口高声提醒。

　　却是李正在刚才分心关注叶圆那边时，手中枪术顿了一刹，两只蝙蝠突进空门，从背后快速接近李正，张开嘴露出几颗闪着异样光泽的尖牙利齿，咬向李正后背。

　　“嗯？”

　　李正反应过来，单手拖枪后甩，却已是来不及了。

　　“噗噗。”

　　几不可闻的两声刀刺布袋的声音响起，两只蝙蝠被洞穿。

　　而这，并非李正手笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十七章 肖思源：“我都不知道，这小子这么牛X呢！”免费阅读。https://xs.23sk.com 