    

    长生观后山的山洞，孙二娄倚在山洞洞口石壁边上，嘴里叼着一根狗尾巴草，不时地拍了拍自己腰间长刀刀鞘。

    洞里面的几十号人饿了几顿后，没了气力，这一两天就消停了很多，进来的时候吵吵闹闹的，让人烦心的很。

    孙二楼朝地上唾了一口，看着眼前正在磨刀的人，‘沙沙沙沙’的声音，长刀在磨石上的声音传来，很有节奏，一下一下又一下的，充满着韵律。

    磨刀的那是一个头发花白的老头，姓周，瞎了一只眼睛，但是孙二楼可不敢叫他周瞎子、瞎子、瞎老头这样的称呼。

    刚来这里的时候，有个八尺大汉，生的人模狗样的，但长着一张臭嘴，看到蹲在地上磨刀的周老头，便嗤笑周老头是一个瞎子。

    那人话刚说完，脸上的笑容还没散去，周老头提着长刀，大步跨越，直接把那人扎了个透。他们这等人，手上谁没有几条人命，生生死死见得多了，杀个人的哄不住别人。

    但是孙二楼那时候看的很清楚，这老头杀人后脸上没有丝毫表情，眼皮都没有抬高半分，比宰了一只鸡还来的随意。

    孙二楼他不怕，但是不想惹麻烦，所以平时对这周老头也还算客气，因为这人曾经当过军中什长，他便称其周什长。

    从早上开始就脸色阴沉，还拔出自己的佩刀，在磨着，周什长这老头平时也没有这样子，引起他的注意。

    孙二楼看着周什长拿着长刀，独眼在阳光底下，打量着刀刃，很是认真的模样，好奇问道：“周什长，在看啥呢，磨个刀有啥好看的，又不在看婆娘？”

    “你不懂。”他摇了摇头道：“这刀不能磨得太利，利了容易崩口，也不能太钝，钝了容易卡骨头。两军相冲，心不能软，刀不能慢，砍过去要快，拔起来要爽。”

    说着他站起来，双手握着刀柄，做了几个挥砍的动作，笑道：“也不知道这次能不能活下来。”从刚才，他的眼皮就一直跳，大祸临头的感觉挥之不去，他很相信自己的感觉，因为在战场上几十年，周什长就是靠着这份直觉才活下来的。

    周什长说的那一句声音很小，挥刀的风啸声中孙二楼听不清楚，便问道：“在说啥？”

    “没什么，没说什么。”

    “说你们活不下来了。”一道黑紫色的剑芒好似灵蛇蝶舞，瞬间就把洞口的四个守门的高手喉咙划出一道血线。

    黑紫色的剑芒再把山洞的木栏，砍成一小段一小段后，就重新回到张世平手中，他在自己储物袋上一抹，把罗钧剑收入其中。

    听到声响后，山洞里面几十个孩子，有几个身上还有几分力气的，鼓着勇气，跑出洞口，但是看到张世平正走过来，越过地上四个守门的尸体后，他们后退几个，跌倒在地。

    “好好呆着，不要乱跑，等下就会有人来接你们。”张世平对这些孩子说道，带着股命令，不容他人质疑的语气。

    在庆元城东城门外的黄土大道上，有七八将马车在奔驶，在马车的最前面，有二十个人，一人双马，分成两列，领头的是刚才去拜见张世平的陈师为和鲜于錞两个老头，后头是十八个劲装男子，卷起一路烟尘。

    两人带领着身后的人马，可以看出他们脸上急迫的神色，

    足足近一个时辰后，这些人才赶到长生观的后山上，两人看到张世平盘坐在洞口前静思，便小心翼翼上前来：“我等来迟，请张师叔见谅。”

    张世平睁开双眼，看他们这些人风尘仆仆的，也知道他们也尽力了，没有为难他们：“把山洞里面的孩子都带回去，能送回父母身边的尽量送回去，无父无母的，就留下来给他们一份事情做，不要饿死了。”

    “是。”两人立马答应道，身后的十几个人在两人招呼下，进山洞把里面的孩子带出来，放到马车内，有些孩子已经被吓怕了，想哭但是不敢出声，那些劲装男子不是心思细腻的人，管不了那么多，能把人装进车就行。

    “还有把长生观里面的尸体处理了，那些都是万血教徒。”张世平接着说道。

    两人连忙应是。

    张世平把事情交代后以后，庆州事情就已经告一段落了，他可以去万血教总部和宗门一行人汇合，也可以直接回焦作宗都行。

    张世平想了想，他取出青灵古舟，在众人眼光中，驱使着飞行法器离去，不过他飞去的方向不是万血教总部，也不是焦作宗那边，而是朝着虞国徐州飞去。

    而在长生观中，尸横遍野，陈师为和鲜于錞指挥着众人把观中的尸体都搬出来，放在木堆上，一把火点起来，橙红色的火焰很快就吞噬了上面的尸体。

    他们两人看着眼前三堆火堆，彼此都露出了一副轻松的神情。

    “幸好宗门来的张师叔人好说话。”

    “赵师兄就是太护着赵家了，如果换成别的筑基师叔过来，怕赵家就没了。”

    两人说着哈哈大笑，长生观的木门缓缓关上，两人到底是修仙者，立马发现了这情况，两人看了一眼，谁也没有挑破，只是说了声这山上山风太大了，有点冷了。

    两人从火堆旁边走开，立马下山去，之留下几人在看着这些火堆。

    长生观内，一个穿着洗的发白长袍的老头，缓缓把厚重的桐油木门关上，拿起在门后的扫把，把带着血迹的落叶扫成一堆。

    他摇了摇头，嘀咕了一声：“这小娃儿尽会给人找麻烦。”老人拿着扫把杆，驻在地上，那耷拉眼皮的双眼望着天空远方。

    近百里外的张世平，坐在青灵古舟上，他突然整个人一激灵，一身冷汗，感觉自己像是被什么绝世凶兽盯上一样，他驱使的青灵古舟在空中突然摇晃起来。

    下降了十几丈后，张世平才稳住，他咬着自己舌尖，强打精神，把自身法力毫不保留地输入到青灵古舟上，飞行的速度至少加快了一半，但是张世平仍没有满足，他拿出丹药不停地往自己嘴里塞，另外一只手捏着块中品的火灵石，像逃命地朝着虞国徐州飞去。

    “还挺机灵的，”长生观的扫地老人低下头来笑了笑，自言自语道：“坏了老夫的静修地，算是给你一个教训。”

    长生观各处血迹斑斑的地方，闻者血腥味的老鼠蚂蚁，爬出来不断舔舐着，那扫地的老人把扫把放回门后，皱了皱眉头，身形一动不动，几个呼吸过后，身形才渐渐消去，人已经不知道去了哪了。        

