    翌日

    清晨、雷堂门口，两颗头颅悬挂。

    地面上还有一滩干涸的血迹。

    啊！

    开门雷堂小厮，见到两个头颅，吓到发出一声惊叫。

    随着他的惊叫。

    堂内迅速出现一些人，当他们看到堂口上的两人，惊骇的叫了起来。

    大清早的看到两个悬挂着的头颅，谁看到谁惊呼。

    “这是雷傲护法！”

    一人失声的喊道。

    随后一人的迅速的朝着堂内而去。

    不一会的时间，一名身穿劲装的男子出现在门口。

    他是雷堂四大护法之一，雷耀，跟雷家家主雷穆是堂兄弟关系。

    辈分上比之雷傲要大上一辈。

    看着堂口门前悬挂雷傲头颅，脸色变得阴沉无比，手掌一切，一道气劲飞出直接切断那悬挂的绳子，而后一抓，将两个头颅抓在手中。

    “全城给我找，找出雷护法的尸体！”

    雷耀冷声的命令道。

    雷堂的人瞬间行动起来，而雷耀则是提着头颅进入雷堂之内。

    并且迅速的让人通知雷家家主雷穆还有二爷雷墨。

    雷穆是雷家家主也是雷堂的堂主。

    一般处理雷堂的事情，都是由雷家二爷雷墨负责。

    但是雷傲是雷穆的干儿子，也是雷堂的四大护法。

    杀死雷傲，还将对方的头颅挂在雷堂。

    这就是在侮辱雷堂。

    乃是捅破了天的大事。

    很快雷堂的人便在小巷之内，发现了雷傲的尸体。

    这件事情也迅速在整个庆城传开。

    雷堂可是庆城的第一势力，雷傲乃是雷堂护法，也是庆城中大人物。

    被人割下脑袋挂在门口。

    这成了城内所有人的交谈对象，至于跟雷傲一起被挂人的信息，则是不多。闲谈的人也没注意。

    苏家，后院。

    上官紫云面色惊讶看着小兰道：“你说那个杀手跟雷傲一起被人割断头颅，挂在雷堂门口了。”

    “知道是谁杀的他们吗？”

    那个杀手，她们刚刚查到，如今就被人杀了，还连同雷傲一起被杀。

    如果不是他们的头颅被挂在雷堂门口。

    那么她还以为是凶手在杀人灭口。

    可是挂在门口这种操作，有种报复的意思。

    应该不是隐藏之人杀人灭口，隐藏不会显得这么高调。

    “我们的人在外面盯着，里面没有传出打斗的声音。”

    小兰回道。

    “是谁？在那边等着，带她来见我。”

    上官紫云沉思一会问道。

    没有打斗声音，有两种可能一种是那人被下药昏迷，斩断头颅。

    另外一种就是人家出手，那杀手没有反应过来。

    不过那人是一名杀手，警觉性很高，被人下药昏迷，有些不太可能。

    出手让对方毫无反应，实力必然不凡。

    “小姐，人已经在密室，她还将那杀手的尸体给带了回来。”

    小兰说道。

    “走，我们去看看那具尸体！”

    上官紫云眼神一亮，站起身形。

    两人来到楼阁一层的一个房间内。

    那小兰启动房间内的一处按钮，一条地下通道出现在她们面前。

    通道的墙壁之上镶着一些发散着光芒的珠子，将通道照耀很是明亮。

    两人走了一段时间，面前出现一道石门。

    小兰上前推开石门，里面是一处宽大石室。

    里面站着一名女子。

    女子一身黑衣，面容普通，身材一般，手中提着一把长剑。

    在石门开动的时候，她神情严肃，本能做出提防之色。

    看样子是一名长年在生死边缘徘徊的人。

    但是看到来人后，立刻上前躬身行礼：“见过圣女！”

    “就是那具尸体吗？”

    上官紫云看着黑衣女子身旁的无头尸体道。

    “是的，早上这件事情传开，属下就第一时间进入这杀手房间，将这具尸身给带了出来。”

    那女子回道。

    上官紫云点了点头，来到那尸体身旁。

    “杀手是极乐楼的一名黄牌杀手，身上无明显伤痕，体内也没残留任何气劲和药物成分。”

    “对方出手，做到了一击斩杀。”

    “属下这边还去那雷堂门口，问了一些人，看到表情，瞳孔紧缩，当时应该是处于惊骇之中被人一击斩下头颅。”

    “从得到线索上看，两人伤口相同，出手的人使用的是一把刀。锋利无比的刀，有可能达到了器级程度。”

    那黑衣女子将一些信息说了出来。

    上官紫云蹲下身形，手掌摸在那伤口之处，仔细观察着伤口。

    随后站起身形，开口道：“那刀应该还没达到器级，不过也快接近了，只是这出手之人的刀法和实力极为不烦，竟然能够让极乐楼的黄牌杀手，连惨叫都没发出。”

    “那雷傲的尸身上有什么线索。”

    上官紫云又问到了跟这刺客一起死的雷傲情况。

    “雷堂那边对尸身看管严格，没办法查探。”

    黑衣女子说道。

    “调查一下这雷傲最近跟谁关系走得比较近。”

    上官紫云吩咐道。

    如今杀手和雷傲已经被杀，她们想要知晓线索，只能从雷傲身上找。

    此时

    苏辰则是慢悠悠从床榻之上醒来。

    昨晚斩杀了雷傲和那杀手，苏辰念头通达。

    先前原主的一些残念，在那一刻烟消云散，他感觉脑地比之前更清晰。

    伸了一个懒腰。

    从床榻之上起来。

    看了一眼白色抽奖卡后面显示3张，苏辰脸上露出笑意。

    昨晚杀掉雷傲和刺客后，苏梦枕的任务完成，获得3张白色抽奖卡。

    “接下来就是查出那秦昊来庆城的原因了。”

    “希望凌天河那边能够尽快查出？”

    苏辰心中想着。

    随后将3张白色抽奖卡，抽掉。

    【获得10万银票一张，强化气血丹100枚，初级驭兽卡一张！】

    前面两样不算什么好东西。

    但是那初级驭兽卡，却非常厉害，能够掌控一只凶狠的野兽。

    当然也有成功率。

    苏辰将这些东西取出，直接放入空间戒指中。

    推开房门，此时门外已经阳光明媚。

    朝着院外走去。在福伯的安排下，苏辰吃完早餐。

    这次早餐的时候，就他一人，没见到上官紫云和她的丫鬟、

    简单的吃了早餐。

    苏辰则是乘坐马车前往金风细雨楼、

    早上雷傲的事情已经发酵。

    坐着马车的苏辰，都能听到街边的人谈论雷傲被割断头颅，挂在雷堂门口的事情。

    “事情发酵的不错，雷傲身后的人，还有雷堂你们会怎么做呢？”

    马车内的苏辰冷声的说道。

