    萧瑟的秋风挂过漫无边际的原野，残阳下，一支数十人的车队在缓缓前行，骑士身材雄健，胯下良马膘肥体壮，被围在中间的马车看似不起眼，实则精巧, 一看就知道出身大族。

    不远处有一支百人骑队趋马而来，为首者高声呼和了几句，车队缓缓停下。

    “郎君，江夏郡公亲迎。”

    车帘被一只白皙的手拉起，露出一个中年人的面孔，下了马车后他随意扫了扫道路两旁, 半响后突然细细打量, 对着大步走来的李高迁笑道：“久闻馆陶县公之名，不料惊世诗才之外，理政也颇见手段。”

    “怀义兄何出此言？”李高迁哈哈笑道，这位是闻喜裴氏西眷房的裴怀义，受其邀北上代州。

    “田野空空如也，显而易见。”裴怀义赞道：“虽是微末小事，但却见此人理政颇勤。”

    李高迁虽然不是出身门阀世家，但也是一郡豪族子弟，这方面反而不如为家族打理庶务的裴怀义，秋收之后，田地是需要收整的，如麦秆之类的还能作为柴火。

    裴怀义记得几年前来过一次代州，也是这个季节，遍地废墟，田野中杂乱无章，和如今相差极远。

    其实，一方面的确是李善交代过，他本就是农户子弟, 另一方面也是因为今年突厥未能攻破雁门, 而且苑君璋新败, 李善和李高迁商议，让绝大部分民夫都得以脱身。

    两人闲叙片刻后，上马顺着路一直向北，一刻钟后转而向东，裴怀义很快发现了异样。

    前隋文皇年间，修整官道，之后大业年间炀帝迁都洛阳，又南下江都，官道已经数十年未有大规模修整了。

    但转而向东的官道，道路平坦宽阔，而且还分为两条，一条往东，一条往西，中间以半人高的土丘相隔，每隔一段路程还有专人负责。

    趋马五六里后，裴怀义在马上远远眺望，视线的尽头是一片绯红, 那红色偏艳，正如上头如血残阳, 令人印象深刻。

    到了近处，才发现这是一个庄子，里面尽是各式用红砖搭建的宅子，庄子外头用红砖建成长长的围墙。

    但最让人意外的是，大门处的里里外外，穿着各式服装的商贾几乎挤得没落脚的地方了，裴怀义忍不住偏头道：“途中就听人提起，几乎可比长安东西两市，这李怀仁倒是不怕他人举告！”

    “不过小事，怀仁得圣人青睐，又有平阳公主相助。”李高迁嘿嘿一笑，“五日前，第一批商队回程，那时候，此市已然建成，商贾云集而来。”

    李高迁这么殷勤……裴怀义当然猜得到，这位老友八成在其中是有份子的，不然也不会写信邀自己来一趟。

    不过，如此盛况，裴怀义也是蠢蠢欲动。

    但即使蠢蠢欲动，但裴怀义也没有急，而是细细问起各类事。

    这方面李高迁就不太懂了，索性将瞄见的马周给扯了过来……马周这段时间被李善用的跟拉磨的毛驴似的，天天脚后跟都要砸到后脑勺。

    “郡公，这位是……”

    “噢噢，原来闻喜裴氏。”马周行了一礼，心里咯噔一下……怀仁还真有手段，这算是把河东裴氏给拉下水了！

    裴怀义……听听这名字，就知道和被裴世矩塞进天策府的裴怀节是兄弟，至少是嫡亲的堂兄弟。

    马周陪着两人进了大门，介绍道：“南面全都是库房，存放各类货物，毕竟如茶、盐之类的货物不能受潮，更不能受雨。”

    “北边全都是单独隔开的宅子，以供众人商议货价，登记造册，折算抽水……”

    谷艒

    李高迁往北边看了眼，登时喜笑颜开，人头耸动……要知道虽然只是百抽二，但耐不住量大啊，他在其中是能分五成利的。

    再往前走，裴怀义听见阵阵马嘶声，指着东边问：“那边是马栏？”

    “是。”马周凑近了点，“自云州回返，良马最为……”

    裴怀义不禁连连点头，如今李唐缺良马，一匹马的价格相当昂贵，而从塞外携带货物回程，马的利润最高，而且也相对方便。

    李高迁突然正色道：“如今朝中缺马，怀仁设市，为朝蓄马，此为国事。”

    裴怀义忍不住翻了个白眼，这儿又没外人，说这样冠冕堂皇的话给谁听？

    又聊了几句后，裴怀义问起最重要的一个问题，“酒肆也在这儿？”

    马周引着两人往东北角去，这儿墙高巷深，绕了几个圈才远远看见一处，外头有几个青壮按刀巡视。

    “久闻玉壶春之名。”裴怀义目光闪烁，“只是不知产量如何……”

    马周做了个请的手势，笑道：“那就要仰仗足下了。”

    裴怀义矜持一笑，并不谦虚……私设酒坊，购买粮食，不可能通过公开的渠道，而在河东道，只有如闻喜裴氏这样的大族才有这样的能力和渠道。

    在马周的引路下，三人抵达东边的一处大宅，刚迈进门，裴怀义就听见一个熟悉的声音在嚷嚷。

    “世人皆言，东山李善仁义为先，今日一见，却大失所望！”

    裴怀义脚步一顿，随即笑道：“志尚兄也到了！”

    坐在胡凳上的中年人暗骂一声晦气，起身行了一礼，“没想到怀仁与河东裴氏也有交情！”

    马周的视线和李善撞了撞，都有点想笑……呃，其实这话儿说的也不错。

    这交情，深的都没法说呢！

    裴怀义视线在众人身上一扫，立即确定了目标，上前两步笑道：“山东建功，诗才惊世，医术精湛，如今又见理政手段，三叔的确善于荐人。”

    这是好话吗？

    应该是在说我爱阿堵物吧？

    李善嘴角动了动，行了一礼，“不敢当。”

    今日在场的除了李善之外，还有三位，分别是太原王氏、解县柳氏、河东薛氏三家的子弟……这三家都有子弟与李善是旧交好友。

    王仁表就不用说了，去年山东战事中，李善救出了柳濬、薛忠，而且柳奭、柳亨这对叔侄和李善关系也不错，在平康坊见面次数不少。

    但这几家在武德年间都没办法与一门双相的闻喜裴氏比拟，裴怀义一进屋就掌握了局势，和李善寒暄之后，与众人笑谈几句，时而提起旧事开怀而笑，时而提起货物贵贱价格。

    李善笑看着这一幕，间或与马周交换个……这家伙太上道了的眼神。

