    在见到伊莲娜的人头之后，艾伦顿时便把原先准备要说的那些话咽了回去。

    直到这个时候，他才有些后知后觉的发现，自己对于爱莎的了解是不是少了点？

    这名堕落亚马逊，至少也得有二十五级以上了吧！？

    虽然刚才被机关炮打了几下，但从她逃走时的气势来看，她刚才这一下受到的伤害应该是没多重的。

    可爱莎从选择追击到现在才过了多久，四十秒还是五十秒？

    这点时间最多也就够来回赶路的吧！？

    也就是说，在爱莎追上了这名堕落者之后，两人之间的交手最多也就持续了一到三招不等，然后这名堕落者就被爱莎把头给割下来了？

    从爱莎出击的时间和战果来看，两人甚至都可能没怎么交手，这名叫伊莲娜的堕落者极有可能在与爱莎照面的瞬间就被秒杀了，随即便被爱莎斩首带了回来。

    所以说，这到底是堕落者太弱，还是爱莎太强呢？

    艾伦看了一眼爱莎手中提着的人头，终归还是忍不住朝她问了一句：

    “你把她带回来，是想要做些什么吗？”

    “伊莲娜和我一样，都是因为恶魔而失去了原本幸福美满的家庭，逃难到罗格城塞之后，一直都是她的外婆在照顾她。”

    说着，爱莎把伊莲娜的头颅提起来看了一眼，随手帮她抚平了睁得大大的眼睛。

    “当初她失踪的时候，老人家连续一个月都在城门口等待她回来，逢人便问有没有见到我的孙女，可惜后来直到坚持不住病倒，也没能等到伊莲娜的音讯。”

    “后来老人死了，在一个初冬的寒夜里，是我和卡莱尔将她送到墓地下葬的。”

    “这次把伊莲娜带回去，只是想把她和她外婆葬在一起，给老人家一个交代罢了，仅此而已。”

    说罢，爱莎便把这颗头颅收到了自己的储物空间里。

    也不知道是她有天赋还是沾了艾伦的光，在她和艾伦签订了佣兵契约之后，她也获得了一个五立方米的个人空间。

    虽然只是艾伦的二十分之一，但是和一般的职业者比起来，她的空间也不算小了。

    “原来还有这样的经历么，这名堕落者......”

    听完爱莎的叙述之后，艾伦轻轻叹了口气，在暗黑这个充满绝望的世界，果然谁都不容易啊！

    “不过，爱莎你既然认出她了，那下午的时候为什么要装作不记得她呢？虽然那样做的嘲讽效果不错，但她应该不值得你专门去嘲讽吧！？”

    听见艾伦的疑问之后，爱莎微微把头偏向了另一侧，让艾伦有些看不清她脸上的表情。

    “我认识的伊莲娜，是人类的伊莲娜，是职业者伊莲娜，而不是堕落者伊莲娜和恶魔伊莲娜，当她选择堕落为地狱走狗的那一刻起，我心中就已经没有伊莲娜这个存在了。”

    “我明白了！”

    艾伦上前一步，伸手拉住了爱莎那沾染着恶魔鲜血的手掌。

    “无论发生什么情况，我都不会臣服于恶魔的。”

    “我保证！”

    说罢，艾伦便从空间中取出一条毛巾来帮爱莎擦净了手上的血迹，随后又用“阵地作成”从要塞城墙下升起了一道梯子，领头朝下边的战场走了下去。

    “大家抓紧时间打扫一下战场，这里已经没那么安全了，弄完我们立刻转移。”

    这座要塞卡在了冰冷之原和鲜血荒原的通道中间，短时间待一待还好，时间一旦待的长了，必然会遭受后续赶来的恶魔军团的攻击。

    虽然艾伦很稀罕恶魔们提供的源力值和各种战利品，但他储备的军火在刚才这场战争的消耗之下，已经不足以支撑他再打一场上万人的战斗了。

    更何况，后续赶来的恶魔只会越来越强、越来越多，就算他的弹药还算充足，也很那说能顶得住几波攻势。

    而一旦被拖在这里，就极有可能受到高阶恶魔领主和堕落者的打击，所以艾伦才决定早点撤离，找个安全点的地方躲开恶魔的行军路线，之后在决定是绕开恶魔大军撤回罗格城塞，还是乘恶魔后方军力空虚，去打一打游击。

    比如去逛一逛女伯爵的藏宝库什么的！

    他穿越到暗黑世界这么多回，连传说中的符文石是什么样都还没见过呢！

    这两万多只恶魔爆的东西绝对不算少，而现在又是夜间，光凭艾伦小队四人基本上是很难全部收集完毕的。

    所以艾伦便提前和队友们交待了，尽量只选择容易发现和价值较高的东西捡，赶紧捡完赶紧撤，绝不在这里多耽搁时间。

    因为四人带着的战术目镜和面甲都有夜视功能，所以即便是黑夜，他们也能看清地上的东西，收拾起战利品来也还算迅速。

    而就在艾伦一路搜索到那些第一时间就被炸死的堕落者身边的时候，前方那满是恶魔尸体的尸堆突然蠕动了一下。

    艾伦眼色一凝，当即就从自己的大腿外侧拔出了恰西送给他的那根法杖。

    以他如今的法力值和技能等级，近距离的话，使用法术会比使用枪械要更为方便一些。

    说到底，还是枪械的攻击方式太单一了，威力和射速虽然都很不错，但是在泛用性方面比起法术来还是差了点。

    在艾伦那警戒的眼神之中，前方那堆恶魔尸体之中竟然缓缓伸出了一根白骨手臂，然后是两只、三只、四只。

    这些白骨手臂出现之后，便开始将那些堆积在一起的恶魔尸体一具具的推开，让艾伦见到了它们的真容。

    原来这竟然是一些全身只剩下骨架的骷髅。

    这些骷髅看着和先前攻城的那些色泽暗淡的魔物骷髅不大相似，看起来更像是由死灵法师召唤出来的骷髅兵。

    等等、死灵法师！？

    在认出这些骷髅身份的一瞬间，艾伦突然拿着法杖往前面的骷髅堆一指：

    “飚龙吐息！”

    下一刻，便有一道闪烁着雷光的锥形火焰从法杖顶端喷涌而出，将前方的骷髅堆笼罩于其中。

    这种由雷炎两种元素融合而来的火焰及其的迅猛炽烈，仅用了短短数秒的时间，就将艾伦身前这堆如同小山一般的恶魔残尸和骷髅全都烧成了一地的飞灰。

    而正当艾伦想要挥出一阵清风想要把这些灰尘吹开查看战果的时候，前方不远处的空地上突然传来了一阵十分虚弱的咳嗽声。

    艾伦抬头看去，只见一名几乎被烧焦了半边身躯的死灵法师正被他的黏土石魔托着，用一种十分复杂的眼光看着艾伦。

    虽然已经被雷炎烧毁了大半的身躯，但艾伦却还是一眼就认出了这位死灵法师的身份，他正是下午伏击艾伦等人的三位堕落者之一。

    在见到艾伦投射过来的目光之后，这位堕落死灵法师又忍不住咳嗽了几声。

    “咳咳咳...”

    “小子、、、咳咳，你可真是一个奇怪的存在。”

    虽然有近半的身躯都被烧成了焦炭，但这位死灵法师却依旧还能强撑着说话，这不由得让艾伦稍微有些感到意外。

    见到死灵法师开口之后，艾伦当即便举起了法杖，想要送他最后一程。

    “你可能不知道，我其实并非是所谓的职业者，而是一名纯正的拉斯玛祭祀。”

    眼看艾伦想要给自己补上最后一击，这么死灵法师却并没有展现出任何的惊慌，而是十分平静的对艾伦说出了自己的身份。

    “生与死，不过是自然轮转之中的一环，我们并不会像凡人那样去畏惧它们。”

    “我们拉斯玛教派，崇敬的是世界自然的规律，和那万物之间的平衡。”

    听到这里，艾伦手上的动作稍微迟疑了一下，他有些疑惑，这名死灵法师明明马上就要死了，为什么他还能如此坦然的和自己说着关于拉斯玛教派的事情。

    “为了寻求平衡的奥秘，我不惜委身加入了恶魔一方，想要从中找寻到那些被隐藏起来的信息，咳咳、咳咳...”

    “但是在发现你之后，我似乎才见识到了真正的平衡！”

    “既不是正义、也不是邪恶，既非光明，也非黑暗，与天堂无关，和地狱无系。”

    “祂是光明与黑暗妥协的产物，亦是这世间流动着的真理！”

    “很荣幸能够在回归死亡之前见到您，我尊贵的冕下！！”

    说罢，这名死灵法师摇摇晃晃的从自己后腰处拔出了一把弯曲的匕首，对准了自己尚未被烧毁的左胸心脏处。

    “如今庇护之地陷入了一场前所未有的浩劫之中，唯有平衡，才能将这一切归于平静。”

    “所以，请接受吾等从原初时期便传承下来的试炼吧！”

    “噗嗤......”

    这名死灵法师的话音刚落，他便将那柄弯曲的匕首按进了自己的胸膛之内。

    亲自刺穿了自己心脏的死灵法师抬头朝艾伦露出了一抹解脱的微笑。

    “愿，伟大的、、、拉斯玛和塔格奥，护佑于您！”

    说完最后一句话以后，这名死灵法师的身上突然亮起了一道湛青色的荧光，化作一条修长的龙形虚影朝艾伦扑了过来。

    艾伦见状，立刻就举杖唤出了一道如同花瓣一般的五层混合元素护盾挡在自己的身前，在这一道元素护盾的庇护之下，他甚至有信心当面抗下主站坦克主炮的正面轰击。

    可令艾伦感到惊讶的是，这道龙形虚影竟然如若无人之境一般直接穿过了他换出来的元素护盾，然后直直的扑在了他的身上。

    预想中的压力和疼痛并未临身，反倒是右手手背上传来了一阵如同抹上了清凉油一般的幽冷。

    反应过来的艾伦连忙抬起手背一看，一个淡淡的湛青色龙首印记出现在哪里。

    下一刻，无数属于“拉斯玛祭祀”（死灵法师）的术法知识便从这个印记之中涌出，被收录到了他的记忆殿堂之中。

    “拉斯玛教派”“平衡”“试炼？”

    “这到底是什么意思！？”

