    第2467章我像是缺钱的人吗？

    “丹尼斯先生来了？”

    哒坦眼睛一亮，房间里面那些手下的眼睛也是一亮。

    他们心里实在太憋屈太压抑，说实话刚才在陆天龙面前屁屁都不敢放。

    就等着丹尼斯先生来了之后帮他们复仇呢。

    很快，一行人进入房间。

    为首一人是个五十岁左右的男人，身材中等相貌中等，只是穿着打扮很讲究，显然都是世界顶级裁缝私人订制的。

    他很有气派，给人一种不怒自威的感觉。

    而且眼神很特别，给人一种枭雄的感觉，让人不敢直视。

    这是身居高位时间很长才能发出来的气势，绝不是普通人所能够拥有的。

    “丹尼斯先生！”

    见到他，哒坦马上哭丧着脸跑了过去。

    “就是这几个家伙，你看他们都把我折腾成什么样子了。”

    哒坦就像是被人欺负跑到家长前告状的小朋友，一边说还一边举起自己的两只手让他丹尼斯看。

    “嗯？”

    丹尼斯瞥了一眼哒坦的两只手，脸上表情没有任何变化，显然也是个老奸巨猾的家伙，心机很深。

    “该死，竟然敢动我们的人？”

    丹尼斯没说话，站在他身后两个手下表情变得阴狠起来，目光全都锁定在了陆天龙的身上。

    丹尼斯这次过来并没有带太多人，只有身后的两个保镖。

    不过这俩保镖可不是普通人，身材虽然全都并不壮硕，但是听呼吸和看步伐，相当不俗。

    如果陆天龙没有看错，这两个人应该全都拥有内劲，甚至很有可能是古族遗留在外面的人。

    “你们是什么人？”

    丹尼斯摆摆手示意哒坦退到身后，慢慢悠悠走到房间中央，一边坐在陆天龙对面的沙发上一边淡淡开口问道。

    “我们是华夏人。”

    陆天龙眨巴着眼睛笑着道。

    “华夏人？呵呵，你们华夏人最近很活跃，据说前阵子还有人在荷国那边折腾了半天？”

    丹尼斯眯着眼睛道。

    嘴上说的是华夏人很活跃，但是他的真实意思是说华夏人最近很嚣张，而且这家伙消息也够灵通，前几天在荷国发生的那些事也应该知道了一些。

    “哈，必须得活跃呀。”

    “要不然今天被人抢走了酒店，每天再有人来抢房子车子女人怎么办？”

    陆天龙随后回道。

    意思已经说的很清楚，今天他就是来替赵子豪来出头的，就是因为丹尼斯要吞并赵子豪的酒店，所以来过来捣乱。

    “原来是赵老板找来的帮手。”

    丹尼斯笑了，看上去有些阴森。

    “那这件事很好处理，酒店我们不要了，让赵老板自己接着开，这总可以了吧？”

    他慢条斯理道。

    “行！”听他这么说，陆天龙马上干脆利落的点点头。

    “不过你事后不会再找人去找麻烦吧？”他紧接着又补充着问了一句。

    “当然不会。”

    丹尼斯笑着摇摇头。

    “我丹尼斯从来说一不二，既然现在说了，这酒店还是归你们，那么从今天开始，我绝不会再提收购你们酒店的事情。”

    “而且也绝不会让他们再去你们那里捣乱，如何？”

    丹尼斯的态度有些出乎陆天龙的意见，上来之后直接妥协？事情恐怕没有那么简单。

    “行！”

    陆天龙点点头，慢慢站起了身子。

    “早知道丹尼斯先生是这么个明事理的爽快人，我就不这么折腾哒坦了。”

    “行了，既然酒店的事情已经解决，那我们就先撤，有机会再见。”

    陆天龙摆摆手，作势就要带着赵子豪和周冰冰几个人离开。

    “啊？”

    赵子豪现在整个人还是懵的，怎么个情况，这丹尼斯怎么这么好说话，这陆天龙又是使用了什么手段，三言两句就解决了酒店的事情，而且还得到了丹尼斯的承诺？

    不科学呀。

    “等等！”

    陆天龙等人刚刚迈步，后面马上传来了丹尼斯的声音。

    连赵子豪都感觉丹尼斯刚才的态度很不科学，那就肯定不科学了。

    “还有事？”陆天龙站住身体，扭头看向丹尼斯。

    “呵呵，酒店的事情解决了，但是我们的事情还没有解决。”

    丹尼斯皮笑肉不笑的看着陆天龙，一边说着一边举起一只手，旁边一个保镖马上掏出一根雪茄递过来，掏出火机帮他点燃。

    “我们的事情？我们之间有什么事？”陆天龙做出一副茫然的样子。

    “打了我的人，砸了我的店，就想这么一走了之，恐怕不太好吧？”

    丹尼斯吸一口雪茄，淡淡道。

    “医药费我出，酒吧所有的损失我来承担！”赵子豪想法还是有些太简单，听到丹尼斯的话之后没多考虑马上抢着说道。

    “你看我像是缺钱的人吗？”丹尼斯斜眼看了一眼赵子豪，撇撇嘴道。

    “那你想怎么样？”陆天龙知道这丹尼斯终于要撕破脸了，顺着他的意思问道。

    “不想怎么样，你们所有人，自废双手，再从这四楼窗口跳下去就行了。”

    什么？

    丹尼斯一句话，赵子豪等人脸色都是一变。

    这才终于明白这个家伙的狠毒，之前还想着他挺好说话，现在看来完全都是套路！

    这家伙只不过是想小小的装个比！

    “咳咳，丹尼斯，我说你这么做可就不厚道了，我只废掉他一个人，你竟然要废掉我们五个人？”

    陆天龙转过身看着丹尼斯，一副很委屈的模样。

    “不好意思，我是商人，总要收点利息的。”丹尼斯耸耸肩，理所当然道。

    “另外，还真没人敢当着我的面说我不厚道。”他微微仰头，一股特别自信的骄傲油然而生。

    “没人敢说你不厚道？”

    陆天龙一副恍然大悟的样子，慢慢朝着丹尼斯的方向走了过去。

    丹尼斯并没有在意，他真不相信在这个国家里，这个看上去吊儿郎当的华夏小子敢对他怎么样。

    “唰！”

    陆天龙突然出手，两根手指一下夹住丹尼斯放在嘴边的那根雪茄。

    手指一转，雪茄直接旋转一百八十度，接着向前一送，那红彤彤的烟头方向，直接塞进了丹尼斯的嘴巴里。

    全场所有人瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，完全傻掉。

