    “先了解一下情况。”

    韩绝皱眉想到，陆辕魔祖万一是韩拓的师父呢，岂不是咒死了自家人？

    韩绝直接托梦给韩拓。

    梦境是一片风景宜人的山水之地。

    韩绝发现韩拓变了。

    除了身子骨更加硬朗外，面容有些沧桑，一头白发被一根血筋捆于脑后，额前只留两缕细发。

    看样子这些年里韩拓也吃了不少苦。

    韩绝本想责问他为何要重伤邪天帝，可一看到他这模样，心里不由一软。

    想必他也有不得已的原因。

    韩拓猛地睁眼，看到韩绝后，他愣了愣，连忙起身行礼，只是不再如之前那般激动，整个人显得很镇定。

    确实是成长了。

    韩绝问道：“近来如何？”

    韩拓犹豫片刻，还是如实说出自己的遭遇，从自己被困无限深渊，再到被陆辕魔祖收服，以及近来跟随陆辕魔祖闯荡混沌，想办法帮助陆辕魔祖恢复本尊肉身。

    韩绝眯眼问道：“这位魔祖还未恢复真身？”

    韩拓点头道：“他的肉身被盘古斩灭，其魂魄又被道祖镇压于古荒之中无数载，需要时间恢复实力。”

    他欲言又止，眼神忧虑。

    韩绝问道：“你想说什么？”

    韩拓深吸一口气，道：“我伤邪天帝，并非袭击，只是他与周凡想挽回我与遗天，我愧对陛下，但我想跟着魔祖试试，望父亲原谅我。”

    他知道韩绝与邪天帝的关系，所以才有顾虑。

    韩绝问道：“你为何想跟着魔祖？”

    韩拓抬眼看向韩绝，眼神无比坚定，道：“寻找我存在的意义，我跟随陛下，一直征战，杀戮无数，虽然天庭一直在壮大，但我找不到我自身的意义，跟随魔祖，或许能找到。”

    韩绝无语。

    找意义？

    吃饱了撑的！

    一直活下去就是最大的意义！

    不过韩绝看到韩拓的眼神，也不好直接抨击。

    人各有志，韩绝以前走的路也不被人理解，身边人都认为他胆小怕事，他是用强大的实力证明自己对了。

    至少一开始韩绝很坚定。

    韩拓经历过人生百态，七情六欲全都经历过，极致的成就感、近乎崩溃的挫败感也都经历过，达到他的境界，已经很难遇到敌手，确实容易迷茫。

    韩绝问道：“那你能告诉我魔祖为何要你？”

    韩拓没有隐瞒。

    得知魔祖竟然想要重启混沌，韩绝并没有慌张，反而有些戏谑。

    命势力、魔神种族、魔祖以及大道神灵等等，越来越多的大势力开始整合登场，对于韩绝来说，反倒是好事，混沌越乱，他的身份越难暴露。

    韩拓能将魔祖的意图说出来，说明魔祖并没有用某种手段给他洗脑，否则他一定会为魔祖保密。

    “你真的想好了吗？这条路会很艰辛，也会遇到很多麻烦。”韩绝问道。

    韩拓一脸坚毅道：“起初我是拒绝的，后来魔祖让我看到了很多事，我才决定跟随，倘若魔祖真的拥有颠覆一切的修为，那时我会让魔祖保全隐门一脉，倘若魔祖失败，我会自断与您的关系，绝不给您添麻烦。”

    这确实算是投资，无论怎样，韩绝都不亏。

    韩拓这一生失去了太多人，亲人只剩下韩绝，而韩绝太过强大，他根本没有能力报答韩绝，与其如此，还不如跟魔祖混，为韩绝争取一线生机。

    韩绝沉默，他能感受到韩拓的真情实意。

    只是这小子未免太小瞧我！

    韩拓微微低头，轻声道：“你虽然一直在保护我，但其实在你心里对我根本没有期待。”

    韩绝道：“若无期待，为何救你？”

    韩拓道：“只是因为我是你儿子，我说的期待与亲情无关，就像您，保护了那么多人，始终苦修，不就是不信任任何人，只信任自己？在你心里，永远都不期待别人能救你，你只相信自己能保护自己。”

    韩绝再次沉默。

    不得不说，这小子算是看透了他。

    韩绝确实对任何人没有抱有太大的期待，他培养魔神军团，只是希望以后帮他减少麻烦，他从不奢望隐门、魔神军团能在他危难之时救他。

    因为他绝对不会让自己陷入绝境之中。

    这也是他已经如此强大，仍一直闭关的原因。

    “父亲，让我试试吧。”

    韩拓盯着韩绝，一字一顿道。

    两人的形象确实像父子，不过韩拓更像苍老。

    韩绝道：“好，我尊重你的选择，不过若是魔祖敢威胁到我，我不会对他手下留情的，希望到时候你不要为他求情。”

    韩拓无奈道：“我怎会为他求情，我只是为自己，对他可没有好感。”

    韩绝丢下一句话便解除梦境：

    “倘若真遇到死境，随时召唤我。”

    ……

    一片荒芜的土地上，抬头便是璀璨星空。

    韩拓打坐在山丘之上，他睁开眼睛，心中既感动，又苦涩：“您还是觉得我不行……”

    阴冷的寒风吹过，韩拓的白发跟着飘舞。

    遗天忽然走来，他与韩拓一样，形象都发生变化，一身狰狞黑甲，黑发长及脚后跟，面容狂狷，即便不说话也让人感觉很张狂。

    “在想什么呢，魔祖估计快结束了，那家伙真够恶心的，生食古老混沌魔神的尸身。”遗天坐在韩拓身旁说道。

    韩拓问道：“遗天，你有没有想过自己为何而修炼，这一生是为了什么？”

    遗天愣住，笑道：“当然啊，我要成为最强大的存在！就跟你说过的齐天大圣一样！”

    韩拓幽幽道：“齐天大圣最后成为了斗战胜佛啊。”

    遗天自信笑道：“那是他失败了，我要是成功，连如来都得跪在我面前！”

    韩拓看着他的笑容，不由出神。

    遗天似乎永远这么乐观，没心没肺。

    遗天感受到韩拓的情绪，拍着他的肩膀，笑道：“别整日想这些有的没的，你他娘的还有爹可以依靠，你是不是知晓自己怎么都死不了，所以想给自己找不痛快啊？”

    韩拓笑骂道：“你懂个屁，我是在思考，思考，你懂吗？”

    遗天咧嘴笑道：“等老子超过你，将你踩在脚下，你连思考的精力都没有，只能想如何超越老子！”

