    她说要带八个孩子去享福，不能委屈孩子住在这小破屋。

    而八个孩子见夏珠不走，顿时犹豫了。

    张玉琴立即比划着：“你们傻愣着干嘛呢！别墅！大别墅啊！有游泳池！有儿童房的大别墅！”

    一宝眼中流露出了渴望的神色。

    大别墅，游泳池！

    他在电视上看过捏。

    当时他看到羡慕得口水就要流出来了捏。

    “那外婆。”八妞小声说道：“有没有公主房，芭比娃娃啊？”

    “有，肯定有。”张玉琴说道：“大别墅什么都有！”

    八妞眼中也划过了一道渴望。

    她小心翼翼看着夏珠：“麻麻，你真不去吗？”

    夏珠摇头。

    八妞深深吸了口气，随即站在了夏珠这边：“麻麻不去，我也不去！”

    一宝也随即站在夏珠身边：“窝香药用用池，可窝更香药麻麻。”

    其他五个宝贝，不约而同站在夏珠身边。

    声音出其响亮：“麻麻在哪里，我们就在哪里！我们永远陪着麻麻！”

    夏珠感动得眼泪都要落了下来。

    她知道，对于孩子来说，游泳池，大别墅，公主房，芭比娃娃，那是多么诱人的存在！

    可八个宝贝还是不约而同要陪着她住在这个小房子里！

    八个宝贝！

    她夏珠没有白疼！

    这边，张玉琴也傻了眼。

    她没想到八个宝贝都不愿意去。

    宝贝们不愿意去，张玉琴也犹豫了。

    而卢娜娜早就想住大别墅想疯了。

    她在一旁不断鼓动张玉琴。

    终于，在卢娜娜的鼓动下，以及张玉琴本来就因为夏珠而心中咽了一口气，张玉琴还是跟着卢娜娜走了！

    张玉琴走了，八个宝贝也万分不舍。

    毕竟他们是张玉琴这个外婆一手带大的。

    八妞眼巴巴看着夏珠：“麻麻，外婆还会回来吗？”

    “会。”夏珠笃定说道。

    她妈她还不了解吗！

    她敢肯定！

    她妈一个星期之内必定回来！

    ……

    翌日很快来到。

    早上将八个宝贝送到幼儿园去后，夏珠就接到了张玉琴的电话。

    张玉琴声音很生硬：“我下午会来接他们放学，不过我是看在孩子的份上，可不是你的份上！”

    夏珠心里偷笑。

    她就知道，她这个妈是刀子嘴豆腐心。

    十五分钟后，夏珠到了公司。

    她发现公司的女员工一个个打扮得光鲜亮丽，翘首以盼。

    咦？

    是因为席寒城要回来吗？

    不对啊。

    不是晚宴的时候席寒城才会到吗？

    可这一大早，全体女员工就跟打了鸡血一样？

    不过很快，夏珠就明白了为什么。

    因为一个人要来。

    裴衍。

    最近红遍全球的顶级流量。

    而她今天负责接待的巨星，正是裴衍。

    夏珠：“⊙﹏⊙‖i°”

    这还真是巧！

    她可没有忘记上次，裴衍和他那个拽得二八五一样的助理拦住她的事情。

    夏珠本来想找雪梨给推了的。

    可后来想想，推什么呢！

    她夏珠光明正大！

    要是推了，反而搞得她心里有鬼了！

    上午九点，夏珠就坦坦荡荡去接待裴衍了！

    裴衍的助理也在，看到夏珠，顿时如同见到了鬼！

