    “总之，三玄会已除，现在对于璃月港内部而言，应该是一个将所有秩序重新掌握到我们手里的大好机会。”

    天叔摸了摸下巴：“以往如果说只是一个三玄会的话，对于大局而言也算是无伤大雅，但是现在璃月港有了外来势力，灰色地带必须要有我们的人把控才行。”

    刻晴赞同道：“没错，愚人众在我们璃月做的各项事宜，下面的人都已经给我们递呈过相关的报告，不能够将他们当做普通的外交使团来看待。”

    “除开那位行踪不定，代号为‘女士’的执行官之外，璃月的方方面面似乎是那位公子·达达利亚在负责。”

    “就在几天之前，他带领着愚人众的作战人员前往一些存在古迹的地方探索，至于原因暂且不可知。”

    “如果对方只是打着考古旗号的话，我们也没有明面上的理由能够制止他们，但也能够用一些规章制度限制对方的某些行动，比如说和盗宝团搭线这一类。”

    “嗯，如果我没记错的话，顾小子好像和那位公子关系很好的样子，那要不要把这件事情交给他来办？”

    “关于这点，我家的臭小子其实已经行动了。”

    凝光淡定地喝了一口茶水：“至于成效的话，应该很快就能够看到吧。”

    “抓捕三玄会的成员，我们主要将精力放到轻策庄那边，一定要做到不放过任何一个作恶多端的家伙。”

    “年轻人们来到璃月港奋斗努力，作为官方部门，我们一定要给他们的家乡安全建设做出足够的保障。”

    ......

    郊外，愚人众的驻地，达达利亚端坐在主位，满脸微笑地看着坐在自己对面，把自己隐藏在斗篷当中的一个家伙。

    “怎么样，用那些人的性命交换你的手下，反正我要的那些家伙也不是你们盗宝团的成员，更不是你的直系属下，用那些家伙的性命换你的属下，应该是很赚的一件事情吧。”

    “哼，这应该算是强买强卖？”

    斗篷里的人苦笑了一声：“你先绑了我的人，然后再和我谈条件，这种谈判，或者说交易方式可真是粗暴啊。”

    “你应该知道他们是三玄会的成员吧，要是你要对他们做点什么事情的话，你们这些外国人就不怕遭到报复么，到时候甚至还会牵连到我自己。”

    “这个你就不用担心了。”

    达达利亚挥了挥手：“这么说的话你是同意了是吧，让他们动手。”

    后半句话是对双手抱怀站在营帐之内的雷锤卫士说的，后者点了点头之后走了出去，经过伴随着惨叫的战斗之后，一批鼻青脸肿的家伙被五花大绑扔进了营帐里面。

    “执行官大人，就是他们几个。”

    “嗯，还有剩下的一部分么，算了，反正我这边事情也差不多做完了，这段时间就玩玩抓小贼的游戏好了。”

    达达利亚拿起了桌边的一张纸，随后笑着和盗宝团的头目之一挥手告别，这才走出营帐看向了天空。

    “执行官大人，我不明白，为什么你要选择帮助那位奉香人铲除三玄会的成员。”

    一旁的雷锤卫士忍不住说道：“就算是你们有约定在先，但让我们的人掌握一部分灰色区域的话语权，按璃月话来说无疑就是引狼入室，千年世家的传人会这么蠢么？”

    “呵呵，你最近看了不少书啊，事情确实如你所说。”

    达达利亚失笑：“不过，这是当时就和那家伙商量好的，而且你知道这一份情报是怎么来到我手上的吗？”

    鸭鸭指了指天空：“从天上掉下来的，而且刚好就掉在了我的面前。”

    “我的那位朋友在传达一个信息，那就是如果说有必要的话，我们的一举一动都会在对方，甚至是在璃月高层的注视之下。”

    “他给我的信件当中也说得很明白了，帮他抓捕三玄会剩下的成员，这算是我想在灰色地带掺一脚的条件，大概能够归类到带资入股里面吧。”

    鸭鸭笑道：“至于你说的引狼入室，可能对于璃月这片土地来说，他们反倒还不怎么在乎这方面。”

    “只要不破坏法度以及和平，千船万帆之地的璃月能够接纳任何人在这个地方赚取利益，其中自然也包括我们愚人众。”

    “而且，在我的判断当中嘛......”

    鸭鸭笑了，笑得有些无奈。

    “只要和我的这位朋友保持联系，什么动乱，违法乱纪的事情他都能先干出来，而且有些时候甚至想要拉我下水。”

    “不用担心璃月七星会对我们出手，在我们做出什么天怒人怨的事情之前，一切都是安全的。”

    就在七星和愚人众在为了三玄会的扫尾工作展开行动，开会商讨的时候，顾三秋和魈的清理工作已经结束。

    残心骨笔也在运转到极限之后变成碎片，随后化作了黑色的烟尘逐渐飘散。

    魈告诉顾三秋，这几天也算是比较辛苦，他会带顾三秋去个地方吃上一顿。

    然后，魈上仙就带着顾三秋来到了望舒客栈。

    “哎呀，有一段时间不见了呢。”

    菲尔戈黛特看着出现在她面前的魈，还有一旁头发被风吹得乱糟糟的顾三秋，略微有些诧异。

    “这是今天和你一起吃饭的食客么，从来都是单独吃饭的你，这样的情况可真是难得一见啊。”

    “还是老样子，麻烦了。”

    魈看了一眼顾三秋：“想吃什么自己点。”

    ......

    顾三秋挠了挠头，然后指了指魈：“跟他一样吧。”

    “没问题，两份杏仁豆腐马上送到，还请两位稍等片刻。”

    两人来到了厨房旁边的餐桌坐下，顾三秋掏出了一瓶酒，拿过杯子给自己倒了一杯。

    “魈哥，不喝酒的话你喝不喝果汁？”

    “果汁？”

    魈沉吟片刻：“是那种用树莓，薄荷还有绝云椒椒榨汁混合之后的产物么？”

    喂喂，这不会又是那个老祖宗想出来的黑暗料理吧。

    “不是不是，很正经的果汁，魈哥你说的那个完全就是武器吧，而且是化学武器那个级别的东西。”

    “嗯，那个东西确实是用作于战争当中，你祖先取名为‘烈火磨炼果汁’。”

    “当时有一处水源当中有海兽作乱，但为了保障水源的供应又不能用过激的手段，然后你的祖先就想出了用果汁刺激对方逃离水流的法子。”

    “不不不，那东西完全就不能称之为果汁，那是化学武器好不好。”

    顾三秋嘴角抽搐：“你确定用了那种奇怪的东西之后，那个地方的水源还能用吗？”

