
“这样看来，子宸一定有什么事瞒着我们的！”郜驰宇听完苏沫沫的话后，分析道，“沫沫，要不，你先回去，什么也不要问，还像以前那样对待子宸，我想办法去查一下子宸到底怎么了。”

作为石子宸的铁哥们，就算不为了帮苏沫沫，他也想知道石子宸怎么了，如果真是发生了什么事，他不能坐视不理的。他一定要清楚出了什么事！

“也好吧！驰宇，这事麻烦你了！我回去也留意着子宸还有哪里异常的。”苏沫沫考虑了一下答应了。

“沫沫，如果你不想回去的话，今天就住我家里吧，我陪你说说话，也好的。”梁华华看着苏沫沫眼底的忧伤，担忧地说道。

苏沫沫这样回去的话，她也不会放心的，与其这样看着她受苦，她宁愿去做一个倾听者。

苏沫沫摇摇头，叹口气说道：“华华，谢谢你，我只想你陪我说一会话就好！晚点我还是想要回去的，我得看看子宸他到底怎么了。”

她在酒吧里见到的石子宸，她不相信那是他真是的一面，她还是不放心他的，一定要回去看着他没事才好的。

“也好吧！”梁华华答应道，她知道只要是苏沫沫决定的事情，那基本上是不可以改变的，她也不再去勉强。转头对郜驰宇说道：“驰宇，你先回去吧，我陪着沫沫就好。”

郜驰宇点点头，离开。

在出了苏沫沫和梁华华的视线后，郜驰宇拿起手机，拨下一串号码。

“立刻给我跟着子宸少爷，有什么情况立马向我报告！”郜驰宇冰冷地向自己的手下命令道。

挂了电话，郜驰宇才朝着自己的家回去。

苏沫沫在梁华华那里呆到很晚后，梁华华吩咐自己家的司机送苏沫沫回去。

苏沫沫回到家，家里还是一片漆黑的，她打开灯，找遍了屋子，也没有发现石子宸回来过的迹象，她颓败地坐在了客厅的沙发上。

她非常讨厌现在这个不知道他情况的感觉！

在她有事的时候，都是他陪着她，帮她一起度过困难的，现在，他是遇到了什么事，却不愿告诉她的？她什么都不能为他做！

还是说，他真的喜欢上了那个归国的季雅婷？

苏沫沫自嘲地苦笑了一下，还是否定了自己的猜测。

子宸和那个季雅婷都这么多年没有见过面了，怎么可能在这么短的时间里就喜欢上季雅婷的？虽然季雅婷是那么让人一眼就能喜欢的女孩，但是石子宸不是一般人，他没有那么容易对一个人动感情的！

正想着，门口传来开锁的声音，接着门被打开。

季雅婷搀扶着一身酒气的石子宸出现在门口。

苏沫沫惊呆了，石子宸怎么会一身酒气地和季雅婷一起回来？难道他真的跟季雅婷在一起吗？

她起身走向他，想要从季雅婷的手里接过他。

然而她刚刚靠近他，就被他一把推开。

“你走开！我只要雅婷！”

季雅婷看看苏沫沫，又看看石子宸，很是尴尬地对苏沫沫笑笑。

“沫沫，对不起，子宸他似乎心情不好，还是我来照顾他吧！”

季雅婷似乎看出了石子宸和苏沫沫之间出了什么问题，然而她却是聪明地选择了没有多问。

“你放开他！我是他的女朋友，我会照顾他的！用不着你！”苏沫沫推开季雅婷，怒声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608125"  chaptername="第十九章  你走开，我只要雅婷！">加入书签</a>
</div>
