    一走进签押房看到那一堆的公文，杨凌就不觉得长出了口气，虽然还是感到头疼，不过心中却不是那么焦迫了。按照他转世的惯例，一向是莫名其妙地就再次死掉，最长的一次没有过两个月，现在他来到这个世界已经一个月了。

    唯一与往昔不同的是，这是他转世最穷酸的一世，而醒来后第一眼见到的那个哭得梨花带雨的女孩又是那么叫他怜惜，所以他以现代人身份来到古代，在自已有限的生命中，只想尽可能地给幼娘留下点可怜安家立命的钱财，既无雄心大志，也不梦想得到多少美人的欢心，区区两个月的生命，他承受不起呀。

    现在家里一下子多了四十两纹银，在这个地方的农家算得上一笔极大的财富了，给幼娘留下这笔钱，若是哪一天自已撒手而去，也算走得无牵无挂了，所以再看到这厚厚的文牍，心理上的压力也就不那么大了。

    心中不急不躁，处理起事情来心中也就清晰了许多，喝了两盏茶的功夫，又批阅了六七份文案，将滤出的需需闵大人亲自处理的放在一边，他再拿起一份来，现这一份却是一份黄的贴子，瞧模样不是现在写就的，难道是谁把以前的文案也错呈了上来？

    杨凌好奇地拿起贴子，只见上边涂涂改改，显然并非不蹰而就，不过那笔蝇头小楷写得端是漂亮，他自已也嗜好写毛笔字，可写不了这么漂亮的蝇头小楷，不禁啧啧赞叹两声。

    展开了贴子细细阅看，只见上边写道：“今之弊政最大且急者，曰近幸干纪也，大臣不职也，爵赏太滥也，工役过烦也，进献无厌也，流亡未复也。天变之来，率由于此。夫内侍之设，国初皆有定制，今或一监而丛十余人，一事而参六七辈，或分布藩郡，享王者之奉，或总领边疆，专大将之权，援引儉邪，投献奇巧，司钱谷则法外取财，贡方物则多端责赂，杀人者见原，偾事者逃罪，不可枚举”

    杨凌咦了一声，看这贴子内容根本是在议论国策，怎么这样的贴子会出现在一个县令的公文当中，杨凌正看得入神，旁边有人呵呵笑道：“杨秀才，尚在处理公文么？”

    杨凌抬头一看，面前一个白面微须的五旬老人，从官袍上看，却是从八品的小吏，还称不上官，正是本县呆了多年的那位县丞黄奇胤。

    杨凌连忙立起，拱手施礼道：“原来是黄县丞，学生失礼了”。

    黄奇胤摆了摆手，在一旁椅上坐了，笑吟吟地拈起他摞在桌上的贴子看了几眼，呵呵笑道：“李孜省、邓常恩都是宪宗年间朝廷上的重臣了，看样子应该是某位大人草拟的奏折，杨公子从何处得来？“

    说着也不待杨凌回答，自顾用手指点着桌子，匆匆浏览了一下内容，抬头问道：“杨秀才以为其中所言如何？”

    杨凌先是在公文之中见到宪宗年间、也就是近二十年前的一份奏贴草稿，又见到不饷不问案从不露面的黄县丞突然出现，心中已料到几分缘由，眼见他一双深邃的眸子正凝视着自已，意似探询、又似有些急切，那种急切的渴望就象一个希望得到老师夸奖的小孩子。

    杨凌做了六七年保险工作，各种各样的人见得极多，也最擅揣磨他人心理，一见到他目光中不经意间露出的含义，不觉心中一动，一个大胆的念头突然冒了出来：“先是二十年前的奏贴、于是经年不露面的黄县丞，他说什么当年某位大人的草拟的奏折，看贴子中的内容贬斥的却是当时朝中的重臣，莫非这贴子便是他写的，他便是因此获罪朝廷，一贬再贬，以至沦落到这难鸣驿做一个不入流的小吏？

    一念及此，杨凌一面揣磨着他的来意，一面假意道：“晚辈惭愧，不晓得宪宗皇帝年间这些位朝廷重臣的详细事迹，所以实在无法置评”。

    黄奇胤摇头道：是陈年旧事了，今日无事，我只是和你在这里闲聊一番罢了，出得你口，入得我耳，算不得议论，你便单就这贴子上的内容评价一番罢了”。

    来载最新说

    杨凌脑中飞快地转动着，暗暗揣测道：“如果我猜测属实，这位不得意的老大人必然是因这贴子而获罪天子，以至被一贬再贬，他今日来考较我这些东西，莫非是想看看我是否值得他出手相助？也罢，估计自已也再无几日好活，便大着胆子议论一番也无妨，想要他帮忙自然要吹捧一番，但是若没有自已的独特见解，未免又要被他轻视”。

    心中一边估算着，一边又仔细看了看奏贴内容，杨凌道：“既如此，那么学生就大胆狂言了，如果说的不对，还请黄县丞勿要见笑”。

    黄奇胤皮笑肉不笑地道：“无妨无妨，你我也算同僚，但请畅所欲言，无需顾忌”。

    杨凌嗯了一声，说道：“这篇文章开篇是说当时朝廷机构臃肿、人浮于事，请求朝廷精简各部干员、说的可算中肯、提供的建议也算是明智之举，只是”。

    黄奇胤先是听到他‘机构臃肿、人浮于事’的八字评语，不禁眼前一亮，击掌叫好道：“妙呀，精辟！只这八字便将事情一语道尽，杨公子真是了得，只是什么？”。

    杨凌愣了一愣，才恍然大悟：“是了，这朝代还没有这种名词，难怪他听了大为新奇，不过也用不着激动得脸都红了吧？难道是因为找到知音了？”杨凌心中暗笑，继续道：“只是这位大人过于书生之见了”。

    黄奇胤脸上掠过一丝不愉之色，不服气地问道：“何以见得？”

    见了他的表情，杨凌心中更是有谱，于是先捧后压道：“这位大人刚正果毅，不计个人得失，急于拨乱反正、以正朝纲字里行间都看得出来，不过他虽有一腔热血，事情想得却简单了些。”

    他想着后世机构精简越简越多的弊政，慢慢思索着道：“依学生看来，官府各部的官员虽然日趋臃肿，但是这位大人寄望于皇上一声令下，行雷霆手段，便能整肃纲纪、精简机构，那是不现实的。

    大人你想，皇上下了旨，总要有人去做吧？全国上下，一体响应，外使悉数召回，朝廷便失了耳目，官吏不经缓冲余地立即大肆精简，不少事情便不免陷于停顿。“

    他苦笑着指指面前的文书道：“比如学生，一下子让我负责钱粮、税赋、刑讼这么多方面的事情，忙得不可开交，且不说熟悉过程要有许久，没有个经验丰富的前辈指点要多走许多弯路，起码我就要被束缚在这里动弹不得，那么具体的事务还要交待给别人去办，你又如何保证这些人就能尽忠职守呢？”

    手说版~小说版~小说，尽在

    黄奇胤脸色变得十分难看，却默默不语地从袖中摸出烟杆儿来抖抖索索地往上装烟丝，显得有些激动。

    杨凌又道：“这些还不算艰难，如同婴儿之初诞，母亲经历过一番巨痛，也就云开月明了。难就难在全国上下有多少官？这些官之间盘根错节，不知有多少关系，共同支撑着这个庞大国家的运作，一下子要砍去许多的枝丫，要引起多少人的反弹？

    这股力量虽然看不见摸不着，但是一定可怕到极点，要触犯的是全国官员的利益，包括那些正身处要职不会受到裁撤的官员也不免会想，官位多了他的选择余地也就多了，官位少了办起事来就不那么轻松了，自已为官之途便少了许多可行的道路，更何况他那些盘根错节的关系，又怎舍得弃去。

    这建议简直是与举国官员为敌，官位少了，书生们要如何出人头地？那么读书人也得罪了，他们后边那些关系亲密的地主豪绅呢？必然招致激烈反对，乃至国本动摇，皇上纵然采纳了这一建议，也会因为重重困难，和万千官员前仆后继的上折反对而改变主意。这主意虽是为国为民，但行事不得其法，操之过急，却是害国害民了”。

    黄奇胤身在局中，哪里能有杨凌轻轻巧巧从报刊杂志上看到的这不知总结了多少代的施政经验、又结合中外先进制度的机构精简文章所透析的问题所在。

    想想当初自已年轻气盛，眼看官僚**，机构庞大臃肿，于是藉着一腔热血向皇上上了条陈，皇上果然采纳，未几便裁撤大批官员，贬斥国师，裁减传奉官员五百余人，并要全国一体施行。

    可是不过半个多月，自已便被贬谪出京诚，被贬斥的李孜省、邓常恩等人又官复原职，自已到处受到排挤，竟然一贬再贬，五年的功夫，从堂堂的御史言官降到了一个小小的县丞。

    新皇登基，李孜省等人被问罪原以为自已可以重见天日，想不到许多被李、邓一党打击的官员官复原职，唯独自已好象已经被遗忘了，托人上过几次书给旧日同僚也不见下文，原来症结竟然在此。

    他自负为国为民，却落得如此下场，愤世嫉俗、一生郁郁寡欢，想不到竟被一个未及弱冠的少年一语道破天机，原来他竟已将所有官员都得罪了个遍。

    一想通其中关节，饶是大冷的天儿，黄县丞仍然汗流浃背，他凄然一笑，哀声道：“难道便坐视不管，任由这种情形下去，最后如同国之蛆虫，民之脂膏皆饱奸蠹不成？”

    杨凌叹道：“要想改变也不是不可能，只是确非一时一日之功，政令不但要统一，而且要连贯，不可因人而废，具体实施起来可由上而下，由点而面，先从京城开始，并且开开始只裁撤一些无关紧要的部门和官员，声势宜小不宜大，行动宜缓不宜急。

    如此下来，穷三五十年功夫才能平稳见效，到那时还要在律法上将官员的定制确定下来，那么才不怕反复，虽然时日久了些，却是唯一可行的办法，不过用个三五十年，求得万世基业，虽然不是一时一人之功劳，却是万世国民受益。”

    杨凌又搬出他的青蛙理论道：“大人可听说过一个寓言么?在锅中倒上水，将一只青蛙放进去，然后在下面点火烧水，水温慢慢加热，因为度缓慢，所以青蛙是不会觉察的，因此也不会急于反抗跳出锅来。等它悠哉悠哉地到了水热难耐时，想要跳出锅来为时已晚，那时已无力挣扎出来了。

    青蛙会不会因为水热跃出水来学生不知道.主过用之形容世人来，学生却觉得极为形象.国之大政施行，牵一而动全局，因此太过激烈的改变，都应该谨慎小心，缓缓而行，待成效渐渐有了成果，反对者即便现，那时大势所趋，也才无力反抗”。

    黄县丞呆呆半晌，沙哑着嗓子呵呵一笑，站起身来深深一躬君一席话，胜读十年书，黄某受教了”，说罢转过身去，佝偻着身子，好象一下子又老了二十岁，艰难地向外踱去。

    杨凌慌忙站起来抢上两步拦住他去路，深深一揖道：“黄老，学生只是纸上谈兵、夸夸其谈罢了，不在局中，才有这番言语，真要置身其中，那才是两眼一抹黑，你看我只是这一县的文牍都处理不清，谈什么受教，说起来，学生要真心实意要求教于黄老先生才是”。

    这时他叫黄老而不称官衔，那是真的以学生自居了。黄县丞脸色阴晴不定，瞅了他半晌，杨凌执礼甚恭，双手抱拳，欠身不起。开玩笑，说了这么半天废话，就是想要请个明白人来指点自已一番，岂能这么放他离开？

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。