
　　飞机中，古玩鉴赏主持人伊伊，就在飞机上和马老师一起开始了直播。

　　“马老师，之前的节目里，我们先是说了金丝楠门板，接着讲了青花瓷大水缸，然后聊了景泰蓝掐丝珐琅葫芦……”

　　马老师在一旁点头。

　　“没有错，除了在一些博物馆，或一些收藏界大佬的收藏室里，其他地方，你很难一连看到价值如此巨大的藏品。”23sk.Com

　　伊伊说道：“可是，这还没完。”

　　马老师做出惊讶的样子，说道：“怎么，还没完？”

　　实际上，在来乘坐飞机的路上，马老师已看过回播录像。只是现在为了节目播出效果，相当于接之前没有完的节目，所以他才假装不知情。

　　“对的，下面还有更精彩的，马老师请看。”

　　飞机上的电视屏幕上，播放起老虎喝水的视频。

　　“马老师，网友说这个铜炉是宣德炉，不知你怎么看？”

　　马老师装模作样地仔细观看，还不时的反复倒放。没办法，去大兴安岭时间很长，想要全程都有内容讲，只能拖字诀，多加水。

　　“经过我鉴宝，这铜炉有九成是明朝的铜炉。至于是不是宣德时期的，那要上手才好下结论。不过，就我自己个人的判断，明朝时期的铜炉没跑了。”

　　“马老师，主播外公说，是明宣德皇帝送给他的铜炉，而是还送了九个，你认为，这可信吗？”

　　马老师摇头：“首先，宣德年距今有近六百年，所以宣德皇帝是不可能与主播外公见面的。”

　　“其次，就算是送给主播外公的先人，是不是皇帝送的，史书上没有记载，那就无法作数。”

　　“当然，如果真是皇帝送的，那价值就肯定不同了。”

　　伊伊问道：“主播外公说，有九个这样的宣德炉。虽然每个宣德炉形状不同，但我还是想问马老师。同时有这么多宣德炉，会不会影响这些宣德炉的市场价格？”

　　马老师道：“影响多多少少会有一点，但如果有实力的收藏家足够，这点影响不值一提。因为，宣德炉不仅仅是艺术品，它首先是件古董。”

　　“它的历史沉淀，它上面所具备的，明朝历史和手工艺、冶金等方面的研究价值，是很难估量的。”

　　伊伊问：“那么，又到了我们最关心地价格问题了。不知马老师对这件宣德炉的估价是多少呢？”

　　马老师假装深沉地思考一番，随后说道：

　　“如果真是官制品，价值上亿，也是有的。”

　　伊伊道：“这就是说，除了金丝楠门板、青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦，主播外公家再次出现底价至少一亿以上的古玩藏品？”

　　马老师点头：“可以这样说。”

　　伊伊感叹：“天啊，这得多震惊世界啊！”

　　“两扇门板，两亿打底。九个青花瓷大水缸，九亿打底。九个景泰蓝掐丝珐琅葫芦，有几个剖开两半，就取中间值，四点五亿打底。”

　　“现在又有九个宣德炉，每个一亿，又是九亿打底。大家算算，到目前为止，主播外公家有多少亿了？”

　　“我来帮你们算一下，两亿加九亿加四点五亿再加九亿，一共是二十四点五亿！”

　　“天啊！如果不是主播直播曝出来，大家简直无法想像这是真的。”

　　“可是，这些价值上亿的藏品，主播外公却拿来装水、种花养鱼、装食物喂老虎，剖开当水瓢……”

　　“也许，这才是真正的视金钱如粪土吧。”

　　伊伊感叹完后，继续播放：

　　“可是，这还没完。下面又有，大家请看，主播外公说，这个拿来烧饭做菜的大鼎，居然是九鼎中的秦鼎！”

　　“在遥远的古代，用大鼎煮吃的，也算是正常。但在现代，应该说绝无仅有吧。而且，还是拿九鼎之一的鼎，真是让人不知怎么说好。”

　　“另外，大家都认为九鼎只是传说，那么，这个鼎是不是真的？”伊伊对马老师做了一个请的手势。“有请我们的马老师为大家讲解。”

　　马老师再次装模作样，反复回放观看。没办法，就是要水，不水时间不够，播不了这么长。

　　看了很久以后，马老师才认真地说：

　　“九鼎，史书上虽有记载，但却被认为只是传说。而许多小说、故事，则将九鼎写入其中。”

　　“相传它是夏朝夏王大禹所铸，上有九州地图。夏商周，九鼎在东周被秦灭后，带回秦国。可是秦始皇统一天下时，九鼎已下落不明。”

　　“有说被沉于泗水彭城，秦始皇还特意在那里打捞过，没有打捞出来。”

　　伊伊问道：“马老师，既然如此，那主播外公家里，不，确切的说是主播外公厨房里的这个大鼎，到底是不是真的九鼎之一的秦鼎呢？”

　　马老师说：“九鼎，历史真是太遥远了。我们能拿出来做参考的，就是著名的商后母戊鼎。这尊鼎又称司母戊鼎或司母戊大方鼎。”

　　“这个司母戊大方鼎，是商后期铸品。而且也是迄今为止出土的最大的鼎。”

　　“司母戊大方鼎高133厘米、口长110厘米、口宽79厘米，重832.84千克。目测上看，比主播外公厨房里的大鼎要小一些，但也是能拿出来做对比的大鼎了。”

　　“历史朝代夏商周，我为什么要反复强调这个年份呢？因为太久远，只能大概判断年代。从夏到商，大概有四百年左右，从商到周，大概有六百年左右。”

　　“所以，从夏到后商，也有将近一千年的历史。”

　　“以司母戊大方鼎为参考，其工艺、材料、式样等各方面看，我不敢保证，但我认为，主播外公家里的大鼎，就算不是九鼎，也是和司母戊大方鼎同期，甚至更早的大鼎。”

　　伊伊假装惊讶道：“马老师，你是说，你认为主播外公家的大鼎，就算不是九鼎，也至少是和司母戊大方鼎那样的大鼎？”

　　事前，马老师已看过视频，双方对过大概剧本，伊伊也知道马老师的判断。所以，为了节目效果，她要假装震惊。

　　马老师郑重地点头。

　　“不错，我个人是这么认为。记住，这只是我个人的观点，不代表正确判断。”

　　伊伊点头表示明白，说道：

　　“好吧，我们知道了。那么，假设马老师您的判断是真的。那么，又到了观众最想知道的环节。主播外公厨房里的大鼎，它值多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第23章 大鼎估价免费阅读。https://xs.23sk.com 