    中国有句老话叫做：同行是冤家。

    中国还有句老话叫做：井水不犯河水。

    因为这个行业的水太深，活太脏，所以大家都遵循着「你好我好大家好」的原则。你走你的阳关道，我过我的独木桥。每一家都埋头挣钱，对周边发生的事情都是睁一只眼闭一只眼，谁也不会跳出来揭穿谁。

    孙打眼这么做实际上是犯了规矩。

    他可以为了扬名而去「打假」，可以为了利益而去「猎赝」，但是，他不会为了心里的一口「正义」就结了这么强大的生死之敌。

    林遇不相信会有这样的人。

    至少，他从业数十年还没有见到过。

    你小打小闹一下可以，但是去和尚美集团这样的巨无霸做斗争，甚至是红着眼睛握着匕首一刀一刀的去戳尚美的心脏，一幅不把这个巨人捅倒就誓不罢休的凶残模样......你以为自己以后能够讨得了好果子吃？

    所以，林遇断定孙打眼一定是受人指使前来破坏尚美拍卖会，而且那一定是与尚美有深仇大恨的对手。

    江来？

    江来确实是最大的嫌疑人之一。毕竟，他进入尚美的目的原本就不单纯。

    可是，又最不可能是江来。

    因为，如果是江来设局的话，他只需要静观其变就好了，看着尚美泥潭深陷最后被烂泥吞噬，完全没有理由跳出来帮尚美稳住局势，拽出死地。

    可是，那又是谁呢？其它几家大型拍卖行？

    那也完全没有道理啊，每年各家拍卖行都会举办专属的大型拍卖行，你拍你的，我拍我的，虽有竞争，却也相安无事。

    为什么今年林初一头一回负责主导此次秋拍会，就有人开始下跘子呢？

    “爸，我会调查清楚的。”听了父亲的分析之后，林初一也是怒火中烧，倘若孙打眼当真是受人指使搅局的话，那些人简直该死。今年是自己头一回负责整场秋拍会，结果就差点儿栽进去了，尚美信誉受损，自己的职业生涯也就此完蛋。这个后果实在是太严重了，想起来就让人脊背生寒。

    “嗯，我相信你能够做好。”林遇点了点头，看着林初一说道：“不过，报仇之前先做事。把事情办漂亮了，才是最好的报复方式。”

    “我明白。”林初一点头说道。

    “好了，去忙你的事情吧。”林遇一脸宠爱的看着林初一，说道：“轻装上阵，没有什么解决不了的难题。”

    “爸，谢谢你了。”林初一再次道谢。

    “又和我说谢谢。”林遇笑着说道：“都说女生外向，越是长大越是见外，我可不许你这样。”

    “爸，我当然不会了。我永远都是你的乖女儿。”林初一上前抱抱林遇，撒娇的说道。

    “都是当经理的人了。”林遇拍拍林初一的肩膀，一脸慈祥的笑意。

    “爸，那我先去忙了。出了这么大的事情，我得先和宣传部门开个会，应该由咱们这边率先发布出去第一手的信息。不然的话，那些无良媒体为了博人眼球一通乱写，咱们就陷入被动了。”

    在确定自己不需要辞职之后，林初一立即在心里构思好了善后计划。其中，向公众告知此次事件的真实情况是重中之重。不管这个孙打眼是哪一方指派来的，但是，如果遇到把水搅混的机会，想必其它几家不会袖手旁观。

    她自己都不会放过这样的机会。

    “快去吧。你从来都没有让我失望过。”林遇点了点头，出声说道。

    等到林初一离开，林遇脸上的笑容也逐渐敛去。

    看着那刚刚修剪好的文竹，总是觉得有些不合心意。可是，到底哪里不合心意，他又找不出来。

    他伸手把整棵文竹拨了出来，径直丢到脚下的垃圾桶里，看着那空荡荡的盆子，这才觉得心里舒坦了许多。

    “既然这棵不合心意，那就拔了再种一棵就是了。”林遇喃喃自语地说道。

    -------

    江来走出尚美大楼，看着门口熙熙攘攘的汽车长龙，突然间觉得这座城市很陌生，有一种让人心悸的疏离感。

    我们经常说，父母在的地方就是故乡。但是，他的父母早就已经不在了，他也早就已经失去了故土。

    这么多年以来，江来一直和施道谙相依为命。施道谙在哪里，他就会在那里。自己回到碧海，施道谙也同样毫无怨言的跟着回来。

    可是，倘若有一天施道谙也突然间不在了呢？就像是今天晚上一般。

    没有父母亲人，没有同学旧友，如果施道谙不在了，宫锦也离开了，他孤零零的一个人在这碧海，仿佛大海里面的一叶孤舟，随时都有可能会巨浪颠覆，更有可能会迷失自己。

    这种感觉让江来感觉到了害怕，更觉得荒凉无助。

    我们寻一家饭馆需要坐标，找一家医院需要坐标。甚至每个人都有自己的人生坐标。某家公司的职员，某家超市的雇员，某家健身会所的教练，某所学校的老师......某一对夫妻的子女，某个人的伴侣，某个孩子的父亲或者母亲。

    “自己的坐标又是什么呢？”

    江来在心里思考着这个问题的答案。

    他想到了自己的微博：著名修复专家江来，拥有数十万粉丝的超级红人。

    嗯，大家都知道自己的存在。

    这么一想，发现施道谙又不是那么重要了。

    “走就走吧。”江来生气的想道。施道谙离开的时候都没和他打声招呼，甚至直到现在还没有回复他「你在哪里」的短信信息。电话更是没办法接通，就像是突然间从这个世界上消失了一般。

    江来正准备拦辆出租车回家的时候，一辆熟悉的奔驰迈巴赫停靠在江来的面前。

    施道谙按下车窗，笑呵呵的看着江来，说道：“上车。”

    江来拉开车门坐进了汽车后座，施道谙也完全没有任何的不满或者「乘车礼节提醒」。江来的所有怪癖他都已经习以为常。

    甚至，他比江来还要更加的了解江来。

    江来看着驾驶汽车离开的施道谙，不满的问道：“你去哪里了？怎么离开的时候招呼都不打一声？我到处找你。”

    “你知道今天有多少人来参加这场拍卖会吗？我趁着大家出门之前先跑过去把车开出来，晚了咱们可就出不去了......我倒是想和你联系，但是手机没电了。”说话的时候，他把自动关机的手机举起来在江来的面前晃了晃。

    “我还以为你先走了呢。”江来出声说道。

    “怎么可能？”施道谙笑着摇头，说道：“我永远都不可能丢下你一个人离开。就算是自己很生气的时候。”