    戌时，天色已暗，紫禁城中却再次敲响。

    除了守城的一些武将，其余多数大臣已经洗洗睡了，尽管家丁们敲门提醒朝钟响了，也没几个官员当回事的。

    中极殿大学士周延儒正舒服的趴在一个刚弄来的小寡妇身上，被叫醒后非常不悦道：“天都黑了，上什么朝！紫禁城是在敲丧钟吗？”

    周延儒少时就很聪明，颇有才学，为官路上坎坷不断，当过四个月内阁首辅，被小弟温体仁翻脸干回家了，温体仁死后他又慢慢回到中枢，深受崇祯的信任。

    周延儒最大的爱好便是喜欢寡妇，曾经在江南老家赋闲时，强抢寡妇被复社的创始人张溥抓住把柄勒索敲诈过。

    周延儒闭着双眼，在身边小寡妇身上搓了几下，又觉得索然无味，于是翻了个身再度入睡。

    还没有进入梦乡，只听下人再次在门外说话，言锦衣卫突然登门，传达皇帝召开朝会的消息。

    听到锦衣卫这三个字，周延儒睡意全无，立马命人为他更衣上朝。

    午门外，所有的官员几乎都是一脸懵逼，不知道皇帝天黑不睡觉开的哪门子朝会，现在开会还能解决问题吗？

    只听兵部侍郎张缙彦等人走来，一路抱怨道：“这觉还没睡呢，陛下就叫大起上朝，想干什么呢？”

    有人冷笑道：“谁知道呢，连外城都丢了，应该是在做最后的垂死挣扎吧。”

    周延儒道：“陈阁老，依你之见，这陛下为何晚上召开朝会，还让锦衣卫叫门？”

    内阁首辅陈演满不在乎道：“不清楚，估计是他看清了局势，觉得当皇帝的机会不多了，到时朝会上大家客气一些吧，也不枉君臣一场。”

    闻言，周围几名官员纷纷含笑点头，以往高高在上的那位皇帝，快要从神坛跌下来了，根本无惧。

    清脆的钟声响起，沉重的午门被缓缓打开，雄伟的紫禁城亮若白昼，数排灯笼从午门一直延伸到了皇极殿，御道两侧俱是披坚执锐的羽林卫甲士。

    皇极殿的守卫全部由之前的锦衣卫换成了全副武装的羽林卫，当大臣们进入大殿后，整座紫禁城都被严密封锁了。

    兵部尚书陈新甲见此情景，有些不安道：“陈阁老，我怎么感觉有点不对劲啊！”

    陈演扫了一眼周围，晒然一笑道：“无妨，皇帝现在就是秋后的蚂蚱，翻不起什么大浪的，他调兵入宫，应该是怕大顺军破城将其俘虏。”

    陈新甲长哦一声，觉得很有道理，有几个皇帝不怕死的？

    群臣陆续排列入了皇极殿。

    此时，崇祯身披一身甲胄坐在御座上，手里还握着一把崭新的尚方剑，无悲无喜。

    众臣心中再度迷糊，皇帝到底想干嘛？亲自上城墙上杀敌？厉害啊！

    流程般的行礼后，所有大臣都站在那，一脸好奇的等着皇帝今日的表演，应该说是崇祯朝最后的绝唱。

    崇祯虽然知道自己不可能指望这群文官能有什么御敌之策，但还是抱着试试看的态度再度问了一遍：“国是维艰，江河日下，京城危在旦夕，诸位爱卿可有何良策？”

    看吧，皇帝还是怕了，在寻求帮助！

    殿上诸臣，无一人出班奏对，整个皇极殿内鸦雀无声，甚至隐约可以听到几道因为慢性支气管炎急性发作的粗重呼吸声。

    崇祯冷眼相看，神色严肃，说道：“怎么，都哑巴了吗？还是说你们都准备好投降李贼了？”

    这些文官们面面相觑，不是你看看我，就是我看看你，没人敢上前来回答朱由检同志的问题。

    崇祯扫了众人一圈，最后将目光锁定在兵部尚书陈新甲身上，不冷不热的问道：“陈新甲，你是兵部尚书，你来说说。”

    陈新甲拿着象笏出班道：“陛下，臣已年迈，身染旧疾，特呈上辞疏，望陛下赐臣还乡！”

    说着，陈新甲跪了下来，等待批复。

    崇祯提着剑缓缓走下御座，冷笑道：“京师都被流贼围成了铁桶，你如何还乡？”

    陈新甲道：“臣先辞陛，等京师之围解除再还乡。”

    闻言，崇祯心中寒意愈来愈盛，这陈新甲要么准备投敌，要么准备南下，等李自成打下京师后再应召返回为官。

    “朕记得你是重庆府长寿人，太子早已封锁了长江，你如何归乡？”

    陈新甲道：“陛下学识有限，有所不知，长江横贯重庆府，臣的家乡是在江北.....”

    崇祯顿时大怒，喝道：“你学识渊博！身为兵部尚书，却无一策御敌之计，国难之际还一心想着避祸，朕留你何用！”

    说完，崇祯猛的一剑挥出，砍向跪在地上的陈新甲，顿时鲜血飞溅。

    陈新甲的脑袋滚落在金砖之上，鲜血直喷，停下滚动的脑袋似乎透着不可思议的神情。

    皇帝当庭杀人啦！

    群臣被吓得当场惊呆在原地，好半天才缓过劲来。

    周延儒哆嗦着身体，指责道：“陛下，自古以来擅杀大臣者，皆为昏君，你怎可自误？就不怕丹青史书上的一笔吗？”

    这一剑下去，像是发泄了崇祯内心多年的怨气，此时的他非常的痛快，也觉得非常的刺激！

    听周延儒又在讲道理，他冷笑一声，道：“昏君？这么多年来，朕听你们讲的大道理还少吗？朕现在宁愿当一个昏君，也要治一治你们这些误国蛀虫！”

    言毕，文武双全的崇祯帝，一剑将周延儒捅死当场，并喝骂道：“误国奸臣，死不足惜！”

    内阁首辅陈演满脸惊骇，其他大臣也满脸惊骇，纷纷往后挪了挪步。

    皇帝这是疯了呀！是谁给他喂了丹药，吃出毛病了？

    内阁首辅陈演还没来得及问他最近吃了什么不该吃的东西，只见崇祯提着剑向自己走来，冷声问：“陈爱卿，你是内阁首辅，你可有何御敌良策？”

    陈演缩了缩脖子，战战兢兢地垂首站立，根本不敢抬头直视崇祯。

    他虽然不知道皇帝今天为什么发疯，但他很清楚，要是自己也想着告病还乡，只怕这疯子会直接将自己砍死，毕竟自己是内阁首辅。

    最重要的是，刚干了不到一个月的内阁首辅陈演也不甘心就这么下岗，在他看来，以自己的地位和才能，投降了大顺应该还会是内阁首辅，物以稀为贵，大顺中还没有一个大学士坐镇。

    陈演心中迅速思考应对良策，此时的机警丝毫不下于当年殿试时的状态，最终他勉强一笑道：“陛下，臣愚钝，尚无良策献上，不过臣愿意捐资五百两，犒劳守城大军，以解京城之围，保我大明江山！”

    以退为进，好家伙！

    崇祯怒极而笑，内心对其却更加的厌恶，他扫视众臣道：“如今国库空虚，已无半钱银两，诸位爱卿皆是我大明臣子，可否捐出家私凑出百万军饷犒劳守城将士？”

    “百万？”

    闻言，百官们都不由得埋下了头，他们没想到皇帝的胃口现在这么大了！

    百万两银子，人均也就万八千的，对在场诸人来说，小钱！

    但他们觉得，现在京师已经没有希望守住了，大顺军攻占京师已成定局，眼前这位皇帝说不定过几天就要凉了，实在没必要白白浪费自己为官多年辛辛苦苦攒下的钱财。

    百官们再一次很默契的保持了沉默，有几位忠心的想捐资的大臣也沉默了，他们不敢跟整个文官集团作对。

    崇祯的火气越老越大，内心的防线一次次被突破，眼前的这群官员，心中已经没有大明了，都在为自己的未来做谋划！

    他强忍着怒气，看向陈演，说道：“你是内阁首辅，只有五百两家资？”

    陈演一本正经道：“臣家中只有薄田二十亩，老仆二人，历年做官所得俸禄积攒之资不过五百五十两，本想靠这些银两安度晚年的，既然国运维艰，陛下启金口求助，臣愿拿出所有家资五百五十两以充军饷！”

    说完，陈演面露决绝，一副大义凛然的样子，只等皇帝许一声：壮哉！

    “你放屁！”崇祯一脚将他踹倒在地，提着剑喝骂道：“奸臣，你当朕不知道？你的名下有良田沃野五万亩，府库所赞钱粮更是不下二十万两，还敢在朕面前哭穷！你还要脸吗？朕提拔你这种忘恩负义的东西，简直就是瞎了眼了！”

    老底被揭，陈演大惊失色，见皇帝想要杀自己，连忙爬起来抱着崇祯大腿，不断叩头道：“臣罪该万死，请陛下恕罪啊！”

    崇祯再度将他踢开，怒道：“你死有余辜！”

    陈演刚爬起来准备再抱大腿，便被暴怒的崇祯连砍七八剑，死于血泊之中。

    皇极殿中一片惊叫，所有大臣都忍不住殿外挪动，只是殿外早已围了一群全副武装的羽林卫，没有皇帝的命令，任谁今天也走不出这座大殿。

    兵部侍郎张缙彦嘭的一声跪在地上，拿着象笏的手都在抖动，似乎片刻就要被斩杀全家似的。

    他说着颤声道：“陛下，臣愿捐出所有家资十万两，告老还乡！”

    张缙彦跪在地上，腿脚依旧在发抖，兵部尚书陈新甲挂掉了，按照制度，他这个兵部侍郎肯定要顶上的，这个关节主持京师防守？大顺军要是进城了还不活剐了自己？

    没有人知道张缙彦的想法，但崇祯可以看得出来，此人明显是害怕的，是真的害怕！

    “臣，工部尚书陈必谦请病还乡！”

    “臣，东阁大学士魏藻德请病还乡！”

    “臣，刑部尚书张忻请病还乡！”

    ……

    看着眼前跪着数排朝中重臣，崇祯眼中的寒意越来越深，他怒道：“诸臣平日所言若何，今国家若此，无一忠臣义士为朝廷分忧，朕看你们一个个真是病入膏肓无药可救了！”

    崇祯的双眼渐渐发红，加上内阁首辅陈演滚烫的鲜血溅在他的脸上，让其看上去十分狰狞，他真正的疯狂，真正的爆发了！

    “既如此，便让朕收了你们吧！”

    他提剑冲入人群便是一顿砍杀，一边砍一边吼着：“诸臣误朕，皆可杀！”

    群臣立时炸了锅，爬起身来便往柱子背后躲，有几个想突围逃出皇极殿，却被殿中的羽林卫踹了回来。

    其实不仅大臣们惊恐，连在一旁掠阵的羽林卫一个个都是满脸呆滞。

    有羽林卫甲士默默赞曰：“吾皇威武......”

    皇极殿中鲜血横洒，大臣们一阵鬼哭狼嚎，被砍死砍伤者足有二十余人，惨不忍睹。

    一名喜欢上书弹劾喷人御史被砍断了右臂，还有一名善于说教的大学士被砍得毁容了。

    披头散发的崇祯绕着皇极殿足足追砍了二十多圈，终于体力不支，喘着粗气停止了追击，他迈着沉重的步伐走向了兵部侍郎张缙彦。

    此时的张缙彦被吓尿了，瘫倒在地，一个劲的磕头告饶：“陛下饶命，陛下饶命啊！”

    崇祯的火气被泻的差不多了，又见这怂包磕了一头的血，觉得他是真的畏惧天威，于是道：“朕先留着你的狗命，立即给朕担任兵部尚书，组织城中军民守城，若是守城不利，朕灭你九族！”

    张缙彦哪里还敢拒绝，当下磕头如捣蒜，痛快应下了，口中还高呼吾皇万岁万万岁。

    其他众臣也不跑了，躲得远远的，忙跟着附和起来，口称吾皇英明神武......

