    反正半真半假最能让人相信。

    南宫振的话语，深深的震撼着几人。

    “南宫道友，你是发现了什么吗？”无始大帝问道。

    南宫振一份高深莫测的样子，道：“站得高，看得远，等你们到我这个层次，就会了解得越多，而了解得越多，就让人越绝望！”

    “而现在的你们，还是尽快强大起来吧，要不然，知道得太多反而对你们不利！”

    南宫振这样一说，叶凡几人心中突突了一下，顿时感觉整个人都不好了。

    这又装一三，又钓人胃口的，简直让他们难受。

    青帝与叶凡几人互相看了一眼，很是无奈。

    “道友，这世间可有轮回！”一直沉默的狠人大帝开口了。

    南宫振看着那似哭似笑的面具，那副面具下，是一张绝美到惊艳众人的脸。

    可那无暇的脸庞，却带着几分凄美、悲凉！

    “信则有，不信则无！”南宫振只是这般模糊的说道，并没有给一个明确的答案。

    这个世界，缺少了轮回，以至于在漫长的岁月长河中，只会出现一朵相似的花。

    可轮回，在那些至高生灵眼中，又如何！

    仙帝、祭道生灵，逆转时间长河，照映诸天，也不比轮回弱。

    而狠人大帝一生追求，都是她的哥哥。

    等到了仙帝、祭道层次后，从时间长河中捞人，或者照映一个人，简直不要太简单！

    可南宫振没有说！

    信则有，不信则无！

    这句话，便代表了一切！

    狠人、无始等人离开帝庭。

    南宫振回到了不死山，坐在悟道茶树下。

    帝皇与川英被南宫振放了出来。

    “帝尊已死，你们是去是留随意，想找我报仇也行。”南宫振对两人说道。

    “古天庭已经逝去，故人也都消失在历史长河中，只剩下我自己，执念已消，以后，我就留在这不死山中吧。”川英洒脱说道。

    “从今往后，我就是我，只为自己而活！”帝皇走了，并没有留在帝庭。

    帝尊待他如师如父，即使帝尊为了成仙，要炼化世界，他也无法去谴责，同样，他也不会选择为其报仇。

    这无关实力！

    一个璀璨的大世，将要到来。

    天地巨变，两界融合，宇宙复苏，出现了长生物质。

    古来各个时代的天骄，不在惧怕寿命问题，纷纷参与到此世争霸当中。

    帝庭中紫霞、夏知薇、姜曈、摇光、华云飞、姜太虚等人，也自帝庭中走出。

    要在这一世争霸！

    天庭中人也纷纷出世，圣皇子、姬子、庞博、小松、老疯子、老圣猿、花花、杨熙、姜婷等人，也不在自封，行走世间。

    太初、张百忍、火麟子、凰虚道、神蚕子、道一等古皇子，奇异世界的众多另类成道者。

    这是一个群雄争霸的时代。

    帝路争雄，另类成道是起点，没有另类成道的实力，连争夺帝路的资格都没有。

    这个大世，格外的璀璨！

    姜逸飞、摇光圣主薇薇、颜如玉，这些人也出现在世间，参与帝路争雄。

    而那些皇道帝者，全都被南宫振与无始大帝约束，不得干预世间。

    无始大帝开辟了无始道场，成为世间第二大势力。

    一尊红尘仙，一众皇道强者，绝对的无上大势力。

    帝庭，在人们眼中，决定是世间第一势力。

    因为帝庭有世间最强者，南宫天帝！

    南宫振坐于悟道茶树下，吞吐天地精气。

    无量天地精气自界外而来，落在南宫振身上。

    溢散出去的天地精气，被悟道茶树吸收一些，不死山中那些南宫振的追随者吞吐一些。

    剩下的，则飘散出去，笼罩了帝庭古星，供帝庭古星上的人吸收。

    那些天地精气，可是仙王吞吐天地间的精气，自界外而来，蕴含了长生物质。

    如今的帝庭古星，越来越大。

    一万年后，南宫振融合分身，修为突破到仙王巨头境界。

    这一日，南宫振将扶桑神树与太阴神树取来。

    以阴阳混沌之力，将两株神树融合。

    太阴太阳融合在一起，阴阳轮转。

    一万年后，在南宫振无上神力下融合下，将这两株神树合成了一株混沌神树。

    阴阳轮转，混沌衍生！

    南宫振又以仙王本源精气将这株混沌神树复苏，使其蜕变成混沌仙树。

    而后南宫振将这株丈高的混沌仙树放入他的体内世界中，用无尽世界之力来蕴养。

    这株混沌仙树，将成为他第六秘境—诸天万界的定界神树。

    此树进入第六秘境中，那无尽潜力之门开辟的世界，快速成长着。

    就连南宫振融合分身的速度，都快上了很多。

    外界有新帝现，但都与南宫振无关，帝级强者，不死山中一大堆。

    帝庭中的几株不死神药，都被南宫振以仙王精气复苏，使其恢复原有的面貌，成为长生不死仙药。

    整个帝庭，因南宫振的存在而仙气弥漫，如同一处仙家圣地。

    仙王所在，便是福地！

    南宫振自身吞吐天地精气，所溢散的能量，都能将帝庭改造成一处无上圣地。

    不死山中那些大帝，距离南宫振最近，南宫振身上散出去的道韵，让他们如痴如醉。

    这就是很多人追随强者的原因。

    一万年后，川英自不死山中走出，强势证道成帝。

    而后又回了不死山，在也没有出去。

    一万年后天心印记散去，又有绝世天骄证道。

    好似约定好了一样，每一个证道的人，都只在位一万年，便散去天心印记，让下一个天骄证道。

    时间在不停的向前走，每隔一万年，都有人证道。

    大世辉煌，极尽灿烂！

    紫霞、夏知薇、姜曈、摇光、姜太虚等人，也逐渐证道。

    十万年岁月匆匆而过。

    而姜曈也如原著，将姜婷带回了帝庭。

    千年后，两人诞下了一个混沌女婴，混沌气扩散，淹没了整片的宫殿，引发一阵惊呼声。

    “师傅，这是我的孩子！”悟道茶树下，姜曈抱着混沌女婴激动地说道。

    “混沌体，不错！”南宫振点头。

    那是一个白白嫩嫩的小娃娃，缭绕着混沌气，能自主吞吐十方精气。

    此刻挣脱姜曈的怀抱，在悟道茶树下围着乱跑。

    宇宙剧震，无数人震惊，真正的混沌体竟然出世了。

    漫长岁月已来，都不见得有一尊混沌体出现。

    不死山中那一个个皇道强者此刻也跑到悟道茶树下，围着那混沌女婴看。

    这可是至尊血脉，即使有天地大道压制，也能顺利成道的体质。

    “我为她赐福吧！”南宫振将女婴拉过来。

    “爷爷！”小女婴很聪慧，刚出生不久就什么都懂了。

    “唉！”南宫振微笑着摸摸小女婴的头，手中凝聚一道仙王烙印，点在了小女婴的眉心。

    “以后你就叫姜乐儿吧！永远快乐！”南宫振说道。

    那些皇道强者一个个看得眼睛发红，那可是仙王赐福啊。

    一道仙王烙印，珍贵到难以想象。

    那可是相当于随时都可以参悟仙王大道。

    也相当于仙王赐予的护身符。

    因此，那些南宫振的追随者眼红不已。

