    第一千七百六十二章

    “程三元，许科仪，你们现在所有人全部听从寂离老祖的命令，他的命令就是我的命令，明白了吗？”

    王冲道。

    “是！”

    众人纷纷恭声道。虽然意外，但对于王冲的命令，从来没有人怀疑。

    “宫雨绫香，你跟我来！”

    一切安排妥当，王冲带上宫雨绫香以及一拨人马，迅速翻身上马，朝着五皇子的方向电射而去。

    侯君集的气息正在朝着五皇子的方向急速而去，王冲不敢怠慢，同样加速而去。

    ……

    与此同时，另一侧，距离乾门、中门、坤门极远的另一处地方。

    “杀！”

    黑暗中，火光冲天，一阵阵喊杀声直透天际。

    借助燃烧的熊熊火光，可以看清楚黑暗中有两批兵马，披坚执锐，正在反复冲杀在一起。双方眼中都是杀气腾腾，手中的刀剑，招招狠辣，在夜空中一次又一次不断地撞击。

    “保护殿下！”

    “大殿下有旨，擒下李亨，重重有赏！”

    ……

    黑暗中，无数禁军朝着一名穿着黄金甲胄的身影冲杀而去，而在他的身旁，一名名护卫不断聚集过来，和对面的禁军反复冲杀，全力保护着五皇子李亨。

    在众人的印象中，五皇子李亨一直都是一个文质彬彬，非常文静的人，但是现在，五皇子李亨给人的印象完全不同，他的脸色潮红，浑身罡气滚滚，就像一尊永不停息的战神般。

    “众将听令，随我一起诛杀叛贼，保护父皇。大唐的安危就系于今夜了！”

    李亨身披重甲，双目血红，一阵阵咆哮声响彻天际。

    轰隆！

    声音未落，李亨立即双手一抄，人马合一，在希聿聿的马嘶声中，化为一道金光，狠狠朝着对面密密麻麻的禁军冲锋而去。

    轰，只听一声惊天动地的巨响，宛如一道雷霆落下，在李亨的恐怖攻击下，四面八方无数的禁军铁骑如遭重创，一个个惨叫着，连人带马，向着四面八方震飞开来。

    然而这还远没有结束，下一刻，只见一股深红色的血光从五皇子体内迸发而出，随后伴随着一阵惊天龙吟，轰，没有丝毫的停顿，五皇子李亨宛如一条蛟龙般，连人带马，再次撞入到了大军之中。

    “啊！”

    凄厉而惶恐的惨叫声不绝于耳，五皇子手中的长枪仿佛活过来一般，在对面的禁军铁骑中，不断发起一次又一次的攻击，所到之处，竟然没有一合之敌。

    王冲当初帮李亨换血，改变他的根骨，又帮助他修习武功，如今一切终于发挥出效果。

    此时的李亨杀敌心切，脑海中只剩下一个念头，无论如何，一定要救下父皇。

    “快走！”

    面对五皇子李亨不要命般的反复冲杀，这支禁军终于被彻底冲散，所有人纷纷朝着远处逃去。

    “哪里走！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    李亨救父心切，见到叛党逃跑，猛地一拍马腹，紧跟着冲刷而至。

    眨眼间，一抹血光闪过，伴随着阵阵惊天动地的罡气爆炸声，这支禁军还没有聚拢，就被五皇子李亨再次击溃震散。

    “保护殿下！”

    而后方，李亨麾下的数千兵马也紧跟着追杀而至，一路不停的反复冲杀，不知道过了多久——

    “殿下！”

    突然之间，看到远处高高的宫墙，李亨身后，李静忠身穿盔甲，双目一震，本能的感觉到不妙。

    “殿下，小心，有些不对劲！他们好像在刻意吸引我们！”

    李静忠虽然不通兵法，但在宫中这么多年的尔虞我诈，对于危险却有一种几乎本能的敏锐直觉。

    以李亨表现出来的勇猛，按道理，四周的对手应该越冲越散，但是现在抬眼望去，四周的兵马不但没有减少，反而越来越多。

    每一次击溃一支部队，衔尾追杀，似乎很快就有一支军队从暗处杀来抵挡李亨，同时咬住众人不放。不止如此，当李静忠抬起头时，赫然发现众人距离太极殿非但没有靠近，反而越来越近，这个发现简直让李静忠心惊胆战。

    “什么？”

    李亨闻言也是浑身一惊，陡的回过头：

    “不好！撤！”

    李亨的反应已经很快了，但依旧还是迟了——

    “哈哈哈，五殿下，你这是想要往哪里走！”

    电光石火间，一阵张狂的大笑突然从斜刹里传来，还没等众人反应来，下一刻，马蹄阵阵，有如雷鸣，成千上万的铁骑，气势磅礴，以极快的速度朝着李亨等人电射而来。

    而为首的那人，李静忠却是一眼认了出来，那人正是东宫大皇子麾下的一名侍卫长，费玉寒！

    这人是大皇子的心腹，他这个时候出现在这里，已经足以说明问题。

    “杀！”

    而几乎是同一时间，四面八方，无数事先隐没在黑暗中的人马有如潮水般向着李亨的反向杀来，一股股兵马合流，瞬间将李亨和他麾下的众人重重包围起来。

    “不好！保护殿下！”

    看到茫茫无尽，汹涌而来的禁军，所有人的脸色变得唰白无比，就连李亨的脸色也瞬间苍白了许多。

    这是一个圈套！对方一路走走停停，就是故意将他引到这里，群起而攻。

    “轰！”

    战马嘶鸣，只不过短短时间，嘶鸣的兵马便冲杀而至，双发激战在一起。

    希聿聿，一阵阵惨嘶声中，一匹又一匹战马不断的扑倒在地，刀剑与刀剑的撞击声不绝于耳，短短时间内，李亨身边的铁骑，损兵折戟，不断倒下，折损数量极其惊人。

    “拿下五皇子！赏黄金万两，封万户侯！”

    就在这个时候，费玉寒手中长剑一伸，遥遥指向了人群中的五皇子李亨。同一时间，只听战马长嘶，费玉寒猛地一夹马腹，人马合一，如同一头蛟龙，猛地高高腾空而起，连同身旁成千上万的铁骑，在震天动地的喊杀声中，以惊人的声势朝着李亨杀去。

    一刹那，望着天空中神人般的费玉寒，李静忠双目大睁，眼中满是惊骇。

    “完了！”

    这是他脑海中唯一的念头。

    “住手！”

    说时迟那时快，眼看着五皇子李亨就要身陷囹圄，被费玉寒擒于马下，突然，一声雷霆般的暴喝传来。

    “轰隆！”

    就在费玉寒和五皇子的半空中，一股磅礴的劲气横扫四方，猛烈的爆炸开来。狂风呼啸，劲气四射，伴随着一声凄厉的惨叫声，数以百计的铁骑，连人带马，被一股可怕的劲气远远地震飞开去。

    “嗡！”

    还没等到众人反应过来，光芒一闪，王冲一身甲胄，猛然从天而降，突然落到了五皇子李亨的战马前。

    “杀！”

    四面八方，一拨拨战马继续冲杀而来，根本没有在意前方是什么人。然而电光石火间，只见王冲目光一闪，下一刻，一只右手仿佛灵蛇般，从他袖中深处，猛然一掌，轰，数以百计的铁骑仿佛被山峦击中，惨叫着，纷纷震飞开去。

    “异域王如果我是你，就绝不会这么做！”

    电光石火间，一阵冰冷的声音突然在王冲耳边响起，那声音不高不低，在这种激烈的战场中按道理应该毫不起眼。

    但是事实是，这声音响起的刹那，所有的喊杀声，战马的嘶鸣声，铠甲的震颤声，刀剑的撞击声，全部消失得无影无踪。

    一瞬间四面八方寂静可闻，就连刚刚被王冲一掌震飞的东宫侍卫长费玉寒，也从地上站起身来，乖乖的往后退去，并没有进一步的攻击动作。

    侯君集！

    王冲心中一凛，顿时反应过来。

    哗啦啦！

    似乎回应着王冲的心声，王冲前方密密麻麻，成千上万的东宫禁军，有如水浪般分开，同时往后退去，下一刻就在这些禁军的后方，王冲看到了一道“熟悉”的身影。

    就在几名虎背熊腰的带刀侍卫的守护下，破军战神侯君集，正穿着一身标志性的黑色长袍，在大军的末端安坐不动。

    他的身下坐着一张小椅，身前放着一张圆形的檀木桌，桌上一壶茶，两只金色的小茶杯，里面茶汁满满，香气四溢。

    当王冲看过去的时候，侯君集正端着其中一只茶杯从容的轻呷着，神情悠然自得。

    ——看起来，他已经在这里等了一会儿了。

    “王爷！”

    就在这个时候，光芒一闪，宫雨绫香在半空中一个翻身，带领着众人，也匆匆的赶了过来。

    在王冲身前停下之后，她的目光一转，几乎是第一时间就注意到了远处的侯君集，刹那间，她的瞳孔一缩，神色变得凛然无比。

    侯君集是个高手，而且给她的感觉非常可怕，作为一个杀手，这方面她的感知绝不会有错。

    王冲没有说话，只是递过去一个安心的眼神。

    “侯君集你摆出这个阵仗就是为了对付我吗？”

    王冲的目光扫了一眼周围密密麻麻的禁军，突然开口道。

    从现场的情况来看，如果侯君集愿意，其实早就可以擒下李亨，但是到现在为止，他都没有出手，相反，还让周围的人住手。那只能说明一点，他要抓的人，比五皇子李亨还要重要。

    “哈哈，你也是苏正臣的弟子，难道你师父没有教过你作为统帅要有统帅的气度吗？既然以运筹帷幄和智谋见长，又怎能像一介匹夫一样喊打喊杀，赤膊上阵！那样岂非颜面无存，斯文扫地！”

    侯君集安坐在万军从中，闻言缓缓的抬起头来，神情似笑非笑。

