    随着所有的骷髅都退回矿洞之中，众人也不由得松了一口气，纷纷瘫软的坐在地上。

    “幸好他们主动退走了，否则保持这样高强度的战斗再继续下去，我也要坚持不住了。”温子然不由得出声感叹道。

    如今他们的修为比起当初虽然略有提升，但这些骷髅的实力也不弱，他们一直源源不断的施展着武技，元力的消耗速度也很快。

    在这个过程中，他们还吃了丹药补充元力，可终究是供不应求。

    短时间的战斗还能够保持着充沛的状态，可时间一久，那可就无法支撑了。

    毕竟这些骷髅的数量是源源不断的，论车轮战他们定然无法与这些骷髅相提并论。

    “是啊，多亏了百里师妹的琴音之术，成功克制了八只巫妖，他们觉得无法战胜这才会退出的。”任子美的脸上漾着赞叹的笑容，“平日里我们与这些骷髅战斗的时候，往往都是不到天亮，他们都不会离开，今天算是最轻松的一场战斗了。”

    “多亏了你们才能做到，星芒境的修炼者战斗力果真非比寻常，看得我一阵眼热。”楚锦峰感叹道。

    百里红妆等人微微一笑，他们也是觉得今天的战斗还算不错。

    “百里师妹，我觉得你这一次的琴音之术比起上一次来，似乎强了很多啊！”任子恒不禁看向了百里红妆，眼中透着一丝好奇。

    当初他可是亲眼见到百里红妆施展琴音之术，那可没有如今的这般厉害。

    如果当初这琴音之术便有今日这般效果，那么当时的他们也不会那般狼狈了。

    百里红妆点了点头，“自从经历了上一次的事情之后，我便重点修炼了这琴音之术，这段时间以来也有着不错的效果，再加上我的修为有所精进，效果自然远非以前可比。”

    “原来如此。”任子恒赞叹地道，“你连八只巫妖都能够克制，这可真不是一般的厉害，要是换做平时，遇到八只巫妖，我们便只能缴械投降了。”

    就在百里红妆等人交谈之间，苏映雪等人亦是缓缓走到了百里红妆队伍的旁边。

    “任子恒，此次真是多谢你们出手相助了。”肖文宇拱了拱手，道。

    “肖文宇，你客气了，这是我们本就该做的。”任子恒浅笑。

    肖文宇的目光这才转向了百里红妆三人，“早就听闻帝师弟你们的实力不凡，今日亲眼一见，我也是大开眼界。”

    “肖师兄过誉了。”

    “哪里。”肖文宇拱手，“百里师妹的琴音之术也让人惊艳，连八只巫妖的联合吟唱都能对付，若非亲眼所见，我简直不敢相信。”

    “我只是正巧掌握了琴音之术罢了，所幸还能帮上一些忙。”百里红妆唇角漾着青莲般的笑容，对他们而言，救人只是顺便，正巧他们也要斩杀骷髅，所以便一同行动罢了。

    “从刚才的情况来看，这一块地方，恐怕今夜是不会再有骷髅出现了，大家也能够好好休息一番，恢复一下战斗力。”任子恒出声提醒道。

