    

    红荼放出去的黑暗星人，红荼并不在意。

    扎拉布星人虽然有着一个无聊的梦想，但还算聪明，知道红荼的底线，自然不会去再想着统治世界什么的。

    顶多……继承一下红荼曾经的爱好。

    当然，这个家伙目前还处于对地球的探索阶段，估摸着要再见到扎拉布星人，还需要一段时间。

    ……

    沟吕木的算盘一直打得劈啪作响。

    至少，如他所预料的，孤门的内心再次陷入了噩梦。

    因为他的一意孤行与仇恨，那个孩子陷入了险境。

    所以，孤门决定，趁今天没有异生兽出现，去见见那两个孩子。

    而等一身便服的孤门到了医院的时候，就先注意到了医院的门口，迟迟没有进入的玛娜。

    注意到孤门的到来，玛娜转头看了他一眼，就一言不发的转身就要离开。

    “等一下！”孤门下意识叫住了她。

    玛娜停下脚步，转头看了过来。

    孤门却语塞，突然不知道说什么，只能干巴巴的询问：“不进去吗？”

    玛娜没有理会他，转身就离开了。

    孤门看着她冷漠的背影，最终也只能放弃了。

    站在门口许久，孤门最终还是踏入了医院。就算是被那个孩子怨恨也好……

    但当他真的见到两个孩子的时候，他却愣住了。

    孤门站在病房的门口，病房里面只有两张病床，以及一个小桌子。

    似乎是考虑到两个孩子，病房的桌子上还摆着电视和花。

    而里面的两个孩子，谁都没有在意这些外物。

    男孩儿站在妹妹的病床变，虽然脸上带着不易察觉的失落，但却依旧坚强的以哥哥的身份安慰着表情空白的妹妹。妹妹蜷缩在病床上，用被子将自己包裹起来，只露出一双怯生生的眼睛，双目无神，不知道在看什么。

    在看到孤门的时候，男孩儿也只是转头看了他一眼，但却是一副不认识他的模样，没有了昨晚的害怕，没有了昨晚对他的怨怒，似乎他就是一个完全的陌生人。

    倒是女孩儿在注意到他之后，下意思缩瑟了一下，并且用被子牢牢将自己笼罩了起来。

    但透过被子的鼓包不难看出，里面的孩子在颤抖畏惧着。

    “理子？”注意到妹妹的异样，男孩不由担忧了起来，“理子？你没事吧？”

    孤门下意识想要去查看女孩儿的情况，却被一个人拉住了手臂。

    记忆警察的负责人，首藤小姐不知道何时出现在了孤门的身后：“你不应该出现在这里的。”

    孤门一愣，而就在他愣神的时候，他面前的病房门被关上，隔绝了他与两个孩子。

    “你不该出现在这里，唤醒他们不好的记忆。”首藤小姐指责着孤门，“跟我来吧。”

    一如既往的独断专行。

    但孤门犹豫之后，最终选择跟了上去。

    其实他有了一些的猜测。

    入了夜袭队的三个月左右的时候，他就听说了记忆警察的存在，知道了那些异生兽的目击者都被消除了相关记忆。

    一开始的时候，他是反对的。

    但队长亲自告诉了他关于记忆警察的事，并且意味深长的告诉他，只有消除了相关的记忆，那些人才能正常的生活下去。

    虽然孤门觉得，这是为了对不知情的人们掩盖真相，但之后一系列的事让他无暇顾及这些。

    直到现在，他才亲眼看到了被消除了记忆的人。

    那两个孩子，也是被消除了记忆吗？但那个叫理子的孩子似乎不太对劲。

    果然，记忆警察将孤门带到了专用的会客室之后，就直接说明了情况：“但这次，我们的工作出了错。”

    首藤依旧严肃着一张脸，毫无起伏的说道：“那个叫理子的女孩儿，在消除记忆的时候不知道出了什么问题，她以前的记忆都被消除，但却记住了昨晚发生的一切。”

    “你说什么？”孤门一愣，有一瞬间怀疑自己听错了。

    但首藤依旧很冷静，就好像并不为这错误有什么其他的感情：“那个女孩儿的情况未知，我们判定不能进行第二次记忆消除。”

    “等一下，为什么会这样！”本就对记忆警察不满的孤门爆发了出来，“那个孩子仅仅只记得那段可怕的记忆？”

    首藤认真看着他，点了点头：“是的，她忘记了自己的名字，忘记了自己的家人，仅仅记得昨晚的经历。是我们的工作失误。”

    她的道歉也显得过于冷酷，这让孤门更加暴躁。

    “为什么要消除那些记忆？你们有什么资格对他人的记忆动手脚！”

    这不是首藤受到的第一次质疑了，面对孤门的质疑，她也只是淡定的转身，走到了门口，拉开了会客厅的门。

    门外正站着一个少女，被突然打开的门吓了一跳，看到首藤后，惊慌地立即鞠躬，并且退到了一边。

    首藤没有立即出门，而是望着少女，表情难得缓和了很多：“不要在意，瑞生，不是你的错。”

    名叫瑞生的少女低着头，没有说话。

    首藤出了门，示意孤门跟上，向走廊的另一端走去。

    孤门迟疑了一瞬，跟了上去。

    一路上，他都在思考着那个叫做“理子”的女孩儿的事，想着女孩儿看到他是的表情，那种畏惧的、不想见他的表情。

    所以，是他的出现，让女孩儿对昨晚的记忆更为深刻了吗？

    想到这里，孤门握紧了手。

    都是他的错……

    首藤带他来到了一处病房前，并没有带他进去，而是拉开了旁边的窗帘。

    这里的病房设计很奇妙，窗帘是在外面的，很方便外面的人将之拉上，将里面的人隔绝开来。

    而当窗帘拉开后，孤门看到了一个中年男人。

    这个人身体有些臃肿，看上去是个常坐办公室的成功人士，但与他体型不相符的是，这人的脸上尽是恐惧与憔悴，他坐在病房的一角，一惊一乍的看着周围，就像是在警惕什么可能随时会蹦出来的怪物一样。

    “这个男人，曾经目击过异生兽食人的场景，也是被你们及时救下，才活了下来。但如你所见，他现在变成了这副模样。”

    “异生兽对人类来说，是可怕的怪物。目击到异生兽，也只会留下极为恐怖的记忆。如果不消除那些记忆，人类最终会生活在恐惧之下，像他一样，惶惶不可终日。”

    “即便这样，你也认为，我们的工作是错误的吗？”        

