    第2033章 2032屠龙少年vs最后的龙（29）   

    “傻孩子。”

    

    池芫看着拼命忍住没哭的少年，一脸嫌弃。

    

    说什么晦气话呢。

    

    不过，她的语气却温和，反正，他低着头，也看不见她嫌弃的嘴脸。

    

    “那你会死么？”

    

    沈昭慕握着池芫冰凉的手，在感觉她的手有些僵硬时，他紧张地吞咽着口水，轻轻地用自己的手包裹住她的，试图用自己的体温去温暖她冰冷又逐渐僵硬的手。

    

    眼眶红得可怜极了。

    

    像是快被丢弃的小狗。

    

    “背我起来吧。”

    

    池芫表情一如既往的平淡和漠然，好像看起来快死掉的人不是她一样。

    

    “我可是恶龙，怎么会被几个小孩子打败。”

    

    但你失了心脏，又被封印过……   

    沈昭慕转过身去，蹲在她身前，心底满是酸楚，但却一句话都说不出来。

    

    只默默地照她的话去做。

    

    对了，心脏。

    

    丢失心脏对她的影响太大，如果心脏回来了，是不是，那时候，活了上百年乃至千年的龙，便是世上无敌没有克星的存在？

    

    对，还有屠龙剑，只要毁了那把剑，就行了。

    

    想到这，沈昭慕眼里拨云见日的清澈开来。

    

    他背起池芫要回寒潭旁的树屋，但只走到一半，就被阿尔文他们追上来了。

    

    “阿慕，你听我说——”   

    池芫虚弱得身体都开始变得轻盈，她懒洋洋地掀了掀眼皮子，然后看着四散之后围住他们的屠龙小分队，她轻蔑地笑了声，随即附耳，对沈昭慕说了三个字。

    

    沈昭慕瞳孔一缩，死死地咬着唇，没有接话。

    

    小白狼狈地从半空坠落。

    

    这时，大白猛地跳出来，变大，接住了它，然后将它甩到草地上。

    

    “好哇，几个臭娃娃也敢欺负我主人和我弟弟？”

    

    他神气地吐出一根胡萝卜，众人以为它要放什么大招呢，就见那根胡萝卜滚了滚，定住，就没有然后了。

    

    “……”   

    等了半天的阿尔文等人，不禁嘴角扯了扯。

    

    就这？

    

    池芫不意外地抽了下眼角。

    

    要不是没力气了，她这会一定要将这只丢她脸面的兔子暴揍一顿。

    

    “快趁现在，她虚弱的时候——”   

    学长手一抬，便丢了雷系魔法过来，大白立即往前一挡，只见这雷在它身上压根没有作用。

    

    它弹了弹被雷击中，炸起来的毛，吐出一口浊气。

    

    “好弱。”

    

    听听，这嚣张的态度，倒是有点像池芫了。

    

    沈昭慕背着池芫就要往后退，但池芫却伸出手，死死地抱着他脖子。

    

    “你不听我话？”

    

    “我……”   

    沈昭慕回过头，两人从没这么近的距离四目相对，近到，有那么一瞬，他觉得自己看透这双漂亮红眼睛背后的灵魂。

    

    “听话。”

    

    池芫伸手，捏了下他的脸颊，然后惨白的脸便贴着他的背。

    

    “……好。”

    

    吸了吸鼻子，沈昭慕略带鼻音的声音，好一会，才轻轻地响起。

    

    大白很快被两名高阶魔法师以及南茜围住，并且，打倒。

    

    阿尔文独自，提着屠龙剑，朝沈昭慕和池芫走来。

    

    他没有看沈昭慕，而是直勾勾地望着他背上背着的池芫。

    

    “恶龙吃人，还会迷惑人类心智，沈，你是被她控制了，等我杀了她，你就会醒来。”

    

    沈昭慕后退了两步后，神情忽然像是被控制了似的一震，然后木然地瞪着眼前的阿尔文。

    

    “要杀她，先杀我。”

    

    在阿尔文用力，咬着牙才能拔出剑指着池芫时，他又忽然皱着眉。

    

    “这怎么回事……”   

    “杀了他，沈昭慕，听我的。”

    

    池芫冷笑地从沈昭慕肩膀探出头，看着站在他们面前的阿尔文。

    

    “你杀啊，我死之前，你的朋友必死。”

    

    见池芫红眼睛闪动，阿尔文错愕过后，便看向沈昭慕，后者眼睛又开始变得木然，神情也带着对自己的敌视。

    

    他皱起眉头来，审视沈昭慕此时的表情。

    

    “你要杀她，我杀了你。”

    

    沈昭慕淡淡地开口，语气冷酷。

    

    “好孩子，抢这把剑，刺向他。”

    

    池芫带着蛊惑人心的嗓音，适时地响起。

    

    阿尔文便犹豫了。

    

    他看着眼前似清醒又似被控制的沈昭慕，没有立即动手。

    

    南茜朝这边看过来，见状，立即大声提醒他，“阿尔文，快动手！”

    

    她损耗不小，现在一用魔法，脑袋就疼，这就是动用禁术的后遗症。

    

    阿尔文双手重新举起沉重又闪着金色符文光芒的屠龙剑，朝向池芫。

    

    这时，沈昭慕忽然将池芫扔下来，下一瞬，他手起，匕首见，他身形往前一移，手用力往前，寒光一闪，池芫心口位置便插入了匕首。

    

    没入血肉，只留柄端在外。

    

    这一变故，所有人都始料未及。

    

    小白嘶吼一声，从地上爬起来，奋力一扑，就要将沈昭慕撕碎。

    

    阿尔文见状，手比脑子转得快，忙举剑朝它砍去。

    

    “这……”   

    俩学长对眼前这反转的一幕，感到一头雾水，面面相觑之后，摊手。

    

    大白在地上滚了一圈，吐了口血沫出来。

    

    骂骂咧咧道，“沈昭慕你这个叛徒，你敢！你居然敢！”

    

    池芫低头，看着插入心口位置的匕首，不禁苦笑了下。

    

    她抬起僵硬得像是石头的手，用力地握住匕首柄端，往外，使劲抽出，眉头轻微一蹙，便将匕首抽了出来，丢在一旁。

    

    做完这个动作，她便浑身卸掉力气，整个人像个血人，她漂亮的脸上满是战损“妆”似的美。

    

    惊心动魄。

    

    “咳。”

    

    吐出一口血来，她反倒笑了。

    

    “这便是人类。”

    

    “虚伪，背叛，诛杀异类……”   

    她每说一句，周遭便黑上一分。

    

    最后，她笑起来。

    

    “哈哈哈哈哈——”   

    她笑着，但在这之前，她伸长尖利的指甲，在手心划了一下，一道血痕后，念着咒语，随即，小白身上的符文散去，化作乌有。

    

    主仆契约解除。

    

    它的命便不再和她的相连。

    

    小白微微抖了抖身子站起来，错愕了一瞬后，便虎啸一声，带着悲痛地朝池芫赶去。

    

    大白也一跃，来到她面前。

    

    “主人……”   

    它想将她背起来带走，但刚要触碰她，只碰到了虚无。

    

    池芫的身体，变得透明，最后散作红色的星星点点，朝林子上方飘散。

    

    黑暗褪去，等众人眼前再次恢复光明时，却不见大白和小白的身影。

    

    恶龙池芫，死了。

    

    但，真的是这样吗？

    

    南茜看向那边捡起匕首，擦拭上面的血污的少年，忽然有些看不懂这个局面了。

    

    总觉得，不会这么简单。

    

    

    

