    　　秦柏聿睇着她，尔后俯身低语，“不急，他会过来。”

    　　“真的？”砚时柒讶然，眼睛里有流光闪现。

    　　见男人点头，她又小心地试探了一句：“他自己，还是带着温知鸢一起？”

    　　这时，身后传来脚步声，伴随着三姐夫的嗤笑，“八成会带着温知鸢！”

    　　刚刚老宅打了电话过来，说是老爷子被气得险些心脏病发作。

    　　这会[八一中文网 www.zw-du.me]儿已经被家庭医生送回房间去休息了。

    　　至于冷奕阎，后背被打出血，但他仍旧极力护着温知鸢。

    　　现在冷家所有人说的话，冷奕阎全都听不进去。

    　　他誓死都要保护温知鸢，所以三姐夫觉得，就算他来自己家里‘避难’，大概也会带着她。

    　　……

    　　一个小时后，帝景别院的门前，一辆出租车缓缓停在了路边。

    　　此时，除了三姐秦柏暖还在楼上休息，砚时柒几人仍旧坐在客厅沙发上，有一搭没一搭的闲聊。

    　　但虽说是聊天，但大多心不在焉。

    　　引擎声隐隐传来，大家透过落地窗外的篱笆围栏，看到了一辆黄绿相间的出租车，冷奕池第一时间走向了窗边。

    　　帝景别院是私家别墅区，这里甚少会出现出租车。

    　　冷奕池微微眺望了两秒，当他亲眼看到从车上走来的两道身影时，晦涩地咒骂，“他妈的，果然把温知鸢带来了。”

    　　砚时柒和身侧的男人对视，两人也相继起身。

    　　而三姐夫已经从窗前走向了玄关，他不打算让温知鸢进门。

    　　这期间，最冷静的，还是乔牧。

    　　他端坐在一侧，从手机上抬头看了眼窗外，挑眉嘀咕，“三姐这小叔子连自己的车都没有？”

    　　显然，他在挖苦冷奕阎打车来帝景别院的举动。

    　　冷家在帝京的地位，不应该这么寒酸才对。

    　　已经行至玄关的冷奕池幽幽一笑，什么都没说。

    　　冷奕阎的车子，已经全部被冷家锁起来了。

    　　他倒是想开车来，那也得看看冷家允不允许。

    　　想要保护温知鸢，假若没有钱，没有资源，没有人脉，空有一腔热血，他怎么保护？

    　　想娶她？冷家不会给一分钱的彩礼，他拿什么娶？！

    　　以上这些是，是冷奕池和冷父在电话里沟通时想到的办法。

    　　不论他出于什么目的，只要他想和温知鸢在一起，那么冷家会不惜一切代价断掉他所有的外力支持。

    　　彼时，门开，冷奕阎牵着温知鸢的手站在大门台阶外三步之遥的地方。

    　　帝京朔冷的风在他身边浮动着，大门内冷奕池和他四目相对。

    　　明明是亲兄弟，才短短月余的时间，他却有一种无比陌生的错觉。

    　　小阎和温知鸢十指相扣的一幕，刺痛了冷奕池的眼睛。

    　　“大哥。”冷奕阎开了口，语气淡然，一如从前。

    　　冷奕池连目光都没有给温知鸢，始终落定在冷奕阎的脸颊上，似笑非笑，“终于肯回来了？”

    　　冷奕阎轻笑颔首，一旁的温知鸢向前一小步，声音甜软，“冷大哥，对不起，路上有些堵车，让你们久等了。”

