    太皇太后一走，陌孤寒便立即不放心地进来：“太皇太后她没有难为你吧？”

    怀恩有眼力地退下去：“药凉了，我去给娘娘将药重新热一下。”

    月华心里过意不去：“这些事情交给下人来做就好，你歇息一会儿。”

    怀恩冲着她俏皮地吐吐舌头，然后悄悄地冲着陌孤寒努努嘴，静悄地退下去。

    别的妃子恨不能近水楼台先得月，趁机接近陌孤寒一点，唯独怀恩，见了他能躲则躲，好像老鼠见了猫一般。

    月华冲着陌孤寒摇摇头：“没有，不过是过来探探口风，试探虚实而已。”

    陌孤寒冷哼一声，坐在床边：“按照朕的意思，直接将常至义拿下就算了，否则养虎为患，朕始终觉得战战兢兢，唯恐他们不肯放过你。”

    月华大病初愈，又是伤了元气，直接脱下一层皮，脸色仍旧不好看。

    她对着陌孤寒宽慰地笑笑：“这些时日你把心思全都放在我这里，无暇理政，而常家肯定已经做好了两全的准备。常至义私自养兵，背后有喋血堂及无数死士，势力莫测高深。更何况你为了救我，将三千诸葛弓弩拱手相让，敌暗我明，我们拿什么硬碰硬？

    若是贸然发难，定然引起朝堂动荡。若是能够一击毙命，除掉他也就罢了，若是不能，打草惊蛇，岂不危险？我们已经忍了这么久，为什么要前功尽弃？”

    陌孤寒站起身来，忧心忡忡：“最近朝堂之上，的确暗潮涌动，再加上西凉人虎视眈眈，朕举棋不定，委实为难，否则断然不会让你受这样委屈。”

    “妾身有什么好委屈的？倒是皇上统筹大局，需要四处周全，殚精竭虑，委实辛苦。”

    陌孤寒默然片刻，浓眉紧蹙，明显是心有郁结。

    月华抬起手，慢慢地舒展他紧蹙的眉眼：“是不是有什么烦心事？”

    “没有，别胡思乱想。”

    月华莞尔一笑：“皇上的心思虽然没有写在脸上，但是却在月华的心里。”

    陌孤寒沉吟片刻，抬起眼：“你素来聪慧，有些事朕原本不想烦你，但是又忍不住想跟你说说，讨要一个主意。”

    “什么事，皇上但说无妨。”

    “是朝堂之上的事情。”

    月华一怔：“这朝政妾身可不太懂，也只能听皇上说说，解解郁闷。”

    陌孤寒上前捉了她的手：“朕知道你在顾虑什么？月华，你我夫妻本是一体，国事家事天下事，都是一同担当。以前是朕对你颇有猜疑，不够信任。可是如今，我们一同患难，同甘共苦，还有什么好隐瞒的？你也不必忌讳。”

    恩爱不相疑，这是月华以前梦寐以求的事情，可望而不可及。如今，从陌孤寒的口中说出来，月华知道，自己与陌孤寒之间，将再也不会有隔阂，从此以后，才是真正的夫妻同心。

    一抹清浅而柔和的笑，在月华的唇畔缓缓绽放，愈来愈艳丽。就像是池塘里的睡莲，在如水月色里次第绽放，暗香氤氲，铺展开整个池塘。

    “皇上若是信得过妾身，妾身自当知无不言，言无不尽。”

    陌孤寒望着月华，有那么一瞬间的痴迷。他第一次见到月华这样的笑，发自内心，直达眼底，缓缓荡漾，和暖生香。那一刻，他心里的烦恼也像是被滤去了浮躁，头脑清明了许多。

    他一脸凝重地对月华道：“太皇太后如今为了保全常家，怕是有意想要我皇兄浩王爷取而代之。”

    月华一愣，怪不得陌孤寒看起来脸色这样沉重，忧心忡忡，这的确不是个好兆头。

    去岁为了平定西凉战乱，陌孤寒不得不重用常至义，那时候太皇太后便做主赐婚，将常至义府上的一个嫡女，指给了浩王爷做正妃。难道那时候，太皇太后就已经有了这样的打算，提前将这枚棋子下到了浩王府？

    若是陌孤寒有意铲除常家，常家岌岌可危的时候，这的确是绝无仅有的保全常家的好办法。

    常家不能忤逆圣旨，更不能造反，那样师出无名，而且势必会留下千古骂名。

    但是常家军权在握，若是太皇太后能寻陌孤寒的短处，再联合朝堂之上的常家一党集体弹劾，拥立其他王爷为新帝，取而代之，则名正言顺，可以与陌孤寒背水一战。

    只要大功告成，浩王在朝中无权无势，无法与太皇太后抗衡，必是新的傀儡帝王，常至义的女儿册封为后，又可保常家数十年荣华！

    太皇太后好长远的算计！没到今天这一天，迫在眉睫之时，竟然谁都没有觉察，这步暗棋的存在。

    “皇上是如何得知的？相信此事应当是浩王妃暗中吹了枕头风，神不知鬼不觉，断然不应当走漏出风声来。”

    陌孤寒眉头微微一蹙：“前两日褚慕白偶遇了辰王，辰王旁敲侧击地说了几句莫名其妙的话，向他提起当初窦太后在汉景帝身后意图拥立梁王继位一事，褚慕白觉得辰王意有所指，进宫的时候向朕提及，朕方才警觉起来。

    那浩王因为心有所图，所以最近与朕的几位皇兄联系得密切了一点，大概是想借助他们的势力，得到他们拥戴。虽然没有明言，但是辰王的眼光何其毒辣，怎会觉察不出？”

    辰王乃是人中龙凤，帝王之才，虽然如今居庙堂之远，但是却一直忧心天下。他既然借古喻今警醒褚慕白，那么此事便是十有八、九。

    暂且抛却浩王的野心不谈，若是诸位王爷受了蛊惑，背后隐藏的势力与太皇太后联合起来，那也绝对不容小觑，陌孤寒未必就是对手。

    所以陌孤寒只是轻描淡写的几句话，就令月华心中警铃大作，暗自盘算起如今的情势来。

    陌孤寒见她一样也是愁眉紧锁，如笼烟芍药，心中有些心疼：“你身子尚虚弱，也不用过于焦虑，朕与邵相慕白几人都已经商议过了，多少也有计较，已经命人密切关注他们的行踪，若有风吹草动，定然当先遏制。”

    月华暗自咬咬下唇，抬脸看着陌孤寒，正色道：“皇上，请恕月华斗胆，能不能问一个问题。”

    陌孤寒笑笑：“有话尽管说就是，有什么不能问的。”

    月华斟酌片刻，方才开口直言：“辰王大才，并不逊色与邵相，他既然是有意提醒皇上，忠心可鉴。明辨是非。而你一直对辰王赞誉有加，可是皇上为何不肯重用辰王？”

    “不是朕不用，而是辰王不服，不愿意为朕所用。”

    月华讶然。

    “他一直认为，这长安的天下应该是他的，朕与太皇太后夺了他的江山。”

    陌孤寒对于月华直言不讳，也勾起了月华曾经的疑惑。那次在茶社偶遇辰王，辰王也曾这般言之凿凿。

    月华也不明白，先帝诸多皇子全都出类拔萃，俱是工于心计，老谋深算的，身世背景也厉害，母妃各有依仗。为何到了最后，登基即位的会是陌孤寒。

    当初太后在后宫里默默无闻，又没有什么倚靠。陌孤寒那时年幼，混沌初开，是最没有希望的一个人，最后却一鸣惊人，在太皇太后的扶持之下，扶摇直上，当了皇帝。

    “月华知道，辰王对皇上多有误会，其实妾身也疑惑，当初先帝为何会将帝位传给皇上你？”

    陌孤寒脸色一僵，隐约好像内心在极激烈地挣扎：“这件事情，是一个秘密，普天之下，就只有朕一个人知道，就连母后和子卿他们都不知情。”

    月华惊愕抬头：“妾身多嘴了。”

    陌孤寒摇摇头，坐下来揽住月华的腰，低声道：“当初是父皇秘密授意，让我去接近太皇太后的。”

    月华眨眨眼睛，疑惑不解。

    陌孤寒自顾道：“有些事情也是朕后来秘密调查，方才知道，说来便话长了。当今太皇太后并非父皇生母，此事你可知道？”

    月华点点头：“知道。”

    “那你可知道父皇生母如今在哪里？”

    月华摇摇头，只是听说先帝生母位份不高，所以先帝出生以后，就被太皇太后养在名下，他生母就销声匿迹了。

    陌孤寒神色一凛，凝重道：“父皇生母是被太皇太后害死的。”

    “啊？”月华忍不住瞠目。

    “太皇太后担心父皇称帝以后，自己无法掌控，会立其生母为太皇太后，或者太妃，威胁自己的地位，所以就将她活活逼死了。”

    月华上次去乾西四所时，见过那里关押的一众妃嫔以及当初侥幸生存下来的端木皇后，知道太皇太后当年犯下的罪过不少，但是没想到，如此视人命为草芥，先帝生母竟然也难逃她的毒手。

    “那先帝知道此事吗？”

    陌孤寒点点头：“先帝知道此事的时候，太皇太后在朝堂之上的势力已经不容小觑，悍然不可动摇。父皇一心想为自己的母亲报仇，但是有心无力。他很担心，将来常家的势力一再扩大，自己无法掌控，遗祸子孙。所以，他选了朕做他的最后一步棋子。”

