    哮天说着，那是满脸的悲壮。

    就好像是经历过了什么不是人为的事情一般。

    看的夏子辰和裘天直皱眉头。

    怎么的？

    这家伙疯了？

    裘天更是忍不住上去就是一脚：“说重点。”

    哮天见状，这才点了点头。

    委屈的不得了。

    而后这才说道：“说真的，我真的是吞天神犬一族的。”

    “至于为什么这么说，只是我脑海有这么一段记忆告诉我的。”

    “但是并不多，我也想不起来太多。”

    “只知道我是上古神庭吞天神犬一脉。”

    “至于我怎么会在这里……”

    说到这儿，哮天满脸的悲愤，直接说道：

    “当我有意识的时候，我便在此地闭关了。”

    “因为，我脑海之中，一段记忆告诉我，外面的世界很危险，没有实力死的很快。”

    “所以，我就下定决心，先闭关个几千年，修炼出来一点儿门道再出去。”

    “可是，我万万没想到啊！”

    “等我闭关出来的，准备出去看看外面的世界之时，我却是发现，这里被封印了。”

    说着，哮天变得暴怒，道：“也不知道是哪个杀千刀的干的。”

    “封印也就算了，居然把我也封印在这里面，根本出不去。”

    “所以，我又被关住了，这一关不要紧，又是几千年。”

    “我连闭关都没心思了，天天琢磨着如何出去，到了今天，我都还没出去，差点儿给憋死了。”

    “老老大，你说我冤不冤啊！”

    “那些杀千刀的，要封印，难道不能先问问有没有犬吗？”

    “把我也封印在这里面，而且，一封印就是几千年。”

    哮天越说越愤怒。

    要不是看在身边的人他都惹不起，可能现在已经开始打一架了。

    此刻！

    当听完哮天的话。

    裘天和夏子辰都是一脸的目瞪口呆。

    卧槽！

    这哮天的经历也太丰富了吧！

    从知道事情开始起。

    居然就一直呆在这个深渊枯井之中？

    传说之中的井底之犬？

    夏子辰和裘天相视一眼，都是能够从对方的眼中看出浓郁的怜悯之色。

    这哮天是真的惨啊！

    特别是听到哮天最后的话。

    夏子辰和裘天都是忍不住要为他默哀。

    这家伙闭关无数年，正准备出去，居然发现出口被封印了。

    连带他自己也不能出去了。

    而且一封印又是几千年。

    这简直是太惨了。

    而且惨不忍睹。

    夏子辰自己都觉得，这要是发生在他身上，他恐怕早就疯了。

    可偏偏这个哮天，现在居然还能活下来并且如此活宝。

    也算是一个奇迹啊！

    微微摇着头，夏子辰不得不感叹，一只狗生命如此坚强。

    值得赞叹啊！

    一边裘天忍不住看着哮天道：“你这经历实在是太丰富了。”

    “太惨了，放心，以后我罩着你！”

    裘天变现的义薄云天。

    看的人热血沸腾。

    要不是夏子辰知道裘天是个什么货。

    都要被感动了。

    这个时候，哮天也是满脸的悲愤。

    大吼道：“是啊！”

    “我太惨了。”

    “要是让我知道，那些封印的家伙是谁，我肯定撕碎他们。”

    “不 ，我也要把他们封印个几千年试试。”

    哮天满脸的愤怒。

    可想而知，这些年，他究竟经历了什么。

    听得哮天话。

    裘天摇了摇头。

    这孩子，太难了。

    而这个时候，夏子辰也是摇头。

    但是没有去理会哮天。

    而是把目光看向裘天。

    他突然想到了一个问题，问道：“他是吞天神犬一族。”

    “难不成，他已经活了上百万年？”

    夏子辰突然想到。

    哮天说他一有意识起，便是开始闭关。

    可如今距离上古神庭的时代，已经有了不止百万年的时间。

    难不成这哮天已经闭关了百万年？

    若真是如此。

    那就太可怕了吧！

    然而，裘天却是摇了摇头，道：“理论来说，是差不多，但是真正意义上根本没有。”

    “在当年神庭暴动的时候，很多神庭强者都有所预料。”

    “因此，会提前把他们的一些后辈以封印的方式，冻结他们的骨龄极其所有，然后将他们送出去。”

    “得以活下去。”

    “所以，真正意义上算的话，这家伙应该是从他解封的那天开始算。”

    “不过，虽然没有百万年之久，万年是该有的。”

    这么说着，裘天眼中怜悯之色更浓了。

    毕竟，一想到这家伙被封印可不止几千年，而是百万年之久。

    裘天就感觉有些瘆得慌。

    夏子辰也是如此。

    看着哮天的眼神，变得更加怜悯了。

    这家伙，还真是天真啊！

    而哮天也注意到两者的眼神。

    顿时开口说道：“你们这么看着我干什么？”

    闻言！

    裘天和夏子辰都是摇了摇头。

    还是不要告诉他这个事情的好。

    不然，怕他接受不了。

    片刻之后，夏子辰问道：“难道这些年来，你就没想破开封印出去吗？”

    哮天闻言，叹了口气，道：“想过啊！”

    “但是我不会破解封印。”

    夏子辰无语，道：“你难道不能打碎这封印出去。”

    闭关这么久，不会还是个废物吧！

    闻言，哮天无语道：“脑海之中的记忆告诉我，外面很危险，所以，我都修炼了肉身，没有修炼力量。”

    “暂时，打不碎！”

    说着，哮天还是有些尴尬的。

    毕竟，这也不是啥好事儿。

    听到这话。

    夏子辰和裘天直接无语了。

    卧槽！

    这家伙到底是有多怕死啊！

    几千年闭关。

    全部修炼肉身。

    难怪之前裘天这么暴揍他都没事儿。

    这是有原因的啊！

    夏子辰不禁扶额。

    而这个时候，夏子辰摇了摇头，事情也了解差不多了。

    也是该干正事儿了。

    于是，夏子辰又问道：“之前朕听你说又来了，是不是除了我们到来，之前还有人进来过？”

    夏子辰这个时候，才想起刚刚哮天出现时候说的话。

    他猜测，哮天之前肯定见过金兰梦等人。

    所以连忙追问。

    这可是关键啊！

    连裘天都是一脸的期待。

    果不其然。

    哮天根本没有犹豫，直接说道：“提起这个我也很来气。”

    “我都在这里面快要憋死了，原本之前来了几个人，我还想找他们聊聊天来着。”

    “不过后来，那几个人被抢走了。”

    “我好气啊！”

