    第95章青青不想跟长姐一起睡吗

    因为宋倾染。

    宋老爷觉得丢脸，败坏家门，所以连同姜姨娘都受到了迁怒，被撤了管家的权力，在自个院里禁足一年不得出。

    而管家的权力却交到了赵嬷嬷手中。

    文墨书铺也倒闭了，掌柜灰溜溜的想逃，却被众人逮住，绑起来丢臭鸡蛋。

    金倚云的心情就要更复杂了。

    她最喜欢的点翠先生居然是一直被她嘲笑的宋青青？

    而她无比信赖的至交好友，居然是个窃取他人成果的小偷？

    金倚云不想向青青当面道歉，因为觉得丢面子，但还是写了一封信派人送去宋府，以表歉意。

    忱音将信送到青青面前。

    但青青一听是金倚云送来的，顿时以为里面是为宋倾染打抱不平的话。

    连看都不想看，只轻声说了句：“送回去吧。”

    **

    青青在宋府的日子愈发滋润了。

    以往姜姨娘管家的时候，还会经常看不惯她，给她弄些小麻烦来，但赵嬷嬷似乎很忙，没有闲心管那些杂七杂八的事情，无论是对她还是对府中其他的姨娘姑娘，全都不过多约束。

    比姜姨娘好多了。

    但赵嬷嬷的威严却在，即使管的宽松，但却没人敢惹事，因为若胆敢犯事到赵嬷嬷那里，那就意味着不死也得脱层皮。

    忱音这几日，也愈发娇羞了。

    不仅有了自己的小秘密，还总是发呆咯咯地笑。

    青青知道。

    她这是怀春，有了心仪的对象。

    尽管点翠先生的名声回来了，青青也不大想作画了，反倒对练剑产生了空前绝后的热爱。

    普通的剑太重，太大的木剑也舞不起来。

    所以青青就让人用木头做了把小短剑，天天拿着在院子里挥来挥去，练鹿溪教她的剑招。

    只是有些难练，有时候挥着挥着，她就有些晕头转向找不到东南西北了，而且动作滑稽，总惹得忱音捧腹大笑，但这并不能阻碍青青对练剑的热爱。

    只要她学会了，以后谁再敢掳她走。

    她就用木剑收拾他！

    哼。

    这么一晃，又是几日过去。

    青青日子过得滋润久了，见今日十五月亮圆，还让忱音弄了些瓜果糕点出来，打算赏月。

    可刚拿起一块芙蓉糕，还未吃呢，院门就被敲响了。

    是如玉。

    “奴婢来传嫡姑娘的话，让三姑娘过去问话。”

    青青顿时苦着一张脸。

    之前遭遇外邦异族的绑架，导致她身上有伤，养了几个月，然后又发生了不少大事，比如二姐姐的事情，所以她已经很久没在十五这日被嫡姐召见了，她都快忘记这茬子事了。

    没想到今儿个.....

    青青小脸恹巴巴的，被忱音和枕星服侍着沐浴，然后换衣，便跟在如玉身后去了长秋院。

    嫡姐爱干净。

    无论是谁，要去长秋院都必须要沐浴换衣，才能进。

    真讲究。

    青青一路走着，一遍在心里嘀咕着。

    她现在对于长秋院的路简直烂熟于心，闭着眼睛都能走过去，哦对，对于嫡姐的阁楼布局也是，闭着眼睛也不会撞到东西。

    一想到嫡姐晚上不喜点灯。

    青青又有些苦恼。

    她的眼睛在晚上看不见，如果不点灯的话，朝黑暗处看去，眼睛还会传来密密麻麻的刺痛，那刺痛感虽比之前小些，但依旧难忍。

    可等青青进去才发现是多虑了。

    今日不知为何，阁楼里点了不少灯。

    嫡姐还在书案前，长身玉立，骨节分明的修长玉手拿着一支狼毫，正在画纸上游走，‘他’今日穿的是一袭男装，白衣翩翩，陌上如玉。

    长发未散之下，被一条发带低低扎在身后，却偶有鬓边乌发垂落，半遮下，将‘他’眉眼衬得愈发神秘。

    嫡姐生得英气，穿上男装之后，青青是打心眼里觉得好看，一时间还萌生了一种，嫡姐本就该是男子的错觉。

    “青青上次不是说，打小就不会作画吗？怎又成了点翠先生。”

    青青看得有些发呆，一时间竟忘了行礼，一听嫡姐出声，这才慌乱低头，“青青给长姐请安。”

    毛笔掷下的声音传来。

    嫡姐的声音愈发轻柔，“说呀。”

    青青拧紧手帕，张了张嘴想要辩解，却发现压根不知道从哪里开始辩解，这根本就辩解不了。只得将脑袋越低越深，嗫喏说了句：“对不起....”

    “这么说，青青的确是骗了我？”

    青青怯生生点了下脑袋。

    “过来。”嫡姐声音没有变化，听不出生没生气。

    青青忙乖巧过去。

    越靠近嫡姐，青青越觉得‘他’生得好，身姿挺拔，坐在椅子上时慵懒优雅。

    青青在‘他’身前站定，小声问：“长姐喊青青来，有什么事吗？”

    不会是又要被又掐又咬的吧....

    ‘他’没答，而是笑眯眯的，“青青过来坐。”

    青青小心抬眼看了下周围，除了‘他’身下那一把椅子外，这屋子哪还有别的椅子？

    青青一时有些茫然。

    可‘他’却拍了拍自己的大腿，轻声，“坐这里。”

    青青觉得别扭极了，但碍于嫡姐的威严，还是不得不慢吞吞挪过去，然后慢慢坐在‘他’腿上，刹那间，她的腰就被一把圈住了，很紧，就跟要勒断她似的。

    青青浑身僵硬。

    平日‘他’身上总是冰凉一片，可不知为何每到十五这日又总滚烫的吓人，圈在她腰上的手臂，青青都觉得会被烫伤。

    “青青不乖啊，又骗长姐，你说说，该怎么惩罚你呢？”

    青青憋红了小脸，试探性问：“长姐想怎么惩罚...”

    ‘他’抵着她的后背轻笑了下，“自然是让青青教我作画。”

    青青瞬间松了口气。

    原来只是这样呀。

    她将狼毫接过来，却够不着画纸，因为她的腰被搂着，也还坐在‘他’腿上，跟书案隔得距离根本不是她的胳膊能够得着的。所以青青小心提醒了下，“我们是不是该起来作画？”

    “不用。”

    ‘他’说着，便将自己的衣领扯开些，露出弧度美好的锁骨，以及白皙中透着不正常红的脖颈、肩膀。

    声音又轻又哑：“青青在这里画，不也是一样的吗？”

    青青吓得毛笔差点都抱不住。

    面上也飞起了红。

    因为嫡姐现在穿的可是男装，她总有那么一瞬间恍惚一下，感觉嫡姐是个男人，而她正在跟男人如此亲近的厮磨.....

    青青声音有些发颤：“这样会不会不太好。”

    ‘他’埋在青青耳边低低笑了两声，酥得青青耳朵都痒痒的，“我没觉得不好，谁又敢觉得不好？而且青青是不喜欢这个惩罚吗，要不...去喂狼？”

    青青忙抱紧毛笔，泣声：“我喜欢....”

    她颤巍巍的拿稳毛笔。

    笔尖已经沾上了深红的墨，青青最会画的便是寒梅，所以她笔尖颤巍巍落在‘他’锁骨处时，下意识画的也是最拿手的梅。

    那笔锋游走间。

    嫡姐的眸子半眯，迷离又水润，‘他’红唇半张，突兀的喊了声：“青青....”

    青青吓得手一颤。

    寒梅差点被画毁。

    她不敢继续画了，因为觉得嫡姐的状态很不对劲，有些吓人，她也不敢继续坐在‘他’腿上了，忙抓着裙子就站起身要逃。

    却被‘他’翻身压在了椅子上。

    ‘他’面颊带着不正常的红，眸子迷散，整个人都透着一股说不出的欲·色，‘他’浅笑着，将衣襟拉好，把那朵青青画上去的寒梅遮住，“我也该画一朵，给先生瞧瞧学会没有。”

    青青耳根红透，“不...不用了。”

    可她的反抗根本不成事，她的下巴被捏住抬起，那狼毫笔尖便落在了她的侧颈。

    很痒...

    每游走一笔，都带着酥麻。

    ......

    等青青也被画了一朵梅后，已喘息连连。

    眼看就要被抱到床榻上，青青忙拽住‘他’的衣襟，就弱弱道：“我已经教会您作画了，想先回浅云居。”

    嫡姐微侧头，“青青今天不跟我一起睡吗？”

    青青不敢跟‘他’对视，低着脑袋，“青青来癸水了，怕弄脏您的床...”

    以往她的癸水并不是十五这日来的，可能是前段时间生了病导致的，就连癸水也提前了。

    嫡姐动作微顿。

    但还是把她放到了床上。

    青青忙想下床。

    嫡姐便出声：“别动。”

    青青顿时吓得不敢动了，现在管家的权力落在了赵嬷嬷手里，便也算是落在了嫡姐手中，现在整个宋府都得看嫡姐脸色，当然也包括她。

    她吸了吸鼻子。

    已经做好了今天要被又掐又咬的准备了，却不想嫡姐只是撑着脑袋躺在她身旁，以往总是要掐她的手此刻却很温柔的放在她的小腹上，轻轻揉着。

    很舒服。

    青青一时没忍住，眯起了眼睛。

    她又立马让自己从这种享受的舒服状态中脱离，小心翼翼的抬眼看向嫡姐，“谢谢长姐...”

    嫡姐闭着眼睛，

    似有若无的嗯了声。

    放在她小腹上的手，依旧在轻揉着。

    青青觉得不说些什么好像不太好，在心里找了许久的话题，道：“以后长姐来癸水，青青也帮长姐揉肚子，长姐何时来？”

    宋子衿：“.....”

    青青眨了眨杏眼，一瞬不瞬的看着嫡姐，像个乖宝宝。

    宋子衿捂住她的眼，“睡觉。”

    “哦...”青青应了声。

    她本不想睡的，可能是嫡姐揉的太舒服了，不知不觉中她还是睡了过去。

    (本章完)

