    第二天早上醒来，已经日上三竿，睫毛轻颤悠悠转醒，睁开眼对上白花花的天花板，思绪有些怔忪，过了一会才想起来自己是身在何处，昨晚发生了什么。

    昨晚……

    抵死纠缠的画面闪过脑海，像是卷着熊熊烈火的风吹过草原，将她脑袋里的所有余地都烧成了一碰就碎的灰烬。

    而她整个人都像是一只快要爆表的体温计，随时都有爆体而亡的可能。

    降温，她需要降温。

    季溏心将整张脸都埋进被子里，转头朝身侧位置看去，被子掀开一角，床面已经冰冷下来，只有床面上的皱褶提醒着她，昨晚这里躺着一个男人。

    去哪儿了？

    季溏心伸手想要去拿床头的闹钟，强撑着力气将闹钟拿到眼前，已经十点半了。

    上班了吗？

    应该是吧，今天是礼拜一，公司好多例会要开。

    季溏心敛下眼皮，非但没觉得空落，反而松了口气，她的确还没想好怎么面对那个男人，经过昨天那么一晚，他还不知道要说出什么大言不惭的话来，想想都臊得慌。

    只是下一秒，她却忽然僵住了。

    周一。

    不光是他要上班，她也有课的好吗？！

    天煞的，她怎么就给忘记了！旷课可是要被扣学分的，扣了学分她的奖学金就真的跟她saygoodbye了啊！

    季溏心腾的一下子从床上坐起来，床头柜上的电话忽然响了起来。

    她将手机拿过来，视线触及到屏幕上的来显，心跳骤然飙升，手里拿着的好像不是一个手机，而是一个心跳助勃器。

    不就是接个电话吗，有什么好紧张的。

    季溏心一边唾骂自己，一边按下了绿色的接听键，只是出口的声音却有些底气不足，“喂？”

    “起来了？”电话那头，男人磁性的嗓音响起，像是用了三百六十度全方位回响的立体围绕声音响，三个字就好听的像是一首歌。

    季溏心忽然就失了接电话时的豪情壮志，小手紧揪着身下的被角，低头应了声，“嗯。”

    “吃饭了没？”他又问。

    “没有。”

    女孩声音有些闷闷的，戚嵘停下手中批文件的钢笔，抬眸看着在一旁等待的秘书，示意她出去。

    秘书心领神会，立刻退出办公室。

    戚嵘身子往后靠了靠，看着落地窗外的风景，手臂还撑在桌面，食指轻轻叩了两下，眉心往里微微压着，想起今天早上慕白的那一通‘慰问’电话，到底还是犹豫的开了口，“昨晚……”

    他才说了两个字，季溏心已经警觉地像是一只刺猬，整个人都不好了。

    一朵硕大无比的粉色蘑菇云从季溏心的脑袋里炸开，她拿着电话猛地一下倒回床上，而后又就势翻滚两圈，两条腿毫无章法的朝空气狠狠踢了两脚，最后重新坐起来，秉着慌乱的呼吸回了句，“比说了！”

    什么肉.体的疼痛，什么精力的压榨，统统不存在，她必须要发泄这种莫名其妙的羞耻感。

    电话那头，男人却依旧蹙着眉头，“怎么了？”

    季溏心被他追问的羞恼不已，“没事呀……”

    听出她的不耐烦，戚嵘沉吟了会儿，不是他逼问，只是实在没有什么经验，怕会像是上一次一样让她不愉快，所以只能问。

    现在被她怼了，脸上浮起一丝薄红，也不知道该恼怒自己，还是该恼怒她。

    再开口，他已经不着痕迹的转了话题，“晚上我会早点回去，八点的时候有一个宴会，你跟我一起去。”

    宴会？

    季溏心很是意外，想到两人之间的关系，不禁疑惑，“可是我们的婚约，不是要对外保密的吗？”

    他全然不以为意，霸气外露，“我带你去，没人会说什么。”

    季溏心却做不到那么洒脱，小心翼翼的确认，“可是会不会传开，给你造成麻烦？”

    其实她也是有些私心的，她怕唐如意会听闻这件事儿。

    戚嵘知道她心里那点小九九，不过这会儿心情好，也没拆穿她，“放心，是个私人会议，就算有人知道，也只是圈子里的。”

    季溏心知道自己心思被察觉，不过听到他这么说，也放下心来，“那好，我陪你去。”

    “嗯。”

    一段对话结束，两头陷入一阵短暂的沉默。

    戚嵘视线落在桌面文件签名落脚处，尾音轻扬，“没事挂了？”

    季溏心心跳再一次剧烈跳动起来，声音小的连她自己都快听不下去了，“再见……”

    细细弱弱的两个字传进耳朵里，男人愣了下，忽的低底笑起来，不知是暗骂她还是戏谑她，“你倒是干脆。”

    别的女人都恨不能跟百忙之中的老公多讲一会儿电话，她倒是听话，让挂就挂，没有一点废话。

    但是怎么办，越是这样，他越不想就这么轻易放过。

    季溏心听着男人愉悦的笑声，脸红的快要冒出白烟儿来，“不是你说要挂的嘛……”

    戚嵘敛了笑声，脱口而出，“我昨晚把你伺候的这么好，就没有想说的？”

    提到昨晚，季溏心浑身那叫一个不自在，到底是年龄小，提起这样的事情总是羞于言表。

    戚嵘听着那头静悄悄的呼吸声，仿佛能看到那张红透的小脸，知道她青涩也不忍心继续为难，勾着引着说了句，“这样吧，你叫声老公我听听。”

