
    第1071章chairman

    后果自负？

    米蓝她们身躯一震，呼吸都有些急促，全都清楚这话没水分，对方有这种叫板的资本。

    见到中年男子先姚飞燕率先发难，全场目光都玩味的投了过去，全都等着看姚飞燕的笑话。

    相比杨小强来说，姚飞燕就是一个外来户，一个外来户不仅嫁入豪门，还成功谋取了六百多亿资产。

    很多江城权贵不爽不服。

    男人觉得尊严受到挑衅，自我代入杨小强的角色，女人觉得姚飞燕捞钱太容易，几年弄了六百个亿。

    前者有卫道士的趋向，后者是嫉妒使然，因此很多人希望姚飞燕身败名裂，一无所有。

    这也是富雨顺能获得不少人支持的缘故，如果能通过富雨顺看姚飞燕笑话，他们很是乐意的。

    所以中年男子对姚飞燕的威压，在场众人都感觉很痛快。

    “姚总，怎么？不给我高大福面子？”

    见到姚飞燕没动作，中年男子咋咋呼呼：“是不是我这个副市长，罚你一杯酒的资格都没有了？”

    姚飞燕已经判定众人跟自己为敌，所以不再跟以往一样软弱，看着高大福淡淡一笑：

    “高市长，你当然有罚我酒的权力，只是我今天身子不便，不想喝了。”

    姚飞燕把满满一杯茅台推到富雨顺的面前：“远来是客，这杯酒，还是富先生喝了好一点。”

    富雨顺冷笑一声，没有回应，他清楚，不用他多嘴，众人就会撕了姚飞燕。

    “啧啧，敷衍我是不是？”

    高大福冷笑一声：“看你红光满面，哪来的身体不便，再说，就算身体不便，能大过给先生赔礼？”

    “他可是我们江城最尊贵的客人，你让他高兴了就让大家高兴。”

    姚飞燕冷冷戏谑：“那谁又让我高兴呢？”

    “放肆！”

    高大福一拍桌子，振振有词：“姚总，有你这样对待海外同胞的吗？有你这样对待慈善仁翁的吗？”

    “虽然红衣集团是本地龙头民企，可没有官方的优惠支持，在场同仁的热心眷顾，姚氏能有今天？”

    “翅膀硬了，敢跟我们叫板是不？”

    四周男女也都板起脸，纷纷向姚飞燕喝斥：“姚总，做人要有规矩，也要感恩。”

    “高市长帮你那么多忙，你怎能过河拆桥呢？”

    “就是，还得罪江城的贵客，这是丢我们江城的脸。”

    米蓝见到全场气势汹汹，下意识扯扯姚飞燕衣袖，让她不要招惹众怒，免得吃亏。

    高大福见状以为姚飞燕他们怕了，又拿过两个杯子，又拿一瓶茅台倒入进去，拍着桌子喝道：

    “自罚三杯，我当你脑子进水。”

    他目光凶狠：“不然我让你红衣集团开不下去。”

    “高市长，对不起，今晚我半杯都不会喝。”

    姚飞燕第一次强势看着主管姚氏不少项目的高大福：“你心里不爽，尽管拿红衣集团开刀好了。”

    “何况我今天过来不是喝酒，而是跟富先生算一算账的。”

    高大福闻言怒极而笑：“姚飞燕，你果然翅膀硬了，连我都敢叫板了，有种啊。”

    “高市长，别动怒。”

    就在高大福要发火时，富雨顺伸手拉住了高大福，皮笑肉不笑站起来，声音轻缓而出：

    “姚总说得对，有些账先算一算，算完再喝酒不迟。”

    随后，富雨顺就在众人视野中，缓缓走到主席台上，拿起一个话筒清清嗓子，随后对众人笑着开口：

    “女士们，先生们，大家晚上好，我是富氏集团副总裁富雨顺，也是大家的朋友。”

    “我今天出现在这里，主要有三件事。”

    “第一，我决定向我母校江城大学，捐献十亿作为教育基金，让更多寒门学子能够读书。”

    话音一落，全场响起热烈的掌声，纷纷给予富雨顺喝彩。

    姚飞燕掠过一抹光芒，还真是一头老狐狸，懂得打感情牌拉拢人心。

    “第二，未来五年，我会担任江城商会名誉会长，在江城设立三个加工厂区，解决三十万人就业。”

    “我还会担起商会会长的责任，促进江城跟金三角深度合作，争取三年内让江城出口业务翻一倍。”

    此话一出，全场又是好评如潮，姚飞燕的嘴角微微牵动，米蓝他们也是掌心出汗，大饼画的够大啊。

    “第三，我会跟六爷他们筹建一个安保和追债公司，既为大家解决安保问题，也为大家追讨无赖。”

    众人闻言又是如潮掌声，这年头，讨债太难了，如果富雨顺帮忙追讨，那绝对是一件好事。

    六爷他们自然也高兴不已，他们都是江城的黑帮大哥，有这机会包装名声，还有花红，何乐而不为。

    掌声落下，高大福向姚飞燕喝出一句：“飞燕，看看富先生，再看看你。”

    “富先生身家估计还没有你多，看人家做的事情，再对比你狂妄态度，你真是让我们失望。”

    很多人也对姚飞燕摇摇头，表示对她失望，不少艳丽女子更是幸灾乐祸，总算看到姚飞燕倒霉了。

    “刚才说的，是我对江城的承诺。”

    富雨顺很是欣慰眼前局面，话锋一转：“下面，我希望江城能为我主持公道。”

    “我是一个生意人，我儿子也是一个商人，他叫富云安，他比我早一个星期回江城。”

    “他此行是为我处理各种捐献手续的。”

    富雨顺循循善诱着众人：“他在飞机上遇见一个女孩，名叫杨芸，两人合缘，谈的很是深入。”

    “杨芸不小心跟他说起自己的不幸，说自己叔叔辛苦一辈子的财产被婶婶抢走了。”

    “整个杨家也被婶婶踢出局，可谓是一无所有，连她读书的前都要做导游赚取。”

    “我还收到一个小道消息，杨小强被杀，就是她跟纳兰霸联手唱的双簧，事后她还杀掉纳兰霸。”

    全场一惊，难于置信，姚飞燕柳眉一挑，感觉富雨顺像是听到什么。

    “对了，这名叫杨芸的女孩，就是昔日红衣集团杨小强的侄女，也是杨家遗产的合法继承人之一。”

    说到这里的时候，富雨顺还手指一点角落一桌，一个红衣女孩站了起来，梨花带雨，向众人鞠躬。

    “我儿子，富云安从小正义，听到这事就两肋插刀，他带着杨芸去声讨她的婶婶，也就是姚飞燕。”

    在全场目光注视下，富雨顺的声音渐渐愤怒起来：“富云安本想讨个公道，给杨芸争取一点学费。”

    “可是没说两句，姚飞燕就直接拿保龄球砸我儿子脑袋。”

    这时，屏幕上播出一张照片，正是姚飞燕砸富云安的画面。

    俏脸冷冽，目光凌厉，保龄球坚硬，脑袋开花，富云安痛苦，全在一张断章取义的照片呈现出来。

    “啊——”

    全场一片哗然，目光惊讶看着姚飞燕，像是第一次发现她的凶悍。

    米蓝她们冷汗瞬间流淌下来，感觉主子这次摊上大事了，这完全可以成为姚飞燕伤人的罪证。

    姚飞燕也眯起眼睛，没想到对方拍了这样一张照片，但俏脸没有变化。

    接着，又一张照片摆到屏幕，正是富云安手脚折断的场景，旁边还有医疗诊断和医生证词。

    “我还要告诉各位，她不仅砸破我儿子脑袋，还打断了他的手脚，异常凶残。”

    “对了，她感觉断手断脚还不过瘾，下午又去疗养地方打伤他的脸。”

    富雨顺目光扫视全场一眼：“各位，我一介商人，斗不过地头蛇，只能希望各位帮忙主持公道了。”

    “请各位帮我儿子，还有杨芸，以及杨家鳏寡弱小，讨回一个公道。”

    与此同时，杨芸等一干杨家老弱，也扑通一声跪下，齐齐呼喊：“各位，帮我们杨家讨讨公道啊。”

    “砰！”

    高市长一拍桌子，向姚飞燕厉喝一声：“姚总，砸人，断手，断脚，谋取家产，你有什么话要说？”

    六爷他们也都吹胡子瞪眼：“蛇蝎心肠，蛇蝎心肠！”

    “按照江湖规则，应该三刀六洞。”

    “太霸道了，太歹毒了，丢我们江城人的脸。”

    “她是外来户，哪是江城人啊？”

    “滚出江城！滚出江城！”

    随着众人的喝斥和议论，滚出江城的声音越来越大，一个个义正词严，让姚飞燕滚出江城。

    姚飞燕脸色很是难看，富雨顺已经不是简单打脸，而是软刀子捅人了，还一下子捅在心窝中。

    众人喝叫中，还脚步上前，压缩空间，给姚飞燕巨大压力。

    米蓝他们一脸惊慌，下意识扎堆，围着姚飞燕靠在一起，全都生出一抹不安。

    “高市长，请你们一定要给我儿子和杨家讨回公道。”

    富雨顺嘴角勾起一丝笑意，拿着话筒给予最后施压：“不然我就会怀疑江城环境不适合投资。”

    他目光玩味看着姚飞燕：“那样一来，我就会代表富氏宣布，三个承诺作废。”

    “先让我宣布一下吧。”

    就在这时，一个声音从门口浑厚传来，接着，叶天龙晃悠悠现身，走上主席台拿过话筒，朗声而出：

    “从现在开始，富雨顺不再是富氏集团董事，他的一切承诺和行动，统统跟富氏集团无关。”

    高大福一愣，下意识喝道：“你是谁？”

    “富氏集团，chairman！”
