    当魂蝶达到了传奇层次之后，灵魂攻击远远比一开始的时候更加可怕了。

    哪怕这个时候收敛了自己的气息，可是它的攻击可是丝毫都没有打任何的折扣的。

    不断挥洒着自己的攻击之下，底下的那一个个的生物全都无声无息的倒了下去。

    而没有了攻击的目标之后，徐洛控制着自己的虫族慢慢的把战线往前推移。

    尽管他能够明显的感觉得到黑莲的香味正在不断的影响着自己，但是这种程度的影响对他来说还可以承受。

    这时候徐洛的选择就是稳扎稳打，慢慢的把战线推进过去，先把外围的那一些自己能够拿下的人拿下之后，把所有的资源全部集中到手里边，用来召唤进化结晶，提升自己手中的那一些虫族的实力，只要手里面再多出几个传奇级虫族的话，那么在和那一些人竞争这一个黑莲莲子的时候，就可以有更大的话语权。

    这个时候中央区域之中也并不平静，毕竟那一些传奇级的强者正在天空之中，不断的征战着，他们肆无忌惮的释放着自己的攻击力，结果导致的就是下方的那一个个异族之人和虚神兽纷纷受到了波及，大量的倒了下去。

    不过此时此刻已经没有人关注他们的下场了，一个个双眼变得血红，纷纷受到了黑脸的迷惑，只觉得面前的就是自己你死我活的敌人。

    徐洛只是把其中一只魂蝶提升到了传奇层次，然后剩下的那一些进化结晶则是留起来准备给那些异形使用，毕竟相对于攻击层次来说的话，异形更擅长攻击，而魂蝶只需要打控制就可以了。

    不断的把战线推进过去，当达到自己所能够承受的极限范围之后，徐洛就没有再继续前进了，而是控制着身边的这一些虫族，绕着整个战场不断的扫荡着。

    不过在他还没有完成一整个圈的扫荡之时，中央那一朵黑色的莲花这个时候已经从虚影变成了真实，而且在无数人的注视之下，黑色莲花十二片花瓣，这个时候纷纷张开，那一个花骨朵露出了其中的莲蓬。

    而黑色莲花的莲蓬在展示出来之后充斥在周围的那一股异香，这时候终于是消失不见了。

    而没有了这一股异香的影响之后，被它影响的那一些虚神兽以及异族之人，这时纷纷回复到了清明的状态。

    看到自己正在和别人征战，这时他们一愣，然后连忙和对方分开，同时警惕地看向四方。

    只是一个个的人都在疑惑，自己怎么突然之间来到了这里，但是下一刻，他们的目光就被天空之中那一朵正在绽放之中的黑色莲花给吸引了。

    尽管没有了莲花那一股异香的吸引，但此时看到那一朵巨大的莲蓬之中所露出来的一颗颗的莲子，他们的本能在告诉他自己那是一种好东西。

    只不过就在有一些人想要冲出抢夺的时候，下一刻只见到各个地方一道道的身影冲天而起，这一道道身影在飞出的同时，还在肆无忌惮的释放着自己的气势，压迫着那一个个的黄金级存在，这是一种警告，也是一种宣示主权的手段。

    几乎就是在告诉他们没有传奇级的实力根本没有资格加入到这一场盛宴之中。

    感受到这一股股传奇强者的压迫，那一个个异族之人哪怕再怎么不甘心，这个时候也只能是强忍着满心的怒火，朝着相反的方向而去。

    他们很清楚，接下来将会出现的是一个个顶尖强者之间的争斗，这个时候如果他们再继续停留下去的话，接下来将会受到这一个个传奇强者的攻击余波，以他们黄金级的实力根本就扛不住这样的压迫。

    见到这一个个冲天而起的身影之时，徐洛也忍不住露出了思索之色，他知道一直以来周围都有着异族的传奇强者在隐藏着，但是让他没有想到的是，隐藏着的传奇强者比自己想象之中的数量还要更加的多。

    而他之所以有这样的判断，并不是他有多么的敏锐，仅仅是在看排行榜的时候，他很清楚在自己前边的那一些人，既然能排在自己的前面，在他有这么多虫族帮助自己征战的情况下，还能够压制住他，很显然一个个都是传奇级的存在。

    但是在他在战场上不断征战的过程之中，天空中虽然有传奇强者在战斗，但数量仅有那么几个，但很显然那一个个八九级文明的人派出来的传奇不可能只有那么几个。

    更何况徐洛很清楚，连他自己都有着防护手段护身，那么这一个个高等级文明出来的人，不可能没有丝毫的手段，这些人前面的时候竟然没有任何动静，显然是知道那黑色的莲花是什么东西，一个个都只是在静静的等待着最后的机会罢了。

    而现在这一切没有出乎他的意料之外，一个个的身影最终还是忍不住冒出了头，显露出了自己的目的。

    只不过他们相互之间也知道对方的存在，因此也没有谁有多么的惊讶，这时候纷纷进入到了战斗状态之中。

    在把那一个个的黄金级别的杂鱼给清除出去之后，这一个个来自于各个文明的人此时毫不客气地征战在一起，他们并没有特意选择自己的对手，只不过是挑了离自己最近的一个而已，而他们的想法也非常的简单，毕竟那一个黑色的莲蓬之中只有五十颗莲子，而他们的数量是远远超过这一个数量的，因此想要夺得莲子的话，那么只能是通过强大的武力来分配了。

    并不是说只要分出前五十名就可以了，在战斗之时，有的人可是并不只是想要占据那么一颗莲子而已，哪怕是不能够独吞，也要夺取到更多。

    这时候的徐洛并没有参与到他们之间的竞争之中，目光露出思索之色后，他静静的隐藏在下方。

    与此同时他不断的控制着自己手中的那一些异形，朝着向四面八方扩散而去的那一个个异族之人追踪过去。

    这些人此时在他的眼中就是一个个的猎物，而他自己之所以此时身在这里，只不过是想要看看天空之中那一个个传奇之间的战斗而已，毕竟他要盯紧了在他们朝着那一个黑色莲蓬动手之时加入到战局之中。

    而在这个时机到来之前，把自己的那些虫族派遣出去，只不过是要让他们在战场之上收集到更多的资源而已，只要在这个过程之中，他手底下多出一只传奇异形的话，就意味着他手底下的实力会更强大一分。

    徐洛是有一只传奇级别的魂蝶，有这一个在保护着自己的情况之下，他根本不怕别人来突袭自己。

    而另外一只传奇级的异形则是带领着其他传奇级的虫族开始追杀那一个个的身影，在他们把这一个个人击杀之后，那一只只的噬魂蜂则是紧随其后，吸收那一地的尸体，把大量的噬魂蜜送到徐洛面前来供他吸收。

    那一个个离开的黄金，完全没有想到在这个节骨眼上居然有传奇强者隐藏在人群之中，对他们下手，而不是加入到天空之中的战团，没有防备的情况之下，直接就被那一只传奇异形砍瓜切菜一样的解决。

    到了传奇级别之后，尤其是像异形这样非常擅长战斗的种族，在面对这些黄金级之时，即使是黄金巅峰在他面前也扛不住几下。

    虽然异形并没有法则的加持，也没有领悟领域的力量，但是异形拥有着纯粹的力量，还有超强的攻击力。

    身体素质远远超出了普通的传奇，因此在面对这些黄金级之时，就是依靠超快的速度瞬间降临到他们面前，然后依靠自己强大的力量直接击溃他们的防护，再一刀解决他们的抵抗。

    正是因为这样的手段，所以哪怕是大量的黄金在他面前的时候，也仍然没有任何的抵抗力。

    而徐洛除了一开始的时候稍微关注了一下之外，后边的时间里面就没有再有任何的关注了。

    此时，他的目光已经被天空之中的战局给吸引了，一个个来自于各个文明的顶尖强者，在这里肆无忌惮的交手。

    这一个个顶尖天才年龄都不大，但是他们有的已经在传奇层次走出了非常远的距离，这里有普通的传奇，也有已经领悟了领域的传奇，尽管都是传奇，但是相互之间的实力差距也是异常的明显，而其中最亮眼的自然就是来自于那十八个顶级势力的超级强者。

    不过这个时候他们相互之间打的比谁都要激烈，所以才让其他那一些文明的传奇们稍微松了一口气，不至于没有丝毫的余地。

    而徐洛这个时候，目光却被天空之中的一道身影给吸引住了，他并不知道这一个身影来自于哪一个文明之中，但是此时以一敌二的情况之上，仍然是把对方两个传奇异族给压着打。

    可想而知，如果没有别人牵制他的话，这个时候已经完全有机会接近到那个黑色莲蓬的身边，并且直接拿走。

    不过就在这三道身影纠缠不休的时候，只见突然在地面之上朝着他们射出了一道黑色的光束。

    而受到这一道黑色光束的袭击之后，天空之中纠缠在一起的那三个身影，一触即分，然后警惕地朝着地面上看去。

    却见到此时地面上传来一阵阵的怒吼之声，然后就只见到好几道身影冲天而出，朝着天空之中的这一个个异族传奇冲了过去。

    这突然的变化让徐洛都没有想到。

    他本以为已经没有任何变数了，但没有想到在这个情况下，有着乱入者加入到了战局之中。

    而此时看着这一个个的冲天而起的身影，他才发现那根本不是异族之人，而是虚神界之中的本土存在，那是一只只传奇级别的虚神兽。

    再见到这一些虚神兽之时，一个个的传奇级强者纷纷露出了忌惮的神色，毕竟普通的传奇在面对这些虚神兽之时，完全没有丝毫的抵抗之力，毕竟他们虽然是灵魂体，但是并不精通灵魂攻击的情况之下，面对这一只只虚神兽之时，很难攻击得到他们。

    如果是黄金级别的虚神兽，他们还能够依靠着境界的压制，强行用自己的力量击杀对方，但是当大家都已经达到传奇层次之后，他们的力量在面对虚神兽之时丝毫没有任何的优势，因为对方的力量比他们更加强大，他们的攻击打在虚神兽身上的时候，仿佛是在给人家挠痒痒一样，这种生物皮糙肉厚的，如果不是专门针对灵魂攻击的话，面对他们的时候丝毫奈何不了他们。

    而相反的是，这一些虚神兽面对他们之时所打出的任何一道攻击都是灵魂攻击，所以他们很难防御得住。

    只有那一些拥有领域的传奇强者在面对虚神兽之时才能够稍占上风，但也只是面对普通级别的虚神兽而已，如果是其中一些强大虚神兽的话，他们也未必能够扛得住。

    而此时这一只只传奇级别的虚神兽加入到了战局中之后，让原本混战之中的这一些异族文明的传奇纷纷改变了他们的战斗目标，一个个联合在了一起，很显然他们不约而同的想到先把这一些虚神兽解决之后，他们相互之间再继续战斗。

    不过还没有等他们彻底的联手，打起这一场乱局，只见到从远处传来了一声声的怒吼，然后是一只只的虚神兽加入到了战团之中。

    随后没有任何的话语，两方直接就展开了一场大混战，只见到一个个的传奇层次的强者在天空之中打得天崩地裂，甚至于连虚神界都传来阵阵的颤抖。

    显然面对这种级别的攻击，哪怕是虚神界这一个专门构造出来，给他们战斗使用的平台都有些承受不住了。

    而这个时候徐洛却是在思考虚神兽的本质到底是什么？

    要知道虚神界是各个文明专门打造出来的，里边没有任何的物质存在，自然也不会有任何的能量，这本就是一个虚幻的空间，只能够容纳灵魂体进入其中，既然如此的话，这应该是一个没有任何物质存在的虚幻空间才对，虚神兽这一种东西又到底是怎么来的呢？

    只是这个问题这个时候已经没有人能够解答他了，天空之中虽然那些异族传奇的数量占据优势，可是虚神兽的实力要比他们更加强大的情况下，哪怕数量比他们少，个体实力仍然是压制他们，尤其其中一只体型比其他传奇虚神兽还要大了一圈的虚神兽这个时候以一敌三，仍然是稳战上风。

    而它的目光牢牢的钉在那一朵黑色莲花身上，很显然它们的目的也是。那一个莲蓬之中的莲子。

    但是两方势力此时都在不断的牵制状态之中，谁也打不了谁的情况下，自然也无法去打黑色莲子的主意。

    徐洛并不是没有想过，趁着他们在战斗的时候，自己驾驭着这一只传奇级的魂蝶直接飞过去，把这一个黑色莲蓬直接拔走，然后逃之夭夭。

    但很快他们就把自己这一个念头给打消了，哪怕他能够从这么多传奇强者眼皮子底下把东西弄到手了，但是在整个虚神界都受到限制的情况之下，他又能够逃到哪里去呢？

    传奇强者飞行的速度可是无比快速的，而虚神界的范围已经缩小到不足原本百分之一的情况之下，他即使是想在这里和对方兜圈子都做不到。

    至于隐藏自己的身形也根本不现实，哪怕薇娅拥有着一个梦幻世界，但是仅仅只有黄金级别的她，面对这一个传奇级的时候，根本无法隐藏自己。

    而不知道为什么，徐洛把那一些进化结晶给薇娅使用的时候却是没有丝毫的作用，似乎薇娅晋升到传奇层次只能是依靠她自身的力量，而别的外部根本对他没有丝毫的作用。

    要不然的话，徐洛早就直接把她给提升到传奇层次了。

    毕竟薇娅是自己手底下第一个圣灵级别的信徒，徐洛对于他的培养自然是不遗余力的。

    这时徐洛只能是祈祷他们这一个个生物在战斗的过程之中出现重大的伤亡，而不管是虚神兽死亡，还是那一个个异族传奇死亡对他来说都是一件好事。

    那一个个的尸体他可是非常眼馋的，在他看来这一个个的异族传奇强者，一旦让自己的那一些噬魂蜂吸收的话，到时候给自己提供的能量必然是远远超过那一个个黄金层次的。

    只是在观看了一阵之后，徐洛也是意识到了，这一个个的人都非常的奸诈，看起来他们在战斗的时候非常的激烈，但是没有任何一个是生死激战的，很显然在旁边还有其他人存在的情况之下，没有一个人全力施为。

    一旦自己受伤的话，必然就会成为别人的目标，毕竟在这里他们除了要抢夺黑色莲子之外，更重要的还是要以抢夺积分为主，而他们这一个个的传奇强者身上可是携带着大量的积分的，一旦被别人干掉的话，到时候自己所在的文明都将会遭受到非常大的损失，因此他们此时所代表的可不仅仅只是自身，还有着自己所在的文明的利益。

    一个个的传奇强者，这个时候不断的在战斗，但是在战斗的过程之中纷纷做到了眼观六路，耳听八方，时时刻刻都在注视着其他人的状态。

    一旦有人在这个过程之中受伤，甚至于是显露出来自己的疲软的话，其他人就会毫不犹豫的对他下手，抢夺他身上的积分。

    毕竟在他们看来抢夺这一些黑色莲子虽然是一件重要的事情，可是又怎么能够比得上直接抢夺了另外一个传奇身上所有的积分来的更重要呢？

    虽然黑色莲子是一种非常重要的天才地宝，能够大大的提升他们的实力，加强他们对于领域的领悟力，但问题是这一个个的积分可是代表着一份份利益，而一个传奇身上所携带的积分虽然是非常多的，只要在这个过程之中他们得到大量积分的话，让自己所在文明获得更大份额的利益之后，到时所在的文明自然会对他们给予嘉奖。

    到时候得到比黑色莲子更重要的天才地宝也不是不可能的。

    但是一个个的人都非常的精明，所以在战斗的过程之中纷纷保留着自己的力量，不给别人窥探自己的机会，让其他人这时候也只能是扼腕叹息，感觉一个个的人都学聪明了。

    他们都是这样的，在底下的徐洛自然更不能够找到合适的机会直接对他们出手了。

    不过徐洛这个时候也根本就不着急，只是静静等待着自己的虫族，追上那一些传奇级别的异族，然后把大量的噬魂蜜送到自己面前，给他召唤大量的进化结晶。

    而就在这样等待的过程之中，他手底下又有一只传奇虫族晋升了。

    虽然拥有了三只传奇虫子在自己的身边，但是这个时候徐洛仍然在静静等待着一个合适的机会可以让自己插入战局之中。

    “还有传奇在隐藏着！”

    不过就在刚刚那一只异形提升到传奇层次之后，徐洛却是敏锐的察觉到了，原来在地面之上，其实还有着其他的传奇，和自己一样隐藏着，而之所以他发现了对方的气息，是因为黄金级异形提升到传奇之时，气息有过一瞬间的暴涨，而正是这一份气势的暴涨引起了对方的注意，结果忍不住泄露了自己的气息之后，从而让徐洛发现了他的存在。

    而事实上，这一只异形提升到传奇层次，不仅仅只是引起了对方的注意力，天空之中，在征战之中的那一个个的传奇此时也忍不住向徐洛所在的方向投来探寻的目光。

    只不过当发现，只不过是他一个白银层次的人而已，就马上又转回了自己的目光，在他们看来，徐洛只是一个白银而已，之前的时候他所在方向传来传奇气息，有可能是另外的传奇隐藏在他的身边，但是搜寻了一番没有结果之后，只以为那一个传奇已经离开了。

