    当世界公告响起，义薄云天创建了全服第二个公会，天狼星才真正开始慌了神。

    可是当天狼星再次联系郑义之时，建帮令早已被芷雪幽兰买走了。

    【叮~恭喜玩家芷雪幽兰创建全服第三个公会‘忘情公会’，获得声望5000，同时获得玄武城各项优待。】

    天狼星还没等懊悔自己失策，芷雪幽兰创建公会的信息就已经播报了出来。

    “天狼兄，你不是跟芷雪会长很熟悉么？怎么她高价将建帮令收了，都没通知你一声？”郑义适时的嘲讽道

    天狼星只能打碎了牙往肚子里咽，看着郑义的信息恨恨的关上了聊天窗口。

    圣域中只有前三个创建的公会有系统播报，由系统宣布的公会名声自然不同凡响。

    单说尹晴创建的第一公会，虽然义薄云天也没落后多久，但第一的名头做实，不论具体实力，起码声望甩了第二不知多少条街。

    郑义知道前世几大公会的实力，可其它人并不清楚，游戏一直都是得玩家者得天下，士气和名声一旦打响，也不是谁能轻易撼动的。

    郑义见天狼星并没有回复自己，根本也不在意，前世这几大公会没少排挤郑义，能够见到这几个领头人吃瘪，郑义心中还是有些暗爽的。

    看着自己账户里的5亿星币，郑义心里早已乐开了花，这钱来的比前世不知容易了多少。

    “如果第一枚建帮令也卖掉的话，价格要比这还高的多吧！”郑义心中想道

    “也不知道那几个小妮子，知不知道这人情值了几个亿！”

    简单处理好了背包物品之后，郑义决定下线休整一下，因为在擂台赛开始前，也是时候找个地方更新一下自己的装备了。

    将角色设定成摆摊模式，主要是为了收取各系魔法技能书，按照等级来划分价格，并且收取价格还要高于市场10%，对于现在的郑义来说，节省时间远比省钱来的重要。

    下线之后并没有太大的疲惫感，全息模拟仓果然要比游戏头盔先进很多。

    短暂的休整之后，郑义早已决定好自己下一步的去向，32级多的等级，最适合去的地方就是‘祖玛山洞’，里面怪物等级多是35级左右，而且爆的装备又有可能组成套装。

    虽然最多也就是35级的黄金套装，可既能升级又能让自己装备更新换代，暂时来说这里是性价比最高的地方。

    可是当郑义刚一上线，发现信箱中全都是留言，正是这一堆留言，再次打乱了郑义自己的计划。

    “郑义，在不在？有事找你帮忙！”

    “咦？怎么一找你帮忙还下线了？”

    “不是吧？就这么不想帮忙？”

    “”

    “靠，死郑义，半个小时了还不上线，帮个忙不至于这么躲着我吧？”

    郑义看着杜欣发来的消息，有些哭笑不得的感觉，她的第一条信息，刚好是郑义下线的瞬间，郑义根本没有看到有消息。

    “你这丫头，一点都没有小时候可爱了。”郑义回复道

    对于郑义来说，小时候的小小欣是一段不可忘怀的记忆，但长大后的杜欣则充满了野性，根本就是两副性格，很难将二者重合，这或许就是成长的代价。

    “大神，快点来找我，我需要你的帮助。”杜欣忽然客气了起来

    “大神有点忙，先说说什么事，如果是小事最好自己解决。”郑义并不想自己的计划被打乱，杜欣能够这样跟自己发消息，肯定不是遇到什么危险，所以郑义也没有着急。

    “小事还找你干嘛？我接到个任务，必须要在5个小时内完成，可是大姐她们都在忙着公会的事情，现在任务时间只剩下4个小时了，你抓点紧来帮帮我好不好。”杜欣语气有些焦急的说道

    “限时任务？你在哪？”

    限时任务是圣域中比较特殊的任务类型，这种任务大多数都是有剧情在进行中，如果规定时间内没有完成目标，游戏中的剧情则会自动走到最后，并且任务会自动消失。

    限时任务的时效性很重要，而且一般伴随着惩罚，当然奖励也会很丰厚，一旦完成甚至有机会引发后续任务，众所周知，任务环数越多，最终奖励也会越丰厚。

    “我在墨隐府邸门外，之前进去差点挂掉，所以一直没敢轻举妄动。”

    “任务内容说一下。”

    郑义询问的同时已经开始朝坐标处前进，5个小时的任务，时间算是比较短的了，证明剧情的进程很快，若不及时介入，剧情有可能进入无法控制的局面。

    杜欣将郑义拉进了队伍，同时将任务内容共享了出来：“墨隐府之变，千年传承的墨隐家族继承人在完成家族任务归府时，突然发现整个府邸的族人，全都变成了无意识的傀儡。

    没有足够防备之下，墨隐族继承人被重创，请于5个小时内调查清楚墨隐府邸情况，并取出府邸宝库中的‘墨隐金丹’替墨隐族继承人续命。”

    郑义简单扫了一眼任务内容，还好任务就算失败也没有什么惩罚，同样的任务奖励也没有标明。

    但是墨隐一族明显是刺客类的家族，身为刺客职业的杜欣，接到这种任务，自然不会轻易放弃。

    就算是没有标明任务奖励，能够帮住继承人续命，给件史诗级武器并不过分吧？

    时间一分一秒的流失，郑义也终于来到了坐标地点。

    杜欣正在一颗大树下焦急的等待，树下还倚靠着一个身受重伤的黑衣人，应该就是墨隐族的继承者。

    “没在叫几个人么？”郑义随口问道

    “我把‘神’都叫来了，还需要别人？”杜欣见到郑义脸色也缓和了不少。

    “马屁拍的不错，走吧！”

    墨隐府邸很显眼，郑义也不耽搁时间，径直朝院落走去，墨隐府占地很大，深灰色的大墙高达三米多，墙头还有尖锐的铁器，给人感觉倒像是一座监狱。

    “里面的怪物都是刺客类，而且都有隐身能力，之前若不是有‘血遁’技能强行隐身，恐怕我就要被秒杀了。”杜欣提醒道

    “一会你注意安全，目标先以给继承者续命为主，我来刷怪，你来找‘墨隐金丹’。”

    郑义简单说了战术，便直接推开了墨隐府邸的大门，一股浓重的死气扑面而来。

