    “我是谁？”

    齐蒙一头雾水，愣在了原地，一时之间不知道要作何反应。

    这什么意思？

    我不就是我吗？

    齐蒙突然有种不妙的预感，迫切的想要知道更多相关的情报。

    “赵队长不妨把话讲明白点。”他急切的说道。

    “......”

    赵建国刚才一直在仔细观察着齐蒙的面部表情。

    他可是专业的。

    从齐蒙刚才被问了之后的疑惑惊讶，转变到现在的紧张焦急，他就能看出来齐蒙不是伪装在表面上的情绪。

    难道还有什么隐情？

    或者是一些奇怪的鬼物的能力影响？

    赵建国思考良多，然后缓缓的说出了起因经过和结果。

    ......

    我的所有信息都被什么力量抹去了？

    学校里没有入学信息，档案里没有个人身份信息......

    除了从学校里存活下来的那几个人之外，没有任何资料和人知道，名为齐蒙这个人的存在了。

    他就好像是——这个世界里的一个黑户。

    “不可能！”

    “我十几年的生活痕迹怎么会消失，我都记得清清楚楚！”

    难道是偷盗鬼偷走他的命运之后的后遗症？

    不对，千钧一发之际，真理之门的降临直接打断了最后一次的噩梦循环。

    偷盗鬼能力发动的条件根本没有完成，不是这个！

    齐蒙大脑飞速旋转着，提出了一个个可能的假设，又一个个的自我否定。

    更多的假设不是和他八竿子打不到一起，就是远没到第一次发生的时间。

    他感觉到自己似乎是陷入了一个漩涡里。

    这是一个深邃未知的漩涡，有某种形体恐怖的存在，站在漩涡外操纵着这一切。

    “对了！”

    齐蒙突然想起来什么，他声音微颤的问道：“那我的...父母呢？”

    赵建国看了他一眼，摇了摇头说道：“我们查不到有关于你的任何信息，我们连你的父母是谁都不知道。”

    “难道...！”

    齐蒙终于知道自己那不妙的预感指向何方了。

    不行，必须立刻回家看看！

    经过齐蒙的各种解释，和一些情报的对比之后，虽然还有些疑点，但是赵建国也发现大体上是他们误会了。

    他敬了个礼，说道：“不‘问’不相识，小兄弟我这里先向你道个歉。”

    “但是你能够驾驭可怕的厉鬼，必有过人之处，是个不可多得的人才。不如加入我们国际刑警，发挥出你更高的价值。”

    “不，我现在没有这个想法。”

    齐蒙思考了一秒就拒绝了，暂时还不是加入国际刑警的时候，而且，现在他有更重要的事情要去做。

    “或许是你还不够了解我们国际刑警的福利待遇，那是相当的好啊...咳咳，不如回去仔细思考一下，我的邀请长久有效。”

    赵建国递过来一张纸片说道：“这是我的名片，有事可以直接联系到我。”

    “那我也不推辞了。”

    齐蒙接过了名片，毫不客气的说道：“赵队长，我十万火急去隔壁大安市，你能不能支援我一辆专车。”

    好小子！真是不客气啊。

    赵建国心里赞了一句，立刻就点头同意道：“当然可以，那我直接派一架专机送你过去吧！”

    “非常感谢！”

    “不客气，你在外面等一会儿，我立刻安排人过来接送。”

    目送着齐蒙急冲冲的跑出去，赵建国的耳中传来了一道声音，那是他戴着的隐蔽耳机。

    “队长，他身上不是还有不少疑点吗，这么不知道底细的一个人，为什么要直接给他抛橄榄枝呢？”

    耳机那边是刘小雨，她忍不住好奇问道。

    “当然，齐蒙的身上疑点重重。”

    赵建国没有否认这一点，他继续说道：“但是这也不能掩盖，他是一个疑似拥有着能够进出鬼域能力的驭鬼者。”

    “你也清楚，拥有鬼域的鬼是多么的罕见，而能够出入鬼域的鬼也不逞多让。”

    “最重要的是，现在我们的人手极度稀缺，能多一个这样强大的驭鬼者是好事。”

    这时，赵建国的眼睛里闪过了一抹精光。

    他接着说道：“而且，你不觉得，把不确定因素放在眼皮子底下，对于这样一个年轻人，更容易监视和掌握吗？”

    ......

    下午六点多。

    杨间终于从那诡异的疼痛中缓了过来。

    那是足足持续了两三个小时的，明明自己的意识很清醒，但是全身都动不了的感觉。

    并且期间一直伴随着痛，无与伦比的剧痛，仿佛有什么要撕裂他的皮肤，从这个明为身体的囚笼里逃出来。

    这导致杨间完全没有睡好，他只是被动的在忍受着疼痛，仿佛不是痛了一晚，而是一辈子。

    “呼呼呼！”

    他猛地从床上坐了起来，浑身冷汗直冒。

    杨间剧烈的喘息着感觉格外清新的空气，颤抖的双手拿出了口袋里一张暗褐色的羊皮纸。

    “告诉我，之前我是怎么回事儿！”

    很快，羊皮纸上就浮现出来几行字迹：

    今天我痛醒了，我能感觉到厉鬼在我的体内逐渐复苏，因为学校的事情我用了太多厉鬼的力量了，我已经活不长了。

    但是现在我每天晚上依然要忍受着身体被那东西折磨的痛苦，因为我还想要继续活着......

    如果不尽快想想其他的办法的话，每天这样被折磨，我估计自己活不过三个月了。

    三个月？

    杨间默默的咀嚼着这三个字，内心被恐惧与惊慌充满了。

    果然，和周正说的一样，驭鬼者都活不长久，而且，每天都要被这样折磨的话，或许死亡真的是一种解脱了。

    那想来齐蒙也每天承受着这样的痛苦和折磨吧。

    但是杨间也没有完全相信这个人皮纸的鬼话，它说所有人都会死在学校里，现在大家都活了下来。

    未来是可以改变的！

    他就不相信人皮纸说自己三个月死就三个月死，人皮纸不过是通过当下的形势和现有的情报来推演未来罢了！

    这时，杨间想起来了在公交车上赵建国发给他的一个网址，里面或许有什么重要的信息。

    他坐到书桌前，打开电脑，输入网址，拿出纸巾...咳咳，不对，是拿出笔记本来记录一些关键信息。

    这个网站上有的都是世界各地厉鬼的紧急求助信息、厉鬼的危险级别划分和全球厉鬼恐怖程度排行榜等，普通人完全无法了解到的隐秘信息。

    正当杨间津津有味的浏览着这个网站的时候，一个电话响了起来。

    他转头一看，是周正那个卫星电话。

    杨间拿起电话接通了，问了一句：“喂？谁啊？”

    “你敢骗我！你根本不叫张伟，你叫杨间，现在十九岁，居住于...”电话那头是刘小雨咬牙切齿的声音。

    杨间刚想要再逗她两句，他眼角余光突然瞟到了一个人影在自己床上。

    恩？

    老爸什么时候进我的房间了？还坐在床上看着报纸一声不吭的。

    “爸，有事吗？”他先问了一句。

    中年男子没有回话，反而是耳边电话里的刘小雨声音突然提高了几分：“等，等等！”

    “你哪来的爸？我这边放着你所有的档案，你爸不是在你小学五年级的时候就出了车祸去世了吗？你的监护人是你的母亲。”

    “而且上面也没有你母亲再婚的情况啊。”

    杨间失笑了一声，说道：“你在胡说些什么啊，我爸现在就在我旁边坐着看报纸啊。”

    他说完回头一看，老爸还是一动不动的。

    杨间有些奇怪的站起来，想要走过去问问。

    这时，他突然看到了房间一个柜子上面挂着一张照片，那好像是一张黑白照片。

    那是——他父亲的遗照！

    顿时，杨间的身体僵住了。

    那现在坐在他面前的中年男子...又是谁？

