    app2();

            屈辱，不甘，恐慌，各种负面情绪，让不朽者的士气彻底低落了下去！而

    与此同时，场地中间这一道熊熊燃烧着的金色身影，也向全世界在宣布一件事——刚才那种爆炸，也没能杀死剑神！？无

    数的屏幕前，全世界的人，哪怕看不清叶帆的样子，可光是看到这一束光，都已经感到叹为观止，匪夷所思了！

    世界各国的领袖们，商界的幕后巨鳄们，还有数不清的修行者们，都不禁为“剑神”二字再度胆寒！

    而夏国的大量古武者们，则是为之感到疯狂！毕竟，叶帆是修炼古武达到的这种境界，他们自然感到无比骄傲和自豪！

    罗伯特将军怎么也想不到，他们苦苦准备的b计划，绝杀剑神的计划，特意还做了直播……反而是为叶帆做了嫁衣，再度让“剑神”之名，震慑世界！！

    关键这一次，还不是传言，是真真切切，确确凿凿，被无数双眼睛所看到！！

    世界各地，那些穿着“地狱执剑者”标志衣服的人，戴着这种标志饰配件的人，这一刻再度看着身上的这个标志，眼神都格外狂热起来……就

    在这一阵诡异的安静过后，叶帆，终于动了！

    他朝着罗伯特，迈出了一步，两步……每一步，都仿佛是一记重锤，砸得所有人心口都疼！一

    股澎湃的威压，宛如排山倒海的狂潮，朝着四面八方的不朽者们压迫了出去！

    刚刚，叶帆只是防守，现在，他才开始要进攻！

    一个个不朽者，都面色白，连塔利等老一辈的研修会高手们，也都已经感到了束手无策！这

    样的怪物，他们的进攻，不就跟挠痒一样！？逃

    ！

    这样一个念头，出现在了所有不朽者的脑海里！可

    是，紧跟着他们又有了一个问题——逃得掉么！？

    如果谁先逃跑，是否会成为第一个被剑神追杀的目标！？那

    么……谁又愿意第一个逃走呢！？一

    时间，每个不朽者都在想着跑，但又不敢第一个跑，情况陷入了一片僵局。

    罗伯特意识到了不朽者们要走，咬牙道：“你们……你们还愣着干嘛！？杀了他！他肯定已经强弩之末了！！”可

    是，没有一个不朽者，敢真的出手……叶

    帆这时站定了脚步，张开双臂，身后的万把飞剑散去，在天空中宛如一片飞舞的流星，金红色的光焰缭绕，绚烂夺目！

    “不朽者？”叶

    帆冷眼看着罗伯特，道：“上一个敢自称‘不朽者’的，是十大传奇之一的斯凯里顿……他已经被我宰了……你们可真不会取名字。”

    罗伯特感到一股无比巨大的压力，宛如深渊恶魔的利爪，抓住了他的心脏，快要无法呼吸了！

    他涨红了脸，怒声道：“路西法！你只是一个人！你是无法阻挡人类进化的脚步的！！

    很快，全世界就会出现越来越多，璀璨如星辰的强大进化者，你想与全人类为敌吗！！”叶

    帆听到这里，仰天大笑起来！“

    哈哈哈哈！！——”

    他的笑声，充满着狂放，不羁，蔑然和讽刺！

    叶帆的眸子里，金焰闪烁着，一手唤出漆黑巨剑，指向浩瀚天穹！

    “你们眼中所谓的那些璀璨星辰，在我眼里，不过是早已被我踩在脚下的渺小泥沙……

    能令我心中充满敬畏的强者，就算他们的背影，你们也永远无法想象！你

    们对真正的力量……根本一无所知！”

    话音落下的瞬间，叶帆双手执剑，霍然朝着大地贯然刺入！！

    “轰！！”金

    红色的剑光宛如火山喷，从叶帆身下开始蔓延，不断地崩裂大地！

    霎时间，地动山摇，四处都有剑意喷涌而出，宛如这方天地都要被叶帆这一剑给震碎！！“

    快……快跑！一起跑！！！”

    也不知道谁先吼了一声，不朽者们终于意识到再不跑就真来不及了，赶紧施展各自绝学，疯狂试图撤离！可

    是，叶帆这一剑所释放出的那四处宣泄的剑意，让这些不朽者连逃跑，都显得处处充满了危机！

    而就在这时，叶帆飞身而起，御风悬浮于空中！叶

    帆心念一动，剑意迸，催动着那漫天数以万计的飞剑，朝着周天所有方向飞去！“

    八荒六合，龙吟剑阵！”霎

    那间，这密密麻麻的飞剑，在空中凝聚出数百条龙炎缭绕的剑龙！

    并且这些剑龙把四面八方，上上下下，所有的角度，全面覆盖！每

    一条剑龙不仅有着长生境威力的剑意，还有龙炎包裹，灼烧灵魂，任何一条，都不是这些不朽者可以抵挡的！

    面对着数十名的不朽者，叶帆直接将八荒帝龙、崩天剑雨和龙炎进行了融合！这

    一招剑意，所需要消耗极大，也只有在二重解体的情况下才能施展！但

    是，此招一出，方圆数里，一切都将在叶帆的剑意笼罩范围内！

    八荒六合，便是不放过任何一丝空隙！

    数百条剑龙，散龙魂所附着的阵阵龙吟，在这片废墟一般的战场声，肆虐穿梭！

    天空中的那些摄影机，全都对准着这一区域，顿时只能看到，漫天的火龙，让这战场变成了一场狂龙的盛宴一般！全

    世界通过直播，看到这一画面的人，已经完全目瞪口呆，惊为神迹！！

    哪怕隔着屏幕，都能看出这现场的凶残，何况真正在这一片龙吟剑阵中的人！？

    一个个的不朽者，在这一片龙吟剑海里，就跟飘摇的孤舟一般，根本不堪一击！

    塔利化作雷霆试图逃走，但瞬间接近的两条剑龙，直接两侧堵截！

    释放的龙威，使塔利显露了身形，后面又是一条剑龙，将他直接贯穿！

    康奈尔，菲比等法师，光是被这些龙炎就烧灼得够呛，剑意更是将他们分解得支离破碎！即

    便是御守的结界，在剑龙面前，也跟纸糊的一般，形同虚设！

    惨叫声，在这里根本听不见，因为龙吟已经把一切都掩盖！所

    有的不朽者，看到身边的人不断倒下，瞬间绝望了！

    他们意识到了一个可悲的问题……叶帆用如此大的场面，杀他们，简直是杀鸡用牛刀！事

    实上，叶帆也只是不想有任何漏网之鱼，同时，也是为了死去的人，血债血偿！十

    几秒的时间，惊艳全球的剑意，仿佛数个世纪一般，让全球的人都感到时间都凝固了……

    以至于，当叶帆一挥手间，自如地将所有飞剑收回，整个广场都安静下来的时候，看到这一切的人，都还没有回过神来。

    一片死寂的广场，巨大的爆炸深坑里，叶帆目光复杂地望了一眼苍茫的天空。除

    了那些远处拍摄着的直升机，害怕又渴望地试图慢慢靠近，这里，一切都仿佛归于了平静……他

    不知道，今天过后，这个世界会变成如何，自己用这样的战斗，是否能让更多人意识到，修炼，战争，都是严肃而危险的事。对

    于杀死这群不朽者，并没有给他任何一丝喜悦。因

    为，他所熟悉的人，死去的人，再也回不来了。

    叶帆摇了摇头，抛开这些杂思，这场战争还没结束，还有在轨道上的那些导弹，是巨大的隐患。看

    到有几架胆大的直升机和媒体，试图靠近来拍摄他的脸，叶帆直接一跃而起，直冲云霄，踩着飞剑，化作剑芒，霎时就飞得没了踪影！叶

    帆并不知道的是，其中一架直升机上，一名摄影师则是无比惊喜地张大了嘴，对着机舱内的同组人员大喊：“拍到了！我好像拍到了！！剑神！是剑神！！我要在全世界出名了！！！”

