
三四分钟后。

场地布置完成，其实也就是多一块答题板，还有临时给嘉宾坐的座位席而已。

布置好答题板过后。

导演再次说道：“在开始游戏之前，我再说一下各组现在的分数。”

“白羽老师与刘艺菲和杨蜜一组，现在总分有十分。”

“何炯老师与彭宇夜还有谢纳一组，现在总分有八分。”

“李维加与吴妡一组，现在总共有七分。”

“胡戈与刘师师和唐烟一组，现在总共有六分。”

“所以……”

“我们都知道，不用说了，直接开始游戏吧。”导演话还没说完，谢纳就开口打断说道。

导演：“我……”

真是的！！！

我感觉我这个导演当的好失败啊！

我的心好累！！！

“最后再提醒各位一遍，记住规则，不能说话提醒队友，不能直接写出字。”

“还有，现场创造的生词不算。”

“行了，快开始吧！”何炯假装有一点不耐烦的样子说道。

导演：“……”

那我走？

导演：“第二关游戏，声母组词画画第一轮游戏开始，你们四组自己决定出场顺序。”

导演说完过后。

何炯说道：“我们大家谁先来？”

“都行！”

所有人点头回答道。

“那加哥还有吴妡你们俩先来，给我们试试水先。”何炯笑着说道。

李维加：“………”

吴妡：“………”

当着我们的面这样说真的好吗？

“可以。”李维加点头说道。

李维加点头过后看向自己的队友吴妡，问道：“你来画，还是来答。”

“我来画吧，我答题不行！”吴妡回道。

“行！”

李维加点头，然后走到一条线外，而吴妡也拿着一支画笔走到了答题板的面前。

现在他们两个的距离也就只是三四米而已。

而白羽他们则是坐在临时搭在舞台中心的座位席上。

当李维加与吴妡他们两个人都准备好过后。

李维加向着台下的导演说道：“导演，我们可以了。”

导演点头，然后开口宣布游戏开始：“好，三分钟答题时间。”

“现在，计时开始！”

导演说完。

一个工作人员立马就扯掉遮住答题板的大贴纸，所有人也都看到了李维加与吴妡一组需要组词的两个声母。

看到给出的两个声母。

吴妡想了一下就开始挥动手上的画笔。

时间很快！

三分钟的时间就到了，导演宣布时间结束。

画与答的过程中也引出了许多笑话。

他们总共猜出了八个词。

也就是得到了八分！

…………

李维加与吴妡他们组结束过后，导演开口问道：“下一组，谁来？”

何炯看向白羽说道：“弟，要不你们先来吧。”

“可以！”

白羽与刘艺菲和杨蜜三人点头。

白羽看向刘艺菲和杨蜜说道：“艺菲，蜜蜜，你们猜，还是我猜？”

“羽哥，我和艺菲姐画，你来猜，下一轮你来画，我猜。”杨蜜说道。

“好！”

白羽点头，然后站到线外。

刘艺菲与杨蜜她们两个也拿起画笔走到了答题板的面前。

他们三人准备好过后。

白羽说道：“导演，我们准备好了，可以开始了。”

“好，那么计时，开始。”导演点头。

一个工作人员扯掉遮住答题板的大贴纸居，所有人也都看到了白羽他们这一组需要组词的两个声母：

DH！

看到这两个声母，白羽的脑海中已经浮现出了，二三十多个由这两个声母组成的词。

刘艺菲和杨蜜两人看到这两个声母，也开始思考了起来。

“哦，知道了！”

两三秒钟后，刘艺菲高兴的叫了一声，然后就动起了手中的画笔。

她先是画了一个长方形，然后又在长方形的上面画了一根线。

看到这里。

白羽已经知道了刘艺菲她画的是什么，于是开口说道：“电话！”

“对！”

看见白羽猜对，刘艺菲一脸高兴的点头。

白羽猜出来过后，杨蜜也开始动起了她手中的画笔。

她在画板上画了一个小火堆和一个大火堆。

“大火！”

看到这两幅画，白羽想都不用想就脱口而出。

“对！”杨蜜笑着点头。

随后又到了刘艺菲作画，她画了一个打火机。

画得非常像！

“点火！”

所以白羽也轻而易举的说出了答案。

然后又到了杨蜜作画，只见她提笔在画板上画了三条波浪线。

“波浪？也不对呀！”

看到这些抽象的画作，白羽第一时间有一些摸不着头脑。

波浪？

水？

但很快也回过神来，立马开口说道：“大海！”

“对了，大海对了。”

其他观战的人也都点了点头。

但是让白羽和他们没有想到是，杨蜜居然摇了摇头。

“蜜蜜，你摇头干嘛？你就说对了嘛，反正他们又不知道你要说的是什么。”

看着杨蜜的这神操作，白羽忍不住气笑道。

“哈哈哈哈~~”

其他所有人看到这里，全部都忍不住笑了起来。

不论台下台上都一样！

导演也在心中一笑。

又是一个热点。

热点名他都想好了：游戏黑洞女神，在线坑队友。

“啊？”

“哈哈哈哈~”

杨蜜这时也意识到了自己的“错误”，顿时也呆萌的傻笑了起来。

看着她那可爱的样子，白羽一语双关的笑道：“蜜蜜，别在告诉我这不是大河啊，大河！”

这另一层意思就是在说：不管我说什么，你都点头说对。

“噗嗤！”

“哈哈哈哈~”

其他人听到白羽的这句话，也都忍不住再次笑了出来。

这就是华夏文化，博大精深！

“对，就是大河！”

杨蜜一脸呆萌的笑着点头。

她也听懂了自己老公的意思，但她确实画的就是大河。

“好，艺菲，继续！”白羽笑道。

“嗯！”刘艺菲点头。

然后拿起画笔在杨蜜画的三条波浪线上又画了两条波浪线。

“噗嗤！”

“啊哈哈哈哈哈~”

其他所有人看见这里，也都忍不住再次爆笑了出来。

这纯属就是捡！

白羽也秒懂，立马笑道：“大海！”

“对了，就是这个！”

刘艺菲捂着嘴点头笑道。

刘师师也是笑道：“哈哈，太好笑了，还能这么玩。”

“胡哥，师师，一会儿我们都机灵一点。”唐烟也是笑道。

随后。

又到了杨蜜作画。

“噗嗤！”

“啊哈哈哈哈哈~”

而众人看到了杨蜜的画作，又大笑了出来。

因为她又在那五条波浪的基础上画了两条波浪。

看着已经变成了七条波浪的画作。

杨蜜总觉得还缺少点什么，随后灵光一闪。

画了一个大圆圈把七条波浪圈在里面！

看到这里。

白羽已经知道了杨蜜画的词！

就在他正准备说出答案时，他突然想到了什么，笑着说道：“大湖，东湖，东海。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69195743"  chaptername="第206章:华夏文化，博大精深">加入书签</a>
</div>
