
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑断了！

    断的是剑祖！

    在被无数暗生灵疯狂的围攻下，她终于撑不住，直接断成了两截！

    杨叶心中大骇，他右手一招，连忙将那已经断了的剑祖收到了鸿蒙塔内！

    而这时，另一柄剑首也已经快坚持不住！

    杨叶没有丝毫犹豫，直接将剑首也收到了鸿蒙塔内！

    只剩诛！

    随着两柄剑的消失，场中突然之间安静了下来！

    诡异的安静！

    这种无声的心里压迫最为致命了！

    因为你根本不知道它们时候会出手！

    场中。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    他身上的伤，恢复后立马又会出现新的伤，就这样一直从开始循环到现在。

    这里的这些暗生灵，大多都是主境巅峰。

    虽然只是主境巅峰，但是那实力，比起外面的主境强者强太多太多了。这或许是因为环境的缘故！

    杨叶深吸了一口气，这一次，真的是他的绝境了！

    他有用过暗之法则，一开始就用了。然而，即使是暗之法则，他也无法看清周围，他的暗之法则在这里，并没有太大的作用！

    这里的‘暗’已经超出了他的暗之法则！

    别说暗之法则，就是剑域出现，都无法让他看清周围。

    这里的物质是黑的，它们本来面目就是如此，因此，除非超越这个世界的范畴，不然，这里就是一片漆黑，用什么都无效！

    就在这时，一道尖锐嘶鸣声骤然响起！

    不远处，杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，诛直接出现在了他右手中，紧接着，他一个侧身，然后猛地一剑劈下！

    嗤！

    剑落下，仿佛有什么被撕裂！

    杨叶感受到了一滩沸腾的血液！

    不过，他本人也直接被震飞了出去，不仅如此，在他的后背与胸前，多出了数道深深的划痕！

    连他自己都不知道这是什么时候出现的！

    这里的暗生灵并不是只有一种，有很多种，而它们的攻击手段都不一样，有的是纯力量，而有的则诡异无比！

    周围，又陷入了安静。

    那些暗生灵也不敢轻易出手了，杨叶手中的剑台锋利，被沾到，非死即伤！

    它们现在就是要慢慢耗，耗死杨叶！

    杨叶身上的伤永远不会痊愈，因为只要好一点，那些暗生灵就会立马再次出手！

    杨叶右手持剑，在他周身，散发着凌厉的剑意与剑气。

    这一次，杨叶没有在坐以待毙，如之前一般，他再次选择了主动出击！

    嗡！

    一道剑鸣声突然在这暗世界之中响彻而起，下一刻，一缕剑光在场中一闪而过，不过很快，这缕剑光便是被黑暗淹没！

    黑暗中，战斗一直在持续！

    也不知道过了多久，杨叶终于感觉到非常疲惫了！

    在这里，没有时间，他每时每刻都得保持十二分的精神面对一切，而周围，那些暗生灵仿佛无穷无尽，根本杀不完！

    当然，也有一些收获，那就是现在的他，面对那些暗生灵的攻击更加有经验了！

    他现在的反应能力比之前强了太多太多了。

    可以说，他这强大的反应能力是被这些暗生灵硬生生给逼出来的！

    一开始，他反应不过来，全身都是伤！就这样，他开始渐渐熟悉这些暗生灵的攻击方式了！不仅如此，他的战斗本能反应比之前更是强了不止一筹！

    虽然他还是被这些暗生灵压制，但是，不在像之前那么惨了！

    就这样，时间一点一点过去！

    不知道过去了多久，在面对那些暗生灵时，杨叶已经开始有些游刃有余了！

    而他的剑，也越来越刁钻犀利！

    每一次出剑，靠近他的暗生灵非死即伤！

    在这种环境下，他必须让自己每一次出剑都直击要害，不然，他就是在浪费力气，而浪费力气，在这种时候，是非常致命的。

    场中，杨叶持剑缓步朝着远处走去，他双眼是闭着的，在这里，眼睛根本没有什么用。

    他现在就靠耳朵与自身的反应能力！

    周围非常安静！

    那些暗生灵最喜欢这种心理压迫了。

    杨叶持剑走了大约一刻钟后，突然，杨叶身体一个侧转，与此同时，他手中的剑猛地一个横切。

    剑光闪！

    嗤！

    砰！

    一道鲜血自杨叶剑尖上激射而出，而杨叶整个人直接朝后退了百丈之远！

    百丈外，杨叶停了下来，他手中的剑身上，鲜血正缓缓滴落！

    就在这时，杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，他双手持剑猛地朝着自己面前就是一插。

    轰！

    无数剑气与剑意宛如潮水一般自他体内席卷而出！

    方寸剑域！

    随着方寸剑域的出现，杨叶周围突然响起了一道道撕裂声，还有无数凄厉的惨叫声！

    不过，在杨叶身上，也出现了道道血痕，特别是他的脸上，不知何时多了四五个血槽，可以说，他这张脸已经完全被毁了！

    当然，这个时候他不会去在意什么毁容不毁容的，这个时候，命才是最重要的！

    就这样，杨叶在这里无限的厮杀没有尽头！

    永恒国度。

    随着杨叶被陆家送到暗世界后，整个永恒国度平静了下来。在之前杨叶还在时，永恒国度众势力还是有些提心吊胆的。

    这就是一个不稳定的因素！

    特别是杨叶身后还站着那么强大的人！

    可以说，他们并不是怕杨叶，而是忌惮杨叶身后的人！

    现在的西界，随着杨叶的消失，魂教再次入主了西界。不过，他们并没有打算放过古剑宗的人。

    古剑宗的弟子只要还在，对他们来说，就是一个隐患！

    不仅对魂教，对其它几个世家的人来说也是一个威胁！

    不仅如此，在面对荒族时，永恒国度需要内部没有任何问题，而古剑宗的这些人若是不清楚干净的话，等永恒国度与荒族打起来，毫无疑问，这些古剑宗弟子极有可能出来捅他们一刀！

    在之前，杨叶在，众势力不得不放弃古剑宗，那个时候，他们是真的不想去招惹古剑宗与杨叶，而现在，杨叶被送入暗世界，在那个世界，就算是命境强者进去了，都别想靠自己出来！

    战界。

    战城上空，站着一名女子与一名身材魁梧的粗狂男子！

    两人站在城墙上，目视远处。

    过了不知道多久，一名老者自天际御空而来，很快，那老者出现在了女子与粗狂男子的面前。

    老者拿出了一枚金色令牌！

    永恒令！

    老者道：“流渊大人，主上命你派出五名战卫清剿古剑宗参与余孽。”

    流渊看了一眼老者，没有接令，也没有说话。

    老者眉头微皱，“流渊大人，难道你想抗命吗？”

    流渊摇头，“战界的成立初衷，是因为荒族，我们战界的战将与战卫，只会对战荒族与一切外来入侵者。我们，不参与任何国度内的斗争。”

    老者双眼微眯，“流渊大人是真的要抗命了？”

    流渊笑道：“那就抗命吧。只要我还在战界内任人族的战帅，我手下的人，就不会去对古剑宗出手。当然，主上完全可以罢免我！”

    老者冷冷看了一眼流渊，“流渊大人，主上对你一定会很失望。你可知道，若是我们与荒族大战发生，古剑宗极有可能与荒族里应外合，那时，这永恒国度无数生灵将会惨死，这是你想看到的吗？”

    流渊轻笑道：“古剑宗为何被逼到如此境地？这些，你们心里难道没有数吗？还是那句话，我做人族战帅的一天，我战界内的战将与战卫就不会对古剑宗出手，除非他们真的沟通荒族！”

    说完，其转身离去。

    这时，老者身上突然散发出了一股强大的气息，这股气息直接朝着流渊笼罩而去。

    就在这时，流渊停了下来，她转身看向那老者，“现在起，三息内，你若还在战界，我可以向你保证，你绝对会从这世上消失，彻底的消失！”

    老者神色有些难看，“流渊，你”

    就在这时，在老者的左右两侧，诡异的出现了三名身穿紫甲的人！

    见到这三名身穿紫甲的人，老者脸色顿时变了！

    战卫！

    战界最精锐的战将！

    老者心中大骇，没有在逞强，直接转身消失在了天际尽头。

    而就在这时，城墙上，那名粗狂的男子突然道：“流渊，其实他说的也不无道理！”

    流渊看了一眼那粗狂的男子，“妖王，你妖族要出手，那是你的事情，反正我不出手。我只为守护永恒国度，我，还有我手下的这些战将与战卫，绝对不会成为某些人的争斗工具。还有，妖王，当年古剑宗那些为永恒国度战死的剑修，以及那位永恒剑主为永恒国度所做的事情，你难道都忘了吗？”

    妖王低声一叹，“他们当年确实做出过非常大的牺牲，但是现在如果那位永恒剑主还在，我绝不会坐视魂教以及他们如此对待古剑宗，但是，现在古剑宗宗主是那杨叶，此人，非我国度之人，他与荒族关系非常好，日后，他极有可能与荒族联手，一起对付我永恒国度。”

    流渊双眼缓缓闭了起来，“那个时候，我会亲自出面杀他。还有一点，你别忘了，现在的他身处暗世界，死的几率很大很大，一旦他死古剑宗群龙无首。斩尽杀绝这种事情，抱歉，我做不出来。”

    言落，其转身离去！

    城墙上，妖王沉默了许久，突然，一道金色令牌落在了他的面前，与此同时，在妖王脑中，响起了一道声音。

    过了片刻，妖王沉声道：“传令下去，让擎玄与十名妖将出去一趟”           
            