    梁涵歌打听到林声笙来了汉宜城，她立即就带着人朝汉宜城过来。

    他们天武宗跟司寇氏没什么交情，梁涵歌不确定林仙子会不会愿意帮她师娘治疗。

    不过她跟林仙子也没有过节，所以她寻思把人堵住，软磨硬泡总是能让林仙子出手的。

    结果，错过了……

    “师姐，林仙子该不会不愿意见你吧？”一名师弟忧心忡忡的问道。

    梁涵歌摆摆手：“别瞎猜，人家好端端的干嘛不愿意见我。”

    师弟嘀咕：“那不你跟秦狗当初有过婚约吗，秦狗是韩表的夫婿，韩表又跟司寇傻剑关系不清不楚。女人那清奇的脑子谁知道想什么，指不定就记恨上你了呢？”

    梁涵歌似笑非笑的靠着自家师弟：“你去当着司寇剑君的面儿喊他一声司寇傻剑，我管你叫祖宗。”

    “您是我师姐，永远都是我敬爱的师姐！不敢当师姐的祖宗，不敢不敢。”师弟立即认怂。

    “跟谁学的瞎给人起外号？司寇剑君杀魔从不退缩，人家一人除的魔祸能抵我们全部，你得尊重人家！”

    额，虽然起的还挺贴切。

    师弟连声道是，说自己记住了。

    路上梁涵歌还是没能追上林声笙，不过在城里遇见了跟碧霄宗的人说话的林声笙。

    林声笙是出来买药草的，多屯些在空间里给老头炼丹用。

    这次从汉宜城回来她发现城里王氏的商铺少了很多家，许多原本是王氏的铺子都换上了司寇氏的家辉图腾。

    司寇氏的家辉图腾就是一把剑，剑身上有司寇二字。

    林声笙倒没将商铺这些放心上，不过她刚从药铺出来就遇见了碧霄宗的弟子。

    “司寇夫人，我师傅备了厚礼请司寇夫人出手医治我大师兄，还请司寇夫人劳累随我走一趟。”

    这还是上回那开门的碧霄宗筑基期弟子，林声笙打量对方：“你师傅谁？”

    弟子忍着不悦：“宋鉴真人！”

    “哦，我眼下不得空，过两日再说吧。”林声笙态度冷淡，完全没将碧霄宗放在眼里一般。

    碧霄宗弟子心中的不满都快爆表了，却不得忍耐，好声好气的问道：“不知司寇夫人何时有空？”

    “我怎么知道啦，你烦不烦？让开，你挡住我路了！”

    “林仙子！”一道清亮的女声响起。

    林声笙寻声看去，一名身着淡紫色飞仙裙的女子惊喜的朝她跑来。

    “司寇夫人！”几乎同时，又有一女子喊她。

    林声笙转过头，女子形容有些许狼狈，样貌十分熟悉。

    居然是叶申申。

    “叶姑娘？你怎么会在此？”

    叶申申司寇城已经有两日了，她进不去司寇氏，便一直在城里转悠。

    “这是你给我的灵石，我来还给你。”叶申申将储物袋送上，眼底是一片别拿金钱羞辱我的清高孤傲。

    什么还给她，故意找的接近她的借口罢了。

    林声笙看破不说破，做诧异状：“你不要？”

    “我失去的东西是这些灵石换不来的。”叶申申满脸倔强。

    “那好吧。”

    林声笙收下储物袋，看向梁涵歌：“姑娘，你认识我？”

    “认识认识，你婚礼时我也来观礼了。”

    梁涵歌见林声笙跟别人说话，便安静等在一边，这会儿立即上前来：

    “我是天武宗的梁涵歌，想请林仙子为我师娘治疗浊气。”

    梁涵歌没敢说奉上厚礼这种话，众所周知，天下有两位女修财运为零。

    一位是司寇氏二长老，还有一位就是梁涵歌。

    零到什么程度呢，兜里的灵石不花出去，隔天就能丢。

    花出去大把灵石买的衣服裙子，要不了几日就会坏。

    要么打架弄坏，要么自己不留神弄坏。

    二长老手头没什么灵石花，基本要么问司寇显要，要么问郁澈要。

    好不容易攒了点家当的时候二长老还欢喜的以为自己的财运要回来了。

    结果冷月姚使坏将林声笙弄去魔窝那次，二长老因为对青峰门失察把家底都赔偿给林声笙了。

    梁涵歌也是，她大师兄就不信这个邪，送了个灵石矿给她。

    丢，有本事把矿也能弄丢。它就在哪儿，看这个能怎么丢。

    结果，梁涵歌那小灵石矿就裂地缝了，不仅灵石矿掉到了地缝里，还呼呼钻出好多地魔。

    所以梁涵歌也不敢说自己备了厚礼的话，这话听着像是忽悠人，毕竟，她真的没有带厚礼。

    不过，梁涵歌今日运气很好。

    “那我请梁仙子帮我个忙，将这袋灵石送去封魔宗与这封信……”林声笙拿符纸用灵力写了封信塞进储物袋：“交给公冶宗主。”

    叶申申一愣，她看见了信上的内容：

    “补偿叶姑娘之物，她不收亲自送还与我。当日我道若叶姑娘不肯收下便将灵石分给宗主的记名弟子们，望宗主代劳。”

    这是什么操作，别人不肯要你的补偿，你不是应该再三送出去，或者换个补偿吗？

    居然就这样轻飘飘的转送他人！

    那她大老远跑这一趟有什么意义？

    “好，我这便让速度最快的师妹去送！”梁涵歌注意到叶申申的脸色了，不过她哪里有这心思管：“小云。”

    叫小云的师妹立即上前。

    “务必送到封魔宗宗主手里，不可有失！”

    “师姐放心，绝对不会出错的！”小云仿佛领了个重大任务一边，站的笔直：“林仙子放心，我一定为你将东西送到！”

    说完转身，手指虚空一划，腰间佩剑出窍，跃上佩剑咻一声就不见了。

    生怕走慢了林声笙就换个人使唤，旁边还有碧霄宗的弟子呢。

    叶申申下意识上前，伸出手，却连小云的一片衣角都没有抓住。

    林声笙已经不给她多余的眼神了。

    “梁仙子，你要救得人在何处？”

    “林仙子请随我来。”

    两人说着就走了。

    叶申申被晾在原地，无措又懊恼，还有些莫名的火气。

    碧霄宗那弟子看了她一眼，追上林声笙：“司寇夫人，你不是说没空吗？”

    “什么没空？”林声笙有时候忘性特大。

    碧霄宗弟子咬牙切齿：“救治染了浊气的病人！”

    “哦。”林声笙道：“那你没瞧见人家帮我忙了吗，我这是还人情，没空也得抽时间还的人情，知恩图报的人都知道的道理，你不懂吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要上架了，我加更两章，感谢各位宝的支持

