
“恭喜你啊，李旻，想必你是咱们班目前来看第一个脱单的男生。”赵丽阳此时用一种羡慕的眼光看着他，可不是吗，本就处在青春年少的季节，又有谁会对爱情没有向往呢。

“我可以相信你吗？”冷不丁的，李旻就冒出了这句话来。

“随你吧，我这个人，只要谁对我好，我就对谁好。”的确如此，赵丽阳就是这样的女生，问问牛梓豪不就知道了么。

“好吧，我可以相信你！”李旻看着赵丽阳坚定的眼神，确信她是不会说出去的，然后过了一小会儿，他才说道：“谢谢你刚才照顾我同桌，其实她得了一种心肌梗塞的病，我现在能够做的就是尽自己最大的努力去帮助她。”

“我不否认每个人都是残缺不全的，但谢梦露的确是我喜欢上的第一个女生，我想，我有义务和权利去保护她，因为我喜欢她。如果有时我没法陪在她身边，那就烦请你帮我照料她一下，谢谢你啦。我知道，你们女生都是善良的。谢梦露生病这件事，还希望你不要去告诉其他的人，以免会引起不必要的麻烦。”

就这样，赵丽阳才答应了李旻的请求，不过她也有一个条件，那就是在有困难的时候，李旻必须得随叫随到。

虽然这个条件不是很苛刻，但李旻看在她是女生的份上，很快就答应了她。

爱在眼泪的陪伴下走过每个记忆的瞬间，我不懂，我是心甘情愿的守候，为了什么。也许，只是沉在了梦里，灼灼的，执意的在尘封的心底灼烧。如飘浮一地迷离的陌烟。或许，陪伴才是最长情的告白吧，李旻决定在剩下的时光里，去尽可能的陪着谢梦露。就算是最后没有什么他想要的结果，但是有这个过程就已经足够了，最其码他也谈过一次恋爱了。

课间操结束以后就是体育课了，高一(九)班有许多的同学都没有回教室，而是站在后操场里等待着上课的到来。

也有一些同学，他们早就准备好了上课自由解散之后所需要的篮球。看啊，他们此刻正在篮框底下摩拳擦掌哩，准备要来一场史无前例的篮球大战。

此时，牛梓豪和程咬铁他们两个刚从厕所里出来，一边闲聊着，一边欣赏着周围漂亮的小姐姐。

“你说这个魔星咒巫，它是不是白天学生上厕所的时候不敢出来啊？”牛梓豪踏上了体育设施，运动的，就是两只脚站在上面尽情的滑啊滑的。

刚巧，学校一共安装了三个，有一个只能有一个脚踩踏，另外的一部分也不知道跑去哪了。而程咬铁则是挨着牛梓豪，双脚踩在了另外一个踏板上。

“可不是么，这么多人，它好歹听见声音也该怕一下的，就算没个人吐一口唾沫，也保准能淹死它。”

“啊，你说的我鸡皮疙瘩都快掉一地了。”牛梓豪正说着，却无意间瞥了一眼在他身后，那颗老歪脖子柳树下，此时正站着两个小女生。

看样子，估摸得有七、八岁的样子。

然后，牛梓豪凑在了程咬铁的耳朵旁，悄声说着什么。

只见他们两个不约而同的从体育器材上走了下来，沿着校园里的大道开始漫步晃悠着。

走出去了没多远，牛梓豪拉着程咬铁看起了刚才他们两个玩过的那两个器材。现在上面有两个人，就是牛梓豪刚才注意到的那两个小女生。

“她俩应该是老师的孩子吧？”程咬铁看着小女生在上面晃啊晃的，甚是可爱极了。

“我不知道，但我可以从她们的眼神中看出，好像很爱玩的样子，所以就让给她俩去玩喽。”牛梓豪这算不算是尊老爱幼，可能尊老算不上，顶多就是爱幼。

“你俩干嘛呢？”突然，程咬铁感觉到自己的后背好像被人给拍了一下子。

这力度，有种像是女生的。如果是男生这样拍一下的话，他那精奇的骨骼，估计早就散架了吧。

程咬铁蓦然回首，竟发现王妍就在灯火栏栅处，其实不是啦，就在他的身后而已。看她的那样子，好像刚要蹲下，却被程咬铁给发现了而已。

“王妍，你找我干什么，我告诉你，英语作业我都写完了。要是你问我其它的作业，不好意思，那不归你管的，好吧？”程咬铁一手指着王妍，另一只脚却还在津津有味的踏着坚实的节拍。

要说这个王妍，她本就是英语课代表，她的同桌高雅萱，是语文课代表。像这种两个课代表坐一桌的，放眼望去，整个高一(九)班，也就只有她们两个才享有这样的资格待遇。

不管是从她们的学习成绩，还是月考的分数来看，以她俩这两项的指标，那还达不到做课代表的程度哩。可这些课代表的分配工作，都是班主任吴老师在开学初任意指定的。说是任意，其实就是故意的。

他总不可能指派一个整天不说话，见了人都不打招呼的那种学生做课代表吧。综合大数据分析，程咬铁得出了一个结论，能够进得班主任法眼的学生。大多都有颜值高，爱出风头，喜欢打小报告，长的清纯可爱之类的特点。

你还别说，程咬铁这般分析倒还有几分道理。高雅萱、王妍不就是具备颜值高等特点么。

程咬铁其实最讨厌这种摆架子的女生了，自己不就是当了个课代表么，好像搞的无所不能一般，见到谁不顺眼就要跑过去说那句，这样有意思吗，你们无不无聊啊！

就单说王妍好了，她曾经就给程咬铁涨了一气。

那天本来是风和日丽，阳光明媚的一个下午，程咬铁坐在座位上一个人在孤独的吃着鸡，就是《和平精英》这款CF游戏。

本来空无一人的教室，却受到了王妍的光临。

程咬铁他就是想破脑袋也想不出，王妍竟会选在这个时间朝他要作业，关键气人的是她要的不是英语作业，而是语文作文。

这下，本来就容易发火的程咬铁，很快的就被激怒了。“这简直就是欺人太甚啊，你一个英语课代表，去收同学的语文作文，你这不是无聊啊，你这是要气死我啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55810515"  chaptername="第103章  陪伴是最长情的告白">加入书签</a>
</div>
