    小姜的父亲，姜司，是一名在新马港大学里面任职的教授，但衣着外貌上，却不太像是为人师表的模样。

    他满头白发，发丝膨胀竖立，像是被静电爆发影响之后的模样，白色的衬衫，黑领带，还有沾着各类不明油渍的白大褂，白大褂的口袋里面挂着金边眼镜，脚下穿的是一双厚厚的运动鞋。

    赶到关洛阳这里之后，他做的第一件事，就是把一个看起来像体温计的东西，塞进了刚清醒过来的小姜嘴里。

    关洛阳看过一九五零年以后的《新马新事物》百科图书，这种看似体温计的东西，算是真灵机械技术的一个衍生成就，叫做健康管控仪。

    用这种仪表，对一个人健康状态下的生体磁场数据，进行一次记录，以后，想要知道这个人的健康状况，只要跟初次记录的数据，进行百分比比对就行了。

    不过这种东西，只能粗略的检查健康状况，没办法直接查出是否患有某种疾病。

    小姜正在发呆，对塞进嘴里的东西毫无反应。

    他清楚的记得自己在那个冷库里面等死的感觉，肚子里、胸膛里，又热又痛，身体表面，却好像不断被冰冷的东西往皮肤里钻刺，在内外的刺激下，他连昏迷过去都成了一种奢望。

    现在回想起来，小姜还记得那个银灰色西装的男人踩着自己的腿打电话，还记得自己的新老大居然真的赶过来了，记得在几句模糊的对话之后，风声盖过了一切。

    在那一段记忆的最后，他好像还看见了一台大电磁炮，那种惧颤的恐怖感，也分不清到底是噩梦还是真实的，应该是梦吧？

    可是为什么，自己现在居然没死呢？

    小姜看向窝在沙发里喝茶的关洛阳，脸上的神情渐渐布满了忐忑：“洛哥，是你救了我？”

    他一说话，嘴里的检测仪器就差点掉出来，姜司教授连忙伸手接住，借着窗外阳光，仔细审视上面的刻度。

    关洛阳喝了口茶，慢悠悠的说道：“不然呢？”

    小姜的表情又有了变化，这其实已经不是关洛阳第一次救他的病，但是这一回，死亡一点点靠近的感觉是那样的真切，他才明白，救命之恩到底是什么样的含义。

    “可是……”小姜摸了摸自己的胸口，“可是我明明感觉当时好像已经快死了，现在却什么事都没有。”

    “什么快死？不要胡说！”

    姜司教授拍了下他的脑袋，扬了扬手里的测量仪，“奇哉，你现在比前几个月的时候，健康多了，本来长期失眠，饮食不规律，锻炼不合理，你健康程度最多八十，怎么这回直逼一百了？”

    小姜一听姜司教授的话，像个被点着了的炮仗，唰的站了起来，对着他叫道：“你知道个屁！我前两天被人拿枪指着脑袋，差点被爆头，就今天还被人抓到冷库里，打的像条死腌鱼一样，这个叫胡说？！”

    “要不是洛哥，我死的连个毛都不剩了，你都想不起来找我！”

    姜司教授被他骂的退了两步，抓了抓头发，闷头看仪器。

    关洛阳没兴趣旁观家庭伦理剧，把茶几上倒的另一杯茶，拨向姜司教授那边，道：“你现在能活蹦乱跳的，是因为花了我两种很昂贵的药物，既然家长也来了，那就考虑一下什么时候结清医药费吧。”

    姜司教授问道：“一共多少钱？”

    小姜冷嘲热讽道：“两条命，你说多少钱，要不然你去问问收垃圾的，你儿子一斤几毛钱啊？以前妈住院的时候，你给了多少钱，那群癞头医生还没把妈救回来呢？”

    姜司教授又抓了抓头发，尴尬道：“可我最近哪有那么多专利卖呀。”

    “只考虑药的价钱的话，大概五十万吧，美金。”

    关洛阳报了个数字，这是市面上最普通的机械改造的价格，像闫雄那种，一条机械臂加手术费，也就是这个价位了。

    姜司教授苦恼道：“五十万美金倒也不多，但是我最近，唉，我这几年实在是……”

    小姜又要开口，关洛阳扫了他一眼：“安静。”

    小姜立刻闭嘴。

    姜司教授看见儿子这副乖顺的模样，眼中不禁流露出少许羡慕的神情。

    “教授，请坐吧。”

    关洛阳说道，“听说你在新马港大学任职，以前还多次上过报纸，学术方面的成就很高啊。”

    姜司教授准备直接坐下的时候，注意到儿子警告的眼神，先脱了自己那件脏兮兮的白大褂。

    “唉，都是些陈年往事了。”

    他手臂上挽着自己的脏衣服，叹了口气，道，“不过先生你放心，我多少还是有点家底的，实在不行，想想办法，每个月都能还上一点，就是不知道这个利息，能不能稍微？”

    关洛阳一摆手：“假如教授能够解答我的一些问题，利息可以全免了。”

    “什么？”

    姜司教授脸上一喜，正襟危坐道，“不知道是什么问题，你请说。”

    关洛阳为自己添了杯茶，说道：“我之前在新马大学图书馆，看到一本《真灵机械40年简述》，前半部分，是介绍各国真灵机械技术的更新换代，后半部分，则是著作者在世界各地，向一些奇人异事采访、探问的记录。”

    “那本书的著作者共有三个人，排在第二的姜司，应该不会只是刚好跟教授你同名吧？”

    姜司教授点头道：“那本书我确实参与过，但是在出版的时候，其实删减了我不少的段落。”

    “哦？”

    关洛阳眉目一畅，微笑道，“是不是跟后半部分的采访记录有关？”

    那本书的后半部分，有不少是以问答的形式来描写的，尤其是姜司教授和他一位佚名的友人，他们谈论的东西，有很多地方都意犹未尽。

    姜司教授说道：“确实是那里面删的比较多，当时新马，或者说东加里曼、北美、中欧，学界主流的看法，都是认为真灵机械，以机械为主，人的一切素质，都只能沦为辅助，技术和材料的改进，才是最主要的研究方向。”

    “但是我那个朋友是从神州来的，他有一些截然相反的看法，对我说，‘真灵机械，是人类等待已久的一把钥匙，开门之前无比重要，开门之后，就不该舍本逐末了’。”

    关洛阳双目炯炯，道：“你认可他的看法？”

    “我当然不可能完全认同，但我觉得这也是一个很重要的思考方向。”

    说到学术相关的话题之后，姜司教授就逐渐放开了，谈吐之间，跟之前那个不称职的木讷父亲，像是两个不同的人。

    “科学的精神，就在于矢志不渝的探索、纠错与实践。假如获取了某一方面的成就之后，为了维护自身群体的利益，就不惜打压其他方向上的思考，甚至设法封堵其他人的言论，掩耳盗铃，自欺欺人，那这根本不能称之为科学，只是一种冠以科学之名的迷信罢了。”

    姜司教授铿锵有力的说道，“我现在的研究里面，仍然有几处思路，得益于当年与那位朋友的交谈，诗经里面讲，纵他山之石，可以攻玉，新马有很多人自诩先进，却连几千年前老祖宗留下的教诲，都已经忘记。”

    关洛阳赞许道：“说的好，不过我更想知道，你的那位朋友，现在在哪里，可否带我去拜访一下？”

    “他是中国人，早就回国去了。”

    “那你有他的联系方法吗？”

    “唉，早年是有的，后来他好像换了号码，联系不上了。”

    姜司教授说道，“但是，当初我跟他交流的时候，留下许多笔记，我都还好好保存着，如果关先生有需要的话，我稍后可以送过来。”

    关洛阳说道：“好吧。教授，书里面说到，你采访的那些人里面，有的可以远目林间、凭空生火，有的可以唤来长街风雪，天竺那里，还有可以让上千人，一同见证佛陀降临的神迹。”

    “那么像是这些奇人异士，你觉得在新马港能有多少个？”

    姜司教授沉思了片刻，道：“那本书是在多年前出版的，那时候新马这里，估计很少有人能做到相似的事情，但是这些年来，按我听到的风声，这类人是不断增加的。”

    “你要我说一个准确的数目，我讲不出来，最多给出一个区间，常住在新马港的这类人，不会少于八十个，但也不会多于两百个。”

    关洛阳微微颔首，之后又跟姜司教授聊了接近两个小时。

    这场闲聊花了这么长时间，是令关洛阳自己都觉得有些诧异的，他也没有想到，姜司教授的知识涉猎面这么广。

    几乎他提出的问题，姜司教授都能给出一个参考答案，甚至旁征博引，举一反三，主动联系到更多的消息，一并讲给他听。

    姜司教授也自嘲说，就是因为他分心太多，在大学里做一些研究项目的时候，经常自顾自的偏离主题，最早的时候，大学还对他颇为重视，拨给他不少经费，去研究他自己弄出来的项目。

    但在姜司教授连续十三次研究出鸡肋的专利之后，学校领导对他的态度已经是一落千丈，不少学术界的朋友，也都不太跟他往来了。

    到最后，关洛阳留教授父子吃了顿晚饭，又单独把小姜叫到阳台，嘱咐了一番。

    “遇到那个金手男人的事情，不许跟任何人说，这段时间，除了我家和你家，也不许去任何地方，就待在家陪你爸，自学你的课本吧。”

    小姜连连点头。

    关洛阳看他答应的这么爽快，皱眉说道：“我会派人盯着你，要是让我知道你当面一套，背后一套……”

    “洛哥你放心，我已经想明白了。”

    小姜没有避让他的视线，认真的说道，“我觉得我以前威风自在，其实我狗屁都不是，我就跟养在水箱里的鱼一样，哪天不知死活引起了注意，就会被剖开肚肠，扔到冷库里等着被吃。”

    “洛哥，两条命，我会记到死，你说的话我要是违反了一丝，就让我被野狗咬死。”

    关洛阳道：“希望你真记得，回去吧。”

    几分钟之后，关洛阳在二楼阳台上，看着那父子两个坐着三轮走远了。

    一段段路灯照耀的区域，排成了长龙，机车引擎呼啸的声音被故意改装放大，喧闹的年轻人，迅捷如风的来来去去。

    绿化带背面的阴影里，时不时的有一些人影。

    路上，姜司教授骑着电动三轮，唉声叹气的。

    在他第八次长叹气之后，背对着他坐在三轮上的小姜终于问道：“你叹什么气，欠了五十万就让你这么烦？”

    “那可是五十万，美金啊！唉，算了，我也不是为了这个叹气。”

    姜司教授说道，“我跟他聊了那么久，你居然能一直坐在那，不说话，也不乱动，在你爸面前怎么从来就没那么乖过呀？”

    小姜哼了一声。

    姜司教授等了一会儿，惯例的冷嘲热讽没有到来，下意识的踩了刹车，猛然回头看过去。

    还好，那小子还坐在后面，没直接跳车跑路。

    小姜也转头看他：“怎么不走了？”

    姜司教授奇怪的说道：“你今天，真不一样了呀。”

    小姜无力道：“我说我差点死了，你以为是说着玩吗，我有点改变不是很正常的？”

    姜司教授理所当然道：“我像你这么大的时候，天天做的实验，都有一半的可能被炸死，被电倒下也不是一回两回，感觉也没什么不同啊。”

    “你！！”

    小姜气的急喘了两声，“算了，我就不该跟你正经说话，你就当我遇到一个好老大吧，我痛改前非了，行不行？”

    父子两个在路灯底下对视了一会儿，几只蚊子飞舞着，撞着灯泡。

    “啊。”

    姜司教授平缓地叹了口气，伸手摸了摸小姜的头发，“你，你好……哎，明天去理个发吧，你现在这发型摸着扎手。”

    小姜忽然发现，他父亲的眼神变得让他有点看不懂了。

    “嗯。”

    电动三轮又行驶起来，惊飞了从绿化带里聚集过来的蚊虫。

    小姜主动搭话：“洛哥让我好好学习，你说我要学什么，才能尽快的报答他？”

    “学什么都没办法速成的，硬要说的话，要不然你当我助手？”

    “当你助手能有什么用？”

    “你是没用，但我很有用啊，我身边太缺人了，要是我有了什么研究成果，不就能帮到你老大了？”

    “嘁。”

    小姜低声的表示了不屑，沉默了一会儿之后，又道，“也行。”

    “啧，臭小子！哈哈哈哈哈。”

    姜司教授放声大笑起来，哼着小调回到了他们两个的家。

    他们租在一栋大型公寓楼的最底层，包含一个地下室，楼道里的墙壁都没有粉刷过，露出水泥最原始的粗糙质感，电灯闪着昏黄的光。

    楼梯口侧面是堆到溢出的垃圾桶，黑色塑料袋的垃圾，在垃圾桶旁边堆积如山，一股异味。

    他们家的门，就在这垃圾旁边。

    “你小子在这等等，今晚我们就把东西给你老大送去。”

    姜司教授把三轮停下，掏出钥匙开了门。

    房间里几乎没有一块空地，到处都是大大小小的机械部件，还有被揉成团的废弃图纸。

    姜司教授一脚踢开一个大纸团，来到被他自己改装过的地下室入口。

    门检仪器识别了他的右眼，自动打开，露出一个干净整洁得格格不入的地下空间。

    地下室中间是一条长桌，上面摆放着一个个实验支架，各种颜色的液体，盛装在试管里面，两侧是书架，分门别类，一丝不苟。

    整个地下室里，唯一格格不入的东西，是挂在墙上的一张黑白遗照。

    姜司教授在这里抽出了几本书，抬头看着妻子的遗照，出神了许久。

    外面的小姜，有些不耐地按了电动三轮的喇叭。

    楼里其他租户，有人开窗骂了一句。

    小姜抬头就想对骂，鼓了鼓嘴之后，还是松开了喇叭。

    姜司教授被喇叭声惊醒，听着外面的动静，脸上有了点笑容。

    他伸出手去，指背将将触摸到遗照，忽然下定决心，转身蹲下，在书架最侧面的暗格之中，抽出一本书来。

    “唉，老子教不好儿子，倒是有人帮我教了，总不能让人家免费做爹呀。”

    姜司教授拿出手机，翻到一个号码。

    “喂，老朋友，你那本书，我想把它送人……”

