    太史言依着小修修的话，放走了店里那些伙计和客人。不过临放人前，他还是被成功人士上了身，又教训了众人一番：“放你们走，并不代表你们没犯过错误。你们能在这里白吃白喝，肯定和这个帮派组织，有一定的关系。还好你们陷的不深，有自我挽救的余地。回去都好好反思一下，将来如何做人做事。要以今天的教训为戒，不管你们以前有没有欺压过，善良的人民群众，今后都要时刻警醒自己，不要屈服于黑恶势力，更不能同流合污。以前的事，有则改之，无则加勉。今后可要本着良心，坚持原则……!”

    　　这群人也不懂他在啰嗦什么，只能点头哈腰，作揖磕头的装着心领神受。太史言说过瘾了，就让他们离开了茶庄。现在店里只剩下，一个倒卧的大掌柜，和一个坐在那儿昏迷的曲定阳。

    　　小修修还是机灵，他知道太史言的强大，多是靠肉身。真气方面，说不定还不如何应全。虽说太史言捉回了曲定阳，但是要控制他就比较难了。毕竟这曲定阳，是朔金门的核心弟子。真实的武功，比段云杰只差了一筹。光靠绳索铁链，是绑不住他的。也不能总把他打晕吧！那还怎么审问啊？还得要封住他体内的真气才行。可太史言肯定没这个本事，自己就更别提了。若是打断曲定阳的四肢，是不是有点太狠了？他估计太史言这种善良的人，肯定下不去手。

    　　这时，他看向了何应全。他心念一动，就有了主意，他走到何应全身边说道：“老何，你既然知道我三哥是山外来的高手。也应该明白，他所修炼的功法，自与我们山府内的不同。过会儿，咱们要把曲家那畜生弄醒，如果让我三哥去封他的真气，只怕他功力太强，控制不好，会把这畜生弄出内伤。轻者真气逆行，窍脉受冲，重伤呕血，要调养数年。重者截脉毁窍，终生瘫痪。所以你有……？”

    　　还没等范修文说完，何应全就马上接过话来：“小公爷，还是您想得周全。在下明白！这事交给我。若是在曲大……曲定阳未失神之时，以我等的功力，欲近其身都是妄想。不过现下他已昏迷，神智不觉，内息缓停。我是古悬门的弟子，要封他的真气，自有一些办法！”

    　　范修文一听，心中暗喜：看来自己没想错。只见何应全从怀中掏出一个瓷瓶，打开瓶塞儿，倒出一粒褐色的药丸。然后对范修文说道：“小公爷，此药名为‘离觉丸’可以分阻金易窍的真气。咱山府的功法，一窍受阻，诸身不畅。自可让曲定阳，无法调运真气运行。只是以他的功力，这药力最多可以作用三个时辰。到时再逼他服用，那效果就微乎其微了。因为我是执法队的总队长，门派才赐我此药。若是那些师祖辈的高手，此药也最多能作用一个时辰，您看这时间够吗？”

    　　范修文和太史言对视一眼，同时向何应全一点头。何应全一拱手，又对范修文说道：“小公爷，有劳您帮我一起给曲定阳喂药，此药需溶于水或酒中，方可奏效！”范修文说了声“好”，就过去一起去给曲定阳灌药。

    　　何应全用茶碗装水，化开了药丸。范修文那边，先找了几条捆货包的粗麻绳，把曲定阳绑个结实。然后捏开了曲定阳的嘴，何应全一口一口，往曲定阳的口中到药水。期间他还低声问范修文：“小公爷，我先告个罪，这二公子的名讳为何？”

    　　范修文答到：“我三哥，复姓太史，单字言。”

    　　何应全马上说道：“好名字，二少爷好名字！只是在下不明白，小公爷您为何称二少爷为三哥呢？”

    　　范修文恍然一笑说道：“哦！那是因为前些日子，杨家的二少爷杨锦成，到三哥家里拜访，为我三哥所折服。他代表杨大公子，一起和我三哥定了契。我们五人，段大哥排行为大，杨大公子杨锦峰排行在次，杨二公子比太史哥年龄小，所以我就叫太史哥为三哥了。”

    　　何应全心中一凛，暗想：“我怎么就没想到呢？这段家和杨家可是亲家啊！看来我这次的大腿，抱的够粗！”不由得暗下决心，一定要尽心给太史言办事。

    　　两人给曲定阳灌完了药，何应全急忙跑到店铺的后院，舀来一瓢水。他用手把冷水，弹在曲定阳和大掌柜的脸上。这曲定阳是练武之人，身强体健，自然是先醒了过来。他缓缓的睁开双眼，模糊间看到面前站定三人。他急忙凝神仔细分辨，其中范修文跟何应全他当然认识，站在两人身后的太史言，他从未见过。

    　　曲定阳发现自己被绑着心头一惊，知道自己刚才被绝顶高手击晕，并擒拿到这里。他不用看四周，也知道这里是自家的茶庄。他刚想调运真气，想挣开绑绳，站起身来防御。可只觉得胸腹前的金易窍内空空如也，全身真气停滞无法运转。心下清楚自己被人封了真气，而且是被药力封阻。

    　　曲定阳先看向何应全，面色阴沉用威胁的语气说道：“何应全，你涨胆子了！敢用药困我？没想到，这济民城里，你还是号人物！看来等此事一过，我得到你家里登门拜访一趟，好好认认你是何等的豪杰！”

    　　何应全早就想到，这曲大公子一旦醒了，会先拿他开刀。他也早有心理准备。他急忙微笑着一躬身说道：“曲大公子，多有得罪。我一个小小的队长，何敢劳您大驾。只是今天这也是无奈之举，有人举报您：无端构陷，以真论假，黑人货物。殴伤良民险至人亡，且掠人钱财。我也只是奉命行事啊！”

    　　曲定阳一听哈哈大笑，然后脸色变的狠厉：“无端构陷？你有什么凭据？谁？你奉了谁的命令？”

    　　何应全一撇嘴，转头看向太史言，这时曲定阳才把注意力集中在，这个其貌不扬，周身散发着穷酸光芒的家伙身上。他紧盯着太史言，咬牙问道：“你是什么人？”

    　　太史言微笑着一晃头，对曲定阳说道：“跟你比~~~~！我是一个，脱离了低级趣味的人！”

