    看到群友们这么关心自己，余数心里也挺感动的。

    为了让妖友们放心，余数又自拍了一段视频，告诉他们自己已经醒了，同时也向他们表示了感谢。

    【九尾：你终于醒了，区区一个化形的小妖，竟然能让你伤这么重。】

    【北山：是啊，既然你渡劫的时候出了问题，为什么镇守还要让你留在人界？】

    【岩逍：醒了就好，醒了就好，榆树兄，在你妖力彻底恢复之前，还是让成武他们几个陪在你们身边保护你吧。】

    【重楼：岩逍那几个徒子徒孙虽然弱了点，但是在人界还是够用的。】

    【白夜天王：好好休养。】

    【九尾：要是有谁欺负你，先不要动，等我下去帮你找回场子。】

    ……

    看到九尾他们的话，余数会心一笑，有人罩着的感觉还挺好的。

    不过经过那天晚上的事情之后，余数也有了急迫感。

    以前的他，修炼起来都是按部就班的，虽然也想修炼快些，但是没有遇到过特别危机的情况，所以心态比较平和放松。

    实在是因为之前太顺了，顺得让他没有一点危机感了。

    收起手机，余数伸着胳膊往卫生间走，在床上躺了十几天，身上有点臭，一会儿他还要把床单什么都给换了。

    也就是修炼了，不然的话躺在床上十几天，身体都要躺烂了。

    ……

    洗完澡之后，余数一边擦着头发一边往外面走。

    到了院子里，一股栀子花香随风袭来，让余数忍不住舒展了一下胳膊，这盆栀子花还是之前林欣儿送来的，闻到这花香，余数便想到了林欣儿。

    这丫头中间来找过自己，也不知道是不是有什么事情。

    正要拿手机去问问，忽然一道影子跳到了院子里。

    “大人，你终于醒了，只怪小的妖力低微，不能为大人分忧……”

    来的是锦毛鼠，进来之后就一把鼻涕一把眼泪地在哭诉，哭着哭着又跑来抱住余数的小腿。

    余数踢了锦毛鼠一脚：“我刚洗的澡。”

    锦毛鼠歪坐在地上，用手擦着眼泪，讪讪道：“小的实在太激动了。”

    “行了，别哭丧了，我这不是没事么。”

    余数摇摇头，去拿自己的手机，然后给林欣儿拨了一通电话。

    电话很快就接通了，对面传来林欣儿高兴的声音：“余数哥哥，你终于理我了。”

    余数笑解释道：“前些天回老家，手机弄丢了，因为有些事情没有补卡。”

    “余数哥哥，你老家的事情弄好了么？要不要我帮忙？”林欣儿关心道。

    “已经解决了，我听邻居说你上次来找我了，是有什么事情么？”

    “没有啊，就是打你电话没打通，所以跑去看看你。”林欣儿笑道：“我还以为，以为……”

    林欣儿以为上次她在家突然亲了余数，让余数不高兴了，所以故意躲着她的，不过这话她最终没有说出口。

    余数听她支支吾吾的，笑道：“我这边还有点事情，过两天我请你吃饭吧。”

    “好啊，那说好喽。”

    ……

    跟林欣儿讲完电话之后，余数又查看了一下微信里面的信息。

    这段时间找他的人还真不少，除了林欣儿发了不少消息，徐灿灿也发了几条，没有特别的事情，只是问他最近在干什么，另外，告诉他上次那个鲶鱼妖的赏金已经发下来了，总共六十万，让他查收一下。

    还有袁依依，也发了两条，问余数最近找工作了么，有没有时间一起吃个饭，需不需要帮忙之类的。

    另外还有一些同学，朋友发来的消息，余数看了一圈，都没什么重要的事情。

    给这些人回完信息之后，余数又给家里去了个电话。

    电话是母亲接的，母亲告诉他前两天打了通电话没打通，其他就没什么，家里最近也没什么特别的事情。

    “对了，妈，黑怕最近怎么样？”

    余数话音刚落，就听到对面传来“喵”的一声。

    秦玉芬笑道：“这小家伙真有灵性，听你说到它，所以给你打招呼呢。”

    “黑怕没给你们添麻烦吧？”

    “没有。”秦玉芬笑呵呵地说道：“黑怕很管事的，晚上还帮忙看门。”

    “嗯，没给你们惹麻烦就好。”

    “哈哈，其他都好，就是能吃了点。”

    “喵——”

    秦玉芬说黑怕能吃，对此它表示了抗议。

    余数笑了笑：“一会儿我给爸银行卡里转点钱。”

    “没事，一只猫我们还是养得起的，你自己赚点钱也不容易。”

    “我是怕我自己花钱没个计划，攒不下钱，所以把钱转回去让你们帮我存着点。”

    秦玉芬笑呵呵地说道：“那也行，我们给你存着，以后买房子用。”

    ……

    挂了电话后，余数就给父亲转了十万块钱，他也没转多，因为一下子转多了，真不好解释，要一步一步来，让他们慢慢适应。

    他现在手里还有一百二十多万，其中有六十多万是之前剩下的，还有就是鲶鱼妖的赏金六十万。

    想到鲶鱼妖，余数又跑到后院看了看。

    那只鲶鱼妖已经现了原形，体型比之前那个还要大上一圈，此时正被一根黑色的绳索捆着，一动不动。

    见到余数来了，鲶鱼妖的一双小眼睛眯了眯，声音含混道：“你竟然真地没死。”

    看着有气无力的鲶鱼妖，余数笑道：“不好意思，让你失望了。另外，我还要告诉你一件事情，之前我跟你说，你儿子没死，这事是——”

    说到这里的时候，余数明显看到鲶鱼妖眼中闪过一丝希望的光芒。

    “这事是假的，他早就已经死了，而且是被我一刀一刀地把他肚皮划开，不得不说，你们鲶鱼的肚皮还是挺厚的，我划了好久才划开。”

    “我要你的命——”

    躺在地上的鲶鱼妖用力吼了起来，但是身体还是一动不动，这一声吼叫已经用尽了他的力气。

    余数嗤笑一声，“大头鱼，我还要感谢你，如果不是你，我也不会恢复这么快。”

    鲶鱼妖只是在地上抽动，眼睛里面充满了愤怒，只不过他现在连叫出来的力气都没有了。

    余数摇摇头，掏出手机给陈义打了个微信语音。

    ……

    接到余数语音时，陈义正跟何文刚在一起，他们也在疑惑，这都过了半个月了，怎么那位大人还没有找他们谈报酬的事情，弄得他们现在都不敢处理那只犬妖，只是把犬妖困在门派里面。

    “掌门，是那个大人的语音。”

    陈义一脸惊喜地看着何文刚。

    何文刚也有些惊喜，点点头，示意陈义接语音。

    “喂，前辈，您好。”

    “小陈啊，后来那个犬妖你们弄回去了么？”

    “弄回去了，弄回去了，我们掌门让我一定要感谢前辈，如果没有前辈，说不定那天晚上我们门派要死伤惨重。”

    陈义说得没错，如果不是跟余数这边达成合作，他们门派的那些人当时也就不会撤退，那么他们所面临的就是北昆派当时所面临的情况，面对一个九级大妖，他们门派派去的那些人根本就对付不了。

    余数笑眯眯地说道：“不用谢，我们之间是合作关系，互惠互利。”

    “是是是，前辈放心，有什么需求，您只管提，只要我们能满足的，肯定尽力满足。”

    “这个先不聊，我这边还有个妖要给你们。”

    “还有个妖？”陈义一愣，看向旁边的何文刚。

    何文刚用口型告诉陈义：“问问情况。”

    陈义点点头，问道：“前辈，这个妖是什么情况？”

    “一个化形的鲶鱼妖，作恶多端，劣迹斑斑，现在还活着，不过已经现形了……为了稳妥起见，你找个三级以上的修士一起过来。”

    陈义再次看向何文刚，后者点点头。

    “好的，前辈，您发个位置过来，我们去找您。”

    “好。”

    ……

    鲶鱼妖送走了，余数看着手里的捆仙索，又在群里问了北山，什么时候把捆仙索送回去给他。

    【北山：等我下次有时间下去拿吧。】

    【九尾：北山你怎么这么抠，不就一个捆仙索么，就给榆木疙瘩怎么了？】

    【北山：你好意思说我抠？榆树兄陪了你那么多天，你不就给了一颗小小的橙灵石？】

    【重楼：北山，捆仙索就给榆树兄吧，他现在被你更需要这些东西。】

    【北山：行行行，听你们的，不过我下次再去，榆树兄你可要好好招待我。】

    【榆树：放心吧，这次过来我都没有好好招待，下次过来我肯定要补偿你，到时候我给你弄一辆大玩具。】

    【北山：没问题，捆仙索给你了。】

    ……

    看着手里的捆仙索，余数心情大好，看北山这态度，这捆仙索肯定不是什么低端货，有了这玩意，以后再遇到危险也多了些保命的手段。

    只可惜他现在还没有储物戒，这个捆仙索放在身上还是有点过于招眼了。

    余数去找了个绳子，给捆仙索做了一个扣子，正好能围在腰上，现在天渐渐冷了，衣服穿多了，也能把它给遮住。

    做完这些之后，余数又给陈义打了个微信语音，说了自己的条件。

    ……

    陈义把余数提的条件全部列在了一张纸上，然后送到了掌门何文刚那里。

    何文刚看着纸上写的东西，疑惑道：“你确定没有听错？”

    陈义点头道：“确定。”

    这份列表上东西不多，八百万的现金，两根五级灵火棒，三部五级以上的门派功法以及一套灵火困妖阵。

    灵火困妖阵不是阵法，而是一套法器，也是灵火派的看家法器，由十八种部件组成，对八级以下的妖怪都非常奏效。

    这个东西铸造比较困难，需要的材料很麻烦，所以整个灵火派都只有三套，上次去捉犬妖的时候，他们就带了一套过去，只不过最后没有用上。

    陈义看到何文刚在考虑，便问道：“掌门，是不是这灵火困妖阵……”

    何文刚摇摇头：“没有，他要，便给他就好。反正如果没有他的话，我们本来就要损失一套灵火困妖阵。我只是奇怪，他为什么会要我们门派的功法，我从来没有听说哪个妖是可以修炼我们人类功法的，这东西对他来说根本就没有用。”

    这单子里面的东西，虽然比较珍贵，但是相对于一个九级大妖和一个七级大妖来说，真的不算什么，所以何文刚比较奇怪。

    “或许，他只是拿去收藏？”陈义提出一种可能。

    “我也只能想到这种可能了。”何文刚点点头，随后又笑了起来：“看来这位前辈还是很仁慈的，要的东西并不是特别多，你跟前辈谈好怎么交接，我让人给他准备。”

    “好的。”

    ……

    江城的东边有一个小镇，名为徐霞镇，这个镇子比较富裕，经常能看到豪车出入其中。

    镇上有一所技工学校，这个学校办了有二十多年了，一直办得很不错，只不过他们招生的条件比较特别，不像其他技工学校，有钱就会收。

    此时，校长室里，校长金顺严坐在沙发上，食指跟中指并拢，慢慢地敲着面前的茶几，教导主任徐厚德坐在旁边，也是一脸凝重。

    过了半晌，金顺严开口道：“确定灵火派送的那只犬妖，就是那天晚上的那只？”

    “没错。”徐厚德点点头：“再说了，九级的犬妖，短时间内怎么可能出现两个呢？”

    “你说他们还送了一个鲶鱼妖上去，当时我们的人在那儿的时候，有见到鲶鱼妖么？”

    徐厚德摇摇头，说道，“没有，据在场的弟子汇报，当时只有一个犬妖。”

    金顺严沉吟道：“看来当时突然出现的那两个人，跟灵火派是有关系的，不过灵火派可从来没有这么强的修士，那个降伏犬妖的大汉，至少也是个九级修士。”

    说到这里的时候，金顺严自己都感觉荒唐，至少九级，难道还有十级么？

    另外，还有种可能，当时有弟子音乐听见犬妖跟那个大块头的对话，犬妖似乎说那个大块头是个妖王。

    这两种可能，金顺严更相信后者，因为灵火派之前确实干过这种情，跟大妖合作。

