
　　在林克的期待中，系统的穿越信息开始浮现。

　　【穿越世界：《海贼王》】

　　【乱入角色：李逍遥】

　　【乱入背景：逍遥仙难逍遥，仗剑除魔天地间。作为一名逍遥剑仙，在这个追求自由与梦想的世界，你手中的剑，将要为了什么而挥动呢？】

　　【世界任务：没有世界任务】

　　【做一个自由而逍遥的人吧。】

　　【祝您旅途愉快。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　等等！

　　世界任务呢？

　　那么大个世界任务呢？

　　你给我放哪去了？

　　为什么这个世界没有世界任务？

　　那我来这个世界要做什么？

　　林克震惊于系统做出的改变。

　　突然，失重感传来，呼呼的呼啸声在耳边炸响，头发被吹得倒立飞起，林克回过神来，就发现自己正在从高空中坠落。

　　他向脚下看去，就看到一望无际的大海。

　　在微微波澜的海面上，似乎还有一艘船只。23sK.com

　　哎，算了，既来之则安之……

　　林克不再去想世界任务的事情，或许就像系统说的，在这个充满自由和梦想的世界，只要去做一个自由和逍遥的人就可以了。

　　他一捏剑诀，挂在腰后的七星剑立刻飞到他的脚下。

　　下一秒，林克踩在剑刃之上，下坠的身形顿时稳住了。

　　御剑飞行……

　　凤求凰李白就能使用的能力。

　　作为仙剑游戏的主角，李逍遥自然也会。

　　林克踩在七星剑上，唰的一声，朝脚下的船只飞去。茫茫大海上遇到一艘船只不容易，林克打算上去看看。

　　他还未上船，就看到一群人在甲板上打架。

　　一大群人追着一个红衣蓝裤戴着草帽的人，随后那戴着草帽的人忽然手拉长，整个人像是弹弓一样，将那群人一下子撞飞。

　　林克一愣，“我靠，那不是这个世界的主角路飞吗？”

　　这时，甲板下又冒出一个肥胖的女人，林克再一惊，“我去，那不是那啥吗？叫什么来着？”

　　林克想不起那个肥胖女人的名字，但看到这个场面，他意识到，这是海贼王剧情刚开始的时候啊。

　　路飞刚刚出海，然后遇到了比克……咳，是克比。

　　“有意思。”

　　林克摸了摸下巴，随后飞下去。

　　他还未接近，就被克比注意到了。

　　克比张大了嘴巴，眼睛瞪得像铜铃一样，指着踩在七星剑上的林克，道：“路，路路路飞桑！你，你你你……”

　　路飞奇怪地看向克比，“克比，你又怎么了？”

　　克比继续指着林克，“快，快快快看，看身后！”

　　路飞好奇地回头，看到踩在剑刃上的林克的瞬间，眼睛立刻闪闪发亮，嘴里大喊道：“哦呼呼呼！好帅！！！”

　　其他人这时也注意到了林克。

　　见到林克神奇地站在剑刃上，而剑刃漂浮在空中，所有人都一脸惊骇地瞪大了眼睛和嘴巴。

　　“那个人踩在剑上飞！！！”

　　有人忍不住惊呼出声。

　　林克一身经典的李逍遥装扮，笑着向众人挥了挥手，“哟，你们好啊。”

　　说着，他从七星剑上跳下来，落到甲板上。

　　七星剑也像是有自我意识一样，自动飞到林克的腰后挂着。

　　“哇，好酷！！！你的剑好酷！”

　　见到七星剑像是有自己意识一样，路飞又是眼睛闪闪发亮地说道，人都差点扑到林克的身上，想要去触摸七星剑了。

　　“你这家伙，是什么人？”

　　肥胖女人阴翳地看着林克，握紧了手里的狼牙棒，“东海可不像是会出现你这种人物的地方。”

　　“啊，我也没想到我到这种地方来。”林克笑道。

　　这时，路飞忽然凑到林克的面前，一脸期待地问道：“呐呐，你这么有趣，要不要当我的伙伴？”

　　林克挑了挑眉，“伙伴？”

　　“是啊，和我一起去大海冒险吧！”路飞摸着头上的草帽，露齿一笑，“我在寻找一起当海贼的伙伴，我觉得很酷，当我的伙伴吧！”

　　“你们是不是太小瞧我了！”

　　旁边传来肥胖女人的怒吼声，下一刻，狼牙棒的阴影笼罩林克和路飞。

　　“好吵。”

　　路飞淡淡说了一声，仍由肥胖女人的狼牙棒砸在脑袋上。

　　带着恐怖力量的狼牙棒重重锤击在路飞的脑袋上，却没有对他造成任何伤害。

　　肥胖女人极为震惊。

　　草帽下的路飞龇牙一笑，手猛然伸长，“橡胶……手枪！”

　　拉到十多米长的手猛然收缩，重重轰击在肥胖女人的肚子上，直接把她臃肿的身躯轰飞出去。

　　“这下安静了。”路飞解决掉肥胖女人，笑着看向林克，“怎么样，来做我的伙伴吧！”

　　“好啊。”

　　林克爽快答应了。

　　反正没有世界任务，跟在路飞身边一起冒险也是个不错的选择。

　　“哦嚯嚯嚯！太棒了！”

　　听到林克答应，路飞高兴地大笑起来。

　　林克微微一笑。

　　至于其他人，此时都陷入震惊中，嘴巴张得大大的。

　　“那，那个家伙，竟然把船长击飞了！！”

　　“亚丽尔塔船长！！！”

　　“好可怕！”

　　见到路飞一拳就击飞亚丽尔塔，她海贼团上的海贼看着路飞，神色畏惧害怕起来，更有人偷摸，准备逃走。

　　但路飞根本没注意他们。

　　克比这时说道：“路飞桑，好，好厉害，竟然一拳就击飞了亚丽尔塔！”

　　路飞捂着草帽大笑。

　　笑了好一会，路飞才看着林克问道：“啊，对了，还不知道你这家伙的名字呢。我叫路飞~！”

　　“我叫李逍遥。”

　　“李~逍遥？”

　　路飞歪了歪头，“真是奇怪的名字呀。”

　　轰隆——！

　　船身忽然晃动起来，周围的海域溅起水花。

　　“啊咧？”路飞疑惑地朝远处看去，就看到一排的海军战舰停在不远处，“哇，是海军！不行不行，小李，我们要赶紧跑了！”

　　“小李？”

　　林克指了指自己。

　　路飞一边跑去船的侧身放下救生船，一边回头对林克喊道：“喂小李，快点来帮忙啊！”

　　林克这下真的确定了。

　　路飞口中的“小李”真的是在喊他。

　　他摇头一笑，不慌不忙地走到路飞身边，只见剑光一闪，被绳子捆住的救生船顿时掉了下去。

　　“啊哈哈哈！走咯！”

　　路飞抓紧草帽，一跃而下。

　　林克看了一眼船上的其他人，然后看向克比，问道：“喂，小鬼，要跟我们一起走吗？”

　　克比虽然震惊，但听到林克这话，还是赶忙点头。

　　“那就赶紧上船。”林克说着，跳到了小船上。

　　克比来到船侧，低头看向小船，害怕道：“不行啊，这太高了，我，我……”

　　“走了，克比！”

　　不等克比说完，路飞的手突然伸长，一把将克比捞了下来。

　　“啊啊啊啊——！”

　　克比惊恐地大叫。

　　林克靠着船身，轻笑一声。

　　这就是路飞啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第295章 海贼王免费阅读。https://xs.23sk.com 