
【书接上文，上回书说到黑猫入梦，告知木青冥陈府邪气来源，正是一柄加持了炼魂术的人骨梳，且材质是用陈府大夫人的腿骨和指骨制成的，正好都印证了木山巙的推论。但人骨梳的来历却是过于蹊跷，令木青冥酒醒后心生好奇，丢下墨寒前往陈府要一探究竟，不曾想警察已因陈府四姨太的惨死而快木青冥一步先抵达了陈府。引出来木青冥说服赵良合作，在勘察了四姨太尸体后得知人骨梳忽然失踪，木青冥决定先查梳子来源，要夜逛昆明八景之一的云津夜市。】

木青冥正在嘀咕这搭话的小哥怎么话里有股子幸灾乐祸之时，怀中黑猫一凛，跃下他的臂弯后，趁着守门警察不注意时悄然跑进了陈府。

“四姨太怎么死了？我白天的时候来过陈府的，那时候她还活得好好的啊？”木青冥想着想着又对那小哥问了一句。

“我们也想知道。”他话才出口时，一个熟悉的声音就从院中飘出。木青冥微怔之下遁声望去，就见到一个西装革履小马甲的年轻人站到了大门后，好奇地上下打量着他，嘴里饶有兴致地连连问到：“木少爷好像不住这儿吧？可为什么在这儿啊？你就这么爱凑热闹吗？”。

“这次我还真不是来看热闹的，我是来......”木青冥说着说着忽然一顿；他本想说是来还猫的而已，为什么还猫的理由也早在心中快速的编好了，但一低头怀中却不见了踪影，导致了他话才说到一半就忽然顿声。

但木青冥何等聪明，只是灵机一动便立马想到另一个合理的借口：“早上给陈老爷来送古玩，他多给了我二十块大洋，吃完宵夜想起来了这事就打算拿来还他的。”。

赵良微微颌首，接着又对木青冥招了招手。

木青冥也没有多想就走了上去，在赵良身前才站定的那一瞬，对方便身子微微前倾，很是好奇地在他耳边悄声说到：“你倒底是什么人？为什么总是能第一时间出现在命案现场？”。

木青冥闻言微阖双眼瞪大了些许，眉头轻皱觉得此问绝不简单，稍加思索后眼中闪现点点戏谑地反问道：“你真想知道？”。

默然间赵良毫不迟疑地微微颌首。

“来这边我告诉你。”木青冥搂着赵良往陈府中一处僻静之地缓步走去；他索性把心一横，决定和这个警察合作一次。

两人来到僻静的角落里站定后，木青冥见周遭没有外人后淡然一笑：“你是人的警察，职责就是荡尽世间不平之事。”。

赵良随即点了点头，用鼻子重重地哼了一个“嗯”。

“我也是一个荡尽世间不平之事的人。”木青冥也微微颌首，继而悄声道：“但我是妖魔鬼怪的警察。”。

微微一愣后的赵良险些哑然失笑，但他还是定了定神强忍住笑意，用异样的目光又把木青冥重新打量一番后，反问道：“木少爷你往日不会是要经常吃药的吧？你说这世间朗朗乾坤哪来的什么妖魔鬼怪？”。

“信不信由你。我猜那四姨太死相一定很是蹊跷而又诡异，否则赵探长你何必又把眉头紧皱呢？”木青冥并未太多的解释什么，只是再次淡然一笑后，用很是肯定的口吻说到：“这明显就不是常人所为，已经超出了大探长你的认知范围了。”。

这次赵良立刻呆愣，紧盯着木青冥的双眼中尽是惊愕。除了木青冥洞察力惊人，居然可以看出他皱眉所为何事之外，还因为死者的死相真的是很蹊跷而又诡异。

昏暗中默然无语的赵良沉思了起来。

片刻过后，他只对木青冥简简单单地说了一句：“你跟我来。”后，就转身朝着陈府大厅那边快步而去。

木青冥不假思索地快步跟了上去。

再次站到了陈府的大厅里后，那种阴冷的感觉已然不见了；但此时血腥浓郁的大厅却比白天更是诡异了。

四周围着不少的下人，正在被老警察李师挨个盘问。却都没人知道这大厅里，倒底发生了什么？四姨太又是什么时候怎么死的？

正中处红梁上垂下的一根麻绳，挂在穿戴整齐的四姨太勃颈上，使得她的身子离地两尺，正在随着绳子的微微扭动而轻轻旋转着。穿着大红色绣花鞋的脚下还有一把踢翻了的小凳。

吊死的人木青冥见过不少，但像是四姨太这样左手持匕首，右手紧握着自己那被割下的三寸长舌，还真是第一次见。这样子就好像是四姨太自己先把自己吊起来后，在用那把匕首将自己的舌头给活生生地割下来了一样。

最诡异的是四姨太脸上还画着淡妆，猩红的双唇用的不是唇脂涂抹而成，而是她自己嘴里流出的鲜血。娇艳欲滴却又有股子说不清道不明的诡异。

面对如此恐怖的现场，木青冥只是微微一怔便抬头举目，用犀利的目光把挂在半空中的四姨太上下一打量。见其眼角满是血丝的双眼暴突圆睁，大有死不瞑目之相，且脖子上的勒痕又是浅淡后，扬起嘴角轻哼一声，淡淡道：“他杀”。

锁龙人除了要炼炁，学习各类对付妖魔鬼怪的神通之外，还要学会追踪和勘查，而验尸自然也是他们的拿手好戏；否则根本不知道邪魔用了什么办法使人致死，自然也没法追踪邪魔并且将其逮捕。

此言一出赵良更是惊愕。他能一眼看出来四姨太是他杀是因为他专门学过，但木少爷却不过是个掌眼而已，居然也能一眼就看出来；这令赵良对他之前的话已是半信半疑。

“怎么看出来的？”赵良装作若无其事地随口一问。

“但凡是自缢而亡之人，绳索缚处应该交至左右耳后，脖上绳痕当为深紫色，眼合唇开手握齿露。像四姨太这种缢在喉下者若真是自缢，胸前必然会有涎滴沫，且臀后会有粪出。”木青冥目光从四姨太身上那件干净得几乎一尘不染的对襟式棉袄上一扫，又看了看四姨太脚下四周，见很是干净后眯眼道：“手持血刀和断舌，还有如此干净整洁的衣服，这一看就不是自缢而亡的。这分明是有人先把她的舌头割下来后，在把她给吊上这红梁去，布置成这么一番诡异的景色的。”。

语毕紧皱眉头；四姨太一死，木青冥已是全然察觉不到邪气了，说明人骨梳不在陈府了。偏偏在自己要查看这人骨梳时梳子却不见了，令木青冥心中狐疑连生之余，不禁有一丝兴奋。

“木三爷的观察力还真是细微啊。”赵良抚掌着一声感叹后，饶有兴致地问到：“那你觉得凶手是谁呢？”。

“你别问我啊，我就是送大洋来还给陈老爷而已，你才是警察。”木青冥又开始装傻了，他进来看看的目的已经达到了，更何况人骨梳子已不在陈府了，此地自然不必久留。

语毕他就伸手入兜掏出白天张掌柜给的二十大洋，环视着四周嘀咕道：“陈老爷呢？”。却是环顾一圈也没能看到陈老爷的身影。

“别啊！陈老爷气血攻心昏过去了，你得过几天来找他了。”见木青冥还是真有一些本事后，赵良自然不愿意放过这么一个人才，赶忙上前搂着对方肩头悄声道：“要不我请你吃个宵夜，我们慢慢谈。”。

“谢谢，但我刚才才吃过现在是真的吃不下了。”木青冥笑笑，就见吴妈也在被盘问后大步走向吴妈，把二十个大洋往吴妈手中一塞：“吴妈，麻烦你把多出来的前转交给陈老爷。”。

“好。”面有悲切的吴妈微微垂首一答，接过大洋后赶忙把手缩了回去。

“赵探长，那我就走了。”木青冥说着抬手左右一摆，径直地朝大门外走去。不经意间还听到有下人在对老李师警察说到：“这一定是大夫人的鬼魂作祟，一年前大夫人就是被人杀死后割舌的，下葬时连舌头都还没有找到。”。

木青冥把这话暗记于心，面色依旧如常地出了陈府后，深吸一口气，在围观百姓的注视下不惊不惧地缓步离去。

走了片刻方才转过街角，就见到了那消失了许久的黑猫蹲坐在街角的阴影里，两只颜色不一的猫眼中闪烁着晶莹的泪花。

木青冥在她身前驻足，俯身蹲下后伸手轻抚了那黑猫耷拉下去的脑袋几下：“跟我回家暂住我家吧。”。说着就把黑猫抱起揽到怀里。

“梳子不见了。”黑猫见四下无人，张口说出一句人话。

“我知道；我既然答应你了就一定会去查它的来源什么的，然后顺着来源帮你找到杀死四姨太的凶手。”木青冥淡淡说着，大步往来路而去。

方才到家木青冥就见厨房中有灯火闪烁，还有阵阵鲜美的肉香从中飘出；木青冥走到厨房门口见到已经穿戴整齐的墨寒，正在厨房里生火煮汤。

“你肚子饿了吗？”木青冥好奇的问到。

忙着生火的墨寒根本没主意到他的存在，反被这突如其来的一问吓得一跳，待看清是木青冥后松了一口气，借着把贴在脸上的几缕发丝别到耳后之际，白了对方一眼嗔怒道：“没良心的，还不是怕你回来是饿了。”。

随之又见到木青冥还抱着黑猫后，狐疑道：“怎么又给抱回来了？”。

“一言难尽啊。”木青冥把猫妖放到地上后，坐到了炉灶前捡起地上的几根柴火往炉子里塞去，再把陈府发生的事情娓娓道来。

黑猫一直靠着他的脚，把头靠在他的小腿上默默地流泪。

手持猜到在砧板上切肉的墨寒静静地听完后，稍加思索也觉得很不对劲；为什么偏偏这么巧让四姨太在木青冥要上门暗访人骨梳时就死了呢？

于是她停下了手中的活儿，急声说到：“据我所知炼魂邪术和施术者不能相距太远，必然是陈府中的人所作所为，你没有问问陈府里的人找找线索吗？”。

“警察那么多呢怎么查？”木青冥吸了吸嘴，稍加回想后悠悠道：“不过我倒是听到一个下人对警察说是大夫人的鬼魂作祟，因为大夫人一年前也是被人杀害后割去了舌头的。”。

“这牛吹得还真离谱。”墨寒轻轻一哼，面露轻蔑地笑道：“要真是鬼魂作祟必然是上身后控制着四姨太自杀，怎么可能形成他杀现场呢？”。

“所以我也不信此话。”木青冥把头一点，脑中顿时浮现了吴妈快速缩回手去的场景，接着眼珠子滴溜一转后望着墨寒，缓缓道：“看在你大晚上的还给我做宵夜的份上，明天我带你们去夜光云津铺吧。”。

木青冥为何要去逛云津夜市？在夜市里他又能有什么发现？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770379"  chaptername="第六章夜逛云津">加入书签</a>
</div>
