    巴蜀！

    李家的三供奉和四供奉在抓到钟灵之后，为了以防万一，立即开车离开了青阳市，由其他城市坐飞机回到了巴蜀。

    正所谓前车之鉴后车之师，李家知道沈家在抓了钟灵之后，就是因为离开得不及时，被沈东给拦了下来。

    所以这一次，李家人学聪明了。

    此时，钟灵一家三口被囚禁在一个密室之中，数名高手将整个密室围得水泄不通。

    其实李家的三供奉和四供奉心中还是挺膈应的，虽然成功将钟灵给带了回来，却并没有从沈东手中抢到七星宝刀。

    不过心中膈应归膈应，就算是让他们重新回到青阳市，他们俩就算合力也不敢公然去挑衅手握七星宝刀的沈东。

    此时，密室内！

    钟开明夫妇俩面如死灰的抱在一起，刚刚享福没几天，却没想到又被抓了回来。

    钟灵则站在铁窗口，往外面眺望着。

    此刻的她尽管被囚禁起来，可是她却并没有因此而感到害怕。

    因为她知道，无论自己深陷何地，只要有危险，沈东肯定会如同天神降临一般出现在她的面前。

    “钟灵，对不起，是爸爸无能，是爸爸不好，连累了你...”

    钟开明走上前哽咽的说道。

    原本他还以为自己能够平平淡淡、快快乐乐的过完这一辈子，可没想到自己不仅身陷险境，还因为自己的无能而连累了女儿。

    “爸...”

    钟灵紧紧的握着自己父亲的手，失声的喊道：“你放心，沈东哥哥一定会来救我们的，一定...他一定会来的...”

    “可是...”

    钟开明张了张嘴，想要说这里可是高手云集的李家，而不是羸弱的沈家。

    可他的话刚到了嘴边，却被他给硬生生的咽了回去。

    这一刻，他是真的不忍心去拆穿钟灵心中最后的希望与幻想。

    ...

    沈东在安顿好那五名兄弟的尸骸后，便用卫星电话给自己的三叔取得了联系，并将这边的情况做了一个简单的汇报。

    “这么快吗？小东，我原本以为你至少需要一周的时间。”

    其实不用沈东汇报，沈建业那边在半个小时前就已经接到格库拉将军身死的消息了。

    不用想，沈建业也知道这是自己侄儿的大手笔。

    沈东轻笑了一声，声音低沉道：“三叔，那五位兄弟...我找到了，等一会儿我会将他们的位置发给你，你让人来把他们带回去吧。另外，我还将格库拉的脑袋一并带了出来，用于祭奠那五位兄弟的在天之灵。”

    “辛苦你了，小东，我马上派人来接应你。你可要注意安全，现在格库拉的属下们肯定疯了似得满世界找你。”

    沈建业笑了笑，话锋一转，道：“不过你也不必要太担心，据我所知，现在格库拉手底下的几大势力似乎都在忙于争夺地盘，打得不可开交，你只需要把自己隐藏好就行。”

    “三叔，我可能要去一趟飞洲，据我从格库拉那里得知，杀那五位兄弟的是流窜在飞洲一带的飓风雇佣兵。”

    沈东深吸了一口气，接着说：“现在主犯是找到了，从犯，我们也绝对不能放过。”

    “小东，有必要吗？你已经很出色的完成了任务，至于飓风雇佣兵团，就交给其他人吧。”

    沈建业虽然也想要为那五名兄弟报仇，但他觉得沈东做得已经足够多了。

    至于飓风雇佣兵，炎国肯定会讨回这笔账的，但没必要让沈东前去。

    “三叔，做事有始有终，这是我师父教我的。既然我已经接下了这个任务，那么那五名兄弟的仇，我应该去给他们报...”

    沈东的语气十分的坚定。

    沈建业可是知道沈东的牛脾气，一旦决定的事情，九头牛都拉不回来。

    见沈东已经打定了主意，他只能默默的叹了一口气，道：“注意安全。”

    “知道了，三叔！”

    沈东点了点头后，挂断了电话。

    原本他还想要给林婉秋打一个问候电话的，毕竟自从回了上京那几天，他除了忙着练功就是给爷爷疗伤，基本上没空出时间来给林婉秋打过电话。

    可是他握着手中的卫星电话，却黯然失笑了。

    因为这部卫星电话只能打给炎国的指定线路，根本不可能打给林婉秋。

    “哎，尽快完成任务吧，好回去跟媳妇团聚！”

    想到婀娜多姿的林婉秋，哪怕已经熬了一宿的沈东，也顿时感觉浑身充满了干劲儿。

    随后，他来到附近的一个小城镇上。

    与其说这里是城镇，还不如说这里是一个巨大的销金窟。

    在金山角最不缺的就是钱，有时候有钱都找不到地方去花，而有些势力便瞄准了其中的商机，在这里做起了吃喝玩乐的生意。

    在这个小小的城镇上，只有你想不到，没有他们不会做的生意。

    尽管现在还是清晨，但沈东刚走在大街上，还是能闻见空气中那浓浓的纸醉金迷的味道。

    现在沈东要做的事情就是前方飞洲去找飓风雇佣兵报仇雪耻，所以他需要购买机票。

    而购买机票自然是需要身份证和护照的。

    刚刚不是说了吗？在这个地方，只要你有钱，那只有你想不到，绝对没有他们不会做的生意。

    正在街上闲逛着，他看见旁边一家超市老板正缓缓的升起了卷帘门。

    老板是一个两百多斤、满脸黑色胡子，犹如一头大棕熊的男人。

    “老板，会说英文吗？”

    沈东见状，走上前问道。

    老板上下打量了一眼沈东，点了点头，用那带着口音的英文问道：“买东西吗？需要什么，自己拿！”

    沈东知道能够在这里求财的人自然都不是等闲之辈，他笑了笑，道：“我需要一张护照，一张身份证，另外还要一张去飞洲的机票！越快越好，只要是飞洲，哪个国家都行。”

    沈东还不知道飓风雇佣兵团的具体位置，不过等到了飞洲之后，再调查嘛。

    老板转头一愣，再度上下打量着沈东，轻笑了一声，道：“这你可算是找对人了，不过我这儿收费可不便宜。”

    “多少？”

    沈东刚刚狠狠的赚了一笔，还真不会吝啬钱财。

    再说了，等回去之后，他肯定要去找自己三叔报销。

    老板细细思索了一下，道：“身份证五千，护照八千，机票三万，一共三万三，很吉利！”

    沈东想都没想便答应了下来。

    “小子，我说的是美金，不是偭币...”

    老板直勾勾的看向沈东。

    沈东笑了笑，道：“我知道，不过如果到时候证件和机票不能用，那可就不是退钱那么简单了。”

    老板看着沈东风轻云淡的模样，心中咯噔了一下，直呼坏菜了，自己应该多要一点儿的。

    他觉得沈东肯定是遇见了仇家，想要急于跑路，如果自己能狮子大开口，沈东也肯定不会还价。

    面对沈东的威胁，他并不怒，反而笑道：“放心，我这里保证童叟无欺。”

    说完，他便带着沈东走进了店铺，来到了二楼的一个房间。

    在房间内的墙角堆着一堆仪器设备，旁边的床上，一个瘦得跟一个猴儿似得男子正躺在床上呼呼大睡。

    老板走上前，拍了拍瘦猴儿，用沈东听不懂的话催促着。

    瘦猴眯着眼从床上坐了起来，与老板简单的说了几句后，这才看向沈东：“你办证？”

    “对，多久能拿到？”

    沈东点了点头。

    瘦猴男打着哈欠，双手搓着鸡窝头，似乎在想着怎么宰沈东。

    半晌后，他的一个哈欠才打完，嘿了一声，笑着对沈东问道：“你这算是问对人了，最快半个小时，如果你不急的话，三五个月也是可以的，只是这效率快慢和收费挂钩。”

    刚刚沈东在格库拉的房间内，不仅得到了格库拉的一百二十亿财产，同时还顺走了格库拉抽屉里的金条和美金。

    因为当时他已经打定主意要去飞洲一趟，自然是免不了花钱的地方。

    所以现在他是实实在在的富裕了一把，直接将一沓厚厚的美金扔给了瘦猴，道：“半个小时，如果拿不到，后果自负。”

    瘦猴拿着那一沓钱放到鼻子上狠狠的吸了一口，然后对着沈东做了一个OK的手势，麻溜的翻身下床来到仪器前开机开始操作。

    沈东发现这家伙虽然其貌不扬，但效率是真的快，短短不到半个小时的时间，热气腾腾的护照以及机票和身份证就出现在了沈东的面前。

    “这玩意儿能用吗？”

    沈东看着手中的证件，有些狐疑的问道。

    瘦猴儿拍了拍胸口，一脸信誓旦旦道：“如果不能用，不用你动手，我自己把脑袋切下来给你当夜壶。”

    沈东知道在这里做生意，如果没有诚信的话，早就被人给打成了筛子。

    他笑了笑，低头一看，发现是下午一点的飞机，好奇的问道：“这里距离飞机场有多远？”

    “一百多公里吧，正常情况下的话，大概需要三个半小时。”

    瘦猴见沈东挺阔气的，仅干这一单生意就足够他一个月的业绩了，所以话也就多了起来：“我们这儿公路不好走，我担心你会赶不到，所以给你买了下午一点的。”

    瘦猴说完，似乎看出了沈东的难处，道：“需要我找人送你去机场吗？一千美金即可，保证一路畅通！”

    沈东知道在这里，有钱有事大爷，有钱真的可以为所欲为。

    他笑了笑，也不怕对方黑吃黑，再度从兜里掏出十张美金，道：“多谢了！”

    现在的沈东可谓是富得流油，甚至都懒得去讲价。

    瘦猴见沈东爽快，他也不废话，当即拿起手机拨通了一个电话。

    不多时，沈东下楼后，一辆越野车疾驰而来，开车的是一个满脸凶悍、身材健硕魁梧的黑人。

    “兄弟，上车！”

    黑人用标准的英文冲着沈东招了招手，别看他面色凶悍，性格却十分的活泼热情。

    沈东倒也并没有废话和顾虑，打开车门坐上了副驾驶。

    不得不说，虽然这个黑人开车很快，但很稳，车载DJ声震天动地，吵得沈东脑瓜子疼。

    但黑人男子却乐在其中，时不时的双手松开方向盘哼歌。

    沈东嫌太吵，坐到了后排闭目养神。

    近四个小时后，也就是上午十一点，黑人男子将沈东送到了机场。

    其实这个机场并不像国内那么豪华，从外面看还以为是炎国十八线小城市的客运中心。

    不得不说瘦猴做的证件虽然贵，但真的能管用。

    沈东在机场外面吃了一个午饭后，便拿着机票和护照登机。

    从金山角到飞洲需要十多个小时，这也能让沈东好好休息一下。

    因为有近七个小时的时间差，所以当沈东抵达飞洲机场的时候，还是早上八点。

    当他走出机场，掏出手机准备给三叔报平安的时候，发现他三叔在三个小时前给他发来了一条短信。

    短信的内容很简单，就是内阁院已经找到飓风雇佣兵图所活动的大概位置，同时还将其详细的资料给他发了过来。

    “漠北国？”

    沈东看着这个陌生的国家名字，有些愣神。

    他也算是见多识广了，可却从未听说过这个国家的名字。

    不过沈东不知道也很正常，毕竟飞洲这边就是这样的，隔三差五就有一个新势力崛起，然后对外宣布独立。

    其实在国际上，压根就不予承认。

    或许昨天还看见这个新势力组成的国家还好好的，结果第二天就被人给荡平了。

    通过他三叔给他发来的地图，他发现他所在的位置距离漠北国差不多有一千多公里，只能再次坐飞机前去。

    而这个漠北国成立还不到三个月，而且内部纷争不断，所以沈东才会不知道。

