    萧易闻言，满脸得意的坏笑：“不是吧，你这就认怂了？我还想试试这把斧头够不够锋利呢！”

    银须蝾螈王怒道：“人类小子，你别太得意！你要是把本王刺激过度了，本王就自爆兽身，跟你同归于尽！”

    萧易冷笑道：“那你自爆个试试！”

    说完，萧易手中大斧消失，却又多了一物。

    正是寒髓蓝晶石。

    “好强的寒气！”银须蝾螈王惊恐道。

    它能感觉到，如果这颗珠子里的寒气完全释放出来，它整个身体都能被冻僵！想自爆都不行……

    “你这个该死的人类，好东西真多啊！既如此，又何必来抢内丹！你是不是太贪得无厌了！”银须蝾螈王气怒道。

    萧易哈哈一笑：“好东西，谁又嫌多呢？你的本命兽魂印快些交出来吧！本公子可不想一直在你胃里待着。”

    “能不能打个商量？”银须蝾螈王语气低弱下来，带着一抹恳求的说道。

    萧易翻了翻白眼，这货事儿还挺多！

    “商量什么？”萧易眯眼问道。

    “本王可以拜你为主，但那颗内丹，你得依旧给本王……”银须蝾螈王说道。

    萧易冷笑了两声：“那我忙活什么劲？我要的只是那颗内丹，你只是顺带的战利品而已。再废话，你就陷入冰封之中，乖乖被我吞噬掉一身毒力吧！”

    银须蝾螈王气得浑身发抖，自己堂堂七阶巅峰的蝾螈之王，居然只是顺带的战利品？这把它说得也太没分量了吧！

    自己好歹也是一个王啊！

    不过，气归气，银须蝾螈王还是乖乖的将兽魂印送到了萧易跟前。

    好不容易混成了一个王，也不能轻易的就死了是不？

    好死不如赖活着吧……

    至少，它拜了这个人类为主后，可以保全它外面的数百子孙不受伤害。

    萧易将银须蝾螈王的兽魂印收取之后，笑眯眯道：“还不张开嘴让我出去？”

    银须蝾螈王当即张大了嘴巴。

    萧易身形一动，从食道掠过，又从那满是利齿的大嘴里冲出，重新回到冰河之中。

    “让你那些子孙都散了吧。”萧易吩咐道。

    银须蝾螈王无奈一叹，嗡嗡了两声叫吼，那些小号的银须蝾螈，纷纷哀呜着离去。

    它们都知道，老祖要离开这里了。

    银须蝾螈群一散，萧易也将那颗人头大小的白色内丹，看的更为清楚了。

    内丹之中，蕴含着极为恐怖的至寒之力，哪怕多年浸泡在冰河之中，依旧还残留着大部分的能量。

    “没想到这种级别的神兽，竟会在此陨落。按道理说，它并不属于这方世界，也不可能活着来到这方世界啊！”萧易看着内丹，心中暗道。

    天地之间，有着法则约束。

    虽然九天世界是所有位面之中最高等的位面，但九天世界的人，却无法来到下位世界。若是强闯，实力越强的人，遭受的天地法则之力攻击也会越强！

    千万年来，也有不少九天世界的人，想要打开位面通道，从高等位面跑去下位世界作威作福，但这些人，无一不被空间法则之力所绞杀！

    想要从九天世界抵达下位世界，只有九位神尊同时出手，才能维持位面通道的稳定，如此下界之人，才能安然无恙。

    但九位神尊又岂会废这般力气，把人送到下位世界？

    只有在九天世界混不下去的人，才会想着去低位面当大佬……

    “咳咳，能不能让本王最后再舔它一口？”银须蝾螈王游了过来，尴尬道。

    萧易翻了翻白眼，直接把内丹收了。

    银须蝾螈王一脸难看，哼声道：“你也太不近人情了。好歹这是本王的东西。”

    “你是不是还没搞清楚我们之间的关系？”萧易冷冷的瞥一眼银须蝾螈王，“还有，这东西本不属于你，你能占用四百多年，已经是你的造化了。”

    银须蝾螈王惊讶道：“你怎么知道这东西是四百多年前出现的？”

    萧易淡淡道：“我自然知道，而且我还知道这是什么神兽的内丹。想来，你也见过吧？”

    银须蝾螈王摇头道：“那时候的我尚未开启灵智，记忆已经很模糊了。我只记得它将内丹吐露在此，便朝着冰山之中去了。”

    萧易眼眸一动：“哪里的冰山？”

    “就是上面那个冰山。不过它应该不在那里了，我感应过冰山之中，没有丝毫的气息。”银须蝾螈王道。

    萧易叹声道：“它将内丹吐露在此，想必是希望有朝一日被它的后人找到吧！没想到，却被你占据了。你之所以没有感应到任何气息，是因为它已经死了。它进入冰山，是为了冰封住自己的尸体，不让其腐坏而已。”

    说完，萧易的身形消失不见了。

    下一刻，冰山之中某处，豁然咔的一声，原本密实的冰层中，豁然挤出了一个人形来。

    这人形，自然是利用星空匿行之术，进入冰山中的萧易。

    在萧易前方一米处，冰封着一尊浑身白鳞的兽体。

    这兽体，生有一对银色鹿角，首如狮头眼若虎、身如麋鹿尾似牛！

    这神兽躯体，萧易并不陌生。

    当年，他有一位故人的坐骑，便是此兽！

    “呼！还好，并不是她座下的那一只雪麒麟。也对，她座下那只雪麒麟的修为，当年就已经是神王境了。”萧易将周边的冰层以元力融化，冰水收入元戒之中，心里也松了一口气。

    虽然他早知道不会是那只雪麒麟，可同样的雪麒麟陨落在此，他还是有些放心不下。

    毕竟，神兽若遭遇了重创，导致修为跌落，也是有可能的。

    雪麒麟和人类一样，虽是同一物种，却也有细微之分。

    既然不是故人坐骑……萧易的唇角微微一掀，手里出现了一柄利剑。

    “既已死去，何惜身躯，不如用你的躯身，福泽你的后人吧！若你知道他们如今的处境，定然不会怪责我这般残忍的吧？”

    萧易嘴里邪笑着叨念一声，手中长剑便是开始噼里啪啦的挑刺起来。

    无毒不丈夫！

    与其让这一身是宝的雪麒麟冰封于此，不如让他好好利用起来。

