    好莱坞的导演们，不是每个都会一心拍片不问他事，遇到个事妈类型的导演，像《人类清除计划》剧组这种情况，罗南能烦死，这也是他面试那么多人后，迟迟没有做决定的一个原因。

    先签下协议，握住詹姆斯-黄的项目，詹姆斯-黄即便看到某些事，也会视而不见。

    况且，这个项目真的大有钱途。

    因为罗南前世看过这个系列所有的作品，从《死神来了1》到《死神来了5》。

    詹姆斯-黄就是这个系列第一部的导演，而他所说的格伦-摩根应该是最为主要的编剧。

    “版权是你和你的朋友共同所有吧？”罗南进一步说道：“你能代表他的意见？”

    詹姆斯-黄非常确定的说道：“能！将这个故事搬上大银幕是我和格伦最大的愿望。”

    罗南提醒道：“你经纪人那边……”

    虽然经纪人都很圆滑，轻易不会跟人针锋相对，但之前谈的这一切，经纪人强力反对的话，可能会出现波折。

    “我会说服爱德华。”詹姆斯-黄立即接话，“版权所有人是我和格伦。”

    终于遇到个肯投资还愿意让他担当导演的人，机会太难得了。

    现在的放弃只是为了更美好的将来。

    罗南表现的很淡定，甚至有些为难，似乎承诺投资詹姆斯-黄的项目，要付出多大的代价一般。

    他跟詹姆斯-黄握了握手：“希望我们能达成正式协议。”他故意转移詹姆斯-黄的注意力：“《人类清除计划》急需要导演。”

    詹姆斯-黄用力握了握罗南的手：“一定能达成协议。”

    要不是看到沙海娱乐急需要导演，又对自己很中意，怎么会提出这样的附加要求？

    罗南倒是不怎么担心经纪人的问题，詹姆斯-黄执导他剧本的念头太强烈了，甚至不惜与自身绑在一起，若是有人阻拦的话，只会被他踢到一边。

    沙海娱乐也不介意与非经纪人谈判。

    好莱坞的行业工会与经纪人工会有协议，在工会注册的成员，必须由经纪人谈判取得工作。

    当然，规定是一回事，现实是另一回事。

    按照《娱乐法案》规定，经纪人必须通过考核持证上岗，但有个叫做经理人的群体，正在迅速兴起，没有取得合法执照的情况下，为客户谈判取得工作。

    他大致了解过，爱德华与詹姆斯-黄是第一次签约，法律规定的有效签约时间为一年，好莱坞解约经纪人的违约金并不多，更不存在经纪公司或者经纪人反客为主封杀客户的情况。

    因为法律规定，经纪人最长只能与客户签约三年，连续三个月不能向客户提供足额的工作选择，客户有权自动解约。

    这与太平洋对岸截然相反。

    经纪人始终都是服务者，客户摆脱经纪人付出的代价相对来说并不大。

    罗南将詹姆斯-黄送出办公室，陪着他与爱德华一起向外走，还没到公司门口，一个穿着西装的阿拉伯人走了进来。

    “嗨，罗南。”阿拉伯人向罗南招手。

    罗南笑着应道：“上午好，萨利赫。”

    进来的人正是根正苗红的带路党萨利赫-扎耶德。

    詹姆斯-黄看到那张典型的阿拉伯人面孔，不禁微微点头，有中东石油富豪支持，沙海娱乐的资金肯定没问题。

    “萨利赫，给你介绍几个朋友认识。”

    等萨利赫过来，罗南介绍道：“这位是詹姆斯-黄，基本确定会担任我们的《人类清除计划》的导演。”

    听到我们的《人类清除计划》，萨利赫心情大好，连忙跟詹姆斯-黄握手。

    罗南继续介绍：“这位是黄导演的经纪人爱德华先生。”

    接着，他特意给詹姆斯-黄和爱德华介绍道：“这位是来自阿布扎比酋长国的萨利赫-扎耶德王子。”

    詹姆斯-黄和爱德华打过招呼之后，对视一眼，这个罗南-安德森果然不简单。

    一个石油国度王子的支持，意味着资金根本不是问题。

    简单的寒暄过几句，詹姆斯-黄和爱德华很快告辞离开了。

    罗南带着萨利赫进了办公室。

    “筹备很顺利？”萨利赫关心的问道：“导演都确定了。”

    罗南拿了个全新的杯子，给他倒了一杯水，说道：“只是达成口头协议，后面还要谈判。”

    “筹备电影比我想的复杂。”萨利赫叹了口气。

    “这才刚刚开始。”罗南实话实说，“罗伯特正在考察拍摄场地，器材租赁和演员试镜还没展开……等导演到位了，这些工作速度会加快。”

    萨利赫点头：“专业的人做专业的事，我受益匪浅。”他转而问道：“那位黄导演也是少数族裔？”

    “华裔。”罗南适时的忽悠：“我仔细思量，这样一部影片，找个白人导演并不合适，少数族裔导演是最好的选择，他更加能体会到角色处境，拍出我们需要的内容。”

    萨利赫佩服的竖起拇指：“罗南，你说的太对了！好莱坞有你这样思想境界的人太少了。”

    罗南笑了笑，一副标准白左的口吻：“每个族裔，每个群体，都是平等的。”

    “嗯。”萨利赫连连点头：“我都说了，要让专业的人去做专业的事，偏偏阿布扎比那边有些蠢货，想要干涉投资局投资的项目。”

    罗南眼角不易察觉的抖了一下，说道：“非电影专业的人我无法接受。”

    上次去阿布扎比他就了解到，阿布扎比放映行业相当成熟，但电影制作产业还处于准备起步的状态。

    萨利赫一直跟罗南保持紧密的联系，当即说道：“我下周就要调回阿布扎比，我会压下那些蠢货的声音。”

    罗南放下心来，在萨利赫身上投入那么多精力，果然没白费。

    “升官了？”他说道：“恭喜！”

    萨利赫笑了起来，心情很不错，真心实意说道：“其实我这次来是想说声谢谢，没有你的阿布扎比之行，我也不会这么快升职。”

    罗南还是那副谦逊好人样：“别这么说。萨利赫，是你帮了我才对。”

    萨利赫心中明白，像罗南这样踏实做事的人，真的太难得了。

    罗南看了看时间：“中午我请客，为你送行。”

    萨利赫点头：“可以。”下次见面还不一定什么时候，他又说道：“真想早点看到《人类清除计划》。”

    罗南笑着回道：“等电影制作出来，我先给你寄一份过去。”

    “好！”萨利赫非常高兴：“就这么说定了。”

    他又说道：“罗南，有需要我帮忙的你可以打电话或者来阿布扎比找我。”

    罗南仿佛老朋友一般，也不跟萨利赫客气：“我会的。”

    萨利赫喝了口水，说道：“特别是需要电影融资的时候，别忘了我，这也算我的成绩。”

    罗南走过去，拍了下萨利赫的胳膊：“忘记谁我也不能忘记你。”

    …………

    沙海娱乐所在的十三街上，一辆汽车刚刚驶出停车场。

    “罗南-安德森同意投资你那个剧本？”爱德华加快车速：“你不是在开玩笑？”

    詹姆斯-黄点头：“是真的。”

    爱德华忍不住嘀咕：“这人脑袋有毛病吧？”

    詹姆斯-黄看了他一眼，爱德华立即闭上嘴，这个结果太出人预料了。

    原本，他为詹姆斯-黄争取到了《惊声尖笑》的导演，谁知道这家伙搞出个捆绑计划，结果到手的鸭子飞了。

    好不容易搭上罗南-安德森这条线，结果詹姆斯-黄又玩绑定。

    如果不是一年期的经纪合约即将到期，除了詹姆斯-黄和格伦-摩根外，手底下没有成气候的客户，说什么都不会忍。

    现在好了，偏执狂遇到了冤大头。

    那个项目能成功吗？剧本他也看过，核心理念是东方的那一套，东方式的恐怖能在美国观众中大卖？

    估计罗南-安德森那个家伙找不到合适的导演急疯了。

    毕竟他是圈内小有名气的败家子。

    爱德华忽然想起那个阿拉伯人，罗南-安德森有石油资金支持？大概不太把阿拉伯人的钱当回事。

    不靠谱的剧本，加有些偏执的导演，再加冤大头投资商，那个项目会很惨吧？

    算了，用不着想这么多这么远，让詹姆斯-黄和格伦-摩根继续签约，拿到一大笔抽成收入才是要紧事。