    俩人又聊了一会就回了正殿，不多时就听见外面传来急促的脚步声。

    常若华站起身对朱标说道“应该是我父王赶回来了！”

    朱标面露微笑也站起身等着未来岳父的带来。

    不一会常遇春就领着蓝玉走了进来，看见朱标就躬身行礼说道“殿下光临寒舍，臣竟然没有能亲自迎接，臣先向殿下赔礼了！”

    朱标赶忙走上前扶住常遇春说道“常叔叔太客气了，是我打扰了才对。”

    俩人又寒暄了几句，朱标就坐回了主位，常遇春领着蓝玉坐在了他的下手处。

    说了几句后，常遇春就起身邀请朱标前往他的书房，朱标自然没有异议。

    一行人到了内院的一处房间，朱标只带了刘瑾，常遇春有吩咐任何人不得靠近。

    到了书房里面，朱标四处扫视了一眼，到处是兵书和沙盘，朱标这次并没有抢常遇春的座位，只是随便的找了个沙盘处坐了下来。

    常遇春也不客气，坐下后就开口说道“殿下，臣还得先劝您一句，大都毕竟已经被攻下了，收复燕云十六州能得到的功勋也已经被大大折扣了！”

    看朱标没有说话，常遇春接着说道“这个功勋对寻常皇子来说自然是足够他名留青史了，但是对您来说也不过是锦上添花而已，兵事凶险，臣觉得这件事殿下还得多考虑一番！”

    朱标点点头后说道“这些我都知道，但是本宫出征并不只是为了收复唾手可得的燕云十六州！”

    朱标随手捡起一张地形图说道“伪元皇帝孛儿只斤·妥懽帖睦尔经居庸关逃奔上都，又在那里集结大概二十多万的兵力，对我大明虎视眈眈，山西有王保保，陕西有李思齐，各自拥兵数十万！”

    “陕甘地区有张良弼、脱列伯等各自拥兵万人;辽阳行省还得以成建制地保存下来，也先不花、纳哈出、刘益各自拥重兵据守;梁王巴匝刺瓦尔密占据云南，效忠北元！”

    常遇春倒是没有想到朱标的胃口这么大！蓝玉听着朱标的话眼睛瞬间绽放出来光彩。

    常遇春思虑了一下说道“明年出征之事大概已经定下来了，应当是由殿下领着臣等收复燕云十六州，由中山王讨伐王保保收复山东，剩下的等得等到日后再说。”

    看朱标了然的点点头后，常遇春站起身对着他拱手说道“其他的话，臣也就不多说了，出征之后臣麾下二十万大军唯殿下马首是瞻，殿下兵锋所指，即臣等陷阵之处！”

    蓝玉也干脆的常遇春身后单膝跪地，深深的对着朱标低下了头。

    朱标温和的笑了一声，常遇春一系的人马往后也就是他在军中的嫡系部队了。

    而且还不用担心他们的忠心问题，常洛华是作为太子妃嫁给朱标的，只要日后生出嫡子，极大可能就未来的人间至尊，他身上也会流着常家的血，也就是常家一系未来的依靠。

    朱标亲自走过去扶起常遇春蓝玉，然后对着常遇春说道“有常叔叔在，本宫就安心了！”

    常遇春也不在多说什么，就明年的出征事宜事宜谈论了一会，就听见外面有人喊道“王妃请王爷领着殿下到前院用膳！”

    常遇春起身对朱标说道“请殿下尝一尝家里的饭菜吧，有两个厨子是我从南方带来的，所做的菜肴别有滋味。

    朱标自然没有意见，上了桌子只有常遇春蓝玉常茂有资格上桌，剩下的人都在别处用膳。

    饭桌上朱标关心了一下常遇春的身体问道“我昨日听闻常叔叔的身体有些不好，如今怎么样了？”

    常遇春喝了一口酒大大咧咧的回答道“能有什么不好，无非是征战受伤后留下的老毛病，天寒了夜里有些咳嗽，太医也看过了，没什么大碍，多谢殿下关心了！”

    朱标点头说道“也不能太过轻视，昨日听闻叔叔身体有些不适本宫就让人寻访了一些名医过来，等一会就让他们看看吧！”

    常遇春自然不会拒绝朱标的好意，笑着答应了下来，这顿饭吃的很亲切，毕竟双方都有意加深联系。

    用完饭后，三人回到了正厅又喝了一杯茶，朱标才让刘瑾去请郎中过来给常遇春诊脉。

    等郎中们诊脉的时候，蓝氏听闻太子特意请人给常遇春诊脉也赶忙领着常洛华也走了出来。

    蓝氏看了一会就对朱标说道“多谢殿下关怀，我家王爷每夜都会咳嗽，我劝他多休息也不听。”

    常洛华没有说话但也感激的对着朱标行了一个礼。

    前面几个诊断完后说的都与太医一样，是体内旧伤的影响并无大碍，直到其中一个年轻些的皱眉对朱标说道“殿下，依草民看开平王的身体已经很危险了，脉搏看似强盛但是发虚，体内肝火旺盛肾水却有些………

    朱标听完一阵皱眉，中医太深奥了他只能听出再不修养可能会有大事！

    常遇春也是脸色有些不好，但是神态依旧沉稳。

    那些郎中听完后又重新诊断了一遍，发现确实如此。

    蓝氏已经吓得脸都白了，赶忙追问可有药方能够治好王爷。

    众郎中们讨论了一会说道“现在发现的还算及时，只要按照医嘱服药这段时间在家闭门修养几个月就好了。”

    那几位老郎中说完就跪下请罪，毕竟他们刚才没有及时发现，若是开平王明年出了事他们都得陪葬！

    朱标也没有心情怪罪他们，直接赏赐了那个发现病症的郎中二百两银子并邀请他进太医院，其余人朱标也一人赏赐了五十两。

    让他们下去商讨药方后，大厅内陷入了沉默，只有蓝氏的微微抽泣声。

    常遇春笑了一声说道“这多亏了殿下，否则可是要死的不明不白了！”

    朱标笑着说道“能及时发现就是好事，这也是常叔叔吉人自有天佑，既然如此就请常叔叔在家养病吧，我回去会跟父皇禀报的。”

    常遇春苦笑一声说道“明年就要出征了，有好多事都需要准备，否则到了战场上就晚了，这样吧，我每日多喝些汤药就是了！”

    蓝氏哭着说道“你死在战场上就高兴了？”

    常遇春神情一肃说道“哼，我常遇春纵横一世，若是死在战场上也算死得其所！”

    蓝玉一看俩人又有吵起来赶忙说道“姐夫你就安心养病吧，战前的事宜就交给我吧！”

    朱标也连忙安抚道“没错，蓝将军也征战多年了，想来没有问题的。您就安心休养吧，明年本宫还要多多仰仗您呢！”

    常遇春这才答应下来，朱标又劝慰了一会，才告辞离开，常遇春让蓝玉亲自护送朱标回宫！

    ……………

