    宽阔的会议室中，明亮的查克拉灯已经全部打开。

    五人也不想被当成乡巴佬，只能默默看了一眼，又收回了目光。

    “那么，我们继续？”孙景云坐了下来，问道。

    “嗯！”罗砂点点头，然后问道：“不过, 我想问一下，我们现在签订的契约，木叶会认吗？”

    毕竟，他们五个人里有一个火影，两个长老，剩下的两个又是砂隐村的高层，他们决定出来的事情，基本就等于全砂隐的决定。

    但你孙景云, 虽然是个军团长, 但这个职位在木叶中算什么级别？说话算不算话？

    “首先我们要明确一点，和你们签订契约的主体并不是木叶村！”孙景云道：“而是大同社！”

    “额...”罗砂眨了眨眼：“有什么区别吗？”

    “木叶属于大同社，但大同社不属于木叶！”孙景云解释道：“大同社手下有诸多的村子，城市，乃至于国家，木叶只是其中之一，未来的砂隐和风之国也会是其中之一！”

    “所以等一切商议完毕后，砂隐镇和木叶村依然是平级的存在，不存在什么高下之分！”

    “这！”罗砂惊了：“怎，怎么可能有这样的组织，那大蛇丸，纲手什么意见？”

    “他们也是大同社社员！”孙景云道。

    “这...”罗砂无语, 不过很快就了然了。

    除了五影，这天底下还有比三忍威望更大的人吗？

    应该是没有了吧！

    木叶想一统五国, 单靠木叶的名号怎么行, 毕竟五大忍村谁也不服谁。

    砂隐村是个例外，因为砂隐村已经当了两次木叶的附庸了，再次低头也不是不可以。

    但岩隐, 云隐，怎么可能允许木叶在自己头上？

    但现在木叶在自己头上又搞出来一个叫大同社的组织，这就没问题了。

    我们都是被统一在大同社这个旗帜之下，没有高下之分啊！

    但实际上，大同社高层不还是木叶人？

    但千代却觉得事情可能没那么简单。

    她想了想，问道：“那蝎在大同社内，是什么级别？”

    “蝎同样是高层，不过他是研究人员，并不涉及大同社的事务管理！”孙景云说道。

    “也就是说，即使是我们砂隐村出身的人，也有可能成为大同社高层？”千代继续问道。

    孙景云再次点头：“当然，只要你有能力，在大同社内自然就能迅速晋升，我们大同社只看能力，不看出身！！”

    “能力？”罗砂赶忙问道：“是实力吗？”

    “不！”孙景云摇头：“大同社内军政互不干涉，政务人员并不需要多高的武力，如果您想仰仗实力快速晋升的话，那我建议您加入军事系统，不过军事系统一样要进行学习，掌握相当的知识和文化！”

    “这...”罗砂敏锐的察觉到了两个字眼：知识，文化！

    “所以这个知识...”

    “指的是文学，数学，物理，化学，地理，政治，历史，思想等自然科学，哲学知识！”孙景云解释道：“科学，就是认识，理解，掌控世界的一种方法！”

    “这...”罗砂感觉自己的脑子有点不够用了，不是，我们不是来交换利益的么，怎么突然学了这么多新词汇呢！

    而且，听起来好厉害的感觉...

    “我给你打个比方吧，比如你们砂隐村通过研究守鹤，得到了磁遁，但你知道磁遁的本质是什么吗？”孙景云问道。

    “额...”罗砂想了想，尝试性的问道：“掌控金属？！”

    孙景云摇头：“磁，本质上就是无数的电子在运动，产生的一种场！”

    “所以磁场的本质，就是电场，磁遁的本质，就是雷遁！”

    “这...”罗砂有点吃惊：“不是...”

    “我知道你不信，不过等你加进来后，我们可以做实验来验证这个说法！”孙景云说着，忽然一脸诧异：“等等，我们不是来谈判的吗？”

    罗砂一脸幽怨，你也知道我们是来谈判的啊！

    结果话说一半不说了...

    断章狗都该死！

    “咳咳，科不科学的以后再说！”千代摆摆手，问道：“我想问下，这条约中有一些内容，比如去掉影名号这个，我想既然要给我们一个镇长之位，那这个镇长称为影又有何不可呢？”

    “如果依然保留着影之名，那改与不改，又有什么区别呢？”孙景云摇头：“这一条，不能商量！”

    “这...”千代点头，其实心中还是有些高兴的，因为这句话确定了，镇长之位是可以让他们自己选的。

    “那镇上如果来了大同社员，镇长和社员以哪个为首？”千代再问道。

    “官职同级的情况下，以社员为首！”孙景云道：“而且我们派过去的不是一个社员，而是为社员设置了一系列的官职体系，用来更好的管理村子！嗯，乡镇级别的，就暂定为镇社委吧！”

    “这..”所以我们有了镇长之位其实也没啥用，还是不能做自己的主呗？

    “你们可能觉得这对你们来说是一种权力上的限制，或者缩小！”孙景云看到五人的表情就知道他们在想什么。

    “如果大同社治下，各个村子还是保持着相对独立的状态，那这样的镇长自然没问题，但我们大同社有特别的运输方法，相信两位已经体验过了！”

    叶仓和海老藏点点头，他们都是坐飞雷神来的。

    “在这种新型交通工具的帮助下，整个世界会变的无限小，住在砂隐村，去木叶吃早饭，到云隐村上班，这都是有可能的事情！”

    “在这种情况下，一个和外界格格不入的镇长就有点不够用了！”

    “毕竟，很多政策方针，都是需要通过社员来传达的，很多上面分下来的优惠，比如财政补贴，教育补贴，也需要社员去协调！”

    “也只有经历了系统学习和教育的社员才能完成这些工作，要是让一个在镇子里土生土长的镇长去，他能认识哪个部门朝哪儿开吗？”

    .....

    罗砂明白了，这个社委就跟以前的长老差不多，负责跟国家协调资金用的。

    “我明白了！”他点了点头，又问道：“那可以让千代长老和海老藏长老当这个社委吗？他们做了几十年长老了，对砂隐村的了解，没有比他们更深的人了！”

    孙景云点头：“当然可以，但前提是两位得先成为社员，然后再通过社内组织的公务员考试，合格之后，才可以回到故乡当镇委！”

    “这...”罗砂还想说点啥呢，千代已经摇头了，我已经六七十岁了，还要跟年轻人一起学习，一起考试？

    倒不是没那个能力，只是早已经没那个心气了。

    安享晚年不好吗？

    其实在罗砂上任前，两位已经有撒手不管的意思了，只是谁也没想到三代风影会突然的死亡，他们两位又不得不站出来，辅佐罗砂。

    跟猿飞日斩这个死抓着权利不放的人一比，这两位的做法么...

    而且千代已经知道自己的孙子也在社内，地位还不低。

    那就没必要再那么辛苦了啊！

    罗砂叹了口气，其实他还有很多想问的，但又没那么想问。

    毕竟最关心的问题没得谈，那只要自己不再是影了，村子再怎么改，又和自己有关系吗？

    偏偏在这件事情上，又没办法据理力争。

    毕竟，自己已经被抓了，砂隐村的核心也全军覆没了。

    据理力争，你也得有力啊！

    谷硻

    “那...”旁边的海老藏指着条约上的某一条：“我看着上面说，要在我们这里成立一个研究中心，不知道这个研究中心又是什么类型的机构，又是要研究什么？”

    “研究中心，就是研究让人们如何生活的更好，走的更远的机构！”孙景云说道：“也是也就科学知识在生活上的应用！”

    “你们这个研究中心既然设置在风之国，那就应该担当起让风之国过得更好这个重任，研究一些有利于国计民生的东西。”

    “比如，海水如何淡化，变成可以正常使用的饮用水！”

    “比如，如何让植物在沙漠中生长！能不能研究一些耐旱的植物，粮食等。”

    “再比如，我们可不可以用人工引水，人工降雨的方式，人为的大范围制造绿洲？”

    “当然，傀儡是你们的优势学科，这一点不能放弃，你们还要继续研究傀儡，不过研究的方向要改一改！我建议你们去研究那种烧石油，然后可以用来铺路，耕地的机械，这些东西在未来可是大有可为的！”

    ......

    五人被侃的有点晕，这些东西，真的有可能实现吗？

    还海水淡化，海水也能淡化？

    “实际上，你们过去的很多行为，我是看不上的！”孙景云淡淡道：“你们生活的环境是很差，但这并不是你们要去进攻别人的理由，环境差，那就改变环境，条件艰苦，那就让它变得优渥起来！”

    “一代不行两代，两代不行三代人！”

    “倘若从初代风影开始你们就有了这种觉悟的话，我想现在砂隐村早变成一颗沙漠中的名珠，荒漠中的天堂了！”

    “我就不相信，你们砂隐村的人连战争都不怕，连死亡都不怕，还害怕努力吗？”

    .........

    孙景云的话给五人带来了极大的震撼，这是思想上的革新，是一条之前从未设想过的道路。

    环境不行，就改变环境，世界不行，就改变世界？

    这需要多么坚强的内心，和多么顽强的意志啊！

    但巧的是，这样的东西，我们砂隐人，可是一样都不缺！

    砂隐人最强的是什么，不就是坚韧不拔的意志和顽强拼搏的精神吗！

    “景云大人！”罗砂重重的一拍桌子：“我，你，您说的太好了！”

    “我们怎么就没人能想到呢！”

    “百机操演，几千忍者操控几万傀儡，就算挖个几十年，也能从川之国挖一条河出来！”

    “海水净化，我们也可以研究，连毒我们都能解，区区海水，有什么解不了的！”

    “明明有这能力，却混到了每次都要和其他国家开战来获取资金！”罗砂咬着牙，满脸懊恼：“我们醒悟的太晚了啊！”

    “现在醒悟也不晚！”孙景云笑笑，他不知道罗砂这是真醒悟了还是假醒悟，只是为了在他这里刷好感。

    其实都一样，只要你能照着自己的话做一辈子，是真是假，又有什么分别呢！

    “至于你们担心的我说话算不算数的问题，我可以告诉你们，其实我就是大同社的社长！”

    “嗯？”这个消息的到来，让几个人比听到他们的影要被撤销还震惊！

    大蛇丸，纲手都只是高层，你竟然是社长？

    你今年才几岁？

    要知道，蝎所在那个大学四年前建立的，也就是说，至少四年前大同社就已经存在了？

    那时候你才十岁吧！

    十岁时就能建立大同社这样的组织，你还是人吗？

    五人一瞬间的眼神，仿佛不是在看一个人，而是在看一个妖怪....

    “既然我是社长，那么我们签下来的一切条约，自然都是有效的，你们尽可以放心！”孙景云淡淡道：“所以，还有什么问题吗？”

    “.....”这还能说啥呢。

    我以为我败给了大蛇丸和纲手，败给他们其实也不冤，毕竟是名声在外的三忍，

    但没想到现实比我想象中的要残忍的多，我的对手根本不是三忍，而是一个只有十四岁的小屁孩？

    但再一想，就连大蛇丸，纲手这样的人都是他的部下，而且再想想木叶之前发生的事情，什么三代被审判，贪污太多被处死。

    当初他们确实是这么想的，但现在看来，这件事情哪有这么简单！

    这分明是一场政变，一场大同社推翻猿飞日斩的政变！

    那领导这场政变的孙景云，又有多厉害？

    他才不觉得是大蛇丸纲手不愿意领这个名头，故意把一个几岁小孩推上前台。

    如果真要这么操作，那也得找个年龄大的，德高望重的，比如转寝小春，水户门炎这样的。

    而且还应该大张旗鼓的让所有人都知道，而不是藏着掖着，直到今天才让他听说了大同社这个名字，才知道了社长是谁。

    太过于离谱，反倒可能就是事实...

    所以，孙景云就是大同社社长，还是一个10岁就能创建组织收服蝎，14岁就能带领三忍颠覆三代火影统治的人杰！

    输给这样的人，不冤！

    “那个...”罗砂忽然抬头：“景云大人，我和加瑠罗已经有了两个孩子，一个两岁，一个一岁，您看看有没有兴趣，收他们为徒？”

    这么厉害的人站在面前，不抱大腿那还是人么！

    错过了这个村，可就没这个店了！

    孙景云笑笑：“我不收徒的，你让你的两个孩子到了年龄入校就好，您放心，所有学校教导的内容都是一样的！”

    可我们不想要一样的啊！

    哦，还有个办法！

    “那，您给我们第三个孩子起个名字？说起来，要不是您在战场上告诉我，我还不知道加瑠罗已经怀孕了呢！”

    至于加瑠罗已经给孩子起好名字了？

    那个当小名用吧，哪里能跟尊贵的大同社社长起的名字相比？

    “这倒是可以！”孙景云一愣，你怎么知道我喜欢起名字？

    “那个，您是姓罗？”孙景云问道。

    “额，我们没有姓！”罗砂摇头，沙漠苦寒之地，没有忍者家族愿意来，有能力的都跑了。

    所以砂隐村是没什么像样的家族的。

    “哦！”孙景云点头：“不过加入大同社后，所有人都是要取姓氏的，正好你这个罗字就是一个姓氏，不然就这样沿用下去？”

    “啊，是吗？”罗砂挠挠头：“既然社长您都这么说了，那我从今以后就姓罗了！”

    .....

    加瑠罗翻了下白眼，你这态度转变的也太快了啊！

    所以我也得改姓罗，叫什么，罗加瑠罗？

    念起来怪怪的啊！

    “至于肚子里的这个孩子么，就叫罗继来如何，现在的砂隐村，正是辞旧迎新，继往开来的新时代，这个名字，和未来的砂隐也刚好相称！”

    “好好好，罗继来，这个名字好！”罗砂连连点头，倒不是拍马屁，这个名字确实好啊，反正自己是想不出来。

    “那你今后的名字，就叫罗继来了啊！”他看了看妻子肚子里的孩子，一脸的温柔。

