    “将军，戴维森将军来电报，声称中国*军队已经突破了菲律宾6军的防线，向阿格诺河进，切断了我们的退路。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ戴维森将军建议我们停止对圣卡洛斯的进攻，并且我们两个师马上靠拢，共同抵御中国人的进攻。”一个参谋军官对乔治少将报告道。

    乔治少将点了点头：“命令前线部队，停止对圣卡洛斯的进攻，立刻向北方转移。另外，给麦克阿瑟将军电报，将我们面临的情况向他报告。”

    “是，将军。”参谋军官敬了一个礼之后，立刻离开。

    美军第42步兵师，立刻放弃了圣卡洛斯，转而向北进，准备和美军第41步兵师合兵。如果再加上菲律宾6军第23步兵师和第25步兵师，以及第24步兵师的残兵的话，或许可以集结近十万人。这样的话，就能够形成一股强大的力量，和中国*军队对抗了。

    中国*军队切断了他们的退路，对于美军来说，本来就是一个极大的威胁。搞不好的话，美菲联军这几个师都得被歼灭。如果抱团的话，或许还能够坚持道麦克阿瑟的援军到来。当然，前提是麦克阿瑟中将要愿意派遣援军来救援他们。

    美军的两个步兵师和菲律宾6军的两个步兵师拼命的靠拢，想要联合起来抵御中国*军队的进攻。对此，帝国6军第16集团军将这一切都看在眼里。但是，因为缺乏足够的兵力，所以帝国6军第16集团军并没有采取行动。另外，如果美军和菲律宾6军聚集起来，这对于帝国6军第16集团军来说，也是一个将他们一口吃掉的机会。毕竟，帝国6军有着巨大的海空优势，可以凭借强大的火力消灭聚集起来的美菲联军。

    罗德里格斯，美菲联军的联合司令部所在地，麦克阿瑟中将正在焦急的等待着前线的战报。虽然，已经抽调了两个美军步兵师和三个菲律宾步兵师增援达古潘方向，但他心里依旧有一种不好的感觉，就好像是感觉自己派遣的军队犹如肉包子打狗一样。

    “上帝保佑，我们能够一举打败那些黄皮猴子。”麦克阿瑟中将暗暗的向上帝祈祷。尽管他知道，想要依靠十个美军步兵师加上几十万菲律宾6军守住菲律宾，抵挡住中国*军队的进攻，这几乎是不可能的事。但是，尽可能的坚持更长的时间，那还是没有问题的。等到美国强大的工业实力转化为战争实力，一旦迸出来的话，他们就有足够的力量在太平洋上和中华帝国争锋了。他在菲律宾坚持的时间越久，美国就能够获得越多的时间。所以，麦克阿瑟中将告诉自己，无论如何也要坚持下去。

    “将军，乔治将军的电报。”一个参谋军官将一份电报送到了麦克阿瑟中将的手中。

    麦克阿瑟中将看完电报之后，脸色顿时就变得十分难看了。他向达古潘派遣的军队，居然被中国人给切断了后路了，这不是摆明了要围歼他派遣出去的军队吗？一旦这些军队被围歼的话，后果将十分的严重。

    “可恶，怎么会这样？菲律宾6军怎么会轻易就被击败？那些黄皮猴子的战斗力，真的有那么恐怖吗？”这样的结果，很难让麦克阿瑟中将接受。作为菲律宾6军的一手缔造者，他深知菲律宾6军的战斗力，虽然也世界一流强军有很大的差距，但装备了大量的美式武器之后，也不至于这么不堪一击吧？

    “给乔治将军电报，让他们坚持住，我会尽快向他们派遣援军增援他们的。”麦克阿瑟中将命令道。

    “是，将军。”参谋军官敬了一个礼，正要离开，但是却被麦克阿瑟中将给叫住了。

    “另外，给部署在吕宋岛北部的军队电报，抽调第47步兵师，第48步兵师南下。另外，菲律宾6军第7步兵师，第8步兵师，第9步兵师和第1o步兵师都南下。”麦克阿瑟中将命令道。之前，他在吕宋岛北部部署了五个美军步兵师和十个菲律宾步兵师，以防备中国*军队在吕宋岛北部登6。现在，既然中国*军队已经在达古潘登6了，那么，自然就不用再在吕宋岛北部部署那么多的军队了。抽调军队南下，正好可以解决现在的兵力缺乏。至于马尼拉周围的部队，麦克阿瑟中将是不打算继续抽调了。他无法确定中国*军队在达古潘登6是真正的主攻还是仅仅是佯攻，也不确定中国*军队到底会动用多少兵力进攻菲律宾。

    “是，将军，我马上去电报。”参谋军官立刻离开。

    “希望，乔治少将他们能够坚持道援军抵达。”麦克阿瑟中将喃喃的说道。两个美军步兵师和四个菲律宾步兵师，总共十三万多人，这样庞大的兵力，应该可以解除乔治少将他们的危机了。

    但是，问题是乔治少将他们能够坚持道援军到来吗？那显然是不太可能的。

    达古潘，帝国6军第16集团军司令部，朱一民中将得知美菲联军的动向之后，脸上露出了一丝笑容。

    “我们的火箭炮旅什么时候可以完成装卸？”朱一民中将问道。

    “司令，火箭炮旅可能要在明天中午才能够完成装卸。到时候，步兵第77师也可以全部下船。”一个参谋军官回答道。

    “嗯，那就让火箭炮旅明天加入到对美菲联军的进攻当中。他们以为聚集在一团就能够抵御我们的进攻了，那我们就让他们看看，帝国6军的火力有多么的强悍。”朱一民中将脸上闪过一丝冷笑。

    帝国6军的额火箭炮旅，下辖六个营，每个营装备了24辆12管火箭炮射车，总共就是144辆火箭炮射车。这种火箭炮，都是132毫米，威力很强，尤其是齐射的时候，能够在十秒钟之内就将全部的火箭弹射出去，火力十分的凶猛。一个旅的火箭炮起攻击的话，完全可以覆盖美菲联军的大部分防区了。对于缺乏防御工事的美菲联军来说，这必将是一场灾难。

    “给海军电报，既然美菲联军聚集在一起，那么，战列舰的主炮和舰载机，都可以大展身手了。”朱一民中将说道。聚集起来的美菲联军，将成为帝国海军的战列舰的舰炮和舰载机进行攻击的最好的靶子。特别是大口径舰炮，一炮下去的话，不知道要带走多少条生命。

    9月5日下午4点，十万美菲联军聚集在了一块大约三十平方公里的防区内。在死亡的威胁之下，美军士兵和菲律宾士兵们，都在疯狂的构筑防御工事。在之前的战斗当中，他们已经体会到了中国*军队的火力是有多么的强大了。

    “快，战壕挖深一点，埋下地雷。要不然中国人起进攻的时候，我们都得死。”一名美军少尉命令道。

    几十名美军和更多的菲律宾士兵，正在挖一段战壕。为了抵御中国*军队的重炮，战壕被要求挖到两米以下。但是，在仓促之间想要挖好这样标准的战壕，这无疑是不太可能的。所以，他们挖掘的战壕是有些偷工减料的。

    美军的临时指挥部内，乔治少将，戴维森少将以及两个菲律宾少将聚集在了一起。至于被打残了的菲律宾6军第24步兵师的师长，却没有找到，不知道是被中国*军队给打死了，还是已经逃跑了。

    “我们的东面、南面和北面，都出现了中国人。很显然，他们现在已经将我们给包围在这里了。不过，麦克阿瑟将军已经派遣了援军来救援我们了。只要我们坚持下去，死守在这里的话，一定能够援军赶到的。”乔治少将说道。

    只不过，戴维森少将沉默不语，两个菲律宾少将更是一言不。他们对于乔治少将的话，显然有些不太相信了。中国*军队在今天中午的攻击当中，展现出来的攻击力实在是太犀利了。强大的炮火，还有大量的坦克组成的钢铁洪流，这些根本就不是人力能够抗衡的啊！他们真的能够坚持道援军到来吗？很显然，这几个将军已经有些不太相信了。

    “咻！”

    突然，天空中传来了尖利的啸声，这是炮弹高飞行，和空气产生剧烈的摩擦之后出的声音。

    “炮击，中国人的炮击，快隐蔽。”戴维森少将脸色一变，立刻跑出了临时指挥部。他们这个简易的临时指挥部，可不具备防重炮的能力。

    “轰！轰！”

    一枚枚的炮弹从天而降，在美菲联军的阵地上爆炸。火光和弹片在向四周蔓延，在这个过程当中，美菲联军的士兵们的生命，正在不断的被带走。

    海面上，帝国海军的十艘战列舰，真正按照预定的目标开火，向美菲联军倾斜炮火。

    这一次，对于美菲联军的战斗意志，将是一个巨大的考验。菲律宾人就不用说了，起主导作用的是美国人。如果美国人战斗意志坚强，或许能够硬抗下去。(未完待续。)