    “五天就大师了，大神这上分的速度也太吓人了吧。”

    “就这欧服的水平，比我们的亚服差的太多了。”

    “+1，就这还有脸嘲讽我们的服务器，还嘲讽大神，要不要脸啊。”

    “......”

    水友们纷纷说道。

    五天的时间，就打到了大师晋级赛的最后一把，这让直播间的水友都非常的激动。

    毕竟,如今的苏离在外网的那群言论之中，就相当于代表了亚服这个服务器的水平。

    而今，苏离在欧服乱杀，也就从另一个角度可以证明，亚服的质量要比欧服高。

    这样的言论，自然被亚服的玩家拿来反击欧服的玩家们。

    谁让他们先瞧不起苏离，看不起整个亚服的质量。

    ……

    这是一把单排。

    苏离很快就排了进去。

    与此同时。

    欧洲英格兰的一个直播平台。

    其内吃鸡板块最大的一个直播间。

    这是一个ID为koda的主播，是其国内吃鸡板块最具有知名度的主播。

    技术非常强，据说曾有知名的职业战队找他试训，但却被后者拒绝了，理由不祥。

    此刻。

    某个别墅的电竞房里，装饰无比的豪华。

    椅子上，坐着一个金发的青年，戴着金丝眼镜。

    他便是koda，在欧服路人中拥有第一技术主播的名声。

    也被誉有欧服职业选手之下第一人的称号。

    此刻。

    他正在直播的游戏便是绝地求生。

    他的直播间，标题也是非常的吸引眼球。

    小号连鸡冲击大师。

    画面里，显示着他刚刚结束了一把单排。

    这是他的第四十九把排位，在这之前，他已经用小号连续吃了四十八把鸡。

    只要再拿下一鸡，完成最后一局的晋级赛，他便可以成功晋级到大师，完成标题的任务。

    弹幕里。

    “k神也太强了。”

    “五十连鸡上大师，不愧是非职业第一人。”

    “这种成绩，除了职业选手，没人能做到了吧。”

    “哼，k神好歹也是被顶级职业选手相中的人，自然有这样的实力。”

    “k神加油！”

    koda看了眼弹幕，嘴角微微上扬，显然观众这些吹捧的话对他来讲也是非常的受用。

    五十连鸡上大师。

    这看上去似乎冲的段位并不高，但正如弹幕所讲的一样。

    在欧服，除了职业选手，还没有一个路人可以做到这一点。

    这其中，自然也包括平台的主播。

    所以，这样的事情，一旦成功，自然也是可以拿出去炫耀的事情。

    不过。

    很快，直播间里又有一些其他的弹幕引起了koda的注意，并让他微微皱起了眉头，尔后眼神闪过一抹不屑。

    “不过我听说亚服出现了一个主播，一百连鸡登顶了第一！”

    “什么？还有这种事情？该不会是亚服的哪个职业选手吧？是高丽的？还是华国的？”

    “来自华夏的玩家，只是一个主播，并不是职业选手！”

    “我也听说了这个人，叫苏离，一百连鸡登顶亚服，并且如今已经来到了我们的服务器！”

    “我知道，这人大放厥词，竟然想一人登顶六大服务器，简直可笑。”

    “确实，他不会把我们的服务器想象成亚服了吧，以为都是一群鱼腩玩家吧。”

    “亚服今年看来是不行了，水平骤降，他们的职业选手也是越来越弱了。”

    “我觉得不能小看，这个苏离来到了我们欧服，仅仅五天时间，就已经准备晋级大师了！”

    “切，不过是我们的大神还没有撞到他而已，一旦碰见，轻松就可以将其斩于马下，断了他的连鸡。”

    显然，koda的直播间里，有不少的观众都在关注苏离冲击欧服的事情。

    对此，有人不放在眼里，觉得苏离非常的自负，狂妄自大。

    也有一小部分人并不小瞧苏离。

    因为后者的充分效率实在过于恐怖。

    就算没有遇到欧服的顶级大神或者职业选手，没有受到高玩的制裁。

    但用着一个普通账号，却在短短五天时间，以三十七场的场次就连鸡到了最后一局大师晋级赛。

    这比他们现在看的主播koda还要夸张。

    别看这只有十几场的场次差距，但这却意味着苏离的隐藏分十分恐怖。

    要知道，koda的账号并不是普通账号，这是欧服官方发放给他的特权号，也可以说是高级账号。

    虽然比不上职业选手的超级账号，但上分自然要比普通账号容易不少。

    然而即便如此，他也是用了四十九把连鸡才打到了现在的段位。

    然而，苏离却用三十七场就达到了一样的段位。

    这种上分的速度，甚者无法用词语来形容。

    只能说明一点，苏离的每一把吃鸡，都是以极其华丽的数据结尾，加分让挑剔的系统都难以找不到毛病。

    所以，这种人，不容小觑。

    不过。

    koda却不以为然。

    他虽然没有怎么去了解苏离的事情，但毕竟在六大服务器的吃鸡论坛都传开了。

    想不知道都难。

    一百连鸡登顶亚服！

    他与其他五大服务器的大多数玩家观点一致，都觉得是亚服的服务器水平下降了。

    要不然，怎么可能会出现这种事情。

    至于苏离想要冲击六服第一的消息，就更是让koda觉得可笑了。

    游戏发行至今，也不是没有人放过这样的大话，但却无一人做到。

    原因倒也很简单，其他服务器的玩家，不会允许你一个外来服务器的玩家在自己这边登顶。

    这其中，甚至会有职业选手出来阻拦。

    所以，苏离的话，在koda看来，无非就是故意弄了一个这样的噱头，想要吸引一波人气罢了。

    毕竟，koda了解到，对方和自己一样，也是一名主播。

    不过，这样的操作，一开始确实引起了足够大的噱头，但最后引起的反噬不是轻易可以承受的。

    简单来说，这在同是主播的koda看来，苏离这是在引火自焚。

    “直播间的一些观众也不用涨他人的士气，灭自己的威风。”

    koda看到一些沮丧的弹幕后，说道。

    “他能三十七连鸡打到现在的段位，只能说这人运气好，没有碰到我，遇到的都是偏弱的对局，kda自然刷的高，这不稀奇。”

