    时间一点一点过去，厉子安的脸色越来越难看。

    　　沈天舒急得如热锅上的蚂蚁，焦急地又等了一刻钟，总算把谢延等回来了。

    　　谢延进屋的步伐稍微有些踉跄，将药材交给沈天舒道：“沈姑娘，对不住，刚才回来的时候遇到些麻烦。”

    　　沈天舒早就准备好了药吊子，此时也顾不得询问，急忙将需要的药材放入药吊子中开始熬药。

    　　看着药吊子里的水开始滚沸，撤掉两块柴火，让下面的火稍微小了一些，沈天舒才转身回屋。

    　　她直接问谢延：“伤到哪里了？”

    　　谢延急忙摆手道：“我没事，沈姑娘赶紧给世子爷解毒要紧。”

    　　“药都熬上了，现在正好有空。”沈天舒直接命令道，“所以你不要耽误时间，赶紧的。”

    　　“真的没事。”谢延后退两步。

    　　沈天舒直接伸手把人推坐在椅子上，蹲下|身挽起谢延的裤腿，露出受伤的小腿。

    　　谢延被臊了个大红脸，拼命把伤腿往后藏。

    　　许是为了逃脱行凶者的追捕，所以谢延从衣服上扯了几根布条，将伤口胡乱缠了起来。

    　　“别乱动！”沈天舒抬手在谢延膝盖上拍了一记，用剪子剪开布条，露出伤口。

    　　小腿上的伤口砍在侧后方，伤口很深。

    　　解开布条后，血一下子涌出来。

    　　“伤得这么严重还说没事儿！”

    　　沈天舒起身，在谢延买回来的东西里翻找了一下，将原本要给厉子安用的桑皮线和蒲黄粉找出来。

    　　桑皮线是桑树的根皮，去其表层，只留洁白柔软的内层，经过锤制加工而成的细线。

    　　制好的桑皮线滑|润光亮如丝线，用时在开水銚的口上熏蒸一下，立刻就会绵软如新。

    　　用来缝合伤口，不易断折，而且药性平和，还有清热解毒，促进伤口愈合的作用。

    　　沈天舒将桑皮线拿到外间，在药吊子上方熏了一下，待其恢复柔软之后，立刻回房，穿针引线，准备给谢延缝合伤口。

    　　为了方便操作，她坐在一个小板凳上，膝上铺了一块布巾，将谢延的伤腿架在自己的膝盖上。

    　　谢延的脸肉眼可见地泛红，连着耳朵和脖子都慢慢红了起来。

    　　但是沈天舒的左手一直按着他的脚踝，让他根本不敢动弹。

    　　“现在手头没有能够缓解疼痛的药，我先给你施针，尽量减轻一些痛苦，不过肯定还是会有些疼的，你忍一忍。”

    　　沈天舒说着，非常麻利地将几根银针刺入伤口周围的几处穴位。

    　　也不知是真的立竿见影还是心理作用，谢延立刻就觉得，伤口处似乎没有之前那么疼了。

    　　其实对他这种从小受训的暗卫来说，受伤根本是家常便饭。

    　　以前大家一起被训练的时候，甭管是断胳膊断腿、受伤都是自己胡乱处理，生死看天。

    　　真正有本事的、命大的、运气好的，最终才能脱颖而出。

    　　正式成为亲王府的暗卫之后，才开始有大夫帮他们疗伤治病。

    　　但是大家都习惯了独来独往，只要不是要命的伤，大多也都是自己处理一下。

    　　此时看到贵为知府嫡女的沈天舒，居然毫不嫌弃地将自己的伤腿放在腿上，还关心自己会不会疼。

    　　这是谢延从小到大从未体会过的感受。

    　　就在他胡思乱想的时候，沈天舒已经手脚麻利地给他缝合了伤口。

    　　整个缝合过程中，谢延一动未动，沈天舒忍不住道：“你还挺能忍的。”

    　　“这点痛不算什么。”

    　　伤口缝合之后，几乎就不怎么出血了，沈天舒帮他擦干净伤口周围，撒上止血止痛的蒲黄粉，最后用干净的布条将伤口包扎起来。

    　　“好了，记得每天换药，不要沾水。”

    　　沈天舒刚准备将谢延的腿从自己膝盖上挪开，就听到身后传来厉子安的声音。

    　　“你们在做什么！”

    　　“你醒了？”沈天舒颇为惊讶，但还是先小心地将谢延的伤腿挪开，这才起身去看厉子安的情况。

    　　厉子安面色灰暗，还泛着一丝不正常的潮红，正皱着眉头看向沈天舒。

    　　“谢延出去买药，结果又遇到危险，伤了腿，我刚才帮他缝了几针。好在药都买回来了，正在熬煮，你再坚持一会儿。”

    　　沈天舒见厉子安面色不太对劲儿，伸手摸向他的额头，果然开始发热了。

    　　那些人还没走？

    　　厉子安忍不住思考对方究竟是什么来头，不仅胆大包天地对他下手，还敢逗留在永州府城内追杀谢延。

    　　但是脑袋一阵阵地发晕，让他根本无法集中精力思考。

    　　“喝点热水，然后再歇会儿吧！”沈天舒端了一碗热水过来，“等下吃完药，还要给你挖出箭头，缝合伤口，你现在的状态太差了。”

    　　厉子安勉强喝了几口，就摇头表示不要了。

    　　沈天舒也没勉强他多喝，毕竟一会儿还要喝药。

    　　好不容易等药吊子里的药被熬得只剩一碗半水的时候，离厉子安中毒已经过去了七个半时辰还多。

    　　沈天舒着急地将药倒出来，平均地分在两个碗中。

    　　一碗喂给厉子安内服，另外一碗加水稀释后，留着一会儿冲洗伤口用。

    　　好在姜濉研究出来的解药十分有效，药喝下去之后，厉子安的面色渐渐开始有所好转，灰败的颜色渐渐褪|去，只留下苍白的脸色和发烧导致的潮红。

    　　沈天舒等了小半个时辰，估摸着药效已经充分发挥出来了，这才着手准备给厉子安处理后背的箭头和伤口。

    　　她从药箱内取出一柄锋利的小匕首，在火上烧过之后，走到厉子安身边。

    　　“世子爷，您的伤口处被毒药侵袭，刚才为了止血又施了针，所以现在没有别的办法，只能硬抗了。”

    　　沈天舒说着，将干净的白布卷成一卷递给厉子安，让他咬着。

    　　厉子安不屑道：“爷用不着这个！”

    　　沈天舒将布卷放在桌上，沿着箭头倒刺的位置开始下刀。

    　　“唔——”

    　　刀尖刚挨到皮肤，厉子安就忍不住闷哼一声。

    　　“啊——”

    　　随着刀尖深入，闷哼变成控制不住的痛呼。

    　　厉子安默默伸出手，抓住桌上的布卷，塞进嘴里死死咬住！

