    “万安寺着火了？”

    苏格这时候才记起来，好像原著里确实是有这么一段剧情来着。

    但原本应该是王保保放的火，现在这哥们都已经领盒饭了，谁还会去放火？

    两人对望了一眼后，赶紧冲出了王府，一路朝着万安寺跑去。

    万安寺突然着火，让很多人都措手不及。

    苏格和赵敏来到万安寺的时候，大火已经烧的很大了，在场的士兵都在忙着救火。

    可惜并没有让大火有减弱的趋势。

    火借风势，越烧越大，已经不是人力所能阻止得了的。

    特别是万安寺宝塔，那里是关押六大派高手的地方。

    但很不幸，大火已经烧到五六层模样。

    宝塔一共十三层，六大派的人除了不断往高处避难外，别无他法。

    但浓烟滚滚，就算不被烧死，早晚也要被熏死。

    至于跳下来，别说六大派的人现在中了十香软筋散，内力半点全无。

    就算是正常情况下，从十几层楼高的地方跳下来，不死也得重伤。

    要知道，这个世界的高手，顶天也就在屋顶上跳来跳去。

    轻功专精的选手，或许能跳的更高一些，但绝对做不到十几层楼辣么高。

    韦一笑都做不到。

    至于苏格，跳下来或许死不了。

    但跳上去就绝对是做不到的。

    冲上去就更加不可能了，自从上次在武当被王保保一记火元素攻击，他现在看见火都心有余悸。

    物理攻击他不怕，但元素攻击，绝对会要了他老命的。

    所以，他是绝对不会去冒这个险的。

    哪怕上面关押着他心心念念的周芷若。

    就在苏格犹豫之际，很快宝塔已经烧到了第七层。

    场面十分危险，再不救人那就真要完犊子了。

    就在这时，不知人群之中谁喊了一句。

    “那小子是明教中人，火就是他放的，大家快拿下他！”

    就是这么一嗓子。

    瞬间所有人朝苏格这边看过来，紧接着也不知道是谁大喊了一声，“抓住他！”

    顿时无数人朝他冲了过来。

    “靠！”

    苏格瞬间整个人都懵逼了。

    玛德，什么仇什么怨？

    这下真的是草**了！

    看着无数官兵像潮水一样向他涌过来。

    苏格赶紧朝着赵敏喊道，“让他们停下来！”

    可惜声音和人都瞬间被淹没了。

    人海之中，苏格左冲右突。

    虽说不至于被轻易干死，但身陷泥潭的滋味真的不好受。

    “啊——”

    苏格怒吼一声后。

    九阳神功和乾坤大挪移疯狂输出。

    砰砰砰——

    无数靠近他的士兵被内劲轰飞出去。

    身形快速穿梭在人群之中，试图冲出一条血路。

    奈何人数实在是太多了。

    更何况除了普通士兵外，还有不少高手加入。

    只见上次在武当和他对战的十八金刚又再次出现了。

    十八人结成金刚阵将他死死困住。

    这十八金刚都是师承一脉的师兄弟。

    结阵合击的手法早就十分娴熟，再加上上次已经和苏格交过手，多少有了一些经验。

    此番再次对战，更是多了几分默契和手段。

    苏格一时之间竟是冲突不出去。

    久战之下，苏格怒了。

    “玛德，真当我奈何不了你们这些秃驴？”

    说罢，苏格怒吼了一声。

    “受死吧！”

    然后快速冲了过去。

    就在十八金刚再次使出合围之击时。

    突然，苏格消失了。

    紧接着，噗噗噗——

    三个人头突然冲天而起。

    瞬息之间。

    十八金刚就有三个领了饭盒。

    随后，苏格再次现出身影，手持倚天剑，就这么冷冷的看着他们。

    十八金刚当场就懵了。

    什么情况？

    难道是这小子速度太快了，快到肉眼看不见的程度？

    随后，苏格再次动了。

    又是一个疾冲。

    呼——

    犹如一阵风一样。

    确实很快。

    但十八金刚都瞪大着眼睛。

    虽然必须承若苏格的速度很快，但至少还在肉眼看的见的范围内。

    难道刚才眼花了？

    然而，就在他们刚要围过去交战之时。

    咻——

    人又不见了。

    “什么？人又不见了？”

    “怎么可能？”

    话音刚落。

    噗噗噗——

    又是几道血箭飙出。

    领饭盒的龙套又多了几个。

    这下，所有人都慌了。

    这踏马未免也太魔幻了吧？

    玛德还讲不讲基本法了？

    面对这种情况，基本法是讲不了了，就是金庸来了也讲不了。

    一息之后。

    苏格又再次现出身影。

    就问你刺不刺激？

    十八金刚此时眼里满满的都是震惊。

    难以置信，实在是太难以置信了！

    “缠住他，别在被他躲开了！”

    十八金刚依旧认为只是被钻了空子，只要缠住苏格，不给他机会闪躲就行。

    对方一定是施展了什么奇怪的轻功步伐。

    所以，十八金刚一边收紧包围圈，一边紧紧的盯着他的步法。

    但，可惜的是，苏格压根就没有什么步法。

    就是单纯的一阵助跑。

    然后，嗖的一下，就消失了。

    每次消失，随后伴随的就是一阵腥风血雨。

    果不其然，刚一消失。

    噗噗噗——

    又有人头不断的飞起。

    场面极其诡异和恐怖。

    在场的人都开始慌了，开始怕了。

    试问谁人不怕死？

    谁也不知道接下来飞出去的会不会是自己的人头？

    所以，一时之间，所有人都开始害怕了起来，未知的恐惧才是最可怕的。

    终于，在一声充满惊恐情绪的大声呼喊下。

    “快逃啊！魔鬼啊！”

    所有人好像退潮一样，迅速退去。

    来的快，去的也快。

    待人跑光后，苏格才气喘吁吁的现出身形。

    “你没事吧？”

    赵敏看见苏格后，立马就跑了过来。

    “站住！不要靠近我！”

    苏格赶紧大声喝止了她。

    “你......没事吧？”

    赵敏一脸担心的表情。

    虽然她不知道苏格现在是什么情况。

    但看起来好像情况并不太好。

    苏格现在情况确实不太好，内心极其狂暴，属于随时都有可能暴走的状态。

    虽然他取了一下巧，每次隐身都保持在一两息之间。

    最大可能的保证自己不会被魔戒影响。

    事实上，这样做确实是一定程度上减小了风险。

    但也不是完全没有风险。

    看他现在的状态就知道了，还是有一些风险和副作用的。

    赵敏这傻妞要是这时候过来，说不定苏格就地将她圈圈叉叉了都有可能。

