    “火云邪神，要不要多派点人过去把那个人抓来？！”

    罗刹女迈出一步，忽然提议道。

    她是真不知道洪康的实力会这么强。

    但事情已经做了，她也不会天真的当做没事发生过。

    既然，自己这方率先对他出手了，以防其报复，还是先下手为强。

    虽然本来只是一件小事，罗刹女原只想为王小龙出一口气。

    但事情发展到这个地步，小事好像变大了。

    她不确定棍妖有没有供出自己来。

    但为了稳妥起见，她还是向火云邪神提了提自己的看法。

    火云邪神一双虎目扫了罗刹女一下，顿时叫其闭上了嘴。

    接着看向棍妖：“你是为什么和他打了起来？”

    棍妖先是本能的望了一眼罗刹女，但是立马收回眼神。

    火云邪神在上方，把棍妖的动作看得上一清二楚。

    棍妖说道：“不是因为什么恩怨，就是听人说那人功夫不错，所以手痒了，没想到走了眼。”

    听到棍妖话里没提起自己，罗刹女暗自松了口气。

    却没注意到火云邪神的目光在她身上停了一瞬。

    他刚才从棍妖的小动作里，自然推断出罗刹女跟这件事有关。

    不过，在听到有这么个天才武者后，火云邪神已经不在意其中的端倪了。

    对他来说，都是些小事情。

    “那么厉害的人物，我也很想见识一下。”

    火云邪神语气里显得对洪康很有兴趣。

    “不过，听你这么一说，他的年纪还很轻，功夫应该还没大成。”

    “那我就等他十年，这十年是他的快速进步的时期。”

    “十年后，他应该有资格跟我交手了！”

    又看了眼棍妖耷拉着的胳膊。

    “你先去处理一下伤势吧！这种骨头断裂的伤，以现在医院的能力，不难处理。”

    “最近，就不要出去了，在这里好好修养吧！”

    但还有一句话，火云邪神留在心底没说。

    “身上的伤势好治，但是心魄被夺，精神上的问题才是最大的。以后，棍妖面对那个人，根本提不起战斗意志，一身实力发挥不出七成。”

    ……

    自那以后。

    罗刹女也不敢做些小动作了。

    更不敢去洪康的店了。

    就算去找王小龙，要是王小龙是在洪康那里，她都会选择再约时间。

    她怕洪康找她麻烦。

    或许人家不知道是她的原因。

    但罗刹女不想去赌。

    实际上。

    洪康现在可没那个闲工夫去管其他事。

    他现在每天的时间都安排的满满的。

    早晨和夜晚修行《洗髓经》，锻炼自己的精神力量，争取早日做到內视。

    每次一入静，就是两三个小时。

    白天其他时间，则是进行《金钟罩》的修行。

    当然，洪康不会忘记自己的《雷音桩》。

    《雷音桩》可以让洪康的骨髓和内脏在潜移默化中日益增强，身体素质也随之提高。

    骨髓强化了，造血功能增强了，使得洪康的气血越发雄厚、鲜活；

    内脏强韧了，各种人体系统的功能得到提高。

    比如肠胃的消化吸收营养的能力，肝脏的解毒清理能力，肺部的呼吸吐纳功能，心脏的供血能力……

    至于《金钟罩》，在修行出“内劲”后，洪康发现这种力量不仅对爆发力、破坏力有加成，也能缓慢地强化人体的大筋肌肉。

    更何况。

    洪康集合两个世界的武术精髓，刚刚创出来的【五行山】，还有不少需要改进调整的地方。

    如何更自然的结合气血、内劲、肉身真力？

    如何运用精神意志干扰震慑别人？？

    中间加入“声打”法门会不会更好？？

    ……

    等等等等。

    有太多的问题需要洪康去解决。

    洪康现在觉得自己的时间真是不够用。

    那还有心思，去管其他的琐事？！

    为此，他接诊的伤患都变少了。

    有时洪康不禁臆想，要是自己会那种神话里的【身外化身】就好了。

    一个分身研究这个，另一个分身试验那个，然后全部汇聚到自己脑海。

    岂不美哉！！

    不过，这些想想就可以了。

    生活还得继续，功夫还得精修。

    ……

    五年过去了。

    洪康所在的诊所已经翻新了。

    变成了一栋二层小楼。

    他的名气也在附近几条街流传。

    各种筋骨疼痛、跌打损伤，到洪康这里，不出五天，一定大有好转。

    最重要的是洪康收费便宜。

    五年的时间，没有让洪康的相貌发生多大的变化。

    毕竟五年过去，洪康也才二十多一点。

    身高和体型在《雷音桩》和《金钟罩》的修行下，变得十分完美。

    身高一米八八，宽肩窄腰，目光灼灼，站立时笔挺如枪。

    为了使自己看起来不那么彪悍，还特地留了头到肩膀的中长发。

    就用一根普通的绳子系着。

    俊朗的相貌，武者的阳刚之气，加上多年读书的儒雅之气，交织在一起让洪康整个人气质过人，卓尔不群。

    很是吸引了附近了一些妙龄小姑娘。

    导致经常会有一些女孩子三三两两的，从洪康的店门前路过。

    然后没几分钟，又路过门口；接着，再是路过……

    洪康有时抬眼扫过去，那些女孩子连忙转向别处，然后互相推搡着、嬉闹着跑开。

    所以，这两年不时有媒人上门，要给洪康介绍亲事。

    但都被洪康笑着谢绝。

    加上前世，洪康的心理年龄都近百岁了。

    虽然受到女孩子喜欢，是件好事。

    但是洪康可不是那种被下半身支配的人。

    他知道自己是什么样的人。

    他不想耽误那些女孩子。

    值得高兴的是，洪康的《金钟罩》，终于达到了“内劲反震”的境界。

    到了这个境界，普通人的拳脚攻击，打在洪康身上，就会像打在大铜钟上一样。

    那股反震的力量，会返回到自己身上。

    其实，如果一心修行《金钟罩》的话，也许两年前，洪康就能达到这个境界。

    但是，因为还要兼顾其他方面的修行，所以才多花了点时间。

    而真正让洪康开心的，

    是他的精神方面的修行有了不小的进步。

    他已经可以简单的用出一些精神方面的力量了……

