    入梦状态的宋书航隐约感应到了道子前辈心情的波动。

    于是他安慰道：“道子师兄，习惯就好。毕竟，白前辈身上一切皆有可能！”

    道子：“……”

    这诸天万界，万千修炼者中，唯独你最没资格和我说这句话！

    你也是别人需要‘习惯’的存在啊。

    道子稍稍调整心态后，望着陷入‘推演长生之道’状态的白，道：“现在怎么办？白道友处于推演长生道状态，还不知道什么时候能恢复。”

    正常情况下，开始领悟自己的长生之道后，修士就需要闭个长关——霸宋那是有处于8.5任天道状态的他在边上辅助，才免去了闭关的繁琐步骤。

    “不必担心，现世阿白他领悟出个‘长生大道雏形’就会停下来，稍等片刻就好。”白two前辈的金大腿用类似‘传音’的法术发出声音。

    白马打了个响鼻，趴卧下来。

    未知白33号则有些好奇的打量着此地，这片化为‘天道领悟’的夹层世界，让一直困在‘巨人小行星’的未知白，心中涌现了探索的兴趣。

    正说话间，白前辈身上的长生者气息开始稳定下来，不再增长。

    他不再继续推演‘长生之道’，只是将自己的境界推入到‘长生之道雏形劫仙’的境界，就停止了悟道推算。

    “白道友不再继续下去？机会难得，其实你可以再推演下去，我们可以稍稍再等你一会儿。”道子出声提醒道。

    顿悟、推演长生之道的机会，太难得了。身为过来人，道子很清楚其中的艰辛。

    一旦抓住机会的话，就千万不要轻易浪费。

    因为你不知道，自己一旦错过了领悟‘长生之道’的机会，下一次再想将它完善，需要补上多长的时间和精力！

    “不必，足够用了。”白前辈缓缓睁开眼睛，微笑着回道——他真正‘完善长生之道’的机会还没到，他心中有这样的想法，也就停止了演算。

    道子：“……”

    这么任性？

    【或许，对白前辈而言，领悟大道雏形劫仙的境界，是够用了。】入梦中的宋书航向道子前辈说道。

    道子：“我发现我的思维方式，和你们不在一个频道。”

    【我还是比较正常的，我如果遇上演化长生之道的机会，就一定会演化到底。不过，白前辈真的有点例外……我记得，上上任天道，他在竞争上上上任天道的时候，就是‘领悟大道雏形劫仙’的境。】宋书航回复道。

    道子：“啥？”

    以‘领悟大道雏形劫仙’的境界，就在一众的长生者手中抢夺到了‘天道’的位置？

    他老师儒家圣人也没这么吊吧？

    另外……为什么霸宋道友你知道这么多诸天万界顶尖的秘辛？

    而且好多还是和天道有关的秘密？

    【道子前辈，你现在问问白前辈们，有没有什么想法或方案？我入梦的状态快结束了，争取在那之前，先将‘漆黑太阳大佬’的事先搞定？】宋书航提议道。

    随着他晋升到‘长生者’境界后，对于‘入梦’的领悟也自然而然提升，现在的他已经能清晰感应到梦结束的时间。

    道子微微点头。

    事实上，不用他提醒，在现世白前辈睁开眼睛后，三个不同的‘白’＋白马就已经面对面站成一圈，在进行阿白之间的会议。

    “现世白，你的界主权限和世界树能派上用场吗？”白前辈two出声问道。

    白前辈摇了摇头：“差距有点大，想压制拥有‘不朽属性’的东西，光凭着世界树和梦界，远远不够。”

    “或许我们可以派上用场。”这时，未知白33号举手道：“我们本来就能组合成一个封印大阵，这也是我们仅有的功能。除了组团封印外，我们也帮不上其他忙。”

    白前辈two道：“那就以未知白1-33号的封印阵为中心，进行强化？”

    “整个封印阵法，能集体搬过来吗？搬到这里来，我可以用梦界世界树来协助强化。”白前辈问道。

    “迁移大阵的话，需要三十三兽组合法器，而且要两套。”未知白33号回道。

    他们本身就是以‘三十三兽组合法器’为蓝本，打造而成的。

    白前辈two道：“书航有一套，我的那套也一直在他那里，而且都达到了‘弱?长生者’级别。够用了。”

    “我这也有一套，可以让我出一套，再从书航那出一套。”白前辈道。

    未知白33号甜甜一笑道：“如果有三套的话，我们三套都要！然后，搬迁过程中，我需要书航配合施展《三十三兽先天一气功》。”

    道子：“书航小友说他没问题。”

    8.5任天道已经成了莫有感情的传话筒。

    “但33未知白的封印阵＋梦界世界树，依旧不够吧？”白前辈敲了敲自己太阳穴道：“我们还需要压阵的东西才行。”

    说着，白前辈望向了白马。

    白马点了点头，然后它仰头就是一阵嘶啸。

    道子：“书航小友说：白马前辈说：它没问题。最近它比较闲，可以亲自过来压封印阵的阵眼。但是，它的状态很特殊，不能在现世中逗留太长时间……所以，它需要有一个寄托它的东西。”

    白前辈two：“……”

    宋书航在太古语言和远古语言上没有天赋，但他在一些偏门的小语种上，特别有天赋。

    白马那几声嘶叫，竟然能理解出这么一段话来？

    “寄托的话，需要什么东西？”白前辈问道。

    白马闻言，顿时人立而起。

    “别给我摆出那个该死的姿势！”白前辈two警告道。

    白马双蹄僵在半空：“……”

    片刻后，白马伸出蹄子，指向白前辈two的金大腿。

    如果要寄托之物的话，再也没有比白幽幽金大腿更适合的东西了。而且，这条金大腿是曾经天道白无数次实验‘超脱计划’的实验品，其内蕴含着天道白的诸多奥秘。

    有了它的话，再加上天道白亲手鼓捣出来的‘未知白1-33号封印阵’＋现世白因为压力而鼓捣出的‘梦界世界树’，短时间内，完全足以压制‘漆黑太阳’。

    也不用压制太长的时间。

    感觉有个二三十来天，也就够了。