    　　李述虽然平时说话什么的，一副杀了这个杀了那个丝毫不在意的样子，其实这个十四岁少年一直待在圣医盟内，并没有真正的见过死亡，也没有遭遇过死亡，刚才生死之间的大恐怖对李述的心里造成了很深的影响。

    　　林陌这时把三人的尸体搜了搜，发现只有些财物还有很少的药物和毒物，平均便分成了三份，自己拿走了其中一份，另一份云天青也收了下来，把最后一份给李述时，李述什么也没说，默默收下擦干脸上的血渍后沉默不语。

    　　林陌这时说道：“这就是江湖，死亡从来距离每一个人都不远，在很多情况下，一个人的身份地位不代表能保证自身的性命，你如果刚才直接点向二人的死穴就不会有这种事，只有死了的敌人，才是一个好敌人。”

    　　李述显然在这情绪波动最激烈的情况下，被林陌这番话给洗脑了，暗自说道：“是啊，如果我刚才杀了他们，就不会有这种事了，林大哥没有发出那一刀的话，说不定我已经死了，就这么死了，我母亲就是给我报仇，我也已经死了。”

    　　少年此时陷入了一阵魔怔，林陌拍了拍李述的头说道：“下次记住了，即使点穴也要把所有穴道点住，江湖人都有自己的一套解穴方法，有的会付出一些代价来冲开穴道，还有些人会一些假死的功法，所以每次我都是把对方的头砍掉，这样才能保证自己万无一失。”

    　　李述点了点头，不过又说道：“林大哥，我最强的是指功还有金针，不像你的刀那么方便，我该第一时间击向对方哪里，确认对方已经死绝了。”

    　　林陌想了想说道：“你可以击向对方太阳穴，然后在攻击对方的大脑，这也就没问题了，其次也可以用指功击向对方心脏，还有有的人心脏会长在另一边，所以每次杀人一定要万无一失才行。”

    　　李述听了后点了点头，几次深呼吸后，仿佛又恢复成了之前天真的少年，只是只有他自己知道，他此刻受到的影响，伴随了自己整整一生。

    　　云天青在一旁听着很是无语，总感觉林陌是在教坏小孩子，但是林陌说的又没错，江湖就是这样，什么身份地位，死了的敌人才是好敌人，想了想后觉得李述的三观一定会产生一些未知的偏移，即使不会变的弑杀，也会出手无情，不过这样也挺好，谁让自己本身也是一条毒蛇呢。

    　　然后三个三观都不是很正常的人，在铜房间内调息休息。

    　　这时中央石台出现了一行文字：

    　　一个名满天下的仁义大侠，在一次追捕一个罪大恶极的杀人狂时，在一个城镇与他交手中，失手杀了你的父母，你在未来练习绝世武功后会怎么做？

    　　1，杀掉大侠。

    　　2，选择原谅他。

    　　这时铜房间前方出现了两到大门，上面分别写着一号门和二号门。

    　　林陌看了看两人说道：“你们会选择哪个？”

    　　云天青沉默了一会，想了想说道：“第一个吧。”

    　　毒蛇虽然冷血，但也是分情况而且有仇必报的。自己随手建立的帮派被灭，有了更好地发展后当然不会在意，但要是自己的父母的话，即使是一个再凶残之人，心里已经被黑暗所充斥，但内心的一角总会有一束阳光存在的净地，大部分人的这片净地叫做亲情。

    　　李述对林陌说道：“林大哥，为什么会有第二个选项，选择第一个，为家人报仇不是很正常的吗。”

    　　林陌说道：“这个世间就是有这种人把大义看的比一切都重要，他们即使觉得父母死了，也是贡献在大侠除恶之中，所以不会有丝毫的仇恨，更何况即使到时候你想要报仇，也会有无数白莲花冒出来说道你父母已经死了，大侠又不是故意的。

    　　你怎么这么小肚鸡肠，大侠做了多少好事，这个时候你应该原谅他才对。最后他们就会替你做出原谅这个大侠的选择，你的仇恨，你的痛苦，你的经历没有人知晓，他们只看到你神功大成要击杀名满天下的大侠。

    　　他们只会觉得你做人有问题，内心太过丑恶，最后以一句大侠做的好事多了，救得人也多了，你难道不该原谅他吗，如果你执意要报仇，他们就会给你按上一个绝世魔头的名号，而这一切的起因只是你单纯的想报父母之仇罢了。”

    　　李述听后久久不语，随后说道：“林大哥，如果我遇到这种事，就会把那些说风凉话的白莲花全都杀掉，我觉得他们比那个大侠更令人可恨，他们不了解一切，就把自己的意愿强加在我的身上，他们死了后，其他的白莲花就怕了，应该不会再有人出来阻止我了。”

    　　林陌点了点头，一副孺子可教的表情。

    　　云天青在一旁也点了点头，表示这么做相当正确。

    　　然后三个三观有些歪了的人在调息恢复好伤势后，不约而同的走向第一号大门。

    　　同样的天旋地转，三人又到了一个相同的铜房间，房间和刚才的一切没有区别，中间的石台依然是一片空白。

    　　云中青的伤势也没有恢复，于是继续开始安心调息。

    　　林陌见此把李述揽到一旁，悄声问道：“小述，你们圣医盟有没有一些能够摧毁对方精神力的药物，或者扰乱对方思维的药物。”

    　　李述想了想说道：“我身上有一瓶迷幻药水，可以让人放松精神，然后陷入自己最希望的幻想中，让人沉醉其中，只是必须要对方的精神陷入衰弱状态才有效果。”

    　　林陌想了想对李述低声说道：“把这瓶药水卖给我，一会我有用。”

    　　李述随手把药水递给了林陌说道：“林大哥，不用这么客气，你刚才可是对我有救命之恩，一瓶药水罢了。”说完看了看云天青，似懂非懂的对林陌眨了眨眼睛。

    　　林陌也知道李述只是江湖经验不足，但为人却是极为聪慧的，在许天复之前的提醒下，李述已经知晓了这个管家和林陌并不是一路人，在林陌要迷幻药水时就大概的也猜到了林陌的想法。

    　　三人稍作休息后，等着下一队的人前来，林陌这时说道：“管家你继续调息吧，小述一会你负责击杀其中一人，剩下的两人我会解决。”

    　　

