    马车里，陆暖叹了口气。

    “盛姐姐，我好像一下子长大了。”她捂着自己的心口，忽然来了这么一句。

    “啊？”盛妩没有听懂。

    “就是……我突然感觉我以前挺幼稚，而且不怎么顾虑别人的感受，做事情有些冲动莽撞。”

    说着，陆暖看向盛妩：“我是不是一下子长大了？”

    听了这话，盛妩不知道为何心里“咯噔”了一下，随后却笑着点了点头：“对，我们暖儿是长大了。”

    “可是……我怎么觉得怪怪的，心里不是很舒服。”说着，陆暖抓了抓自己的脸：“就是挺不得劲儿的！”

    “或许是你不适应自己眼下的状态，并不是什么大事儿，你不要太紧张了。”

    盛妩自然不能跟陆暖说她身上的事情。

    白盛婴在陆暖身上动的手脚，可不是一点半点。

    就最简单的一件事，陆暖如今已经十八岁了，如今还没有初潮！

    如今距离陆暖的十八岁生辰越来越近，陆暖的脾气秉性也正在以肉眼可见的速度发生变化。

    以前她的确不是很清楚也不是很明白情爱是什么，凌淳总是气她她也不觉得难过。

    可是自从她从蛇龙寨回来之后，就连盛妩都能看到，陆暖对凌淳的态度变化越来越大。

    不仅是在生活上比以前更加依赖凌淳了。

    在感情上，她竟然也会患得患失了！

    想到这里，盛妩只觉得心里乱糟糟的，不知道该怎么办才好。

    “盛姐姐，你好像有心事？”陆暖见盛妩走神，凑到了她的面前：“是在担心我吗？”

    “没有，我只是在想，一会儿进宫之后，我该去哪里。”盛妩故意扯出了一个苦笑。

    “你还想留在宫里吗？”陆暖问道。

    盛妩一愣，她没有想过这个问题。

    “我已经想明白了，如果和哥哥都无法放下那些事情的话，勉强在一起只会让彼此都更难过。

    你如果不愿意的话，我就去求哥哥，让你住在宣德府上。

    最近小梵的身体比之前好很多了，澜澜昨天还做了好多好吃的，我们四个在宣德府，也热闹一点。”

    说着，陆暖拉过了盛妩的手：“盛姐姐，虽然我很想你当我的嫂子，但是我也不想你不开心。”

    不知道为什么，陆暖说这话的时候，明明神态很正常，盛妩却总是觉得浑身不对劲。

    “暖儿，你之前……不是这样的。”盛妩说道：“你不是想方设法都在刺激我，让我和你哥哥在一起吗？”

    “……”陆暖迟疑了一下，随后道：“我变了很多吗？”

    “对，就你出门回来之后，先是要去取消无影和春香的赐婚，又跟我说这些，你让我觉得你有点不对劲。”盛妩说着，抓着陆暖的手不放开：“你还有没有哪里不舒服？”

    陆暖摇了摇头，另一只手在脸上抓了抓：“就是忽然觉得，我以前很多事情做得太任性，希望你能原谅我。

    我刚刚不是说吗，我忽然觉得自己长大了许多。”

    闻言，盛妩蹙着眉头看着陆暖：“你今天出门的时候，有没有人碰过你？”

