    这一巴掌下来，十分的响亮，也打傻了孟思道，他不明白，为何知州会如此去做，还是当着这么多百姓的面，又是自已治下的百姓，难道自己就不要面子？官员就不要体面了？体统何在？以后还让他如何去管理这里呢？

      孟思道当然不知道，从唐傲看到他的那一刻起，从他低头讨好赫连雷的那一刻起，他便已经不是官员，而是要成为一个阶下之囚，甚至连小命已然不保了，这般之下还要面子做甚？

      一巴掌下来，打傻了孟思道，也打懵了看热闹的周围百姓们。在等级分明的封建社会，官员的身份地位可是很高的，百姓见之无不是小心翼翼。即便是官员之间有什么龌蹉事情，也只是会关起门来自己处理。哪里有像现在这般，竟然当众教训了起来。

      倒是唐傲，丝毫没有受到影响，看都没有去看被打的孟思道，目光只是落在了赫连雷的身上，“怎么？你刚才张口闭口说是要代表着北狄出兵教训吉州，这是你自已的意思呢还是你们北狄王义渠枭的意思？”

      赫连雷同样没有去看被打的孟思道，在他眼中，一个小小的吉州坊正是不会放在他眼里的。只有像是唐傲这般的人，站在他面前，带给他极大压力之人，这样的强者才会让他正视。“你又是什么人？凭什么质问本公子？”

      心中已经有些害怕了，但赫连雷却是一幅死鸭子嘴硬般的说着。

      “哼！即是你如此想知晓，那便告诉你，吾是唐傲。”

      “哗！”

      话音一落，现场之上是寂静非常，似是落针可闻一般，接下来过了或是一息，又或是两息，扑通通，一个接着一个的周边百姓都跪倒了下来，来的可是吉王殿下呀，他们有现在幸福安定的生活全赖于此人，唐傲于吉州百姓眼中，便是天一般的存在，遇之怎能不争相跪地见礼。

      莫说是普通的百姓了，便是连曾桐和秦顾本这样的官员也都跪倒在地上。按说他们是不需要行这样的大礼，可是刚刚有文官犯了错，这让他们心中有些发虚，索性便跪倒在地上。

      真正没跪的只有五女以及一众跟随而来的大汉将军们。唐傲曾经说过，男儿跪天跪地跪父母，总是见人就跪，膝盖软了，血性也就没有了。

      当然，没跪的还有赫连雷。这一刻他如雷击一般的站在了原地，他怎么样也想不到，出来找找茬，耍耍威风罢了，怎么就好死不死的碰上了吉王呢？难道说是出门没看黄历？

      “跪下。”眼见赫连雷竟然见王不跪，石磊生气了，一声怒喝之后便带着几名大汉将军冲了过去，将赫连雷包括托火等几位护卫都按倒在地上。

      若是之前，他们一定会反抗，毕竟他们在这里也代表了北狄人。可是现在，明知道唐傲站在这里，他们是无论如何也不敢有什么动作的，这可是一怒之下连他们北狄大都给攻破之人，凭着他们几人又算得了什么。

      赫连雷老实的跪倒在地上，唐傲的质问之声却没有停止之意。“说，你之所言可是你们北狄王的意思？”

      “不...是某乱说，说...说着玩的。”赫连雷是连忙出声否认。有些事情是绝对不能承认的，不然的话，怕是连整个赫连家族都保不了他。

      “说着玩？哈哈，看来你是从来没有尊重过我们吉州百姓，把这里的一切都当成玩笑了，看来需要给你一个深刻的印像才行。”唐傲的呵呵的冷笑着。

      “不！请吉王殿下饶命，饶命。”赫连雷是真的害怕了。在整个吉州，面对任何人的时候，他都可以拿他的身份来耍威风，唯独面对着唐傲的时候，他是没有这样的资格。或是说不仅仅是他，便是他们的王义渠枭也怕是没有足够的资格吧。

      “来人搜他身。”唐傲丝毫不理会赫连雷的求救声，声音坚定般的说着。

      石磊答应一声这便开始扒赫连雷的衣物，可怜这位在北狄也是有着赫赫声名的贵公子，却是连反抗的举动都不敢做，似乎是生怕惹怒了唐傲，会引来杀身之祸一般。

      石磊的动作很快，就在扒衣的过程之中，一件虎头的小挂件从赫连雷的身上掉了下来。惊得刚敢于抬头的孙丽姿叫了一声，“看，这就是我家卖的小挂件，果然就在他的身上。”

      至此，扒窃罪行座实。

      周边的百姓不由议论纷纷，全是指责之声。堂堂一个北狄的贵族，竟然当街偷物，这一刻当真是脸被丢尽了。

      赫连雷的脸色是羞的通红，是人就有廉耻之心，他也一样没有例外，此时只是恨不得有一个地缝让他好钻进去。

      “曾知州，你过来。”唐傲看着这一幕一点也没有例外，他才不会相自家的百姓会无中生有，敢于当街之上去冤枉一位北狄的贵族，答案只能有一个，百姓说的都是真的。

      以往唐傲叫曾桐都是叫曾先生的，现在却是以官名相称，可见是有些生气了。跪地的曾桐是连忙起身，紧跑了几步来到唐傲身前站立。

      “本王问你，失窃罪、勒索罪、冒犯吉王妃罪外加造谣影响两族团结之罪合在一起，当判何刑？”

      唐傲的声音有些发冷，引得曾桐是紧张不已，本能性的回答着，“回殿下，数罪并罚，当斩首！”

      “好！石磊，刀来！”唐傲闻听顿时豪迈般的这就喊了一声。

      石磊闻听当下送上了自身的配刀。而接过刀来的唐傲哈哈大笑之下向着赫连雷的身上就劈砍了过去。

      “啊！饶命！”

      “啊！不要！”

      “啊！”

      第一声传自于赫连雷的口中。

      第二声传自于曾桐之口。

      第三声喊才是百姓之音。

      众目睽睽之下，当街之上，于百姓围观之中，唐傲就这样举刀劈落而下，随之的是赫连雷的脑袋滚滚而落，就像是一支皮球一般在地上滚落了一圈。

      脖颈上的鲜血突然冒出，落到了唐傲的青衣之上，将其染红，但这一刻没有百姓感觉到害怕和恐怖，相反他们有的只是心中的畅快，有的只是浑身的热血沸腾。

      “辱我百姓子民者，杀！”唐傲将手中的大刀向着石磊处一抛，背负着双手而道：“你们是本王的子民，本王亦与你们为本，你们便是本王的亲人，辱你们者，即是辱本王，伤你们者，即是伤本王。现在有人伤你们、辱你们，本王便将他杀了，哪怕他是北狄的贵族，就算是他是北狄王义渠枭，亦是同样的下场。吉州为本王之吉州，为百姓之吉州，任何人想在这里撒野，唯杀而已！”

      唐傲说的是坚定无比，又似是天经地义一般，落在百姓耳中却有如钟鼓乍响于耳边，让百姓们的血液自主的加快流动着。

      更有一些血性之人，早已经是双眼通红，这一刻怕是唐傲一声令下，让他们上战场上杀敌，亦是不会有丝毫的犹豫。

      唐傲感受到了百姓们的情绪变动，他心中高兴，这可是一个很好教育大家的机会。以往总是说吉州百姓富强了，可以自己做主了，有了尊严了。但也不过就是说说而已，真正有所体会的怕是只有上过战场的老兵们。现在有机会改变一下百姓间的想法和看法，他是不会错过的。“孟思道身为便宜坊的坊正，却不为治下百姓做主，反而与歹人沆瀣一气，丢足了我们吉州的脸面，此罪不容赦，当斩！”

      当斩两字出口，刚才在百姓面前还气势昂扬的孟思道当即是浑身一软，扑通一声就倒在了地上，这一刻是真的被吓晕了过去。

      孟思道是倒了血霉，遇到了唐傲。但也有人运气不错，比如说那位孙可。唐傲大步来到他的面前，“孙可是吧，可曾读过书？”

      “回殿下的话，小人读过两年私塾。”孙可一脸激动般的回答着。

      “很好，即是认字，可愿意为巡视，监督吉州官员？”

      “巡视为何？小人不知。”孙可很激动，这是要为吉王做事了，但本着谨慎的原则，他还是要问一个清楚。

      “巡视嘛，便是四处走看，找民间不法之事，观百姓不屈之事，为其鸣冤，同时也兼着监督百官的职责，但凡发现有事情不公允了，都可以由你们提出，向更高一级的官员反应问题。当然，巡视是没有执法之权，只是替百姓发声而已。可一旦你们反应的问题如果得不到满意的解决，便可以层层上报，县府不满可上报到郡府、郡府的答案还不能让你们满意，便可以上报到知州府，若还是不行，可上报至本王之处，由本王给你们一个公平的答案...”

      一番的解释下来，不仅孙可明白了，便是周边的百姓也听了一个清楚，当下不少人露出了意动之意。这可是监督百官呀，那岂不是比官还厉害了？想想都让人兴奋。

      “小人明白了，如此小人愿做。”孙可知道这是一次自已的人生机会，哪里还肯放过，当下便忙不迭的答应了下来。

