    “这个是桔梗教给我的，叫做破道三十三·苍火坠的‘法术’。你体内没有灵力，所以是学不会的。”

    看似是回答艾露莎的问题，但其实林天故意提高了音量，好让身后的艾斯等人也听到这个解释。

    “桔梗的法术么...难怪这么强...”

    正准备“兴师问罪”的艾斯听到这个解释后，有些怨念的面容上露出恍然之色。

    作为第三个登岛的异世界人类，艾斯在之前就了解到桔梗的世界与他的世界大不相同，也知道桔梗是那个世界最强的人类。

    既然是从她那里学到这么强大的“法术”，艾斯也只能承认这场对决输的不怨。

    ‘要不和桔梗打一架？呃...还是算了，作为学生的林天都能使用这么强大的法术，那么桔梗的法术一定非常恐怖。我还是不自找没趣了。’

    艾斯喜欢战斗，可他也有自知之明。

    魔法、魔术、法术，这些自己无法理解的奇妙力量，他还是避而远之吧。

    他叹了口气，有些庆幸在他的世界里，除了恶魔果实能力，没有这么诡异的力量。

    ‘还是老实点，和赫拉克勒斯学习武技吧。一力破万法才是我该走的道路！’

    作为一名赏金过千万的海贼，艾斯已经明了自己的强者之路。不会羡慕林天能有那么多“稀奇古怪”的能力。

    “桔梗姐姐，原来你这么厉害啊！”

    原本以为打败艾斯的林天是最强的，可没想到被自己忽略的桔梗才是隐藏boss。艾露莎探着脑袋，一脸崇拜的看着林天身后的桔梗。

    “可惜，艾露莎你没有灵力，不然姐姐可以教你。”

    既然要帮林天打掩护，桔梗只能硬着头皮承认那个“法术”是她教给林天的。第一次撒谎的桔梗，明显业务水平不到位。她尽量让自己面带微笑，但总是感觉这非常不自然。

    “原来是桔梗的法术啊，难怪...桔梗也太好了，居然将这么强力法术无私地教给林天，这可是一点也不弱于祭位魔术师所施展的魔术啊。”

    自己心中的疑惑被解开，伊莉雅也不再注视林天，她用手抵着嘴唇开始思考桔梗所处在的世界到底是一个怎么样的世界。

    “好了，我和艾斯的决斗已经结束，接下来你们谁想在这里比试一番？”

    有了桔梗教导自己法术的说法，林天也感觉到在场几人心里已经消除了对他的怀疑，于是便开口让他们也来一场决斗比赛。

    毕竟角斗场第一天“开业”，除了他和艾斯这场决斗，其他人只是走个过场，有些对不起他们辛辛苦苦收集到的材料和铃钱。

    听到林天的提议后，众人你看我我看你，都没有主动起初和谁决斗的想法。

    “我就不了，我作为这里的管理员，还身负裁判一职，不适合决斗。”

    “我刚和林天打完一场，我的好好复盘一下自己的失误。”

    “......”

    待桔梗、艾斯、赫拉克勒斯三人表态后，在场几人中，只剩下艾露莎和伊莉雅两人互相注视着彼此。

    看到只剩下艾露莎和伊莉雅后，林天突然露出玩味的笑容，对着伊莉雅说道。

    “伊莉雅，你已经教导艾露莎好几天魔法知识了，要不来场决斗？这样才能让艾露莎深刻领会那些魔法奥义。艾露莎，你觉得怎么样？”

    “是魔术！魔术！我要是会魔法，我还需要参加圣杯战争吗？”

    面对老是分不清魔法和魔术区别的林天，伊莉雅心中严重怀疑对方在刻意激怒自己。可心里明明识破对方的计谋，但她还是会无比生气...

    “哥哥，这样不好吧...”

    听到林天居然让自己和伊莉雅决斗，艾露莎有些迟疑。

    “没事的，艾露莎。哥哥非常看好你。怎么说你也拥有打败黑魔导士的风光伟绩。哥哥对你很有信心！再说即便你在战斗中伤到伊莉雅。你的桔梗姐姐也会治愈她的。

    你看，艾斯现在不久生龙活虎地站在你面前吗。放心吧，艾露莎！”

    “什么？你这话的意思是我打不过艾露莎？开玩笑！来，艾露莎。和姐姐打一场，正好检验一下你有没有好好听课！

    林天，你给我看好了，看清楚什么是真正的魔术师战斗方式！”

    林天的激将法非常管用，即便大家都听出来了，可伊莉雅还是中招了。

    既然伊莉雅强烈要求与艾露莎对决，众人也很识趣地走上了观众席。

    决斗很快开始，艾露莎直接使用自己的换装魔法将新手村套装换在身上，华丽的光芒消失，可爱的红发小萝莉瞬间变成一名小骑士，向着伊莉雅冲了过去。

    所谓换装，就是将在另外一个空间中存储的的武器与盔甲等装备召唤出来，并可以根据情况需求，随时对装备进行调整与更换的魔法。

    伊莉雅确实被艾露莎的换装魔法惊讶到了，不过作为一名合格的魔术师，她丝毫不慌，只见她向后退了几步与艾露莎拉开距离，并淡定地将自己的使魔白鹳骑士召唤出来。

    “泪！”

    随着伊莉雅一声令下，散发着钴蓝色的白鹳骑士的前方出现密密麻麻的光弹。犹如自律浮游炮台一样，名为泪的光弹开始攻击冲向伊莉雅的艾露莎。

    艾露莎见‘泪’太过棘手，连忙向左侧躲避，同时也不忘了继续接近伊莉雅。因为她知道，自己手里的铁剑只有近身之后，才能攻击到对方。

    看着不停左右变换身位躲避‘泪’的艾露莎，伊莉雅微微一笑，开始构建新的魔术攻击...

    “艾露莎一点胜算也没有，不过有伊莉雅的教导，实力应该会很快提升上去的。”

    观众席上的艾斯看着下方对决，点点头对着林天说道。

    “虽然结局已定，但艾露莎可不会让伊莉雅轻而易举赢得这场比赛。你可别小瞧了艾露莎，她可是从地狱中逃出来的。”

    对于艾斯的说法，林天表示赞同，不过对两人的决斗过程的表现，他还是有自己的看法。

    “林天，你和我说说，你刚才那种让我无法识破的战斗方式到底是什么？明明我比你强，为什么一直会陷入被动中...”

    ......

