    古风抬起头看着抱着自己绿发女子身影，不禁露出了一抹疑惑和古怪。

    这个女人苏宇明明没有见过，但是却可以轻易的从这个女人身上感受到一股亲切感。

    而旁边和唐昊对峙的紫裙女子那股亲切感更是强大。

    突然苏宇目光一凝，只见紫裙女子的肩膀上出现了一团金色的小兽。

    “三眼金猊”苏宇双眼一缩，他现在恐怕已经知道面前这两个女子的身份了。

    恐怕抱着自己的这个女人就是星斗大森林的超级凶兽碧姬，而她的本体是足有五十多万修为的翡翠天鹅

    而紫裙女子恐怕也就是星斗大森林的另一头强大凶兽紫姬，而紫姬的本体据说乃是一头强大的地狱魔龙王。

    至于三眼金猊那就不用解释了，真正的魂兽之皇。

    “没事吧”碧姬看着有些呆愣的苏宇不禁温和的说道。

    同时一股生命气息直接出现在碧姬手上，碧姬看到苏宇不说话也没说什么，反而静静的帮助苏宇治疗身上那因为爆炸而产生的伤口。

    “哼，敢对我们的人动手，你是不要活了，碧姬辅助我。”紫姬大吼一声，恐怖的魂力瞬间喷涌而出，恐怖的能量直接让整个猎魂森林陷入了狂暴。

    “不知名的强者，我和你没有仇恨，而且我并没有伤了他，不去这样吧，我们各退一步，如何。”

    唐昊目光凝重的看着对面一脸寒霜的紫姬。

    紫姬听着唐昊的话瞬间就被气笑了，虽然苏宇还没有答应加入他们，但是就凭苏宇身上的血脉今天这件事情就不能善了，三眼金猊代表的是他们魂兽中的帝王，现在帝王被如此威胁，紫姬若是不表示一下，那魂兽的脸面就彻底被丢尽了。

    “邪龙咬爆”紫姬怒吼一声，一道恐怖的龙形虚影瞬间呈现，能量所形成的巨龙瞬间张开了大嘴向着唐昊撕咬而去。

    “凌天一击”唐昊手中那巨大的昊天锤瞬间就向着龙形虚影砸了过去。

    “轰”剧烈的爆炸瞬间响彻了天地。

    “昊天真身”唐昊手中的昊天锤瞬间就化成了数百米的巨大铁锤。

    “碧姬”

    “明白”碧姬听到紫姬的喊声，瞬间明白，她的身影直接出现在紫姬的身后。

    一层碧绿色充满生命气息的领域瞬间被碧姬展开，恐怖的治愈之力瞬间就笼罩了紫姬。

    有了碧姬的治愈，紫姬瞬间也可不会害怕受伤了，虽然唐昊也不一定会伤了紫姬。

    但是紫姬还是不想第一次和苏宇这个瑞兽见面就受伤。

    “切”紫姬不屑的撇了撇嘴巴，同时她的身影瞬间转化成为了一头几十米的紫黑色巨龙。

    “武魂真身么，不过昊天锤不会惧怕任何武魂”唐昊大吼一声，恐怖的昊天锤瞬间向着紫姬敲了过去。

    同时唐昊身后出现了除了第七魂环的所有魂环。

    看着唐昊身后那鲜红色的第九魂环，紫姬的目中瞬间露出了一抹凶光。

    紫姬那漂亮的紫黑色尾巴瞬间抽向了唐昊，唐昊那不过九十五级的魂力如何能够抵挡的住紫姬那暴怒的一击。

    恐怖的力量瞬间就将唐昊手中的昊天锤扫飞，恐怖的力道瞬间将唐昊抽进了大地。

    “邪魔龙息”紫姬口中瞬间就凝聚了大量炽热且恐怖的能量。

    巨大的龙息瞬间被紫姬喷吐而出，恐怖的龙息直接让方圆数十米的一切都化为了灰烬。

    不过也仅仅是周围的环境而已，在紫姬凝聚龙息的一瞬间，唐昊就已经护在了唐三和大师身前。

    不过在紫姬恐怖的龙息下，唐昊身后的魂环也逐渐破碎了两道。

    魂环破碎正是昊天宗的秘技之一，“炸环”，昊天宗的炸环可以通过炸环爆发出恐怖的能量。

    而唐昊刚刚正是通过炸环来抵挡了紫姬的龙息。

    “阁下，莫要欺人太甚。”唐昊低吼一声，看着穷追猛打的紫姬，双眼中不禁露出了一抹谨慎和凝重。

    “哼，滚”紫姬怒吼一声，恐怖的龙息再次凝聚。

    “炸环”唐昊瞳孔一缩，身后第四五六个魂环瞬间全部炸裂，恐怖的昊天锤直接携带着恐怖的能量狠狠的和紫姬的龙息碰撞再了一起。

    “撤”巨大的爆炸烟雾升起，唐昊看准时机，瞬间出现在大师和唐三的身边，大手随手一抓。

    大师和唐三瞬间就被唐昊抓在了手中，抓到唐三和大师的唐昊身影瞬间向远处逃去。

    早就化成人形的紫姬看到这一幕，妖媚的脸上不禁露出了一抹不屑。

    看着不断离去的唐昊，紫姬的背后瞬间展开龙翼，大量的光线直接被紫姬凝聚而出。

    数百道恐怖能量柱瞬间被紫姬凝聚射出。

    “王八蛋，玉小刚这个家伙到底惹到了什么人呀！”唐昊心中暗骂一声，手中的昊天锤瞬间被唐昊扔出去，直接和光柱撞在了一起。

    武魂和能量柱撞在一起，瞬间发出恐怖的爆炸，不过还是有一辆道光柱贯穿了唐昊的身体，爆炸产生的大量的烟雾直接笼罩了方圆数十里。

    “哼，算他跑得快”烟雾散去紫姬看着已经消失的唐昊，不禁撇了撇嘴，一脸不爽的说道。

    不过还没等紫姬说完，那本来站在紫姬肩膀上的三眼金猊瞬间就跳了下来，向着苏宇这里跑了过来。

    不过苏宇现在可没有什么心情去和三眼金猊眼，只见苏宇直接转过头看向了碧姬。

    “这位前辈，可否帮我治疗一下我的朋友。”苏宇指着躺在地上早就被震昏的光明独角兽，一脸严肃的说道。

    “瑞兽大人。想要我治疗，我自然会治疗。”碧姬恭敬的对着已经被吓傻的苏宇行了一个礼，然后笑着说道。

    碧姬说罢就直接走到了光明独角兽身前，大量的生命能量瞬间被碧姬送进了光明独角兽的体内。

    生命能量一入体，光明独角兽那本来就受伤严重的身体，瞬间就变得好起来了一样。

    碧姬不愧是星斗大森林的强大凶兽，受伤颇为严重的光明独角兽还没有过两分钟，就彻底睁开了眼睛。

    “还真是有些变态的治愈能力呀！”

