    这个世界被怪物占据之后，似乎就剩下海上可能存在存活的机会了，然而楚天之所以对这艘船感觉有趣，就是因为这艘船上竟然还有着那么几个活人。

    船上，三个皮肤白皙的人类正在钓鱼，他们现在还处于食物充足的环境之中，这艘船有着自动捕鱼的功能，加上他们节约能源，所以在这艘船上活一辈子都没有问题。

    其中一男一女靠在一起，看样子已经是情侣的模样了，剩下一个年纪稍大，在一旁拿着望远镜观望，他们要足够的远离大陆，这样才不至于沦为怪物的食物。

    “哎！看啊！那是一艘船！一艘船！难道是幸存者组织来联系我们了！”

    胡子大叔指着海面，楚天正乘着小船缓缓的靠近。

    两个情侣也激动的走了过来，他们拿着望远镜看着楚天，并且朝着楚天招手，当楚天逐渐靠近的时候，那个大叔却是拿起了一把猎枪。

    “你干什么？”

    已经一起生活到了现在，小情侣反而是疑惑的看着大叔。

    大叔声音冰冷，还有些恐惧的说道：“你们看他的样子！”

    男人朝着楚天看了过去，就是一个正常人啊，没有什么奇怪的，可是一旁的女人却是捂住了嘴。

    “如果是幸存者组织出来的人，身上也不应该这么干净，从最近的大陆到我们这个地方，也不是短短几天可以办到的，更何况他还是乘着一艘快艇，这在海上根本就无法办到！”

    男人顿时反应过来，楚天的身上实在是太干净了，根本就不像是一个能够在末日之中存活下来的幸存者。

    在他们的眼中，楚天或许很快就能变身成为一个巨大的怪物！

    楚天靠在了游轮的旁边，准备上去，他宛如蜘蛛侠一般，轻而易举的走在游轮的外壳上，这个样子更是将三个人幸存下来的人给吓得够呛。

    “啊！”

    女人尖叫着，手中拿出了一根智能弹射鱼叉，直接瞄准了楚天。

    “滚开！”

    楚天根本没有将他们给放在眼里，继续朝着上方走去，女人手中的扳机扣动，一根精致的鱼叉瞬间刺出，只不过击打在楚天的身上就仿佛刺在了铜墙铁壁上。

    “怪物！是怪物！”

    女人惊慌失措，一旁的大叔和男人却是各自拿着武器。

    大叔手中那把电能长枪瞬间激发出一道雷霆光柱，将他们的脸都照耀出了光芒，那雷电落在了楚天的手指之中，几个闪烁之后消散在了空气之中。

    楚天淡淡的笑着，开口说道：“你们见过这样的怪物吗？你们的攻击对我并没有效果，为什么不能听我说说话？”

    男子仿佛似乎没有听到楚天话语一般，手中的枪械依旧瞄准着楚天，可是却被大叔给拦了下来。

    “这是榴弹炮！如果没效的话，我们也会死。”

    男子一愣，这才放下了武器，而楚天已经走到了甲板上。

    三个人远离着楚天，满脸惊恐和怀疑，楚天却是没有理会他们，朝着船舱走去。

    “你想要干什么！怪物！”

    女人声音尖锐的吼道。

    楚天看了女人一眼，冷冷道：“你如果再这样说话，我可以让你的嘴巴两边靠拢。”

    女人一时间愣住了，但是很快就明白了过来，随即吓得瑟瑟发抖，不敢再多说什么。

    大叔看了两个小情侣一眼，默默的跟在了楚天的身后，和楚天保持着五六米的距离。

    楚天在船舱之中行走着，观察着周围的环境，他似乎察觉到了一丝丝鲜血的味道，他朝着周围看去，地面上似乎有敷衍擦拭过的血液痕迹，就好像有个人曾经躺在这里，然后被拖拽过。

    “这里似乎死了人，而且，还有很多？”

    楚天笑眯眯的转过头，朝着大叔问道。

    大叔摊摊手，无奈的回答道：“确实是这样的。”

    “我很好奇，你可以讲给我听听。”楚天笑着，继续朝着船舱的深处走去。

    大叔见楚天可以沟通，虽然掌握着奇特的力量，但并不是一个邪恶的存在，于是也渐渐胆子大了起来，在楚天身后，说着有关这艘游轮上的事情。

    原本这艘游轮是旅行游轮，一开始有着上千人，但是到了现在，就剩下了三个人！

    当人类世界发生剧变的时候，他们并没有靠岸，而是选择了没有发生怪物事件的城市前往，可是这怪物瘟疫传播的速度比他们想象的还要快。

    一部分游客离开了游轮，随后就死在了满是怪物的城市里面。

    有一段时间还有各种炸弹毁灭武器在这个世界上升腾，那样既除去了怪物，也除去了人类自己。

    船上一百多人，为了争夺食物，资源，甚至是和女人交配的权利，他们开始了自相残杀，直到最后，只剩下他们三人苟活了下来。

    说到这里，楚天回头看大叔一眼，这船上能够活下来的三个人，没有谁的手上是没有沾染鲜血的。

    “清理尸体都花费了不少的时间吧？”

    楚天已经到了第二层船舱的地方，这里鲜血痕迹似乎更多了。

    “是的。”

    楚天看了看前往第三层船舱的门，不由得笑了起来：“看样子，你们第三层没有好好的打扫啊。”

    大叔面色惊恐起来，男女情侣也出现在了后方。

    男人面带恐惧之色说道：“这里没有被怪物占据，但是却被来自地狱的恶魔给占领了，死去的人一个个活了过来，开始了一场属于他们的狂欢！”

    听着男人的话语，大白天的还升起了一股寒意，也就是说，船上几百个人，那些死在了甲板上，第二层第一层船舱的，竟然都变成了活死人？

    抛开这些不说，关恶魔啥事？在恶魔深渊待了老长一段时间的楚天，此刻对于那些恶魔还有一点同情，莫名其妙的背锅。

    楚天眼睛带着一抹清光，他朝着这扇门的后方看去，里面空无一物，看上去很是正常的模样。

    他伸出手，放在了门上。

    轰！

    突然，门的另外一边扑过来一具活死人，楚天倒是保持不动，而他身后的三个人被吓得齐齐后退。

