    中场休息。

    西蒙尼在更衣室内倒没有大发雷霆。

    虽然他是一位看起来私下里应该会是采取“体罚教育”的主帅，但实际上他与球员相处还是将尺度拿捏得很到位。

    马德里竞技平日里操练强度高，应付不来的球员没机会，主教练会鼓励你，却不会踩着你的尊严进行羞辱。

    没那个必要。

    你不行，机会就是其他人的。

    况且体能这一块是魔鬼训练师奥尔特加来干的活儿。

    西蒙尼还是主抓技战术。

    现代足球球队内部各项工作分工细致，早已不是20年前主教练事必躬亲一把抓的光景了。

    再者球队老将也不少。

    戈丁，胡安弗兰，加比，托雷斯等球员都是老将。

    33岁的加比今天作为后腰表现狼狈，即便也与马德里竞技提升进攻侵略性对中后场保护下降有关，但加比肯定不会低情商地说：你们干嘛非要摁着比利亚雷亚尔揍？我们还打防守反击不香吗？

    马德里竞技现在打顶级强队可以还打防守反击，打非顶级强队还打防守反击就有些不切实际。

    又不是在另一个次元赢得了欧冠和联赛冠军。

    连皇家马德里面对马德里竞技都会变得保守起来，其他球队会高喊着“为梦想死而无憾”上来送人头？

    两球落后，西蒙尼直接换人。

    比加比年轻十岁，外加还是黑又硬风格的后腰帕尔泰登场替换下加比。

    对此加比也没有情绪，只要西蒙尼没摆明了说：锅就是你的。

    加比只会听从指挥，期望球队下半场能逆转比分。

    加梅罗就惨了些。

    周中打门兴格拉德巴赫，他和托雷斯都有进球。

    西蒙尼选择信任他，让他今天首发。

    结果他的表现又直线下滑。

    老金童托雷斯替换下加梅罗。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技用掉两个换人名额，吹起反攻号角。

    比赛第54分钟，叶一锋在左路与费利佩-路易斯撞墙配合后下底向禁区横切，老金童托雷斯觉悟高，主动来配合传切策应，叶一锋在禁区内再接应成功后踩单车假晃变向从后卫维克托-路易斯身前横切杀过，随后起脚劲射将球送入球门右下角。

    比利亚雷亚尔2:1马德里竞技！

    先追回一球。

    比利亚雷亚尔的反击威胁还是存在。

    帕尔泰登场后马德里竞技的防守也改善了不少，不过更多还是依靠果断的犯规频繁扼杀对手的快速反击。

    比赛第58分钟，萨乌尔在回防中对索里亚诺战术犯规吃到了黄牌。

    2分钟之后西蒙尼用科雷亚换掉了萨乌尔。

    为了保证中场的防守强度，这么做还是有一定必要性。

    科克打中场，科雷亚去边路。

    比赛第64分钟，当叶一锋从边路内切中路接应到科克的传球后，他在比利亚雷亚尔防守围剿成型之前一脚精准地过顶斜传送出。

    足球飞去了右路底线前。

    科雷亚全速狂奔下底极限接应成功，随后将球回敲。

    胡安弗兰边路传中。

    托雷斯禁区后点凌空推射，前马德里竞技门将阿森霍门线上扑救将球挡下，却被格里兹曼补射将球轰入球门内。

    比利亚雷亚尔2:2马德里竞技！

    阿森霍神情无奈，他很想在这场比赛中零封马德里竞技。

    同样是天才出道的阿森霍却在加盟马德里竞技后被命运开了个玩笑，他的受伤反倒促成了德赫亚的上位！

    德赫亚转会曼联之后，马德里竞技却宁愿租借库尔图瓦也不愿意再给他机会，这才让他离开了马德里竞技。

    不是为了复仇，只是证明自己！

    有的球员能潇洒转身，有的球员却心中总有执念。

    马德里竞技连扳两球气势如虹！

    继续强攻比利亚雷亚尔！

    但比赛来到70分钟时，比利亚雷亚尔却再次凭借快速反击打穿了马德里竞技的防线。

    索里亚诺在禁区外的一脚远射洞穿了奥布拉克的十指关！

    西蒙尼在场边激情指挥，要求球队射**利亚雷亚尔的球门。

    黄色潜水艇也迅速进行换人。

    恩迪亚耶，罗德里登场加强防守。

    驸马爷帕托虽然一球没进，也没捞着助攻，可战术作用却非常突出，下场休息。

    情歌球场的球迷们也给他送上了掌声。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    心态上随缘，来谁都行。

    西甲：2010-2011.

    挺近的年份，应该会看到熟悉的球星。

    马德里竞技队徽。

    那个赛季好像阿圭罗还没去曼城。

    弗兰也没走，不过状态已经不行了。

    最后一个画面出现。

    叶一锋面无表情。

    西班牙国旗。

    大卫-德赫亚！

    搞心态？

    靠履历压制阿森霍？

    叶一锋深呼吸一口气，不上当。

    想搞我心态？

    没门！

    继续强攻比利亚雷亚尔。

    情歌球场助威声势震撼回荡。

    主队球迷渴望扮演弑君者的角色，马德里竞技球迷则期望着逆转剧本上演！

    比赛第75分钟，当叶一锋快速杀入禁区左肋地带高高跃起接应到科雷亚的传中球后，他的头球摆渡助攻格里兹曼再下一城！

    比利亚雷亚尔3:3马德里竞技！

    主队球迷抱头崩溃。

    马德里竞技真他么是打不死啊！

    马德里竞技的拥趸则觉得理所当然。

    看吧，逆转剧本这就来了！

    时间也刚刚好，红白之王药效发作。

    这边马德里竞技众志成城要再接再厉去上演大逆转。

    2分钟之后比利亚雷亚尔的快速反击又在马德里竞技禁区内形成了威胁！

    索里亚诺外围还想要远射破门，奥布拉克扑救脱手后再去抱住足球时被跟进补射的多斯-桑托斯踢了一下！

    马德里竞技众将顿时就炸了，戈丁和萨维奇等一众大汉冲去围住多斯-桑托斯，就算不动手也要喷对方一脸唾沫星子！

    主裁判给多斯-桑托斯出示了黄牌予以警告。

    马德里竞技众将骂骂咧咧散开。

    但接下来的情景却让马德里竞技所有人呆若木鸡。

    经过队医检查和治疗，奥布拉克无法坚持比赛，左肩受伤严重！

    “糟糕了！马德里竞技门神奥布拉克伤退！

    镜头虽然对准了替补席上的替补门将莫亚，可是......马德里竞技没有换人名额了！

    这场进球大战的走势突然对马德里竞技非常不利！

    他们原本很有希望完成大逆转。

    但现在他们面临两个问题。

    没有了换人名额，他们只能被动少打一人！

    而且必须是场上的非门将位置球员去客串门将？

    会是谁呢？

    不管是谁，比利亚雷亚尔都不会放过这个机会！”

    西蒙尼职业生涯到执教生涯都没遇到过这种情况，完全懵逼了！

    马德里竞技球迷也面面相觑，表情像是被雷劈得外焦里嫩。

    队长戈丁和科克在商量着谁来守门。

    两人你一言我一语讨论。

    这种时候没有最佳选择。

    只能用排除法。

    身材不达标的先一边儿去。

    科雷亚和格里兹曼就不行。

    防守敏锐度靠后的是第二波被淘汰掉的。

    托雷斯再被排除掉。

    四个后卫能动吗？

    后卫去打门将，谁来打后卫？

    现在还要少打一人。

    四后卫，单后腰这个最低配置不变的话，剩下的人选只有两人。

    叶一锋和科克。

    科克大义凛然，一咬牙道：“我去吧！”

    戈丁却拍拍他的肩膀，伸手指向了场边。

    在他俩商量时，比利亚雷亚尔众将在场边喝口水，听听主教练弗兰-埃斯克里巴的训话，但注意力完全是放在马德里竞技那边。

    情况他们也都心知肚明。

    西蒙尼为了扳回比赛早早地用完了三个换人名额。

    这下遭报应了！

    让你凶猛让你狂！

    这下看你家大门谁来守！

    马德里竞技多数球员都是没主意只等结果的样子。

    这事儿搁小法斗格里兹曼头上他能怎样？

    就算科雷亚主动请缨大家也会把他踹回去。

    你那一米七的小个头就别去门线前丢人了。

    短胳膊短腿，跳起来能摸着横梁吗？

    主裁判也不催促马德里竞技，毕竟门将受伤，规则上就是要等。

    在几乎变成静态的画面中。

    叶一锋默默地走向场边却格外引人关注。

    全场观众眼巴巴地望着他，不知道他会做什么。

    也许只是去讨口水喝。

    西蒙尼还在和博格斯琢磨着该派谁去守门。

    派谁去都不靠谱啊！

    博格斯忽然不说话了，望向了西蒙尼的身后，西蒙尼回头看到了叶一锋。

    满面平静之色的叶一锋轻声道：“给我一件门将球衣和守门员手套。”

    他说完之后却见所有人望着他都石化了！

    感谢你们的鸦雀无声。

    但请给我发一套守门员的装备！

    西蒙尼回过神来对他说道：“虽然精神可嘉，但你不能去守门，我们还指望你进球呢！”

    叶一锋自己怎能不知道自己的价值！

    他可是绝杀之王。

    可是他此时反而放下了偶像包袱，风轻云淡地说道：“我们少打一人，我怕进球的速度没有丢球速度快。”

    西蒙尼摇头道：“如果让你去守门，还不如让其他人，反正都差不多。”

    叶一锋眨眨眼，说：“我觉得我比其他人当门将的效果都会好。”

    西蒙尼其实也知道现在这场比赛想要绝杀对手太难了！

    如果只是少打一人，那还罢了。

    可现在不只是少打一人。

    而是门将从世界级跌到了连塑料级都不如的废渣级！

    唉！

    好好的大逆转走势怎么急转直下变成了这个鸟样子！

    CNMD西班牙足协！

    西蒙尼最终同意了叶一锋的提议。

    反正谁去守门都差不多，既然他想玩，那就玩吧。

    任性一把又如何？

    来来来，给我们队内最佳射手发一套门将装备！

