    来回不过半个小时，

    雷蒙就带着亚尔曼医生和他的助手来到了朗姆大街的小屋。

    亚尔曼看雷蒙的穿着应该家境不太好，可也没想到居然是朗姆大街。

    这条街区是平民区中的贫民窟，他很少来这里出诊。因为居住这街区的人生病了一般都是不舍得花钱请医生，而是选择自生自灭。

    他们花不起这么大的价钱治病。

    亚尔曼没有多嫌弃，作为医生的职业素养让他从容地走进了逼仄的小屋。

    ......

    “哦，该死！你真的把亚尔曼亚医生请来了了？”

    贝拉刚一看见来人，瞬间的惊慌失措后又变成了恼羞成怒。

    “小混账，你知道你做了什么吗？！”

    她惊呼疯狂地咆哮着，毫不顾忌有外人在场，抬手就想给雷蒙一个耳光。

    见此，雷蒙转脸冷冷一瞪，“滚开。”

    像是被针刺了一样，贝拉不知道为何突然就被这眼神吓到了，触电般缩回了手。

    刚才那瞬间，她像是产生了某种幻觉，感觉要是自己真的这一巴掌打下去，这废物小子会毫不犹豫拿枪打爆自己的头。

    她感觉...

    这小子好像和以前任打任怨的态度不一样了？

    雷蒙没理会贝拉这个泼妇，扭头对亚尔曼说道：“医生，还请你救救马克老爹。”

    亚尔曼始终面无表情。

    他看了看老马克的情况，大致估算了一下，说道：“我说过我出手很贵的...这个病人我能救，但至少我会收五万夸克。如果没钱，你应该听说过我的规矩。”

    “没问题...”

    雷蒙刚想应下，一旁的贝拉却又争先恐后开口拒绝。

    “哦~不！亚尔曼医生，不知道这小子用什么谎言把你骗来的，可请您看在这个家庭贫穷的份儿上，不追究这事儿。我们的家庭是无力承担这笔治疗费用，您可以回...”

    听到这话，亚尔曼眉头一皱，

    他看了一眼贝拉又看了一眼雷蒙，似乎再想究竟该听谁的。

    “滚！”

    雷蒙终于忍不住了，见死不救的贝拉，抹掉了最后一丝对这个继母的敬意。

    他心中那股火气终于爆发了出来，朝着贝拉沉声说道：“诊金我自己会想办法，不用你掏一分钱。你可以滚出这家了！”

    “你让我滚？”

    贝拉不知道想到了什么，猛一拍大腿，癫狂地像是解脱了一般。

    她狰狞笑道：“好！我走，从今以后，我和这个老东西再没半点瓜葛！你们两个废物借的钱，老娘也一个子儿都不会帮你们还！亚尔曼医生，请你帮我作证...”

    贝拉说着，从床底翻出了一个她的一些私人物品，气冲冲就摔门而出。

    雷蒙眼尖，

    他看到一件物件，眼中闪过了一抹疑惑。

    贝拉刚才拿出去的东西中，明显有一个印着紫荆花的精美皮革包。

    这花纹是“贵族纹章”。

    紫荆花纹章是专属菲利普大公爵的家族印记。按照领地里贵族特权法律，擅自仿制可是要上绞刑架的！

    可...她怎么会有这种东西？

    雷蒙没多想，床上的老马克伤势在耽搁不得。

    “亚尔曼医生，还请你出手。你放心，治好马克老爹，这笔诊金你就可以拿走了。”

    雷蒙说着，除了之前的一万定金，他又拿出了四万夸克的纸币。

    当然，他也理解亚尔曼拿钱办事的做法。

    医生不是上帝，特别是在贫民区，怜悯是种奢侈的品质，生存才是第一位。

    “好。”

    亚尔曼医生看了看钱，点了点头。

    贫民窟的小孩儿能拿出这么多钱，来路肯定不正，大概是哪里偷来的。

    他没兴趣追究诊金来源，拿钱救人。

    他的诊所能开这么多年，治好了太多有故事的人，就是因为他不会探究病人的秘密，才能平安活到现在。

    ......

    亚尔曼医生的超凡能力是精确功能控制和伤口愈合，属于很典型的“奶妈”超凡序列。

    虽然战斗能力不强，可市场需求却非常大。

    无论是游戏还是现实中，超凡队伍里配备一个医疗系超凡者都能极大地降低队伍的伤亡率。

    手术有条不紊地进行着，

    雷蒙就在一旁安静地看着。

    他不知道为了自己看到这么血腥的手术场景，始终都心静如水，眼中的神色一点波动都没有。

    像是见惯了生死的麻木。

    在没有任何高科技设备的简陋环境下，亚尔曼医生就拿着简单的针线手术刀，徒手完成了内脏器官的缝合治愈，神奇而高效。

    涂药，包扎，一气呵成。

    终于，半小时后，

    马克老爹踏进棺材的半只脚又被拉了回来，面色终于渐渐有了些红润的色。

    .......

    雷猛看着床上因为麻药昏迷的马克老爹，眼神越渐迷离。

    这小老头确实是个不错的人，至少对雷蒙自己来说。

    以后给他找一份安稳清闲的工作，前身最后的执念大概也就化解了。

    雷蒙现在迫切要做的事情很多，他也必须要提升实力，用来应对接下来可能会出现的危机。

    没拿到海克斯三通战锤之前，甚至随便来一个序列9的超凡者都能让自己陷入危境...

    低调一点，先活下去。

    魔药师这条路还可以继续走，以后再不济，也能当条富裕的咸鱼。

    他想着出神，

    不知过了多久，

    却不想贝拉去而复返。

