    李涛。

    一个几乎都被楚风给遗忘的名字。

    此人，乃是前段时间，楚风遇到过的一个敌人。

    后来他不知所踪，他们也没有更多的接触。

    却不曾想到，今日在这里，竟然会碰上使用一样剑术的人。

    看来，面前的这个人，应当也是这剑神中界的某个存在，亦或者，是李涛的同门！

    “你和李涛，是什么关系？”

    想到这里，楚风也没有犹豫，便直接开口问道。

    “同门。不过，你现在说什么也是多余，纳命来吧！”

    那人可没打算同楚风废话。

    这时候，直接便是一招打出。

    叱啦……

    强大的剑势，凌空划出一道锋芒。

    那森森然的剑光，在这样冰天雪地之中，竟是显得如此刺目。

    换做是任何一个人，他都根本不可能抵挡得住对方的这一招。

    但是楚风现在，却根本没有要做出什么抵挡。

    因为，这道攻势对他来说，简直是不堪一击。

    这一路杀敌，楚风的战斗力可谓是越来越强。

    所以，在他的面前，那些原本看似强大的敌人，其实也算不得有多么的厉害。

    他们的招数，不过只是抬手可灭而已。

    砰！

    只是一招，轻描淡写。

    根本就没有丝毫的花哨。

    顿时，就将对方给瞬间击溃。

    那个人手中的利剑，在这一瞬间，就好像是完全不堪一击似的，寸寸龟裂、寸寸破碎！

    “这……怎么可能？”

    他看着眼前这一幕，简直都快要被彻底震惊了。

    眼下的局面，对于他来说，简直就是无法理解。

    要知道，自己的力量虽算不得绝对强大，但也是不弱的了。

    可这样的攻势，在他的面前，却是如此不堪一击？

    简直是太恐怖了、太恐怖了！

    而就在此人还处于震惊之态的时候，楚风的又一波攻击，便紧随其后而至。

    “接下来，你便给我去死吧！”

    他的攻势，看上去更加强悍。

    那如同潮水一般的攻击，更是显得浩瀚无穷。

    轰然一声巨响。

    这人，结结实实地吃了楚风一拳。

    但他虽然倒退而去，可自身的实力却显然是一点也不弱。

    就算是在楚风的面前，也能展现出相应的强大！

    应该，是和之前的自己差不多。

    当然了。

    这个人的手中，却是有着一个更加厉害的东西，那便是他手中的武器！

    那把剑的威能之强，可不是一般人所能比拟。

    然而，即便如此，楚风也根本完全无惧。

    要知道，楚风的实力，可是超越了寻常的修炼者。

    这种境界，几乎可以用玄妙来形容了。

    所以，对方的实力再怎么强大，对于楚风来说，其实也根本不算什么。

    那看似强大的锋刃，在他的面前，其实也完全不堪一击。

    就在这时，只见楚风的身形，又是往前迈出一步。

    那个倒在地上的人，眼中满是惊恐的神色：“你，你不要过来啊……”

    看着他的样子，就好像面前的楚风，根本不是一个人类，而是一个彻头彻尾的魔鬼！

    那种惊恐万状之色，根本就不是一般人所能比拟的。

    这时，楚风却根本没有听他的话。

    而是一步步继续逼近，很快地便来到了他的跟前。

    然后，就是狠狠一击，正中此人的要害。

    噗……

    这人完全不是楚风的对手。

    瞬间，便被楚风给斩杀当场。

    清虚子等人现在，完全就是一副被彻底震惊的样子。

    因为他们能够知道楚风的强大，但却根本不清楚，楚风到底是有多么的强大。

    楚风的战斗力，究竟是有多么的凶悍。

    但是现在，却似乎是彻底看清楚了。

    因此，便让他们现在，都是顿时显得哑口无言。

    还好他们都是楚风的战友，要是一开始不长眼睛，跟楚风为敌的话，到时候死掉的人，只怕就是自己了吧！

    想到这里，他们都不由得暗暗地为自己，而捏了一把汗。

    解决了那个人，楚风便又来到了清虚子等人的跟前。

    他收起了身上那凌厉的锋芒，看上去，就好像是一个普通人似的。

    这时，便拍拍手，笑着对他们说道：“好了，麻烦的事情已经彻底解决了。咱们接下来，便可以进入这个地方一探究竟了吧！”

    他这么一说话，自然是终于将众人，都从无限的遐想里面，拉回了现实。

    只见清虚子，更是咳嗽了两声道：“咳咳，好的，咱们走吧。”

    说着，他们便往那古代遗迹之中而去。

    进入了古代遗迹，众人顿时便能感受到，一种幽远、深邃的气息扑面而来。

    感受着这股强烈的气息，他们都是不由得将眉头皱了起来。

    因为，在场的都是强者，都能感受到，这股气息中，隐藏着怎样的感觉。

    现在的他们，都能清楚感受到，这股气息的陌生且神秘之处。

    使得众人见此，当然是有些紧张。

    他们连前进的步伐，也都纷纷有些迟滞了。

    不过好在楚风观察了片刻后，却是对众人说道：“你们放心好了，这股气息看似神秘，其实也没什么特别之处。”

    清虚子见状，便有些疑惑地问：“为何？”

    楚风解释道：“怎么说呢？这应该是属于仙灵之气的范畴了。所谓的仙灵之气，对于诸位来说，应该是比较陌生的吧？”

    这……

    众人见状，当然是面面相觑一眼。

    说实话，他们现在的确是不清楚什么是仙灵之气。

    但既然楚风都这么说，众人当然还是稍稍地松了一口气。

    因为他们也确实没有从这股气息之中，感受到什么危险的地方。相反，除了这股气息对他们来说非常陌生之外，其实这股气息的感觉还是很舒服的。

    既然是这样，那么他们现在便没什么好说的了。

    “那咱们是不是直接继续前进就好了？”

    清虚子又问。

    楚风回答：“没错，我们现在只管继续前进就行了。”

    他的话一出口，倒也是让在场的众人，都感受到了一种说不出来的意思。

    其实，这种气息是不是所谓的仙灵之气，楚风自己也不清楚。

    因为他也没有见到过，传说中的灵气是什么样子。

    毕竟，所谓的仙灵之气。

    当然也只是在传说中才存在过。

