    萧布衣的出现很意外，所有人都没想到，包括亚马逊一方的人。

    而他来到之后，又是师祖又是师尊，让很多人都摸不清头脑。

    “萧大人的师尊？”

    “师祖？”

    “原来，萧大人跟这两位大佬，还有着这一重关系啊？”

    “那么，萧大人会为此，跟沉沦魔一方不死不休吧？”

    “那是肯定！”

    “不过，我看到那公主，貌似有些惧怕萧大人，这是为何？”

    “奇怪，这么回事？”

    “难道，二人也有关系？”

    “……”

    就在众人的疑惑中，萧布衣大步向前，站在了那沉沦魔公主两尺之地。

    “说！”

    一声爆喝，宛若惊雷，让沉沦魔一方顿时后退数步，连同亚马逊一方的人，也是心惊胆战。

    看得出来，萧布衣是生气了，而且是七重九霄不可消散。

    必须得到完美的答复，否则，后果任何人都不敢想象，毕竟，萧大人还没有发过火。

    没发过火，不代表不会发火，而一旦发火，必然是不可收拾。

    “你凶什么凶？

    事情又不是我惹起来的，你对我发什么火？

    再说了，你是谁啊？

    你可知道，我是谁？”

    沉沦魔的公主，那一股嚣张跋扈的气焰，顿时被打压下去，不过仍旧是强撑着面子。

    她故意撅起嘴挺直腰杆，让那两座山峦微微颤动，彰显出一幅完美的身躯。

    “哼！”

    萧布衣眼中，带着强烈的怒火，冷冷的哼了一声，再次向前走了一步。

    “我告诉你！

    不管事情因为谁而起，现在我是师尊和师祖，都受到了致命的伤害，你必须要承担这个责任。

    至于你是谁，我不想知道，我只想问问你，你打算如何跟我交代？

    战一场，或者将他们医治好，你自己选择。”

    “你，不讲理，你……”

    公主刁蛮任性惯了，第一次遇到这种人，猛然间有些措手不及。

    不过，再稍微的冷静之后，他也想到了主意，没错，既然萧布衣想战斗，那么就给他一场战斗。

    “好，好！

    看你说话的口气，看他们对你如此尊敬的眼神，你就是萧布衣了吧？

    萧布衣，我很早就想会会你了，今日你如此无礼不分黑白，那我就如了你的意愿。

    来人……”

    深吸一口气，公主看着萧布衣的眼睛，似乎看到了某些特殊的东西。

    “不用其他人，我要跟你一战！

    怎么，不敢了？

    我不是孜身一人，实力也是陆地神仙初阶，我看你也是这个层次吧？

    不过，你身后可是千军万马，而我什么都没有。

    我是个过客，来地窟世界走一遭，经历一下人生。

    在这里，遇到了很多值得我怀念的人，你很像我的一个朋友。

    你的眼神，你的语气，像极了，可是她……”

    萧布衣知道，这公主是想找一位强大的沉沦魔压制自己，如此她好跟自己说话。

    可是萧布衣，自然不能让她得逞，直接打断了她的话语，双目盯紧了这个俊美而刁蛮的公主。

    “好！”

    公主在无数人的注目下，掂量了一下双方的实力，拿出了一杆长枪。

    长枪一出现，顿时一股烈日光华开始闪动，让四周温度都上升了不少。

    可在这炎热之中，也有一些非常奇怪的气息，蕴含着某种古老而神秘的冷意。

    “烈日寒枪，这神器，你应该听说过把？”

    公主端详着自己的枪：“此乃是冥界流入地窟世界的东西，在冥界不算什么，可在这里却是神器一般的存在。

    我用这杆枪与你一战，你可要小心了，因为，烈日之内的寒气才是最为要命的。

    嗡！”

    陡然间，公主右手一震，长枪飞入虚空。

    那枪头上的光芒，顿时将整个泰坦草原照亮，宛若是一颗太阳一般。

    热量开始发散，让厚甲的骑士们，感觉到很不舒适。

    在光芒中心，一圈圈的涟漪荡漾着，发散的却是细细的冰寒之气。

    萧布衣定睛看去，神魂略微一靠近，就感觉到了强烈的腐蚀之气。

    没错，就是寒气可以腐蚀灵魂，萧布衣可是超越天地的资质，也挡不住其中的威力。

    但是，他不会就此放手，因为陆地神仙层次的实力，让他一身本事都有了质的飞跃。

    不客气的说，此时此刻，同等级同层次的人，除非是先天神器至宝压制，否则都不是他的对手。

    这就是人皇血脉的强大，传承到萧布衣身上，血脉弱了很多，却仍旧是一般人无法相提并论。

    “这烈日寒枪的确是非同一般，冥界之物是高了一个档次。

    不过，我也有宝物，而且未必就比你的差，再厉害的宝物，在这地窟世界，也要向我的宝物低头。

    嗡！”

    萧布衣微微一笑，尽管他发现了那公主的一些破绽，却还是将宝剑祭出。

    “仓！”

    一声龙吟响彻天地，霎时间，一股恢宏浩大的气息降临，让刚刚平息的战场，处在了无尽的惊慌之中。

    就在轩辕夏禹剑出现的一瞬间，自东方突然就出现了一丝光明，似乎是黎明后红日即将跃出海面。

    伴随着光明，无尽的黑云被撕碎，就在黑云之后，一片紫色的云霞出现了。

    这云霞，是一柄紫色的大剑，宛若是开天之剑，从东方而来，劈荆斩棘无可抵挡。

    虚空直接让开，露出了灿烂的乱流，而这还不够。

    乱流又被剑气直接撕碎，二次元空间也被撕开了，庞大的剑气笼罩了整个的泰坦草原。

    “人皇之气？”

    “紫气东来三万里？”

    “萧大人，原来如此厉害啊！”

    “我就知道，这个公主是自讨苦吃！”

    “如此一来，根本不需要比试了，萧大人赢定了！”

    “轰隆隆！”

    昏迷中的独孤家族的两位大佬，也被这一股气势惊动了，二人为了各自的立场而斗，结果都身负重伤。

    好在，这剑气似乎有治疗作用，无形之中二人似乎好了一些。

    “老祖，你，感觉如何？”

    独孤冷静看着萧布衣，眼中有了一些惊喜，毕竟他选择的弟子，绝对错不了。

    此时的萧布衣，面对沉沦魔王的公主，竟然展现了如此实力，实在是可喜可贺。

