    2008年1月1日，送走旧年的时候，也是送走过去一年的阴郁，也迎来新的希望的节日里，却被一个绿色通道、眼神有点呆滞的笨鸟和几朵白云便构成了游戏所支配。

    不拼命飞就会摔死，过于拼命就会撞死。

    没有教程，攻略也是浮云，你需要在失败中不断爬起。

    玩几把就各种粗口恨不摔手机的，说明脾气暴躁，易怒！

    。。。幸亏只是JAVA版本，iPhone真不如诺基亚抗摔。

    新年第一天，全美的报纸都被这只笨拙的爆眼小鸟霸占了版面，好吧，欧洲同样如此，所有玩过笨鸟先飞的玩家看到报道都是一阵咒骂，然后又是不甘心的拿出手机继续找虐。

    而没有玩过的也跃跃欲试，毕竟大家都玩，只有自己不玩，啧啧，会落伍，没有共同话题可聊的。下载，安装，试玩，死掉，死掉。。。恼羞成怒。。。咒骂。。。

    这一天，全世界每个角落里安迪史密斯的名字都被问候了无数次。

    伊凡娜看着报纸上的各种报道，幸灾乐祸的咯咯娇笑个不停，就差在沙发上打滚了，之前她被这款游戏虐的死去活来，还以为自己太笨，现在全世界都在受NUE。

    “嗯？这么厉害？好的，我知道了，可以对外公布了，看来高手真的是很多！”

    安迪挂断电话，看着笑得花枝乱颤，吊带睡裙也有些脱落，晃眼的白色半QIU被ji了出来的伊凡娜，不由的戏谑道：“有人已经上传了成绩，目前第一名已经拿到了33分！”

    “啊？不可能！怎么可能。。。”伊凡娜笑容凝滞，一脸的惊呆，惊声尖叫道。

    安迪走上前去，左手扶着她的蜂腰，右手开始毫不怜惜的开始玩球，嘿笑道：“这世界上没有什么不可能的，而且看名字还是个女孩，说真的，我都吓了一跳，要知道这款游戏。。。“

    “讨厌。”伊凡娜被安迪施展的无印忍术，爆搓丸子，给弄得气chuan吁吁，紧紧的贴在安迪的怀里，听到他说了一半的话，有些好奇的问道：“这款游戏怎么了？”

    “这么说吧，这款游戏本来难度就已经很变tai了，而我制作的JAVA版本手机都是电阻屏，硬件缺陷，让这款游戏的难度几乎是翻倍了，理论上是没有人能够拿到100分的，不过，现在看来，我还是低估了玩家高手的能力。”

    “啊？你真是个混蛋！”

    “嘿嘿，从昨晚开始被喷到了现在，我现在很不爽，火气有点旺！先给我降降火气再说。。。”

    安迪嘿笑着坐到沙发上，指了指地毯，伊凡娜妩媚的白了男友一眼，咬着红chun坐到了地毯上。。。

    上午时间，安迪正在折腾自己女友的时候，他这个游戏开发者没有媒体能够采访到，但是这也难不住这些为了报纸销量可以不要节屮的媒体。

    他们不仅找来了专家解析这款游戏，还找来了心理学家，采访各行各业的游戏玩家，收集各种吐槽反馈，大有要把这个事情当成08年新年伊始的一个大新闻来做。

    旧金山苹果公司工业园区。

    “没休息好？”越发消瘦的乔布斯看着一脸疲倦的库克关心的问道，伸手接过库克递给他的一个文件夹。

    “咳咳，被那款游戏给闹得。”说着库克有些苦涩的摇头。

    “怎么？你也玩？我家里的几个孩子被这款游戏给折磨的闹腾的厉害，我要求他们卸载掉，不过没人理我。。。”乔布斯有些惊愕的看着库克，想到家里又叫又闹的孩子，他也有点无奈。

    “我玩了几局后就放弃了，班，玩了一个通宵不说，还被弄的情绪十分激动，安迪史密斯开发了一款疯狂的游戏！”库克解释道，班是班哲明林的简称，是他的亚裔男友，库克是GAY在苹果管理层早就不是什么秘密了。

    “其实对于玩这款游戏人来说，大家都有一个共同的特点，就是大家玩了之后很愤怒，所以也可以称它为自NUE游戏，完全是一款坑人的游戏。

    放着那么多好玩的游戏不玩，偏偏要玩这种偏激的游戏，不是脑子有问题，就是自nue。所以还是劝劝身边人还是别玩这游戏的好，想玩游戏可以找更健康的游戏玩，否则时间长了，就会变的易暴。危害别人也危害自己的健康。”

    乔布斯并没有顾及库克的感受，直接说出了自己的想法，毕竟他的孩子也在玩这款游戏，他有点厌恶这款游戏的设计理念。

    “恐怕现在没人会理会你的这个观点，第一安迪史密斯已经从开发最初就一直反复强调，警告这款游戏的难度，只是当时所有人都不相信，反而都越发的期待。

    第二它是免费的，这几乎是任何人都无法拒绝的一点。第三就是安迪史密斯的撒钱福利，货真价实的美刀，目前自由之城已经更新了游戏排名，第一名已经33分了，一万五千美元已经被一个女孩兑现了，这股风暴已经势不可当了！”

    听到库克颇有些无奈的解说，乔布斯双眼闪动着利芒，表情有点凝重的说道：“没想到他会用这种方法来反击。”

    “不能小觑啊，现在已经有媒体开始说什么幸亏不是IOS版本，说爱疯手机根本没有诺基亚抗摔之类的新闻已经被炮制出来了，现在风潮才刚开始，爱疯手机的销量肯定是会受影响的，毕竟所有年轻人都在玩这款游戏，爱疯手机或许会被闲置起来，剑走偏锋啊！”

    库克说实话，他是不想和安迪史密斯闹翻的，不过乔大神霸道惯了，非要收过路费，一次违约已经让苹果公司受人诟病了，现在几乎是要把最初支持他们的合作伙伴彻底得罪，通过几次谈判，他一直有一种感觉，那个天才的年轻人从一开始合作时就已经在防备苹果公司过河拆桥，一道道看见，看不见的枷锁被套在了苹果公司身上，他甚至怀疑，安迪史密斯还有后手等着他们。

    “这是自由之城商城的最新数据？”乔布斯双眼瞳孔微微一缩，表情有点惊讶的看向库克。

    “是的，你也发现了，它们网站承载的流量已经不是正常服务器可以做到的了，我一直让人在盯着，下载最高峰值的时候，咱们的人同时下载，依然是十分流畅，他们不可能为了一款免费游戏建立一个超级服务器，我也让人打听过，他们最近并没有购入新机组。”

    “只有一种可能！他的云计算公司有了突破xing进展了。。。”乔布斯双眼闪烁着锐利的光芒，语气中带着一种惊叹和一丝不甘心。

    “难怪他会用那种不对等的股份分配协议来捆住他的合伙人，看来这个叶，真的是个厉害人物。”库克恍然，想起前段时间还被硅谷报纸调侃的缪西卡云计算公司的股份协议，现在看来，安迪史密斯这个年轻人的确是有着与众不同的魄力和眼光。

    “这个世界的天才很多，我说过，能够挑战硅谷这些大公司，甚至是消灭这些大公司的新技术，说不定已经在某一个车库开始编写代码了！”乔布斯站起来，走到落地窗前，看着苹果的工业园区，声音有些清俐的说道。

    “那，我们的机会还继续吗？”库克皱眉问道。

    “云计算加大投入，至于那四款游戏纳入苹果商城的事情先等等吧，我们的爱疯手机毕竟不是主流，无法形成压迫xing优势，安迪史密斯是个天才，说真的，这次他的反击让咱们有点被动，看来，我需要和他打个电话沟通一下了。。。”

    听到自家老大要亲自给安迪那个年轻人打电话，说实话，这很有点被对方打肿了脸还笑脸拉关系的憋屈，不由的急忙说道：“我来打这个电话！”

    “呵呵。”乔布斯回头看了一眼库克，摇头轻笑，然后低头轻声说道：“只能我来打这个电话，他才会更新这款疯狂游戏的IOS版本，而且就算我打了，他会答应，但也会拖上一段时间才更新，毕竟爱疯3G快要上市了。”

    库克有点无奈的点了点头，安迪史密斯在直播开发进度的时候，直接挑明了只开发JAVA版本，那时候就有人猜苹果公司和安迪史密斯之间的合作出现了裂痕。

    当游戏上架，完全就是触MO屏屮控类游戏，从一开始就非常支持IOS系统的安迪史密斯一改常态，抛弃更加灵敏的电容屏爱疯手机，选择了现在已经被认为是反应迟钝，一直被讨论要抛弃的电阻屏手机，这无疑是验证了这种猜测。

    安迪史密斯这是在正大光明的抽没有契约精神，过河拆桥的苹果公司的脸！

    这让很多的吃瓜手机公司偷笑不已！

    舆论对于苹果公司的不厚道和违背契约精神的做法也开始甚嚣尘上。再加上一些势力的推波助澜，如果不尽快解决这些不利的舆论，这对苹果公司的品牌价值是有一定影响的，当然，最重要的还是苹果的爱疯手机现在还只是个婴儿，在手机市场中根本没有占多少份额，600万部的销量真心不够看，苹果公司还需要朋友！