
　　叶青瞥了一眼许曼，说道：“你请我吃饭，当然得你付钱啊！”

　　许曼愣了愣，一脸不解的问道：“当然是我付啊，这有什么问题吗？”

　　“可我是香雅居的贵宾，到那里吃饭是不要钱的，那里的经理看到我，自然就不会收我们的钱了，这样就体现不出你请客的意义了。”叶青耸着肩说道。

　　“呃！”许曼也是无语了，翻了翻白眼后，说道：“就算去香雅居，你也可以给经理说嘛，这一次由我卖单，不用免单嘛！”

　　“这倒也是！”叶青点了点头后，又说道：“算了，香雅居的菜也没啥可吃的。”

　　“呃……你到底想怎么样？”许曼有些气愤的问道。

　　说一千，道一万，这个混蛋就是不想和自己吃这个晚饭。

　　“我不想怎么样啊！”叶青瞥了一眼许曼，若有所指的说道：“倒是你好像有啥目的。”

　　“我能有什么目的？”许曼有些心虚的问道，难道说这混蛋发现了点什么吗？

　　不然的话，他怎么可能这么说呢？

　　不过她也无法确定，毕竟叶青也没有点破，当然就算点破，她咬死了也不会承认的。

　　“呵呵！”叶青眉头一扬，站了起来，对许曼摆了摆手，说道：“走吧！”

　　“去哪里？”许曼疑惑的问道。

　　“我看你也想不出什么好地方了，我带你去一个地方。”叶青耸着肩说道。

　　“什么地方？”许曼追问道。

　　“你这女人哪有这么多问题啊？让你跟着我去，你就跟着就行了呗！”叶青翻着白眼说道：“当然，如果你不愿意的话，我也不强求，那我们就各回各家，各找各妈。”

　　“去，我怎么能不去呢？”许曼毫不迟疑的应道。

　　开玩笑，好不容易找到机会和叶青吃饭，她怎么可能就这么放弃啊？

　　哼哼……今天不管叶青去哪里，她都跟着，最好叶青有什么坏心思，带她到一个什么阴暗的地方对她做点什么，不吃饭，只吃她，那就更好了。

　　这样一来，她如愿了，叶青也满意了，大家皆大欢喜。

　　当然，这也只能想一想，以叶青这家伙的表现，和她吃个饭都推三阻四的，又怎么可能如她所愿，带她去一个特殊的地方呢？

　　跟在叶青的背后，看着叶青的背影，许曼苦笑着摇起了头，自己是怎么了，居然想这种龌龊的事情？

　　她觉得自己来筑城后好像变坏了。

　　不过她更清楚，只有是面对叶青的时候，她的心里才会有那么多龌龊的想法。

　　想到这里，她知道自己已经不可救药的爱上了眼前这个有妇之夫了。

　　不过好在她对叶家也有些了解，知道叶家除了肖莹忆之外，还有别的女人，所以说她内心也没有背叛闺蜜的那种愧疚感。

　　反正叶家都那样了，多她一个也没什么问题。

　　事实上，她也感觉到肖莹忆在暗中帮她，如果她亲自去求肖莹忆的话，或许肖莹忆还会加大力度，只不过虽然她也算强悍，但脸皮还是没赫连梓琳那么厚，她还是拉不下这张脸呀！

　　嗯……让自己闺蜜去跟她的老公说媒，这感觉实在是太别扭了。

　　坐在叶青的车上，许曼数次扭头看向叶青，嘴角动了又动，似乎是想跟叶青说点什么，但话到最边，她又吞了回去。

　　而叶青似乎又故意不找话题聊天，所以车箱中的气氛有些怪异。

　　过了好一会儿，许曼的眉头皱了起来，问道：“你这是要回家啊？”

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“在云霄山庄附近有一家小菜馆，味道很好，我很喜欢。”

　　“哦！”许曼应了一声，也松了一口气，吃什么不重要，重要的是叶青不能回家。

　　毕竟这家伙一回家，那就不是他们俩单独的约会了。

　　“吱！”

　　叶青将车子停在了华娴珊当初带他去吃过的那个小菜馆。

　　“噫……是叶先生啊，你可是好久没来了！”老板娘看到叶青，热情的迎了出来。

　　“呵呵！是啊，最近太忙了。”叶青笑着说道。

　　“这倒是！”老板娘点了点头，笑着说道：“你为筑城做了这么多事情，的确是很忙的。”

　　“嗯！”叶青笑了笑，然后带着许曼在一张餐桌前坐了下来。

　　“叶先生，今天想吃什么？”老板娘拿着菜单过来问道。

　　“你帮我安排吧，反正菜得摆满这张桌子。”叶青笑着应道。

　　“一桌？”老板娘愣了愣，疑惑的问道：“就你们俩人，上一桌菜会不会太浪费了？”

　　“不会浪费的。”叶青笑了笑后，说道：“反正有人请客，那自然得多上点，你知道这丫头是谁吗？她可是许氏集团的董事长，许氏集团知道吗？嗯……是搞化妆品的，据说挺赚钱的，你也不要替她省这点钱，她有钱人，不差这点。”

　　“呵呵！”老板娘不由的一笑，对于许曼是什么董事长，她一点都不觉得奇怪，毕竟她多少是知道叶青的，在叶青身边的人当中，有几个不是董事长啊？

　　嗯……叶青的老婆肖莹忆不就是肖氏集团的董事长吗？

　　据她所知，肖氏集团可比什么许氏集团有钱得多啊！

　　“那行，我就给你们安排了。”老板娘应了一声后，直接去后厨了。

　　老板娘一走，叶青就冲着许曼扬着眉头，得意洋洋的说道：“怎么样？我选的地方不错吧？”

　　不错？

　　许曼无语的摇了摇头，她不知道这家小饭馆的菜如何，但是这环境却是相当差的，比路边摊也好不到那里去啊。

　　不过好在许曼不是那种高高在上，有着公主病的女人，在这样的环境中吃饭，她也不觉得有问题，所以倒也没啥意见。

　　当然，即便有意见，她也不会说出来，开玩笑，如果说出来，惹叶青怒，起来跑掉，那她还和谁约会啊？

　　不过话又说回来，好不容易能约一次会，在这样的环境中，的确是有点别扭的，但好在面前的人是叶青。

　　“怎么？不适应在这种地方吃饭吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　很显然，这家伙是故意这么说的，目的就是看看许曼会有什么样的反应，她是不是一个接地气的女人。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1282章 我选的地方不错吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 