    陈汉甩手将钱袋抛出。

    “啪。”

    公子稳稳接住。

    他将背包挎到肩上，

    “荣哥！”

    大声吼道。

    陈汉回头看了一眼，几辆九龙区警署的车辆，已经远远停在两边路口。

    要不是枪战爆发的突然，用一个吊钩，出其不意的转换战场，导致道路四周有许多市民车辆堵塞。

    警方支援早已抵达、包围。

    现在九龙警署的军装、冲锋队正手持武器，飞快向中心区冲来。

    飞虎队、行动处则在上方策应。

    目的已经达到。

    必须脱离战团了。

    “撤！”

    陈汉冷静的喊出话，天养生，天养义等人掏出几个手雷，撤掉线头向上空抛去：“轰！”

    “轰！”

    “小心手雷！”

    “趴下！”

    上方飞虎队员迅速收枪、卧倒。

    邝智立一样蹲下，徐永基倒是不顾一切，举着手枪，站在上方射击：“砰砰砰！”

    天养义在丢雷时被一枪命中肩膀，噗的一声，跌倒在地。

    “二哥！”

    “阿义！”

    天养生、天养恩大叫。

    “砰砰砰！”

    下方冲锋队杀上来。

    陈汉看形势严峻，连忙抛出两个手雷，公子则掏出烟雾瓦斯，远远丢在路口，屏蔽警队视线。

    “哒哒哒。”天养义握着肩膀，靠着一辆轿车，举枪向冲锋队射击。冲锋队一名警官则举着枪，一串子弹射出，流弹瞬间贯穿天养义胸口，令天养义一身鲜血，靠着车窗，缓缓滑落在地。

    “走！”

    “马上走！”

    陈汉扯住要上前收拾的天养恩，以巨大力量钳制着她手臂，带着天养恩藏进一个路口。

    大角咀公路只有左右两个出入口，此刻已经被警方占据。

    前方则是一片公园，后方是一块居民区，陈汉，公子，天养恩等人都走进居民区。天养生则在看见天养义中枪的画面，眼神里闪过一抹悲痛之情，不过，他明智跟天养志对视一眼，带着人跟上陈汉的步伐，没有把更多兄弟陷在里面。

    陈汉等人则早有在居民楼里准备退路，穿过几条居民楼小道，打开路边的一个下水管道，通过地下网络逃避警方的追捕和监控。

    警务处的飞虎队、冲锋队在邝智立的部署下，继续行动，绝不放弃追击。

    徐永基留在现场，指挥九龙军装，维持现场秩序。

    同时。

    他望着刘杰辉躺在车里，歪着脑袋。

    满身弹孔，一身破碎西装，满手插着玻璃。

    领带被鲜血浸染。

    “刘sir。”

    他轻轻用手抚过刘杰辉脸庞，

    再端正好刘杰辉领带，

    “啪嗒。”

    徐永基站在车前，整理好衣冠，用力的敬了一个军礼。

    也许，寒战行动的开端，并不是完全正义，但是一线行动牺牲的警员，都应该获得尊敬！

    旁边维持秩序的军装警察们，看见徐永基的动作，亦是纷纷摘下警帽，立正敬礼默哀。

    ……

    “叮：体验官击毙寒战行动总指挥，署理处长，管理副处长刘杰辉，以恶之名结束寒战，再度点亮一颗罪恶之星。”

    “当前罪恶之星*5。”

    地下通道。

    陈汉踩着污水，穿过孔洞，带着兄弟们向前逃窜。

    “第五颗罪恶之星了。”

    “还有下一颗吗？”

    陈汉收到系统提示，心中暗想。

    他感觉第五颗罪恶之星仿佛已经到达某种极限，能够以悍匪身份作的恶，大概已经到终点了。

    或许，还有第六颗，第七颗。

    但那可能不是光凭悍匪身份就能搞定的。

    而他从获得第一颗罪恶之星以后，便随时有权力结束本次世界的人生体验，想来差不多是时候了。

    陈汉目光扫过身边的公子、养恩、养生…

    如果，可以的话，让他们活下去吧！

    “叮：体验官罪恶之星到达临界点，悍匪身份作恶不再增加，如想继续获得罪恶之星，请将悍匪身份转变为有KB组织。”

    果然，

    系统验证了他的想法。

    而悍匪身份转变为KB组织，会出场的可就不仅是港岛警队。

    驻港部队！

    时刻待命！

    ……

    第二天。

    深夜。

    一架飞机在港岛国际机场落地，曾向荣穿着一身黑色西装，表情严肃的走下长梯，穿过两边站立的警员，一言不发地坐进轿车。

    “蒋sir，梁sir！”

    “你们在这三天的寒战行动当中，严重失职，准备接受调查科的聆讯吧。”曾向荣连夜赶回总署大楼，迈步进入会议室里，坐都还没坐下，当即就甩头向两位高级助理处长说道。

    语气非常冷漠。

    直接发难！

    蒋元武、梁新民张张嘴，对视一眼，最终没开口辩解。

    李文斌、刘杰辉两位副处长相继殉职之后，蒋元武便接过署理处长的职权。不过那时警方与悍匪交锋的时机已过，陈子荣等人拿到钱后，潜藏起来，再不露面，蒋元武倒没什么生命危险，但也没有什么作为。

    而陈子荣等人再一次强力挫败警队方面，还将寒战行动全程制作成游戏新地图发布，引起全港市民轰动！

    曾向荣借机向他们发难，毫无问题。

    这即是曾向荣对蔡sir手下势力的最后清洗，也可能是察觉到蔡元琪等人的动作，对他们进行敲打。

    蒋元武、梁新民已经做好退休的准备。

    “邝sir，徐sir，你们在现场。”

    “跟我说说情况吧。”曾向荣转而问道。

    他回港以后，将亲自接过管理权。

    虽然再过几天就卸任了，但是再岗一天算一天，只是没有上位压力，不可能去以身犯险。

    “是。”

    “长官。”

    邝智立、徐永基两人站起身报告。

    陈国荣，关警司等列席会议。

    ……

    关帝庙。

    陈汉举起一樽，反转杯口，将一杯黄酒洒在地。

    “阿义。”

    “走好。”

    点点黄酒液如珠帘般成线，天养生、天养恩、公子等人都做着同样动作。

    待一杯黄酒的祭奠过去，他回头扫过天养生、天养恩，公子等人群：“港岛不能待了。”

    “就算我们再有实力，现在待下去，一样没有好结果。”

    “咱们换一个再赚钱。”

    “嗯。”天养生几人点点头。

    他们都表示同意，至于放弃做匪徒？不好意思，别说是死一个天养义，就算死光了，只剩下天养生一个人都不可能！

    这是他们的命。

    “我来联系船，尽管离港。”陈汉说道。

