    叶辰回到真武殿，立刻进入了剑墓。

    “腿爷，你教我的禁制，真不会被发现？”叶辰问道。

    腿爷跺脚，道：“施逢春是挺强的，可我的禁制，他休想发现。”

    叶辰嗯了一声。

    今天去天兵阁，把储物戒给林焱，一些东西，叶辰心里清楚的很。

    他没说破，也没阻止。

    但还是留了个心眼。

    春哥拿走的东西里，有他临时跟腿爷学会的禁制。

    若是春哥想动用那东西，叶辰便能第一时间察觉，并且确定一个大概的位置。

    一切，都如叶辰猜测的那样。

    表面冷静的春哥，已经开始要走最凶险的一步了。

    一旁，洛青衣道：“施逢春的事，以你的实力，已经插不上手了，先顾好自己吧。

    轮回神宫以及原始天这两大麻烦，一旦爆发，真武殿在整个东域的力量加在一起，也保不住你。”

    “我明白，所以，处理完苍洲的事，我得去天葬海，那里，强者无数，虽然风险更大，可也更适合我。

    原始天与轮回神宫，应该也无法在天葬海肆意妄为。”

    叶辰将内心的真实想法说出来。

    去天葬海，首要目的，是营救自己的娘亲。

    其次，便是避开轮回神宫与原始天。

    算算时间。

    轮回者林娇与原始天的天下行走云飞扬，还没那么快到天外天，叶辰也不急着赶往天外天，于是直接在第六层剑墓内，炼化墓碑剑气，一边剿灭天魔残魂，一边淬炼不灭剑体。

    当身体有些扛不住墓碑剑气的冲击了，叶辰便停下来，走到镇世天碑旁，去参悟镇世天碑的碑文。

    他体内的一个个细微窍穴被发掘，每一个窍穴之间产生一种紧密的关联。

    控制每一个窍穴，以特殊的频率震动，武道，肉身道，灵道，同时出现提升。

    哪怕目前的效果还极为微弱。

    但叶辰相信，一旦自己将整块镇世天碑的碑文参悟透，一定会有非比寻常的意义。

    毕竟。

    现在所参悟的碑文，连百分之一都还不到。

    …………

    隐世家族，司徒家驻地。

    司徒波带着司徒家一众强者，还有另外三大隐世家族的人，回来后便傻眼了。

    司徒家，已经被夷为平地！

    全部人目瞪口呆。

    震惊过后，司徒波的脸上，浮现无比狠戾的神色。

    星洲吴家的家主吴千帆，脸色铁青，道：“司徒波，你让我带来的青莲灵焰不会也丢了吧！”

    司徒波脸色阴沉，一个字也不说，直接冲向一片废墟，一掌拍打而出。

    “轰！”

    地面炸开。

    藏于地底的密室出现在所有人眼中。

    一尊大鼎，冒着熊熊火光，正在焚烧着一具苍老佝偻的肉身。

    吴家的家主吴千帆俯冲而下，怒喝道：“我们吴家的天地火种已经没了，可这具肉身还在，司徒波，你最好给我解释清楚，这到底怎么回事！”

    司徒波盯着吴千帆，道：“吴千帆，你不会觉得是我觊觎你们的天地火种，才设下这么一个苦肉计吧？

    天地火种是很珍贵，但我也还不至于为了天地火种就把我们司徒家族的一切都舍弃！”

    萧家的家主萧飞，沉声道：“吴家主，你冷静点，这件事不可能是司徒家主布局，很显然，有一批很强大的力量，趁着我们与施逢春他们交战时期，袭杀了司徒家族。”

    阳洲欧阳家族的一名老者蹙眉，道：“看现场的痕迹，战斗爆发的很突然，结束的也很快，这股力量，实力很强，但我实在想不出，苍洲哪来的这么一支恐怖力量？

    而且，对方灭了司徒家的族地，又取走了吴家的天地火种，但这具肉身却不带走，这很不对劲。”

    众人都理不出一个头绪。

    片刻后。

    萧飞道：“一切等云公子回来再说。”

    “云公子被叶辰引开，至今没有归来，会不会出事了？”

    “云公子是原始天这一代的天下行走，他的手段不是我们能想象的，而且，我与云公子有特殊的联系方式，此前，云公子留下了一道讯息给我，他去了天外天。”萧飞说道。

    “去天外天？”司徒波道：“莫非，原始天跟异族有联系？”

    萧飞道：“现如今，真武殿总殿对苍洲进行了大力部署，其他隐世家族的力量都无法进来，云公子去天外天，应该是打算利用那三大异族的力量，在苍洲打一场胜战！

    我们要做的，便是在这里等着云公子回来。”

    …………

    苍洲真武殿。

    一名身形笔挺，透着极度英俊潇洒气质的中年男子，带着一名背着重剑的浓眉小子，站在那颇为威严的大门前。

    下一刻。

    施逢春身影一闪，出现在了两人的面前。

    浓眉小子立刻朝着施逢春行了一礼，道：“见过施殿主。”

    施逢春点了点头，道：“你先去找叶辰，我想与这位前辈先说几句话。”

    浓眉小子，正是罗天。

    他身边的中年男子，自然便是叶辰口中的疯老头，上一个纪元的天下道主，易逍遥！

    施逢春早就想找这位聊一聊了。

    现在对方找上门来，他自然不愿意错过这个机会。

    易逍遥盯着施逢春，神色中流露出一抹复杂神色，随后点头道：“罗天，你先去找叶辰，让他老老实实的等我！”

    片刻后。

    施逢春带着易逍遥，来到一处无人打扰之地。

    “前辈，轮回者，寄生者，逆命者，我是哪一类？”施逢春直入主题，开门见山。

    “你知道我是谁？”

    “天下道主，易逍遥！”

    易逍遥眼中浮现迷惘，神色中似有痛苦。

    “前辈记不起来自己的事，我也无能为力，但我相信前辈一定能解答我的疑惑。”施逢春说道。

    易逍遥点了点头，道：“纪元终结时，变数万千……”

    …………

    叶辰的住处。

    “罗兄，你怎么把疯老头弄回来的？”

    “把自己捅的半死不活。”罗天说道。

    叶辰：“……多谢！”

    “他已经记起来了，他说本体在你这里，要来收回。”

    “他人呢？”

    “施殿主说有事请教，两人一起走了。”

    叶辰目光一闪，春哥找疯老头，无外乎便是想要弄清楚他自身的一些问题。

    现在，叶辰也相信了一点，春哥什么情况，的确不是他不说，而是他自己都不清不楚。

    “没事，你师傅来了，我就带他去找本体。”叶辰说道。

    “本体不在你这里？”罗天脸上流露出担忧之色，生怕自己这个便宜师傅，待会一怒之下拍死叶辰。

    叶辰面露愤怒之色，道：“你师傅的本体，原本被我放在储物戒，平日里我保管的很好，生怕磕着碰着。

    可是，有一群可恶的家伙，偷走了我的储物戒，他们发现你师傅的本体很不简单，天天用火烤你师傅的本体，还说烤熟了来吃，一定可以增进修为，长生不死。”

    罗天盯着叶辰。

    叶辰：“……”

    罗天变聪明了？

    还是我的演技不到位？

    罗天：“叶兄，我师傅的本体，长着很好吃的样子吗？”

    叶辰：“……”

    果然还是那个罗天。

    自己想多了！

