    “怕就怕呗。”

    苏晓一屁股坐在了围着花坛的座椅上，拍了拍身边：“快过来画呗。”

    迎着周遭学生的视线，宫沐心有些不自在的坐了下来，周围悄悄打量的视线让她如芒在背。

    “这个女的也是S班的吗？”

    “头发乱糟糟的，刘海那么长都不知道打理。”

    “她车灯好大····”

    “合法萝莉？”

    这些声音不断传入她的耳中，让她的手指有些僵硬，她扭头看着苏晓，结巴道：“换换换····换个个····地方吧？”

    “可是周围再没有这么好的观察点了。”苏晓说道：“无视她们说的声音就行了。”

    “我做不到啊。”

    苏晓看了她一眼，宫沐心以前肯定是经历过什么才会变成这样，会是什么？

    苏晓想了想说道：“那我一边陪你聊天，你一边画，可以吧？”

    “试试。”

    “你画画多久了？”

    “我五岁就开始学画画了。”回忆起小时候画画的经历，宫沐心的嘴角带着开心的笑容：“爸爸妈妈、叔叔伯伯、姑姑阿姨、哥哥弟弟都夸我画的好看呢。”

    “就是这张。”她从手机中翻出一张照片，照片中的正是她当初画的第一幅画：被装裱起来挂在了墙壁上。

    苏晓虽然不是什么画师，不过也是能看出这幅画也就是小学生涂鸦的水准，但是却被她的家人精心装裱起来····她生活在一个很有爱的家庭中啊。

    “所以你就一直坚持下来了？”

    “嗯嗯。”宫沐心开心的说道：“他们夸我一次比一次进步呢。”

    “确实。”宫沐心在画画方面的天赋确实不俗。

    “对了，那你是怎么想到画本子的？”苏晓压低声音问道：“我好奇这个。”

    宫沐心脸庞微红，忸怩了一下说道：“偶然在漫展上看到了本子，觉得画的好厉害，于是就萌生了这种想法。”

    “你有画过完整的本子吗？”

    “嗯。”

    “给我看看呗！”

    “才不要！”宫沐心很坚决的摇头，心情平静下来的她打开画板，苏晓看了过去，才发现她已经画了不少。

    从教学楼开始的结伴而行的学生、银杏树、周围的景物····

    “画的真棒。”苏晓赞了一声：“你可真是个小天才。”

    “嘿嘿～”宫沐心得意的笑着：“爸爸妈妈也是这么说的哦。”

    “你的作品有参赛过吗？”

    问完这个问题，苏晓暗道不妙：“踩雷了！”

    因为宫沐心脸上洋溢的笑容一下子就僵硬了，缓缓消失。

    苏晓脑筋转的飞快，连忙补救：“以你的水平，那些画展肯定不收你的作品，不然其他人的画就没有出头之日了。”

    “说的很对。”宫沐心嘀咕一声：“我画的最好看。”

    “对对对，尤其是本子。”

    “才不是！”宫沐心气鼓鼓的看着他：“你为什么一直纠结本子呢？”

    “因为没看过，所以才好奇呗。”苏晓说道：“那天你偷画我和南祈月，虽然只瞄了一眼，但是看上去很不错啊····结果你竟然说你都销毁了？”

    “再画几张呗····”

    “凭着回忆画画我和南祈月那天的场景。”

    “你····”苏晓闭上了嘴巴，宫沐心已经开始作画了。

    学生百态，在她的画笔下悠悠展现出来。

    苏晓盯着她画板上的画纸，如果画完后开始上色，一定栩栩如生。

    宫沐心嗯画技比他想象中的还要高超，一笔一画间，仿佛能给画中景物以生命。

    “我能看看你以前画过的吗？”

    宫沐心直接拿起画板中暗格的几十幅画递给了苏晓。

    有山有水有树林，大都是风景画，画人的几乎没有，就算有，也只是风景画中的一个点缀而已。

    每一幅画都活灵活现，一个十八岁的小姑娘能有如此画工，简直不可思议。

    不过····

    “为什么都没有上色？”苏晓问道。

    几十幅画全部都呈现着黑白之色，一点儿其它色彩都没有，所以看起来不免感觉一丝遗憾。

    如果涂上颜色，这些画一定是少有的珍品画。

    宫沐心没有理他，她已经完全沉浸在自己的世界中了。

    “可惜了····”

    苏晓把手中的画排整放在大腿上，扭头看着站起来观察下方学生会招新景象的宫沐心，认真的模样还真是可爱。

    巨乳合法萝莉什么的，赛高～

    “哈～”

    看着宫沐心画纸上一道道景色的浮现，苏晓不由自主的打了一个哈欠，眼角含泪。

    “好想睡觉。”他用力伸了一个懒腰：“十一月就要进入冬眠期了····”

    “可恶，明明在前世根本没有冬眠期这一说法，结果来到这里就有了，还长达一个月····”

    “硬生生的给我加了这么一个虚弱期。”

    苏晓如今的实力，虽然依靠魔力倒也能扛过去不用睡觉，但是过程需要消耗的魔力量非常磅礴，因为要用大量的魔力维持不睡觉，所以就没办法打架了。

    不然一旦不用魔力维持醒着的状态，他能立马睡过去。

    “一个月啊，该怎么度过呢？”

    时间回溯前，他直接请了半个月的假回晓之帝国美美睡了一觉，另外半个月强撑着没睡去浪了····这一次，他不准备那么做。

    记得十二月初的时间里，北冥芷瑶的心情似乎并不算好，时常你个人露着阴郁的神情发呆。

    必然是在十一月的时候，发生了某件事。

    但苏晓并不知道这件事是什么，所以这一次他是准备搞清楚个中缘由的。

    “喂。”宫沐心的声音打断了苏晓的思绪。

    “嗯？”

    “你什么时候创办棋社？”宫沐心问道：“社团招新的时候吗？”

    “我创办那玩意干嘛？”

    “你教给的象棋、跳棋很好玩啊，不少人都希望你建立。”

    “你也是？”

    “嗯，我想加入。”

    “为什么？”苏晓略感诧异：“不是应该加入画社这种社团么，毕竟你画画这么厉害。”

    “我不想。”

    看着她这副表情，苏晓就明白了，她不愿意和陌生人过多接触。

    “棋社那些事让其他人做就行，我不准备加的，我准备另建一个社团。”

    “那到时候我能加入吗？我只画画，不打扰你们。”

    “没问题。”

    ······

    （未完待续）

