    十三飞茶餐厅。

    高宁夹了一份报纸进去，刚坐下来，阿旺便走了过来。

    “宁哥，今儿来点什么？老板娘难得出手做了豆花，要不要来一碗？”

    “哟，那可难得，来个黑白吧，另外送四个蛋挞过来。”

    “好咧！”

    阿旺给高宁倒了杯水，刚要转身离开，高宁却又突然叫住他。

    “阿旺！”

    “嗯？”阿旺回头，正好看到高宁手上夹着的钞票，顿时笑了：“啊——！玫瑰套餐是吧，还是老地方？”

    “嗯！”高宁笑着点头。

    “收到！”

    阿旺拿过钞票，比划了个ok的手势去了。

    高宁抿了口热水，刚摊开报纸，就听旁边有人噗的一声，一口水喷了出来。

    他扭头看过去，只见一个花衬衫老头还一脸震惊，惊声道：“仙峡道11号被炸了？！”

    这一嗓子，将所有人的目光都吸引了过去。

    前台飞姐正叼着烟算账，一看老头便皱起眉头，毫不客气的道：“自摸西！大清早的你叫什么魂啊？”

    “不是啊，飞姐，爆炸案啊！”

    飞姐不屑道：“爆炸案又怎样？很稀奇吗？隔壁金楼一个礼拜前也爆了，还被抢了一波呢。

    收拾收拾还不是照常营业？大惊小怪！”

    “不是啊！”自摸西抖着报纸指点道：“江湖传言，11号是长乐帮大佬洪文的宅邸，前段时间才听说他被人刺杀，现在又爆炸，长乐要乱了！”

    飞姐皱眉：“你什么意思？乱了又怎样？跟你有什么关系？”

    “乱了的话……嘿嘿！”

    自摸西忽然奸笑两声，竟没再说下去，反而一路跑向飞姐，一副神神秘秘要耳语的样子。

    食客们见没了好戏看了，也就不在关注。

    高宁却有些好奇。

    按理说文哥消失，最多下面乱一阵，变化完成权力更迭。

    新的帮主或许是南哥，或许是肥祥，又或其他人隐藏在水面下的人。

    总之不管是谁，长乐的摊子已经铺开，下面人自然会想办法接手。

    这种状况下，难道还有利可图么？

    高宁缓缓闭上眼睛，微微凝神，尽力捕捉自摸西和飞姐的声线。

    控制面板上，【完美控制】在莹莹放着光。

    原本混合在一起的嘈杂声，忽然被高宁一一捕捉到。

    隔壁桌说话的声音，吃东西的声音，人来回走到的脚步声，挪动一直的声音，龅牙珍的吆喝声，后厨炒菜的声音，流水声，炉火声，高汤滚沸的声音，烤箱轰鸣声。

    各种不同的声线被高宁一一标记，并剥离出来忽略掉。

    一步步的拆分下，很快便找到了自摸西和飞姐的独特声线。

    高宁忽然睁眼，嘴角勾起一丝微笑。

    【完美控制】果然潜力无穷啊，这种天赋不能浪费了，看来得好好规划一下，学点有用的技能了。

    远处，这对老冤家纠缠了一会儿，还是耳语上了。

    可还没说两句话，飞姐就惊讶道：“什么？你想趁乱带阿旺去扫长乐的赌档？”

    “你别那么大声！”自摸西急道，他谨慎的看了下周围，见没人注意他们，这才压低声音道：“不是扫，我是老千啊，你当我混黑的么？长乐帮乱套，没人看场子，那不是赢多少都能拿得走么？

    只要阿旺跟我配合，最多两个星期，千八百万还是容易到手的。

    怎么样？说得这么透，够诚意了吧？”

    飞姐怀疑道：“这么容易？”

    “这是上天给阿旺的发财机会啊，你在拦着，小心他怨恨你啊！”

    “切！”飞姐不屑道：“怕人怨恨我就不会一开始就拦着啦，痴线！”

    “我知道你不怕，可机会千载难逢啊，错过了不知道要等多久……”

    “不行……”

    “让我试试吧！”

    阿旺忽然插话，两人一起转过头，一个诧异一个惊喜。

    自摸西道：“你答应了？”

    阿旺点头。

    飞姐眉头竖起来：“你敢答应？”

    阿旺笑道：“老板娘，你总不能叫我当一辈子外卖仔吧？”

    “外卖仔有什么不好？最起码不会横死街头啊！”

    飞姐嘟囔了一句，看到阿旺坚定的眼神，无奈摆手道：“算啦算啦，你个大活人，真想干什么我也拦不住，爱怎样就怎样吧！”

    “谢谢老板娘！”阿旺面露喜色。

    “别高兴太早！”

    飞姐摆手道：“我有一个条件！”

    “你说！”自摸西抢先道。

    看他表情，竟比阿旺还急。

    飞姐撇了他一眼，对阿旺道：“不准借贵利，输光了就收手！”

    “嗨，我以为什么呢，这绝对……”

    “你给我闭嘴！能不能做到？”飞姐盯着他。

    阿旺点点头，“放心吧，老板娘！”

    飞姐一下子放松下来，将烟头掐灭，懒洋洋的道：“还愣在这里干什么？还不快去干活？”

    “好嘞！”

    “我来帮忙！”

    阿旺转身，自摸西一脸喜色的跟了上去，搭着他肩膀道：“呐，阿旺，凭你的天赋，等你学了我的麻将圣经之后呢，咱爷俩联手，那必定是神挡杀神，佛当杀佛……”

    “有没有这么厉害啊？”

    “比这还厉害啊！想当年啊……”

    声音逐渐远去，高宁收回心神，缓缓吐出一口气。

    《雀圣》！

    没想到吃个早餐也能遇到个主角。

    《雀圣》是将麻将的赌片，主要的场景都在麻将桌上，故事背景很薄弱。

    无非是小人物经历磨难，成长为一代雀圣的故事。

    高宁想了想，好像没什么值得在意的人物。

    只有一个天九哥勉强入眼。

    嗯，那就什么时候有时间抓了就是。

    “黑白！蛋挞！”

    飞姐不知何时出现在身旁，将托盘放在高宁面前。

    高宁抬头笑道：“飞姐，怎么你亲自送啊？”

    飞姐叼着烟，轻哼道：“伙计不顶用，不自己送谁送啊。对了，你奶茶店生意不错啊，昨天排队都排到我门口了，有什么秘密？”

    “哪有什么秘密啊！赔本做广告而已！”

    “不说算了！”飞姐也不在意，收好托盘道：“过两天就端午了，记得来家里拿粽子啊，阿珍特意包的。”

    “哦！”

    高宁应了声，“已经快端午了啊！”

    “维多利亚湾据说要举行龙舟赛，有时间的话，约阿珍一起去吧！”

    说下一句话，飞姐转身便走。

    高宁一愣，随后就看到了龅牙珍躲躲闪闪的眼神。

    他心中咯噔一下。

    不会吧！

    他低头巴拉了两口豆腐脑，假模假式的举起报纸，从折叠处裂开的缝隙看去，那龅牙珍竟还在看着自己。

    高宁心中一叹，看来这里不能再来了！

    ……

    搞定早餐出来，已经快八点钟了。

    奶茶店里，阿琴已经提前到了，正在给新入职的伙计发放围裙。

    这个时代，印字的文化衫不太好搞，为了着装统一，便退而求其次，在围裙和帽子上下功夫。

    好在配合上店面，效果还不错。

    起码客人一眼望进去，便知道里面都是员工。

    八点钟的时候，所有人到齐，高宁正式露脸训话。

    一是让员工知道知道谁是老板，二来也画画大饼。

    这手法能一直传承到二十一世纪，被万千人厌恶唾弃也没被消灭，就说明还是很有用的。

    高宁能看出多数人心不在焉，不过他也不在意。

    不管哪个公司，基础职员都是需要大浪淘沙的。

    招聘时泥沙俱下，真正能留下来为公司所用的，其实并不多。

    现在大环境是人多工作少，以他给出的薪资水平，根本不愁招不到人。

    跟十五名新丁简单的认识了下，承诺了下薪资和假期，展望了一下未来，再顺便提了一嘴未来会出现的外卖部。

    高宁便闪人了。

    晚上要去阿润家，怎么也要收拾一下自己，买点东西不是？

