 “嗒！”

    沉重的脚步声，在安静的煞星道中响彻而起，随着那只脚掌的落下，每一步仿若都重重的踏在众人心头一般，让人震惊万分。

    即便没有处在铁力山威压的范围之中，但是任谁都知道，那片空间中的威压可怕到了何等恐怖的程度，恐怕，就算是寻常天境强者，在这种威压下都会寸步难行吧。至于地境至强者，按理来说，在这种威压下都有可能会直接爆体而亡！但

    是，眼前的这一幕，却出乎了所有人的预料，任谁都没想到，不被任何人看好的一个地境小辈，竟然强行顶着铁力山的威压，一步步的前行着！“

    这小子，有点古怪啊！”此

    时，铁力山的眸中光芒闪烁，他根本没有丝毫的留手，但是，后者周身仿若有着一个无形的屏障一般，他的威压镇压而去，却根本靠近不了后者。

    而在铁力山惊疑不已之际，秦逸尘已经来到了他的身前。“

    多谢留情了。”

    铁力山的目光对着那道身影望去，正好迎上后者那对漆黑如夜的眸子，与此同时，一道淡笑之声，也是悄然响起。

    “唰！”话

    音落下，秦逸尘的脚步再次迈出，转瞬便从铁力山身旁穿过。

    “呼呼……”见

    到这幕，血池天三人都悄然的松了一口气，虽然他们不知道秦逸尘究竟是怎么做到的，但是，这对于他们而言，无疑是最好的结果。

    “他……他竟然顶着铁牛大人的威压，穿过煞星道了？！”

    “我的天呐，这家伙真的只是地境至强者吗？”

    “这绝不可能，肯定是铁牛大人故意留手了。”“

    不错，肯定是如此，没想到铁牛大人居然还会有这一面！”

    见到这幕，煞星道中顿时有着一片惊天的喧哗之声响彻而起，对于秦逸尘能通过铁力山这一关，众人都认为是后者故意放水，毕竟，在他们看来，区区一个地境巅峰的小辈哪怕手段再多，也不可能从铁力山这种存在的眼皮底下走过去。

    当然，他们根本不知道，秦逸尘乃是神武双修之人，或许若是生死相斗，铁力山一根手指头便足以让其绝望，但是，仅凭威压的话，铁力山根本无法奈何得了秦逸尘。面

    对那漫天的质疑之声，铁力山并没有半点解释的意思，他目光深深的看了秦逸尘几眼，最后对着街道扫视而去。

    随着其目光的扫视而开，原本惊天的喧哗之声，顿时变得安静了起来，虽然那些强者都是三十六煞麾下之人，但是，在面对铁力山的怒视时，却没有任何一人敢与其对视。

    “哼！”见

    到议论之声逐渐沉寂下来，铁力山方才冷哼一声，旋即他一句话也没有多说，身形一动，便是对着身后的府邸中走去。“

    铁牛大人，多谢了啊！”

    而在此时，秦逸尘带着感激的淡笑之声，再次响起。听

    到这话，铁力山的身形都是一个踉跄，险些出糗，他回头瞪了秦逸尘一眼，不过也并未多说什么。

    其实他明白，这个小辈之所以能够顶着他的威压，穿过煞星道，在其身上定然有着不可告人的秘密，而且，这个小辈也并没有看上去的那般莽撞，他故意来感谢自己，其实只是为了迷惑他人，这样一来，别人就会认为是他故意留手了，而不至于将太多的目光吸引过去。而

    且，秦逸尘的这种举动，也给铁力山留了不少面子，不然的话，若是传出去他连一个地境的小子都奈何不了，那肯定会是一个天大的笑话。

    “小子，若是有机会，我请你喝酒！”在

    踏入府邸之前，铁力山低喃一声，在其目光中充满了别样的深意。

    “晚辈求之不得。”

    闻言，秦逸尘并没有半点忌惮，而是淡笑道，在其嘴角也是勾起一抹意味深长的笑意。其

    实他明白，铁力山之所以没有揭穿他，恐怕最为主要的原因，还是他所给出的那枚丹药！

    后者正在寻找突破仙君境界的契机，极品丹药对于他而言，肯定有着极强的吸引力。“

    看来那小子刚才贿赂铁牛大人的东西不是凡物！”“

    那肯定，不然的话，铁牛大人怎么可能会破例放水？”“

    唉，看来化血谷对于三十六煞之位是势在必得啊，为了贿赂铁牛大人，竟然如此舍得下血本。”

    “哼，虽然那血池天已经突破到了天境后期，不过，就凭他们这一行人，还不太可能夺得三十六煞之位。”

    随着西极仙君府邸的大门关闭，一道道窃窃私语之声，方才再次响起，众人看向煞星道尽头的目光中，都充满了异样之色。

    有许多强者眸中都充满了饶有兴趣之色，因为他们身后的存在极为强大，他们相信血池天还不至于狂妄到来挑战他们身后的存在，但是，还有一小部分强者眼中多少有些担忧，因为，血池天这一行人，的确已经威胁到了他们的地位！“

    你小子，我还以为你会被留在那里了。”对

    于那些异样目光的注视，血池天并未太过在意，他对着秦逸尘轻笑一声，有些心有余悸的说道。

    “他故意留手罢了。”对

    此，秦逸尘只是轻笑一声，并未去解释。见

    状，血池天也不再多说，其实，他感觉得出来，铁力山可并不像那些议论声一般，刚才他所展露出来的威压，分明没有半点留手。这

    时血池天突然有些明白，秦逸尘为何在之前说，让自己不要管他，看来，面对这种威压的震慑，他完全有自保之力。

    “这煞星道，总算走完了。”

    秦逸尘对着后方看了一眼，有些感慨的说道，在这条街道中，不知道还隐藏了多少强者没有现身，若是将那些隐藏的强者都摆出来，肯定是一股极为恐怖的战力。“

    呵呵，这只是其中的一条罢了，像这种煞星道，在流天城中还有三条。”

    血池天摇了摇头，淡笑道。闻

    言，秦逸尘眼瞳一缩，他的面色不由的变得凝重了起来，像这样的煞星道，竟然还有三条？！由

    此可见，流天城的实力，恐怖到了何等程度！“

    走吧，既然通过了，我们也该去选择挑战的目标了。”见

    到秦逸尘眼中的震惊，血池天也是淡笑一声，道：“如果不出意外，用不了多久，我们也将成为三十六煞之一了。” 