 琳娜送来的，不光是这些，还有学校的详细的，如何考试，这个是室内设计里面更多的信息，内容，以及她住的地方，到学校多远，每天她应该上课多长时间，将来她需要付出多好辛苦才能毕业……    一些列的问题，那么详细，这绝对不是一时间就做出来的。

    许星辰心里沉沉的，不知道该如何表达。

    只是眼眶也红了，看着资料，又想哭又想笑。

    “三爷综合衡量了几所学校，为您选了这一所。

另外，从今天开始，我会给你找老师，学习语言。

其他的入学之类的东西，您就不用担心了。

三爷都会为您准备好。”

    “我知道了。”

    琳娜离开之后，许星辰翻看着资料，看着看着，其实也看不进去了。

    她干脆起身，换了衣服，直接让司机开车送她去了邵氏大楼。

    进了邵氏，一路直接上楼，倒是又在公司内引起了点骚动。

    但是这对许星辰来说，并不在意，她现在就想要立刻见到邵怀明，立刻抱着他，狠狠的亲他。

    可惜的是，许星辰到的时候，邵怀明正在开会。

    她只好自己一个人，窝在邵怀明的办公室里，着急的等着。

    一会儿坐着，一会儿站着溜达着，一会儿探头到门口，看看人到底出来了没有。

    再第三次，许星辰探头出来的时候，就看到会议室大门那边，邵怀明走了出来。

    她本想低调的打招呼呢，没想到，那晚上的陈经理竟然跟在邵怀明身旁，还靠近他，那样子，一看就知道是有心的。

    许星辰立刻皱眉，邵怀明虽然冷着的样子，但是架不住这个女人往前凑啊！    她立刻走出邵怀明的办公室，叫了一声。

    “老公~”    所有人都看过来，许星辰则俏莹莹的站在那里，伸出胳膊来，等待着他走过来抱抱。

    所有人惊讶，但是他们很快暗暗笑起来，大部分还是只是看看戏的。

    就是那个陈经理，脸色微微白了白，很是难堪的样子。

    许星辰才不管呢，在邵怀明幽深的黑眸中，等他来到自己跟前，就立刻抱过去了。

    “怀明，我好想你啊！”

    邵怀明眼底深处闪过一抹笑意，其他人被何青云都给驱散走了。

    两人就站在办公室门口亲密抱着。

    一会儿之后，邵怀明才低头，捏捏小女人的下巴。

    “满意了？”

    许星辰哼了声，放开他，转身走进了办公室内，邵怀明也随之跟上。

    她坐在了黑色沙发上，邵怀明跟了过去，坐下来。

    邵怀明将面前的花茶倒了一杯，递到她面前。

    “有什么想跟我说的？”

    许星辰的心思，立刻被拉过去了。

    她不是来赌气的，她是来表达感激的。

    将花茶直接推开放在一旁，许星辰立刻起身，坐到了邵怀明的腿上，小手捧着他冷硬的脸庞，嘟嘴，重重的亲了下去。

    邵怀明轻笑着，接受了小女人如此主动热情的吻，这种时刻刻不常有。

    他反被动为主动，大手扣住她的后脑，迅速的深吻起来。

    两人缠了一段时间之后，许星辰已经被放倒在宽大的沙发上，呼吸着重，而且姿势有些危险。

    许星辰小嘴儿吐气如兰，抓紧时间呼吸。

    “别继续了，这里是你的办公室。”

    时间地点确实不合适，邵怀明动作停止，身体微微撑着，怕压着她，慢慢的平复着呼吸。

    一会儿，两人坐起来，许星辰整理了下衣服，脸色潮红。

    邵怀明则仰着脑袋，闭目，平静。

    许星辰看着他的样子，瞥了眼，然后歪头，靠过去。

    她抓着他修长的手指，跟自己手指抠在一起，声音低低的说：“邵怀明，我都不知道你竟然会做到这个地步。

你明明已经同意了，为什么昨天还吓唬我？”

    “让你去，是不想要让你有遗憾。

但是这并不表示，我愿意让你去。”

    “我知道，我不是一个合格的妻子和母亲。”

    “你目前为止做的很好，以后就不一定了。”

    许星辰立刻抱住他，“不管好不好，我都是你的邵太太，一辈子都不变的。”

    邵怀明睁开眼睛，捏住了她的下巴，黑眸深沉。

    “许星辰，既然你想去，那就从现在起就准备起来。

寂寞的学习，一个人在异国他乡，生病了我不会过去照顾你，即便是像前几天那样的严重，也只能一个人硬抗，还要去上课，写论文，在一群外国人中，自己坚持……”    许星辰咬着唇，就这样听着邵怀明说出这么多她要面对的困难。

    “最重要的是，时间空间的距离，不知道是否会影响我们的感情。

所以，你确定了吗？”

    邵怀明直直的看着她，锐利的眼神直透到她心底。

    而许星辰就这样，坚定的回视，然后咬牙说：“我确定了。”

    “很好。

我只给你两年时间，别人可能要用三年四年的时间来完成，但是你只有两年。”

    “我知道。”

    “那你去准备吧。

琳娜应该已经给你安排好了现在的课程，今天就开始了。”

    他不给她任何一点适应的时间，说翻脸就翻脸了，冷情严厉的样子，哪有刚才的宠溺柔软？

    而许星辰知道，他这是为了自己好。

    起身，不拖泥带水，直接离开了邵氏。

    在许星辰离开之后，邵怀明才起身，走到桌前，拿出了许久未动的香烟，自己点燃开。

    烟雾缭绕间，他深邃的黑眸，闪过不舍和无奈。

    ……    许星辰觉得，自己高考的时候都没有这么辛苦。

    可能是自己年纪大了，脑子跟不上了，尤其是学习英语这事儿，她觉得自己那些语言都还给学校老师了。

    不止如此，当初在学校学的专业，也都快忘的差不多了，重新拿起学习资料来，都怀疑自己这么多年的工作经验，是怎么做下来的。

    工作室彻底交给小玉了，她自己每天睁眼就是学习，晚上睡觉前，都还在学习。

    要不是有儿子需要她拿出时间来多相处，恐怕她二十四小时都要一个人埋头苦干了。

    作为丈夫的邵怀明，也并没有再因为她沉浸其中冷落他而抱怨或者不满。

    夫妻两人之间像是行成了一种默契，生活照样继续，只是各自忙各自的，偶尔聊聊天，抽出一点时间来亲热一番，没有了那种黏糊劲儿，这样也算是挺好的。

    身边的人都知道许星辰要出国学习，而且已经是板上钉钉的事情了，他们也就没有人劝说，只是表示对她的支持。

    柳安宁甚至道：“正好我也是个闲人，等你去E国我跟你一起去，多住几天，算是陪你了。”

    许星辰挑眉，“i确定是陪我？

而不是躲某人？”

    柳安宁嗤笑，“我躲谁？

有什么好躲的，我就是想去了不行吗？

再说了，我也好奇你学校，我也感受一下学习氛围，你说我是不是也搞个时间学习一下？

不能太落后？”

    “随便你。”

    许星辰不跟她开玩笑，已经着手准备去E国了。

    原本打算可能晚点，没想到秋天就开学，错过这次还得到明年，她不想要再耗费一年时间，所以她忙的像条狗了，每天的时间都是挤出来的。

    这个月底她就得出国了，先去熟悉环境，继续学习，然后正式开学就不能错过了。

    因为这样的匆忙，许星辰每天晚上睡梦里，都是跟儿子和丈夫的分别，好几次她都是哭着醒来。

    而睡在她身旁的邵怀明，每次在她哭着醒来之后，只是抱着她安抚的拍拍，却从来再没有一点安慰的话语。

    因为这是她自己选的，邵怀明现在说什么，都没有用，说了也只会让她更难受而已。

 