    季末看见穆瑶犀利的眼神，瞬间一股寒意从脚底升起，脊背一凉，下意识的缩回了搂在穆瑶柳腰上的手臂，屁股向旁边挪了挪，心中顿时生出无尽的悔恨。

    该！完了吧！让你得瑟！让你馋！咋就这么禁不住诱惑呢！一点出息都没有！废物！

    这下把母老虎惹炸毛了吧！等着喂老虎吧！

    “你……你看我干什么？”季末被穆瑶的眼神看的有些发毛，所以果断选择了主动出击，先声夺人，化被动为主动。

    不过这好像并没有什么卵用。

    “季末同学，你很调皮啊。”穆瑶美丽的双眸紧紧的注视着季末，眼神愈发犀利。

    “我……我刚才不是故意的，我是不小心碰到的。”季末感受着穆瑶身上若有若无的杀气，感觉自己好像做了件蠢事。

    这爽是爽了，也挺过瘾，但这尼玛好像得搭条命进去。

    “真的是不小心吗？季末同学？”穆瑶突然把身子向着季末倾靠了一些，阵阵幽香扑面而来，带着凛冽的杀气。

    季末从心的再次向旁边挪了挪屁股，把可怜的塑料袋子挤的嗷嗷直叫。

    坏银！拿屁股挤我！

    “真的。”季末同学装出一副诚实的模样，语气诚恳，继续死鸭子嘴硬。

    别问，问就是不小心的，打死他也是不小心的。

    这种时候就千万不能怂，你越怂敌人就会越嚣张，你就越会陷入劣势。

    但如果你一旦硬气起来了，可能还是没有什么卵用。

    因为你的对手是穆大教授，一个神仙级别的人物。

    “那你为什么总是不小心啊，你给我解释解释呗，季末同学。”穆瑶再次向季末靠了靠，他甚至都能感受到穆瑶的呼吸。

    季末看着面前绝美的面孔，愈发的压力山大，这母老虎的气势太盛了。

    “我……我也没有总是不小心吧，也就……就只有两次而已。”季末艰难的咽了口唾沫，苍白的狡辩着。

    为什么不小心？你还好意思问我为啥总是不小心！那还不是因为你太可口了，实在让他把持不住！

    对！就是你的错！

    不过季末又想了想，觉得人不能太过欺骗自己，要勇于面对事实，承认自己犯下的错误。

    所以，季末同学觉得他也是有一部分责任的，他要不馋的话也就没有这么多事了。

    他承认。

    他馋，他有罪。

    “哦……”穆瑶突然语气玩味的拉了个长音，然后接着说道：“才两次啊，那一会儿是不是就会有第三次，第四次了啊，季末同学。”

    “没有，肯定没有了，我保证，绝对没有下一次了。”季末一脸诚恳的作着保证，那小眼神，真诚的不要不要的。

    废话，再一再二不再三，这两次都够他回味好久了，哪能那么贪心的再来一次。

    不过如果穆大教授允许的话，季末同学表示。

    再来多少次他都可以！

    “这次就先放过你了，不过如果季末同学你再调皮的话……”穆瑶没有继续说下去，但眼神里的杀气让季末下意识的夹紧了双腿。

    阔怕！

    说罢穆瑶缓缓收回了身子，然后把身体靠在了沙发上，继续看起了电影。

    季末同样把身体靠回了沙发上，缓缓吐出一口气，平复了一下剧烈跳动的心脏。

    然后悄咪咪的低下头看了看自己的右手，回想了下刚才那湿润滑腻的美妙触感，嘴角上扬。

    值了！

    血赚！

    美滋滋的在心里继续回味了一会儿，季末再次转过头看向了身旁的穆瑶，然后再次贱兮兮的伸出了自己的手，搂住了穆瑶纤细的腰肢上。

    没有出乎季末的预料，穆瑶对季末这种程度的放肆已经是可以接受的了，穆瑶继续看着电影，没有任何反应。

    “那个……还需要我喂你吗。”季末搂着穆瑶的柳腰，轻声对穆瑶问到。

    “好，不过不能再调皮了哦，季末同学。”

    “当然。”这次他是真的没有任何的小心思，只是想单纯的想要享受一下这种投喂女朋友的甜蜜。

    然后季末拿起一粒爆米花送到了穆瑶嘴边，穆瑶还是如同往常一样，看都没看直接张开了诱人的小嘴。

    季末把爆米花温柔的放在穆瑶的唇边，然后撤回了自己的手，等穆瑶吃完后，又拿过下一粒重新送到了穆瑶的嘴边。

    周而复始，季末乐在其中。

    就在季末再一次拿起一粒爆米花正准备送到穆瑶嘴边的时候，只见穆瑶突然伸出自己的手，放进爆米花桶里，然后捏起一粒递到了季末的面前。

    季末愣了一下，然后赶忙凑过脑袋把爆米花咬进了嘴里，慢慢的咀嚼了两下。

    真甜。

    然后接下来季末喂穆瑶一颗，穆瑶就喂季末一颗，两人分工明确，节奏流畅自然。

    气氛和谐而又温馨。

    嗯，这才是恋爱应该有的味道嘛！

    酸臭！

    但就是这么的让人上瘾。

    “不吃了。”半晌后，穆瑶突然出声说到。

    “好。”季末轻声回应，停止了手上的动作。

    但穆瑶却并没有停止手上的动作，继续喂着季末。

    嗯，准女友棒棒！

    为你比心。

    又过了一会儿，穆瑶突然停止了手上的动作，然后转过头对季末说到：“我渴了。”

    季末反应十分迅速的拿过放在旁边座位上的纯净水，然后缩回搂在穆瑶柳腰上的手，拧开盖子递给了她。

    穆瑶接过水，落落大方的放到自己嘴边，小口的喝了几口，重新递给了季末。

    季末接过水十分自然的送到自己嘴边喝了两口，然后重新放回了旁边的座位上。

    季末放好水后，重新靠回沙发上，伸出手搂住了穆瑶，穆瑶继续一边看着电影，一边喂着季末吃爆米花。

    季末看了看穆瑶，想了想，然后轻声说道：“要不你把头靠在我肩膀上看吧，舒服点。”

    季末一本正经的胡说八道。

    穆瑶没有出声，只是默默的把头靠在了季末的肩膀上，继续专注的看着电影。

    季末转过头定定的看了看靠在自己肩膀上的穆瑶，搂着她的手微微紧了紧，然后缓缓低下头轻轻亲吻了一下穆瑶的头顶。

    女人，我爱惨你了。

