    虚瞳鸣娓娓道来。

    道出了诸多皇朝晋升帝朝的隐秘。

    尤其是最后一句，让在场的人族强者，都陷入短暂的沉默。

    大庚帝朝曾经如日中天。

    秦河帝秦无神已经达到窥神之境。

    倘若让大庚帝朝继续发展下去，让秦无神按部就班的修炼下去。

    那么，大庚帝朝也许能够成为最鼎盛的帝朝之一，甚至有希望登临神朝。

    而秦无神也许也能够完成他的宏愿。

    让无垠蛮荒一切种族，在人族面前，尽数无神无圣。

    可是。

    最终大庚帝朝，因为西玄圣庭以及许多帝朝一同攻伐，而彻底烟消云散。

    在那一段壮阔的年代里。

    大庚帝朝不知有多么强大。

    而秦无神成就大庚，让大庚登临帝朝，也献祭了一座帝朝国度。

    献祭一整座国度才能够成就帝朝。

    这就意味着，秦无神曾经屠戮称成千上万亿的弱小生灵。

    意味着秦无神为了让人族崛起，甘愿让自己的双手，沾满其他弱小生灵的鲜血。

    可是这一切。

    在纪夏看来，更加让他感受到那时大庚人族，想要迫切崛起的决心。

    如今。

    时间已经过去八千载。

    很多事情，已经烟消云散。

    所以现在的纪夏并不知道当时大庚帝朝献祭的帝朝国度，是否是人族的仇敌。

    无辜的弱小生灵，又有多少万亿。

    但如今的太苍，如今的纪夏，其实在某种程度上，非常理解秦无神的选择！

    “无垠蛮荒凶险无比。

    在种族存续、种族崛起面前，一切的仁慈都要量力而行。”

    纪夏面色平静，在心中暗想。

    六祸苍龙、白起等人，自始至终都在沉默。

    不知道在想些什么。

    “那么……如虚瞳尊者之前所言，成就帝朝的第三种方法，应该就是祭祀天地，让天地降下宏伟神恩，与此同时吸收无垠蛮荒诸多帝朝的国祚伟力，从而成就帝朝。”

    纪夏并没有在大庚帝朝的隐秘上纠缠，而是继续开口。

    三位日月上劫存在面色肃然，全都缓缓点头。

    虚瞳鸣正色说道：“正是如此！

    第三种成就帝朝的方式，便如我之前所说。

    一旦选择这种方式，这就意味着举世皆敌。

    意味着在天地降下浩大宏恩，改造你的国度的时候，无垠蛮荒诸多帝朝，便已经在前来攻伐于你的道路上了。”

    融离大尊以及帝纹候也俱都缓缓点头。

    融离大尊肃然说道：“从古至今，哪怕是在动乱的太古年代里，也很少有皇朝，选择第三种方式登临帝朝。

    因为以一国之力，与整座无垠蛮荒许许多多帝朝为敌。

    是一件几乎不可能完成的事情！”

    融离大尊话语落下。

    帝纹候又说道：“但是，这三种方式成就帝朝，所获得的国祚伟力又有极大的差别。

    第一种方式，以斩获机缘的珍贵程度，拥有相应的帝朝国祚伟力。

    第二种方式，完全吞噬所献祭的帝朝，献祭帝朝原本国祚伟力越雄厚，进行献祭而成就的帝朝，拥有的国祚伟力，也越恐怖。

    至于第三种方式……”

    此刻的帝纹候眼中不由露出向往的光芒：“以第三种方式，成就帝朝之后，所拥有的国祚伟力，浑厚到无法形容。”

    “拥有那等国祚伟力的帝朝，虚空中将会孕育灵脉。

    国境之内，将会诞生灵海。

    广大的疆域中，不知有多少珍贵的天材地宝相继诞生。

    又将会诞生许许多多天赋强横的种族生灵……”

    “总而言之，在帝朝平衡确立之后，能够以第三种方式成就帝朝的国度，都有这成就神朝的可能，所缺乏的，仅仅是盖压天地的机缘而已！”

    帝纹候话语落下。

    在场的诸多太苍神人，眼中都有精光一闪而逝。

    坐在他们对面的宫星曌以及竺嗣，也都注意到了太苍神人充满野心的眼神。

    “这些太苍强者，难道是想要以第三种方式让太苍成为帝朝？”

    宫星曌和竺嗣相视一眼。

    都看出了他们眼神中的异样。

    “不得不说……太苍强者确实胆大包天。”

    两位皇朝皇主，心中如此思索。

    “第三种方式，便是要独战无垠蛮荒所有的帝朝……”

    纪夏略微沉吟，然后忽然抬头，询问三位使者：“既然第三种方式成就帝朝如此困难。

    那么在帝朝平衡确立之后，是否有国度以这样的方式并且成功，从而获取深厚之极的国祚伟力？”

    “有。”

    帝纹候回答说道：“无垠蛮荒，不知有多少强横种族。

    在数百万年的岁月里，也有许许多多国度，曾经以一己之力，应对无垠蛮荒无数帝朝，并且胜出。”

    帝纹候顿了顿，又抬头看了纪夏威严俊美的面容，说道：“那些古老的神朝暂且不提。

    如今的无垠蛮荒，也有三座帝朝，应是在悠远的岁月里，第三种方式成为帝朝。

    其中的一座，帝朝因为劫难而崩灭，如今只余留下圣庭。

    但是他们享有的国祚伟力，却也存续到了圣庭之上。”

    “这三座巅峰级别的势力，分别为冥落帝朝、震玄帝朝、以及大封圣庭！”

    “大封圣庭？”

    纪夏忽然觉得这个名字有些熟悉。

    他搜索记忆，眨眼间就想起了这一股熟悉感的来源。

    曾经，死国君主伏都屹，与他一同用玄界葫芦中强化过的灵笔通讯。

    当时伏都屹便曾经说过：“大封圣庭封无岁，竖子！”

    没想到相隔数百年之后。

    纪夏再度听到了关于大封圣庭的消息。

    而当时伏梁尊皇口中的大封圣庭，竟然如此强大。

    “这三座帝朝势力，在如今的无垠蛮荒诸多帝朝中，彻彻底底位列巅峰。

    哪怕是界祖山大炤帝朝、重神帝朝、天岐帝朝这等强大无匹的势力，论其兴盛程度、国祚战力都无法与那两座帝朝、一座圣庭相提并论。”

    虚瞳鸣语气中，充满了对于强者的崇敬。

    无垠蛮荒便是如此。

    倘若遇到实力弱小的对手，那便崩灭他们的国祚，掠夺他们的财宝，屠杀他们的生灵。

    倘若遇到同等实力的存在，便彼此礼遇，彼此竞争。

    如果遇到实力强大无匹的存在，则心生崇敬。

    对于强者的崇拜，在无垠蛮荒自始至终都十分盛行。

    “如今，太苍拥有帝朝实力，位格却还是皇朝。

    足以证明太苍底蕴十分深厚。

    但是……”

    虚瞳鸣忽然抬头注视纪夏，缓缓说道：“人族国度对于无垠蛮荒来说，向来敏感。

    既然如今太苍已经拥有了帝朝实力，倘若没有更大的野心。

    也许……太苍可以保持皇朝位格……”

    虚瞳鸣的话语只说了一半。

    可是在场的众多神人都知道她想要说什么。

    融离大尊以及帝纹候也都相继点头。

    但是纪夏却并不回应。

    良久之后，他才开口说道：“既然如此，太苍与熔岳、白纹、虚瞳之间的交易，就此定下。

    等到太苍彻彻底底取走战利品。

    广阔的胧月帝朝疆域便归你们所有。

    具体如何划分，太苍一概不会过问，需要你等三方势力，自行协调。”

    三位日月上劫使者，脸上都露出明显的欣喜之色。

    他们再度起身，带领着身后的诸多使者，向纪夏行礼。

    …………

    三座帝朝级别势力的使者，并没有在太苍停留太过漫长的时间。

    但是仅仅数十天的时日。

    也让这些帝朝强者，终于知道太苍为何能够胜过胧月。

    这数十天时日中。

    他们见到了许多太苍强者。

    这些太苍强者散发的气魄惊人，威严无双。

    可怕的力量让即便是身为日月上劫的三大主使，也都心生敬意。

    在这途中。

    他们还曾看到一支数十万人的魁梧太苍大军，从外界归来。

    这支大军可怕的气血力量，就会能够席卷天地。

    让诸多使者，都深深明了太苍的强大。

    融离大尊在见到太初上皇纪夏，见到诸多太苍强者，见到纪夏刻意放出的大军之后。

    之前，他心中的不轨，早已经烟消云散。

    最终。

    在购买了许多新奇事物之后。

    三大帝朝级别势力的使者，尽数离去。

    而太苍，也多了约定之下半数的财宝。

    九件玄烬极兵，五座灵海，以及那一颗包含着一座秘境的明珠。

    秘境明珠晶莹剔透。

    其中有九颗星辰在不断围绕着烈日运转。

    秘境之中没有任何生命存在。

    主要原因是因为此刻的九星秘境，并没有嵌入虚空。

    光靠这一颗明珠。

    根本就无法承载生命。

    对于太苍来说。

    无论是十八件玄烬极兵，还是九条价值恐怖的灵海，都不如九星秘境来得重要。

    “有了九星秘境，太苍九州大地本土，就再无人口之忧了。”

    纪夏注视着诸多使者远远离去。

    他的身旁，九星秘境明珠正悬浮在虚空中。

    许久之后。

    使者们已经远去。

    纪夏微微思索，身旁的九星秘境明珠，忽然疾飞而出。

    一阵阵玄妙的气息，从秘境明珠中散发出来。

    神奇的力量，让天空中多出一阵一阵的波纹。

    数之不尽的波纹，又在眨眼间裂开。

    散发着璀璨光芒的秘境明珠，就此深入裂缝之中。

    突然！

    “轰！”

    一阵震天的轰鸣传来。

    秘境明珠不断的吸收浑厚的灵元力量，紧接着突然爆开。

    然后在纪夏的注视下。

    巨大的裂缝，因为空间规则的神妙，而缓缓修复。

    与此同时。

    纪夏星辰神眸运转。

    透过薄薄的空间壁垒能够清楚的看到……

    一座秘境，已经嵌入于太苍太都之上的虚空！

    广阔的秘境中，有一颗巨大的烈日，正在灼灼燃烧。

    又有九颗辽阔的星辰，在不断的围绕烈日旋转。

    此刻。

    秘境空间尚且未曾稳定，整座秘境内部，还在轻微的颤动。

    但是纪夏并不着急。

    这种初始的秘境异宝，一旦激发，就只是需要极为短暂的时间而已。

    也许再过几年。

    九星秘境就会彻底稳定下来。

    届时，太苍就能够往九星秘境中迁移人口。

    “这九颗星辰，每一颗都能够容纳数百亿的人口。”

    白起站在纪夏身后，注视着九星秘境，说道：“和这些辽阔的帝朝相比，太苍九州之地的辽阔程度确实不值一提。”

    纪夏微微一笑，说道：“太苍九州大地，是太苍的本土。

    可是如今的太苍，还有许多领土。

    比如崎命天，比如九星秘境……

    胧月帝朝也有十几座并不算辽阔的秘境，还未曾被使用。

    所以，太苍疆域也能称得上辽阔了。”

    白起想了想，也点头说道：“确实，崎命天疆域之辽阔，不输许多弱小的帝朝。

    再加上太苍九州大地本土，以及九星秘境……

    短暂时间内，确实不需要扩张领土。”

    “疆域过大，其实也不是什么好事。”

    纪夏抬头望着虚空中的九星秘境，说道：“如今，有太苍九州神器，有我的护天神禁制以及诸多护持灵禁，

    哪怕是上劫级别的大战。

    余波也不至于让太苍毁于一旦。

    也能够让我太苍人族生灵，不至于受到性命之厄。

    倘若本土再大十倍，便有些困难了。”

    白起深以为然：“上劫存在之力量，强横到了极点。

    两尊上劫存在大战，余波甚至能够彻底的让一座秘境毁灭，让广阔的大地化为焦土，让诸多星辰洇灭。

    而今……

    大庚灭烬神军，擎鼎灵军，以及帝朝级别的精锐大军，也有这等力量……”

    他说到这里，顿了一顿。

    摇头说道：“如今太苍稳稳站在帝朝之中，我也终于知道，帝朝与皇朝之间的实力差距，究竟有多么恐怖。

    怪不得一座帝朝，哪怕是寻常帝朝，也能够统御数万，乃至数十万的弱小皇朝。

    帝朝上劫的战力，便是帝朝强大的明证。”

    纪夏轻轻一笑，忽然侧头询问白起说道：“上将军，你觉得太苍，应当以何种方式成就帝朝？”

    白起微微思索，目光变得坚定起来。

    他向前迈出一步，看向广阔的天地，轻声说道：“上皇，倘若你不愿意屠戮无辜的弱小生灵……”

    “那便让白起带领大军前去，白起一生杀过强者，杀过王侯将相，也因为始皇帝霸业，杀戮过无数异族生灵。

    白起也不相信罪孽一说……而今，无垠蛮荒需要一座人族帝朝。

    那么……白起便甘愿当一次邪魔。”

    白起说这一番话语的时候，语气依然十分如何，面容上依旧带着淡淡的笑容。

    似乎在说一件寻常的事情。

    可是纪夏却摇头说道：“帝朝之中许多生灵也弱小无比，他们甚至不知道自己生活在帝朝之中，而献祭帝朝，却需要将帝朝中所有的生灵斩尽杀绝……

    所以，太苍不会无故杀戮无辜生灵，那便献祭圣庭，也是一样的。”

    白起皱了皱眉头，说道：“献祭圣庭，似乎获得的国祚伟力，要差上许多。”

    “那就献祭两座、三座……甚至十座！”

    纪夏声音沉稳，回答白起。

