    “什么事情？”

    看到娜琳的表情，林格感觉应该不是什么好事。

    “要听从那边人的安排来进行探索。”

    娜琳说完后，解释道：

    “因为遗迹是在冰雪下，如果不按照现场的情况进行探索的话，很可能会导致遗迹的崩塌。”

    “这样吗..”

    林格皱眉，娜琳所说估计只是其中的一个理由而已。

    “想要限制我的行动吗..”

    对方组织想要将好东西都掌握在自己手中，这种做法无可厚非。

    而林格虽然也对那些东西感兴趣, 但相较于完美的污染辐射解决方法，这些在他看来就不是那么珍贵了。

    “没问题。”

    想到这里，林格答应道。

    “没问题就好。”

    娜琳点点头，而后伸手将一个小布袋递给林格。

    看样子应该是早就准备好的。

    林格皱着眉，接过娜琳递给来的小布袋。

    将其打开，发现里面放着六颗鸽子蛋大小的石头。

    三颗黑色, 三颗白色。

    “这是什么？”

    林格有些不解。

    这与上次娜琳给他能够用来传递消息的石头不太一样。

    “炉石。”

    娜琳为林格解答。

    “将它放在火焰中炙烤后，拿着它搓动三下, 你就可以回到炙烤它的地方。”

    “黑色的是已经炙烤过的, 白色的是还没有确定坐标的。”

    “也就是你能往返遗迹三次，这是我能给你争取到最多的次数了，这东西我们这边也是才拿到不久，数量也不是很多。”

    “炉石？”

    林格低头看向布袋中的石头。

    这使用方法让他略感熟悉。

    与半面人最初见面时，对方使用的好像就是这个。

    “刚刚获得..是和共生会达成了什么合作？”

    这个念头在林格脑海中一闪而过。

    他将东西收好，娜琳这边的事情算是完成了，林格看向库库斯。

    这家伙在这里等自己，肯定不是单纯的就是为了和自己打一声招呼这么简单。

    “诺克的继位典礼在后天，你作为他的守护骑士有去参加的义务。”

    “所以这几天就不要先急着去遗迹那边了。”

    库库斯说到这里站起身来，犹豫了一下，提了一句：

    “好好开导一下他。”

    说完他也没等林格询问, 便已经是消失在了房间之中。

    “这个暴露狂和诺克小时候是挺好的玩伴，不过..”

    娜琳说到这里，没有再继续说下去。

    不过林格也是明白了他的意思, 一时间也不知道该表达出什么样的情绪了。

    “诺克的继位典礼我会去的。”

    只能留下这么一句，便匆匆离开了。

    “你这个死变态, 死人妖, 有什么资格说我坏话？”

    而在林格离开后, 库库斯却是黑着脸从地下浮了上来。

    “我有说你坏话吗？”

    娜琳瞥了库库斯一眼：“那是林格他自己想的，和我有关系？”

    “...”

    库库斯看向娜琳，那想刀一个人的眼神根本藏不住

    ...

    “诺克的继位典礼吗..”

    离开娜琳的杂货铺后，林格朝着曙光照射的方向看了一眼。

    而后收回视线，朝着富人区走去。

    直到来到一家画馆前，林格这才停了下来。

    画馆外的玻璃橱窗里摆放着许多画作。

    大部分都是画的人，小部分是建筑。

    除了颜色单调了一点，画工方面还算不错。

    “这位客人，您是想要哪幅画？”

    店铺中的老板见到林格驻足观看，连忙从中走出。

    “可以定制吗？”

    林格仔细打量了一眼面前的老板。

    这是一个中年人，衣服穿的很随意，上面有些色块斑点，仔细闻的话还能闻到一股难闻的颜料气味。

    “可以，当然可以。”

    听到林格是想要定制，中年人连忙答应，定制这种活，对于他来说是大单。

    “在这上面给我画一幅人像需要多长时间？”

    林格拿出在失色之城中找到的那幅画框，开口问道。

    画框并不是很大, 也就两个成年男子手掌的大小。

    “看您是想要精细一点的, 还是粗糙一点的, 具体是想要画什么内容。”

    画家老板打量了一眼林格拿出来的画框后说道。

    “不用太精细，动作的话，就是一个人拿着一个锤子往下砸。”

    “随便一个人都行？”

    听到林格的要求，画家老板的眉头皱起，这么古怪的要求他还是第一次见到。

    “对，一个人拿着锤子敲击面前的桌子，他面前的桌子留白不要画东西。”

    林格将自己的要求说的具体了一点。

    画家老板思索了一会后，开口说道：“如果只是这样的话，大概半天就可以了。”

    “半天吗..”林格眉头皱了皱，他感觉这个时间有点长，不过为了自己的一个猜想，他还是问道：“多少钱?”

    “这样看大人您选择什么样的颜料了，我们这边..”

    谈起颜料画家老板立刻开始高谈阔论了起来。

    什么黄金，什么稀有矿石、碧海青、阎罗紫之类的。

    “用这个。”

    林格拿出一个袋子，斑斓矿在帮忙运货的时候他拿了一点。

    “这个..”

    画家老板有些疑惑，然而等他接过袋子看到里面的矿石后，瞳孔就是一缩。

    “大..大人，您确定要用这些。”

    林格拿出来的都是上等颜色，远超同等重量黄金的价值。

    在画家老板看来，就算是一般的贵族也不敢这般奢侈。

    “多少钱？”

    林格皱眉，感觉对方有些过于啰嗦了。

    “不收您钱，不收您钱，给我一些这些矿石的边角料就行了。”

    老板咽着口水说道。

    “两个小时完成我要的画，这些都是你的，当然前提是你没有敷衍我。”

    斑斓矿林格拿了很多也不在意这一点。

    “我这就开始画。”

    听到林格给出的时限，画家老板拒绝迎接客人的牌子一挂，便急匆匆的跑进了屋里，开始了创作。

    虽然林格觉得对方并不敢偷自己的画框，但他还是跟了进去，就站在一旁等待。

    毕竟好歹也是见能力不错的超凡物品，这要是对方发现了画框的特性，然后脑子一抽..

    及时不会对他造成他大的影响，但能少一些麻烦总归是好的。

