　　到了血阳皇朝的皇都之后，剑尘同时也在思索着下一步的打算，虽说血阳皇朝的皇都目前来说，是南域最安全的地方，但这里终究不是久留之地。

　　毕竟，七绝阴山发生的事情，可以说已经让他与血阳皇朝的九皇子结怨，来到这里之后，也说明他距离九皇子也更加接近了。

　　除此之外，血阳皇朝的皇都，虽说会让淮安忌惮，但也仅仅是忌惮而已，可淮安倘若真的敢乱来的话，怕是血阳皇朝也不能拿淮安怎样。

　　毕竟，淮安身后的天魔圣教，可是有一位非常可怕的太上长老撑着。这位太上长老，别说血阳不朽皇朝得罪不起，即便是在云州上，那些立于一州之巅的顶尖大家族，也是不敢去轻易的招惹。

　　“如今在这云州上，恐怕除了中域之外，另外四大域都谈不上绝对的安全，难道要前往中域吗？”剑尘心中思索，一谈及中域，他就情不自禁的想起了嗵天，嗵天所在的嗵家，同样也是在中域。

　　现在，他身上都还持有一块嗵天赠与他的玉佩。

　　“不行，中域绝对不能去，天魔圣教的副教主淮安已经亲自出手来追杀我了，由此可见，他已经将我视为眼中刺，我若前往中域，他必定会一路追击过来，一旦将他引到了中域，无形中会增加修老伯的危险。修老伯身上有天魔圣教耗费漫长岁月凝练出的九颗血珠与九颗魂珠，此事牵扯太大，若是被天魔圣教的人得知，后果不堪设想。因此，终于不能去，我绝对不能给修老伯增加任何一丝潜在的威胁。”剑尘眉头紧紧皱在了一起，他发现云州虽大，可此刻竟然没有自己能去的地方。

　　这一切，都是因为淮安身后的势力太大了，否则的话，以他无极始境的实力，虽说在南域上也是属于横着走的一列，但还不会被不朽皇朝放在眼中。

　　“剑尘，我听说在圣界中，总共有四十九个大洲，还有八十一颗大星，而我们云州仅仅是四十九个大洲中的一个，既然云州无法继续呆下去了，那我们何不暂时离开云州，等我们有了足够的实力之后在回来。”凯亚开口说道，虽然她来到圣界的时间不长，但是对于圣界已经有了简单的了解，更是从剑尘口中得知了天魔圣教的强大，　因此，她心中也是清楚被天魔圣教一位始境强者给盯上了，那究竟是一件多么麻烦的事情。

　　凯亚语气一顿，略作沉吟，便继续说道：“而且，以我们的修炼速度，我相信要不了太长时间，我们就拥有能够不惧淮安的修为。”

　　“离开云州？”剑尘脸上露出一丝苦涩，离开云州，说得轻松，但真要做起来，谈何容易啊，他根本就没有五彩神晶用来支付跨洲级传送阵的费用。

　　跨洲级传送阵的费用十分的高昂，想当初，皓月仙子都是提玄道皇朝击杀了一位实力极强的始境强者之后，方才从玄道皇朝中得到了一笔足以支撑她回家的五彩神晶。

　　而现在，在剑尘手中，虽然还有一些从雅西莲身上得到的极品神晶，可是把这些极品神晶兑换成五彩神晶，依然不够乘坐跨洲级传送阵。

　　就在这时，剑尘与凯亚二人脸色齐齐一变，豁然转头看向后方，只见在这一片繁华的大街尽头，正有三股滔天魔气散发而出，正十分迅速的朝着剑尘和凯亚二人所在的位置逼近。

　　“好强烈的魔气，这是天魔圣教的人......”

　　“是天魔圣教的神王境强者，他们竟然来血阳皇朝的皇都了.....”

　　“这天魔圣教实在是太猖狂了，来到血阳皇朝的皇都，却还不懂得收敛，这简直是没把血阳皇朝放在眼里啊......”

　　天魔圣教三位神王后期境强者的到来，顿时引得皇都中许多人的关注，但是，尽管有许多人看向天魔圣教三位神王的目光中充满了不满，但是却没有一人敢站出来。

　　而天魔圣教这三名神王，就仿佛生怕别人不知道他们是天魔圣教的人似得，尽管在血阳皇朝的皇都，但依然没有丝毫收敛，神王后期的气息散发而出，周身更是魔气汹涌，被一个浓郁的黑雾所笼罩，根本就看不清他们的人影。

　　与此同时，在距离剑尘数公里之外的另一条繁华大街上，一名身穿白色长袍，手中拿着一把折扇，年纪看起来不过三十余岁的青年带着两名侍女，真一脸惬意的四处闲逛。

　　当天魔圣教三名神王进入皇都时，这名青年的脚步为之一顿，眉头皱了起来，道：“这天魔圣教实在是太嚣张了，当我血阳皇朝的皇都是什么地方，岂是他们能随意撒野的地方。”

　　“殿下，看他们这架势，多半是缉拿某个得罪了他们的人吧，区区小事，忍一忍就过了，万万不可把事情闹大。”在这名青年的身后，一名侍女低声说道。

　　青年脸色一沉，手中折扇猛然一拍，道：“若连此事都能忍，那我皇室威严何在？”

　　察觉到追来的那三名神王，剑尘与凯亚两人的脸色皆是变得严肃了起来，剑尘低喝道：“他们来到比我想象中的还要快，看他们这架势，似乎完全没有将血阳皇朝放在眼中，怕是会直接在皇都内动手，我们走！”剑尘拉着凯亚立即飞掠而去，朝着血阳皇朝的皇宫接近。

　　只是在血阳皇朝的皇都中，他们二人没法御空飞行，只能在大街上低空飞掠，速度自然会受到很大的影响。

　　“你们以为逃到血阳皇朝的皇都，就能安然无恙了吗，实在是太天真了。”

　　这时，一道低沉的声音从后方传来，天魔圣教那三名神王已经锁定了剑尘的气息。在这皇都之中，他们可没有丝毫的忌惮，速度骤然暴增，直接从高空中飞掠而过，眨眼之间便越过了剑尘和凯亚两人的头顶，落在了剑尘两人的前面，阻挡了去路。

　　“副教主亲自下令追捕你，即便你跑到天涯海角，也休想逃出我们天魔圣教的掌心，还是乖乖束手就擒吧。”一名天魔圣教的神王冷笑道，话音刚落，便是直接对剑尘二人动手，显然也不愿耽误太长时间。

　　毕竟，这里是血阳皇朝的皇都，虽说他们的身份可以起到一定的震慑作用，可一旦耽误的时间太长，依旧会对他们很不利。

　　剑尘和凯亚二人脸色变得非常严肃，剑尘更是第一时间穿上神甲，体内混沌之力运转，将混沌之体的防御力发挥到极致，就连出现了道道裂缝的惊虹剑，也是出现在他手中。

　　“天魔圣教，你们的胆子真是越来愈大了。”就在这时，一道冷哼声传了过来，人影一闪之间，只见在剑尘与凯亚两人面前，突然出现了一名身穿白色长袍，手拿一把折扇的青年。

　　面对天魔圣教三名神王的攻击，这名手持折扇的青年面色不变，手中折扇直接朝前一扇。

　　顿时，天地间风云涌动，在这青年一扇之下，仿佛天地乾坤都被颠倒。在青年折扇上蕴含的法则之力，似乎影响到了这方虚空，让这方虚空，变得似乎有些不同。

　　而来自天魔圣教三名神王的攻击，一接触到这方虚空时，竟然毫无半点征兆的被反弹了回去，原本是打向剑尘与凯亚两人的能量，反倒朝着他们自己打了过去。

　　三名神王皆是面色微变，但他们毕竟身经百战，尽管事发突然，但依然在最短的时间内反应了过来，神王级法则降临，发出第二击，将反弹回来的攻击抵消。

　　顿时，一股强大的能量余波激荡开来。倘若是在野外，这股能量余波之强，足以山崩地裂，但这是血阳皇朝的皇都，被一层十分强大的大阵笼罩，因此这能量余波，自然无法对这皇都造成丝毫的破坏。