    “我作弊？”

    宋一顿时生气了，”雕刻这些小孩子的玩具，我还需要作弊？”

    周围人听到这话，脸色也是一变。

    特别是那些翻译把宋一的话翻译给那些评委听后，他们的脸色变得更差！

    “陈，毋庸置疑，他作弊了！”马特说道：“他用的是松木，并不是泡沫，如果他用的是泡沫，也许我还会相信他！”

    比赛现场也有不少人用泡沫材料，但是用整木雕刻，一个都没有！

    因为，这根本不是一项短时间能够完成的任务。

    赛克也发表了自己的看法：“陈，很遗憾，你们国家的选手作弊了，这违背了大赛的规矩，所以我给0分！”

    “我也给0分！”

    其他评委纷纷给出了0分。

    “陈，比赛举办了四届，还是第一次出现这种情况，我希望你按照大会规矩来，把这个建筑师的身份信息公开，让他和他背后的公司都明白，规矩就是规矩！”

    陈建东脸色铁青。

    作为承办方，在自己的国家发现自己的人作弊，打他的脸打的啪啪作响。

    他现在已经后悔跟宋潜打赌了。

    压下心头的愤怒，他点点头，“放心，我一定会严肃处理。”

    随后，他给出了自己的分数，同样是0分！

    看着清一色的0 分，宋一气的脸色通红，“我没有作弊，你们冤枉我！”

    大屏幕上最后一个选手的分数打出来，看着清一色的0分，现场的观众全都愣住了。

    “我去，怎么是0分，难道作品很差劲？”

    “不可能，哪怕再差劲也不可能打0分！”

    众人议论纷纷。

    昌南装修协会一行人全都乐了。

    “呵，不及格都是高看他了！”王辉捧腹笑道：“0分，真是长脸！”

    “他丢得不仅是自己的脸，还有会长的脸。”张波笑道。

    钱俊等人点点头，心里都莫名松了口气。

    认识这样的朋友，会长也面上无光对不对？

    郝俊看着大屏幕，眼中满是嘲弄。

    他昨天调查了一番，知道宋潜公司参加了这次比赛。

    屏幕上大大的0，差点没让他笑喷。

    “再让你装！连雨馨啊连雨馨，你眼光可有够差的！”

    观众席，宋潜也皱起眉头。

    什么情况，怎么零分？

    宋一什么水平，他不清楚？

    就在这时，现场响起了广播，“经过评委一致商议，确定第400号选手作弊，现在取消第400号选手比赛资格，选手公司，飞龙装饰，也永久列入比赛黑名单！”

    哗！

    现场一片哗然

    “卧槽，作弊，这也太丢脸了！”

    “有没有竞赛精神，这么多外国人在，居然作弊！”众人纷纷责备起来。

    现场骂声四起，飞龙装饰也没躲过。

    “什么垃圾公司，为了出名什么手段都能用出来。”

    “大家记住这个飞龙装饰，以后碰到了一定要避开，真是丢脸！”

    张波直接拍摄视频发到了协会群里：“飞龙装饰在世界建筑师大赛中作弊，现在已经被取消比赛资格，现在通报全体，我们一定要严格抵制这样的劣质企业！”

    宋潜脸色沉了下来。

    作弊？

    做他娘！

    他站起身，直接翻下了观众席，心中的怒火已经压抑不住。

    他甚至在想，是不是陈建东不想跟他合作，才故意这么做的？

    但想想又觉得不可能。

    来到第400号赛场，主办方的人已经准备拆除宋一的比赛作品。

    哪怕再宋一眼里，这些只是雕刻出来的玩具，可那也是他的作品。

    “走开，只有我老板能够决定我的作品，都走开！”

    别看宋一矮小，但是平均一百的属性，这些人一起上都不是他的对手。

    陈建东脸色更加难看，“好，我这就把你老板叫来！”

    他正想掏出手机，背后传来一个声音，“不用了，我已经来了！”

    众人齐刷刷的看过去！

    之间，一个西装革履，身材健硕的男人面无表情的走过来。

    “宋潜，你公司的人作弊，请给我一个解释！”

    陈建东脸色不善，这一次他丢脸丢大了。

    “解释，你希望我给你什么解释？”

    宋潜冷笑一声，看着一脸愤怒委屈的宋一，“材料全部是你们提供的，现场是封闭的，24小时监控拍摄，你告诉我，他怎么作弊？”

    “这些房子，是用松木雕刻的，而且没有拼接，你告诉我他一个人能在这么短时间内完成雕刻？”陈建东也恼了。

    本来他还挺欣赏宋潜的，想结交一二。

    现在看，完全没必要了。

    “谁知道你有没有买通工作人员？”

    “对，也许你们提前就雕刻好了呢？”

    “查监控了没有？”

    宋潜英语还过得去，不用翻译也听得懂，他一指监控，“现在就给我查，今天这件事必须给我一个说法！”

    说着，宋潜面无表情的看着陈建东：“陈总，承办大赛是一件高兴的事情，发生这样的事情，谁都不想，我自己的员工有没有作弊，我很清楚！”

    “若是我公司，或者我手下建筑师作弊，大赛造成的负面影响和损失，我全权负责。”

    “倘若没有作弊，我希望大赛主办方能还我一个清白，向我还有宋大师道歉！”

    陈建东此时也冷静了下来。

    是啊，他还没查监控。

    俗话说，抓贼抓赃，没有证据怎么能一口咬定他们作弊了。

    “好，不过宋总，我把丑话说在前头，要真查出来，可别怪陈某人翻脸不认人！”

    宋潜道：“请便！”

    陈建东点点头，然后跟马特等人商榷。

    他们现在都确定这根本是一件不可能完成的事情，不过宋潜不死心，那就监控说话吧。

    他们都冷眼看着宋潜和宋一。

    在他们看来，他们就是垂死挣扎。

    很快，陈建东和几个评委去了监控室，为了证明他们没有在监控上做手脚，全程大屏幕播放。

    在查监控期间，宋潜仔细看了看宋一的作品。

    说实话，鬼斧神工，堪称世界之最！

    他都想住在这样的房子里。

    “老板，我没有作弊，我真的没有！”宋一说不出的委屈。

    “我知道你没作弊。”

    宋潜安慰道：“我很喜欢你的作品，他们不懂的欣赏，等我生意做大了，就把你的作品真正开发成房产，到时候让你监工，怎么样？”

    “谢谢老板！”

    宋一激动不已！

    现场，众人都昂着头看监控。

    “呵，还看什么啊，肯定作弊了！”

    “就是，浪费时间！”

    众人纷纷说道。

    然而时间一分一秒过去，监控里却始终没有出现宋一是如何作弊的。

    从始至终，都只有宋一一个人，包括那些材料，也全都是整木，然后雕刻！

    “他居然真的没有作弊！”

    监控室，众人面面相觑。

    就在这时，赛克说道：“不，他作弊了，而且我很确定！”

    众人齐齐看向他，赛克让人放慢了速度，指着监控道：“你们看，松木在他手里软的就像是泡沫一样，我怀疑，这些木头是用木屑填充的，也就是说，他们调换了材料！”

    众人仔细看了起来，发现果然如此。

    “对，赛克说的对，材料有问题！”

    他们不知道，监控室的话筒是打开的，所以他们的对话观众们听得一清二楚！

    “卧槽，原来是这样，太鸡贼了！”

    “现在人赃俱获了，看他们怎么解释！”

    一行人从监控室走出去，陈建东脸都黑了。

    自他发家以来，还没有这么让他生气的事情。

    “宋潜，你还有什么好说的！”

    陈建东横眉冷眼！

    宋潜直接扛了一根宋一没有用完的木材，丢在众人的面前，“来，锯开它，看看这里面填塞的是不是木屑！”

