    季盈盈的话，让季方辰不怎么开心。

    “说的好像你给家里贡献了很多似的，拜托，你那些衣服能几个钱，都没我一辆跑车贵，家里的债务根本没有因为你减轻多少。”

    他一边说着，一边在自己的餐盘里用筷子扒拉着饭。

    筷子和瓷盘相撞，发出乱七八糟又刺耳的响声。

    听得人眉头一皱。

    季盈盈忽然就没有了说话的心情。

    如今，面对季方辰，她已经不知道该说什么好了。

    家里刚出事的那段时间，季盈盈不知道多少次，和季方辰说过，让他将家里的跑车卖掉，将家里的别墅卖掉。

    和家里的公司相比，这些东西都是外物。

    季方辰却一直在说，卖掉所有的产业最多能还两亿，距离十亿实在是太远了。

    季盈盈因为这件事，和季方辰吵架不止一次。

    他如今竟然还有脸说，她将衣服卖掉还不上什么钱。

    确实，她的那些衣服和包包加在一起不如季方辰的一辆车值钱，但她将卖掉所有的东西，获得的五十多万，都填进了公司那个巨坑里。

    也许她对公司的贡献是不大，季方辰这个一分钱都没有花的人，最没有资格说她。

    “我有衣服，你换上我的衣服就行。”

    季若若用手指捏起了季盈盈身前被撒上酒的一大块衣服，“既然你最近抵抗力不高，那就更应该换衣服了，别因为穿着半干不干的毛衣着凉，千万别感冒了。”

    怀孕的时候尽量要避免感冒。

    霍峥知道这一点。

    在季盈盈怀孕以后，他问过高翰许多关于怀孕的注意事项。

    “去将衣服换了。”

    他沉声开口。

    季盈盈不知道该说些什么，如果不是从她的角度，只能看到霍峥的侧面，她一定要瞪他。

    她又不是穿湿衣服上瘾，为什么一直没有去换衣服，真的是因为她喜欢被红酒浸湿的衣服吗？她在遮肚子，万一换上一件没有那么能遮肚子的衣服，夏芷汐这个唯恐天下不乱的，肯定要刨根问底地问她的肚子。

    季盈盈还未想到拒绝的理由，季若若就像是得到了支持似的，“走吧，姐姐的衣橱你随便挑。”

    她拉着季盈盈的手，用了些力气就将季盈盈拉起来了。

    季盈盈跟在季若若身后朝着楼上走的时候，她身侧的手忍不住攥起拳头。

    霍峥这个猪队友！

    她要气死了！

    季盈盈还是头一次见到，认真地帮助对手的队友。

    这男人的心真是大，就没想到，换衣服的时候，季若若很容易看到她微隆起的小腹吗？

    季若若热情地带着季盈盈上楼，她打开了衣橱让季盈盈尽情挑选着。

    季盈盈也是在这个时候看到了季若若的衣橱。

    季若若出事以后，全家人仿佛都在有意识地保护着她曾经的房间。

    房间里的一切都维持着季若若离开时的状态。

    即使是家里最困难的那段时间，季盈盈也没有想过，要动季若若屋子里的衣服。

    然而，当她站在季若若比她大整整两倍，还能用各种衣服填满的衣橱的时候，她注意到了，这些衣服不只是当年的衣服，还有今年许多品牌的新款。

    季若若注意到季盈盈在看那些品牌新款，有些骄傲地笑了下，“这都是我回来以后，霍峥让别人送过来的，我只是说了一句没有新衣服穿，他就让商场送来了大部分最时髦品牌的新款任我挑选。”

    季盈盈心里发涩，她点头的时候，有些不是滋味。

    生活巨大的反差让她明白，霍峥喜欢的就是季若若。

    他会给季若若买衣服，会以季若若的名义帮季家还钱......

    夏芷汐真是不知道怎么想的，竟然觉得霍峥喜欢她。

    如果他的喜欢就是折磨，那她不要也罢。

    “这件毛衣就好，我感觉挺暖和的。”

    季盈盈没有碰霍峥买给季若若的衣服，她从旧衣服里挑了一件。

    虽然是几年前的旧款，但上面的吊牌还没有拆。

    季若若贴心地为她合上了衣橱的门，“换好直接下去就行，你在我衣橱里看看，这么多衣服我穿不了，你不是说你最近没有衣服穿吗？咱们是姐妹，我的衣服就是你的衣服，想穿什么直接从姐姐这里拿就好。”

    等她合上门后，季盈盈脱下了被浸湿的毛衣，换衣服刚换到一半，季若若却忽然推开了门。

    “我忽然想到，有一件毛衣应该适合你......”

    尽管季盈盈将衣服落下的速度很快，在那一瞬间，季若若也看清了季盈盈微隆的小腹。

    “你这是......怀孕了？”

    季若若假装惊讶。

    实际上，她在心里冷笑。

    她又不傻，夏芷汐已经那么暗示了，如果她再猜不出来，她就不是季若若了。

    “不会这是霍峥的孩子吧！”

    季若若像是遭受到了多大的冲击，脸色瞬间苍白了起来。

    季盈盈没有对她的反应起疑。

    任何女人知道自己的男人和自己的妹妹有孩子后，都会是这样的反应。

    她下意识地捂住了毛衣的下摆，还好她在来之前，早就为了应对不知道什么时候发难的夏芷汐做好了准备。

    “别声张，姐姐。”

    她小心翼翼地看了一眼衣橱外，轻轻地合上了衣橱的门。

    这回，连季若若都弄不懂了。

    “什么意思？”

    她以为，季盈盈这么遮掩，是因为不想让她知道。

    如今看来，她好像不是季盈盈遮掩真相的目标？

    季盈盈将早就准备好的答案告诉了季若若。

    “我不是在躲你，是，我和霍峥之间是有点和平常人不一样的关系......”

    “但是那都过去了，这孩子不是霍峥的。”

    季若若确实没有想到这个答案。

    她整个人都愣住了。

    “这孩子不是霍峥的？还能是谁的？”

    季盈盈害羞地笑了下，“姐姐，楚慕尧前段时间从国外回来了，这孩子......”

    她说到这里，没有继续往下说，但已经给季若若留下了足够的遐想空间。

    “既然是这样，你为什么要遮掩？”

    季若若不理解。

    季盈盈垂下了头，手指纠结在一起，“我不想让霍峥知道，男人都不想听见和绿帽子有关的事情吧。”

