    体积大当然就装的多了，这是自然的道理，当然了，其实提升的也并不巨大，因为巨大的身体内部，还要装许许多多的其他东西。

    让体积和装载能力成正比的，是爱兰希尔高端的冶金技术还有优秀的空间利用率。

    在魔法能量上面，爱兰希尔之前使用的是经过打磨的原始魔法晶石，而在动力外骨骼上使用的，是更高级的二次加工提纯过的魔法能量粉末。

    而到了终极单兵动力装甲1型兵器上面，爱兰希尔将昂贵的魔法晶石原材料第三次加工，加入惰性气体之后融化再提纯，之后进行塑形加工，使之蕴含的能量更加巨大。

    使用了如此多的尖端技术，让终极单兵动力装甲1型的能量携带与利用率上都大大的提升。再加上电能领域的技术突破，更高性能的电池，整个机体在能量储存方面，取得了长足的进步。

    再配合上效率更高的电脑，合理计算利用能量——这台终极单兵动力装甲1型兵器在能量利用率上，达到了惊人的程度。

    防御方面，这种机甲几乎是无懈可击的，它拥有完全超越敌人攻击手段的正面装甲，虽然平均厚度只有40毫米左右，但是这已经是魔法长剑还有弓箭等等手段无法击破的了。

    魔法方面的主动防御，这种巨型机甲就更强了，它可以携带上百倍于动力外骨骼的魔法能量，能够使用的魔法防御屏障更厚，防御能力更好。

    比起坦克来，新的终极单兵动力装甲1型拥有更强悍的越野能力，因为它不仅仅可以奔跑，还可以跳跃或者短暂的飞行。

    只要启动他们身后的助推发动机，它们就可以实现长距离的移动。测试的时候它可以在天空中飞行300多公里，不过如此长距离的飞行，要消耗大量的魔法能量。

    毕竟，仅仅凭借发动机，这东西连飞起来都无法做到。它能够飞起来的主要原理，是依靠浮空魔法，而不是气动外形。

    攻击方面，新的机甲就更是强大的让人绝望了，它在头部上安装了四挺10毫米口径内埋式的突击步枪，携带弹药的总量更多。

    而且巨人的双手可以使用更加强大的武器，包括105毫米口径的线膛型连射火炮；30毫米口径，与A-10攻击机同款的加特林机炮，500毫米口径的单点射火箭炮等等。

    终极单兵动力装甲1型还装备有一柄沉重的魔法长剑，注入魔法之后能够削铁如泥。更可怕的是，哪怕这柄长剑不注入魔法，单纯凭借厚度也可以砸碎大多数目标了。

    长2米5的剑身在终极单兵动力装甲1型手里其实显得很短，但是这已经比许多帝国的标准步兵长枪更长一些了。

    当然了，如果只是这些武器，这种战争机器当然不能发挥出自己强大的作战能力，它还有魔法攻击手段，用来应付难缠的敌人。

    强大的计算机可以帮助这种终极单兵动力装甲用最快的速度使用各种各样的魔法招式，甚至可以只在局部防御节约魔法。

    而在能量充沛的情况下，它甚至可以使用能量倾泻这种强横的魔法攻击手段。

    赋予每一个士兵大魔导师以上的作战能力，是这种体积庞大的“魔导科技”存在的意义。

    ……

    斯托菲尔的军港码头上，终极单兵动力装甲1型在内部的控制人员们已经在机体内进入到了深度沉睡的状态。

    他们操控着自己的新身体重新站了起来，整个基地对于他们来说都变得异常的渺小。

    这些单兵作战装甲一登场就显示出了它们的强大，无论是码头上的驻军，还是刚刚抵达魔界的传统步兵，都在驻足观看这种机甲在基地内慢悠悠的移动着自己的步伐。

    “没有明显的震动……这东西竟然没有破坏路面……”一个军官看着经过自己的人形兵器，惊叹的说道。

    “和浮空战舰应该是一个原理……坦克和重型卡车现在不都用这种魔法能量晶石么……”另一个军官则是看着这个巨人手里捧着的30毫米口径加特林机炮兴奋不已。

    A-10攻击机的强悍战斗力大家都有目共睹，现在陆军终于也有这种类似的武器了，自然可以小小的兴奋一下。

    而且，只看体积也知道，明显是陆军使用的这个东西弹药更多，火力更猛，似乎攻击的精度也更有保障。

    只要几个这样的傀儡巨人——或者说只要几个这样的机甲，在敌人的正面实施突破，没有任何人可以阻挡。

    从另一个角度来说，真的集中这么多大魔导师正面突破，再配上强悍的现代武器支援，能阻拦的敌人也不多见了。

    “每一次看见新式武器入列，我就对我们帝国战无不胜更加坚定起来。”他看着这些人形兵器越过了围在港口周围的铁丝网，然后越过了居民区，开口赞叹道。

    居民区远方，数不清的烟囱已经在冒着轻烟了，这里已经建立起了许多工厂，这里现在已经可以生产许多东西了。

    比如说一些建筑材料，包括砖厂，水泥厂之类的——许多生产工厂甚至可以就地取材，不少考察队已经在魔界发现了值钱的矿藏。

    在这方面，多森还有亚兰特的商会明显要更活跃一些，而维隆萨等地区的商会就要落后一些。毕竟这些原魔法地区的财主们，经营的理念是比较落后的。

    “我始终都觉得，我们的帝国是战无不胜的……只是赢得胜利，需要付出多少代价的问题罢了。”另一名军官看着一点点消失在远方的终极单兵动力装甲1型，赞同的说道。

    斯托菲尔，又有两艘体积巨大的轮船靠在了码头上，舷梯被放下，数不清的背着行囊的士兵开始涌下舷梯，在码头上排列成一个又一个整齐的方阵。

    第4集团军群的先头部队开始进入魔界，这是麦迪亚斯将军指挥过的老部队，而爱兰希尔的第4集团军群，也不再属于东线本土防御部队，转而被划入到了爱兰希尔魔界远征军序列。