
　　若非如此，皓元宫又怎么会有底气邀请杨奇这些通过天元圣主考验的修行者加入皓元宫，成为皓元宫的名誉客卿？

　　实际上天元圣主留下的这份机缘，对于皓元宫而言，意义并不是太大。毕竟上亿年下来，皓元宫都未必能够出现一位通过天元圣主考验的修行者，这份珍贵的机缘，根本无法有效的利用起来，自然也就显得十分的鸡肋。

　　用这份机缘拉拢其他天赋潜力卓绝的修行者，显然更符合皓元宫的利益，这也是为什么漫长岁月一来，皓元宫都在用这份机缘拉拢其他修行者的缘故，用自己几乎用不上的机缘拉拢其他修行者，绝对是极为划算的事情。

　　接下来的时间，杨奇便是留在了皓元宫，一边根据天元圣主留下的心得感悟，借助本源印记参悟灵魂一道，一边重新凝聚暗影分身和暗影种子。

　　如此这般，转眼之间，一年时间过去，杨奇因为凝聚暗影分身和暗影种子损耗的灵魂也已经彻底的恢复过来。

　　这一次他可没有再利用天青莲子来迅速恢复，毕竟天青莲子珍贵无比，除非是逼不得已，否则就算是杨奇也不可能做出暴殄天物的事情来。

　　“是时候离开了！”杨奇神色一凝，旋即直接传信联系了皓岳大帝，准备告辞离开。23sk.Com

　　皓岳大帝看着身前的杨奇，先是微微一愣，旋即略显惊讶道，“虚行道友这就要离开了？”

　　杨奇闭关一段时间出来，便是主动前来拜会他，只是让他没想到是，杨奇这一次前来居然是来告别的。须知杨奇前来皓元宫也不过一年左右的时间，一年的时间对于武帝境修行者而言，实在不值一提，皓岳大帝也没想到杨奇这么快就要离开了。

　　“皓岳前辈，晚辈还要前往其他星域闯荡，而且还要避开不朽圣殿，逗留太久，反而会更加麻烦。”杨奇开口解释道。

　　虽然按照皓岳大帝所言，在这片星域附近的不朽圣殿高阶武帝，几乎也就是之前的三名高阶武帝而已，三人陨落之后，不朽圣殿在附近星域怕是没有什么强者了。不过不朽圣殿在附近星域没有强者，但不代表在其他星域没有强者，当初的雷煌大帝两人可是跨越了不知多少星域追杀他，难保这一次不朽圣殿不会故技重施。

　　因此除非杨奇能够一直逗留在皓元宫，不然早些离开，反而让不朽圣殿那边难以从其他星域调遣强者来对付他。

　　听到杨奇的话，皓岳大帝一时间也不知道该说些什么，毕竟杨奇并非真正的皓元宫修行者，不可能一直逗留在皓元宫。这种情况下，想要避开不朽圣殿的追杀，最好的做法就是直接消失在无尽宇宙之中。

　　哪怕不朽圣殿的势力遍布无尽宇宙，在茫茫无尽宇宙想要找到杨奇，也绝对不是什么容易的事情，远比起杨奇逗留在皓元宫更加的安全。

　　“既然虚行道友如此说了，本帝也不好再挽留。”皓岳大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“虚行道友若是在附近星域遇到什么麻烦，可以出示我皓元宫的名誉客卿信物，一般的高阶武帝都会给几分薄面。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，皓元宫存在了不知多少年，加上又和天元圣主有些关系，在附近星域之中，相比起其他的修行势力，威慑力也会更大一些。

　　同皓岳大帝告别之后，杨奇没有再继续逗留，直接通过传送阵，离开了皓元宫的老巢。

　　嗖~

　　在杨奇通过传送阵离开之后，一道人影出现在了皓岳大帝的身旁，若是杨奇在此，必然能够认出，此人正是皓元宫的宫主，皓元大帝。

　　看着来人，皓岳大帝嘴里缓缓说道，“宫主，虚行道友已经离开了。”

　　“本帝已经知道。”

　　皓元大帝微微点头，旋即轻叹道，“这些妖孽修行者，终究不是我们皓元宫的弟子，只能拉拢，无法真正的让他们对我们皓元宫有归属感。”

　　名誉客卿，哪怕是赠予了天元圣主留下的那份机缘，实际上也不过是结下因果，留下一份人情而已。想要让杨奇这等逆天的修行者，真正对皓元宫有归属感，根本是不可能的事情。

　　一旁的皓岳大帝闻言，脸上不禁闪过一抹无奈之色，这种事情他自然明白，只是皓元宫想要长盛不衰，拉拢这些逆天的修行者，也是很有必要的。

　　“名誉客卿，终究只是外人，想要皓元宫真正的长盛不衰，还得靠我们自己。”皓元大帝说到这里，略微顿了顿，旋即话锋一转道，“多培养一些我们自己的妖孽后辈，进入天元圣主留下的遗迹获得机缘，那才是正途。”

　　相比起寻常的修行者，完全靠运气获得天元令，皓元宫却是每隔一段时间，便可派遣一名修行者进入那特殊遗迹。只是就算如此，想要通过天元圣主的考验，依然不是什么容易的事情。

　　“是！”

　　皓岳大帝点点头，相比起外人，皓元宫自己培养出来的修行者，才会对宗门有强烈的归属感。

　　杨奇并不知道自己离开之后，皓元大帝两人的对话，在离开皓元宫的老巢之后，他却并没有直接利用传送阵离开皓元星域，而是借助传送阵不断改变方向，然后才离开皓元星域。

　　之所以这么做，便是为了迷惑不朽圣殿的修行者，防止被对方追踪道。而在离开皓元星域之后，杨奇更是全力穿梭时空赶路，几乎没有任何的逗留，如此这般，一路跨越十多个星域之后，杨奇才是停了下来。

　　虚空中，杨奇的目光看向皓元星域的方向，嘴里喃喃自语道，“看来不朽圣殿的修行者并没有追上来。”

　　这段时间的赶路下来，杨奇并没有察觉到有人追踪自己的痕迹，加上隐灵诀和他一路刻意抹去自己的痕迹，相信就算不朽圣殿的强者想要追踪他，也不是那么容易的事情。

　　一路穿梭十多个星域，都没有发现不朽圣殿的痕迹，杨奇也是放松不少，接下来的路途，开始按照原本的计划闯荡起来，一路朝着九幽星域的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十八章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 