    大长老迈入紫府，全家上下在欢喜着。

    这种欢喜，就好似前世某个国家制造出原子弹一般。

    有弹的国家与没有弹国家，几乎是两个国家。

    哪怕所谓的弹很少，可也是意义巨大。

    具体参考有弹后的乌克兰和没弹后的乌克兰。

    陆家诞生一位紫府大修，对于其他修仙家族的震慑意义重大。

    这种意义，不是二十个筑基修士可以替代的。

    大长老寿命刚刚二百出头，还有二百多年可活，意味着还能庇护陆家二百多年，只要陆家不作死，几乎是安全无忧。

    顿时，陆家大摆演宴席，热烈的庆祝着。

    这种热闹好似过年一般。

    美酒、灵药、灵果等等陆续搬上来，畅快的吃着，畅快的喝着。

    陆锦绣道：“大长老成为紫府，我们当邀请叶家、吴家、孙家、赵家、钱家等等，大宴天下。家族诞生筑基修士，尚且要大宴天下；如今诞生紫府修士，更是应该大肆庆祝一番！”

    陆锦文也道：“当年，我陆家为平安过渡，将很多的产业，让渡给叶家，吴家等，现在该要回一部分了。”

    陆道安也说道：“应该如此！”

    大长老没有回应，而是直接向陆玄机问道：“玄机，你是族长，你怎么看？”

    “我觉得应该低调！”陆玄机说道：“当初，我陆家刚刚遭遇灭门之灾，正是陷入低谷的时刻，故而在我和小雪迈入筑基后，要大宴天下，要显示阔气，要展现威严。也只有这样，才能震慑住一些不安定因素！”

    “可现在，我陆家局势在好转着，不需要刻意展现威严，反而需要低调，低调为主，免得过度刺激那些家族！”

    “至于家族的一些产业，可要回一部分，可有一些最好不要开口。”

    “当然，这不是最重要的，而是大长老迈入紫府后，俸禄该如何发放，二品灵脉不够了，需要灵脉升级，可还是没钱。”

    开口扳着手指头，开始说着家族一些事情。

    低调为主。

    大长老迈入紫府后，也要修炼升级，这需要钱，这又是加大了开支。

    可如何增加开支，这又是大问题。

    昔日为了安全过渡，将一些产业让给叶家，吴家等。现在陆家有了紫府，能讨要回来吗？

    一部分可以，可大部分回不了了。

    最难的，就是从别人口袋当中掏钱。

    附近倒是有一些弱小的修士家族，可陆家能出手抢夺这些家族的产业吗？

    不能！

    若是真的动手了，不只是违背了丹阳派的门规，破坏了潜规则，还会遭受四周修仙家族的敌视。

    陆家现在的局势，就好似前世的兔子国有了核弹，可以真正的站起来，不畏惧其他国家的威胁，可还是要低调为主，避免四处树敌。

    大长老听着，点头道：“玄机说的对呀！我成为紫府修士了，可也只是紫府一层而已，在同境界战斗力属于一般般。若是与其他家族发生了产业纠纷，发生斗剑之战，我是打不过的。”

    “至于陆家四个筑基修士，也就玄机能打一下，至于其他人还是算了吧！”

    “我陆家有了紫府，可也只是站稳脚跟而已，没有嚣张跋扈的本钱，叶家，吴家，孙家等几个家族的紫府打不过，他们的筑基修士也比我们陆家多……陆家现在很是虚弱，安稳为主，而不是盲目扩展！”

    见到大长老这样说，众人纷纷点头。

    皆是改变着立场，赞同着陆玄机。

    父亲陆锦文更是松了一口气，这是大长老在为玄机站台。

    大长老年纪大了，进入晚年期寿元不多了，开始让渡一些权力，权力让渡给玄机；可随着大长老迈入紫府，寿元大增，谁知心思会不会变，会不会想着再度掌权。

    若是族长与大长老意见相左，甚至剧烈冲突，那时是大长老否决族长，还是族长罢免大长老。

    所幸，大长老无心执掌大权。

    陆锦绣说道：“可家里面多了一个紫府，筑基修士也相应的增加，各种花费也在增加，可现在家里面没钱！”

    众人微微头疼。

    没钱！

    钱很重要。

    可钱的分配更重要，正所谓不患寡，而患不均。

    因为分配不均，引发矛盾，甚至家族崩溃的事件很多。

    资源是有限的，是优先供给练气修士，多多购买筑基丹，增加家族筑基西修士的数量；还是将资源偏斜向筑基修士，让筑基修士加快升级。

    是给低层修士资源多一点，还是给上层修士多一点好。

    给低层修士资源少了，低层修士会不满；

    给低层修士资源多了，上层修士会不满。

    这些利益分配，都是大问题。

    若是处理不好，轻则是家族离心，重则是家族内战。

    前世，很多亲戚为了争夺老人的遗产，打得不可开交；这个世界，很多修仙家族因为利益分配，成了仇人。

    若是修仙家族只有二十多个修士，血缘亲近，人少麻烦少，即便分配不公，问题也不大；

    可像陆家这样，持续了千年的世家，修士二百多人，很多感情淡薄，一个分配不好，就是大麻烦。

    这也是陆玄机成为族长后，面临的最大问题。

    这个问题，本来还能掩盖，还能控制一二。

    可随着大长老迈入紫府，随着筑基修士的增加，问题会不断扩大，甚至激烈化。

    “家族资源不足，无非是开源节流！”

    大长老说道：“节流，暂时无法办到；可开源，就要靠你了……玄机一切靠你了！”

    说着，大长老笑了。

    “大长老，我种植了一些灵药补贴家用，可还需要一段时间！”陆玄机说着。

    “我说的不是这个！”

    大长老笑了：“玄机，你该娶媳妇了，该有道侣了？”

    说到这里，大长老似乎想到什么，直接对着陆锦文骂道：“你是玄机的爹，儿子娶媳妇你应该张罗着。玄机不着急，你就应该着急了。只要娶了叶家的女修，叶家还不得送来嫁妆，我陆家又能有钱了！”

    被大长老骂着，陆锦文却是低头无语。

    儿子大了，老爹也不管不住了。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

