    阿银言语之中满满但是威胁之意。

    根本就没有把唐昊放在眼里。

    同时她也是真的很生气了。

    她明明都说了，自己不认识他。

    还说自己有男人的。

    可是这个这个老家伙还是不死心，还想要和他搭讪，还贼心不死的想要得到她。

    她承认她很漂亮。

    但是她有男人，眼前的这个老家伙还想要得到她，不可能！

    她是他永远得不到的女人。

    ...

    “哎...”

    “都怪我长得太好看了，我这无处安放的魅力什么时候才能是一个头呢？”阿银心中忍不住的叹气，都不知道该如何收敛自己这无处安放的魅力！

    （唐疾：“这话好像我说过呀！不会吧不会吧！阿银这是把我的台词都抢走了，那我以后说什么呢？该死默契感，我和阿银果然是上天安排的一对！”）

    ...

    “我特么...”

    此时的唐昊想死的心都有了，千万不要让他知道那女干夫是谁，不然他要把他打爆，和他唐昊抢女人简直就是在找死。

    唐昊此时面露难看的看着阿银，阿银的话，只能是伤到他了，肉体之上的疼痛真的不算什么我，心灵之上的疼痛那才是真的疼呀！要不是他已经吐不出血了。

    唐昊丝毫不怀疑自己会不会再次吐血！

    太气人了。

    阿银的话，真的气人了。

    气人就算了。

    还特么扎心！

    这是在他的脆弱心灵之上，扎了一刀又一刀，被人扎心了不算什么，关键是那个扎心的人儿，是他最爱的女人，这就不一样了。这何止是真扎心。

    这是在诛心呀！

    唐昊并不愿意放弃，他看向了阿银道：“阿银，是我呀！我是唐昊呀，不真的不认识我了吗？”

    “大叔！”

    “不...”

    阿银一脸生气的道：“老东西，不是叫我的名字，我不认识你，不要和我搭讪，我不知道你用这一招片了多少的无知小丫头。但是老东西，你想要骗我。不可能的，收起你的小心思吧！从一开始，我就看出了你这个人不怀好意，对我图谋不轨！”

    “我可不笨，我很聪明！”

    “你在这样子纠缠下去，就不要怪我不客气了，我这个人一般不出手的，但是你非要逼我的话？那就怨不得我了。”阿银很生气，他都和眼前这个老家伙说得很清楚了。

    没想到。

    她都说得那么清楚了，眼前的老家伙还揪着她不放！

    真的当仙女就不会打人吗？

    仙女不仅会打人，而且还打得很凶。

    要是眼前这个老家伙真的不识好歹的话，阿银不建议让他见识一下什么叫做“仙女打人”。

    “我...”

    唐疾在听见了阿银这话，仿佛是第一次认识阿银一样，道：“阿银，你要对我动手，你既然要对我动手。阿银，你知道我是谁吗？”

    “你？”

    阿银上下打量着唐昊，眼神不屑，冷声道：“你谁呀！”

    “你就是一个想要得到我的老色胚罢了，都那么大把年纪了，还这般的为老不尊，你可以呀！”说道最后的时候听起来好像是在夸奖唐昊。

    其实是在讥讽他，再次在他的脆弱心灵之上狠狠的扎了一刀。

    特别疼的那种。

    无法用言语来表达的疼痛，你们懂吗？

    你们不懂！

    你们不曾拥有过阿银，所以你们不懂！

    ...

    “阿银，你知道吗？你这样子说，我的心真的很痛，很痛呀！”唐昊捂住心脏，一副真的很痛，痛不欲生的那种表情。

    很难想象。

    堂堂一个昊天斗罗，竟有一天会露出这种表情。

    阿银冷笑的道：“老东西，你什么意思？不要在装了，也不要在说这样子的废话了。我不上当的。你这样子的小心思还是收起来去留给其余无知的小丫头吧！”

    “我...你骗不的，你不可能得到我的。”

    “老东西，说真的，你但凡有我男人一半的帅气，一半的年轻，你也不至于在我面前输得那么惨。所以，老东西收起你的小手段吧！”

    “噗嗤...”

    唐昊在听见了阿银这般诛心的话，整个人都不好了，捂住胸口，跪倒在了地面之上，他想要吐血的，但是根本就吐不出来，身体颤抖，脸色苍白。

    都说最爱的人伤的最深！

    一起唐昊还不觉得。

    但是。

    在这一刻。

    悟了。

    唐昊终于是悟了。

    古人诚不欺我！

    这果然是真的。

    可这为什么要发生在他的身上。

    他不甘呀！

    不甘呀！

    “啊...”

    唐昊仰天怒吼，发泄着自己的不满。

    发泄之后。

    唐昊身体颤抖，脸色苍白，看向了阿银。

    阿银道：“你没事吧！”

    “我...”

    唐昊在听见了阿银这关心的话，被扎的体无完肤的心在这一刻得到的些许的恢复，唐昊眼眶湿润，最终忍不住的落下了眼泪。

    终于！

    他被阿银扎了那么多刀。

    阿银终于是要关心他了。

    不知道为什么。

    唐昊很感动。

    在他看来。

    自己印象之中的阿银要回来了。

    果然。

    他的阿银还是爱他的。

    强忍着心中的疼，唐昊摇摇头的道：“没事...阿银我没事，阿银你...”

    唐昊还想要说些什么的，但是在说道一半之后，便就被阿银的打断了。

    阿银拍着巨大宠物，微微松了一口气，略显几分庆幸的道：“还好你没事，你要是有事，那我岂不是杀了一个人。本仙女那么好看，从来不杀人的。”

