
　　今晚的长夜方才开始，景天睡意全无，他与龙葵就在神剑宗师的衣冠冢里小坐闲谈。

　　这里也确实是个十分安闲自在的处所。除却主卧大门用一把锈铜锁关住，余下的几间石窟都是可以供人参观游览的。景天猜测当年的云祖师与韩祖师就是在这里幽会。

　　“真想不到，原来那么厉害的人，私底下也和普通人似的。”景天由衷感慨，他在东面左数第二间石窟里找到一排书架，摆放的都是些杂书、游记、志怪传，其中就有云、韩二人的起居杂记，作者署名是“水空”，想来正是那位韩祖师了，看文中字句清隽，情思绵长，不由得对这双神仙眷侣暗暗称羡。

　　“何时我也能找到这样合心意的爱人呢？”小伙计回想起唐家姑娘的模样，思念里的人影似乎比寻常时候更美好，他不觉便痴了，就像在观一团捉摸不到的云雾，雾里观美人，总是痴情难断。

　　他在这里发痴，眼前忽得又现出一张娇俏可亲的面庞，正是他前世的妹子龙葵，她捧了一盏灯来，烛火如橘，照得她霜白的脸颊也似蒙了一层金霞，仿佛是活泼泼辰日，一笑起来就照彻漫漫的黑夜。

　　“哥哥，你又发呆了。”龙葵不比唐家姑娘的洒脱，她柔柔弱弱的脸上总会有些小性子的神情。

　　景天忙把手里的书册归位，又问起龙葵的经历。

　　她说起往事，对曾经兄妹相处的时光总是如数家珍，余下的便是遇到神剑四宗后的修行生活，言谈时脸上欢喜不尽，掌中捧着的灯烛也跳跃温暖的光辉。

　　景天从她口中听到前世的自己，那位姜国太子，是如何的不凡，只觉这个人离自己实在很遥远。不到一个月前，他不过是渝州永安当的小伙计，如今好运成了神剑门新秀，可偌大的天下还未曾迎接他的到来，他本人也从无什么气吞山河的度量。

　　他不论如何无法与龙葵口中的前世有一星半点儿的共鸣，她每每问起，“哥哥，你记不记得……”景天都只能讷讷地点头。龙葵也看出他心情不畅，以为自己说错了话，战战兢兢地把灯盏放下，站在他面前低着头。

　　“你这是怎么啦？”景天看到龙葵伏低做小的模样，只感觉如坐针毡，立即跳起来劝慰。

　　“是小葵惹哥哥不高兴了。”

　　“没有的事情。我只是、只是对前世不怎么感兴趣。”景天嘴快，话说出口又反悔了，“我没有说他不好的意思，但我记不得这些……俗话说事不关己，那什么什么的，你明白吧？”

　　龙葵松了一口气，“不管哥哥是否记得小葵，你永远是我的哥哥，这一世，我们再不要分开了。”她又忍不住投进景天怀里，就像一团温软的云气，有清淡的香味和柔韧丰润的触感。

　　“咳！”景天装作咳嗽，把龙葵推开了，“小葵啊，说起来，当年你和四位祖师相遇，一直修行到现在，你知不知道他们现在何处？”

　　世上人都想知晓神剑四宗的下落，就像一个从未见过海的人，听闻了海的潮声后念念不忘。古人的踪迹消没在历史尘烟里，可大地上无处不是他们的足迹，就如深邃的万古迷梦里踏遍山川的大神一样，引人无限遐思。

　　景天总以为，如神剑四宗这样修为盖世之人，定然也是仙寿永年，此时说不定隐居在某处，他日若能有幸拜访，得到前辈的指点，定然对他的修行大大有益。

　　“除了柳梦璃姐姐应该还活着，其他三位哥哥姐姐都已经死了。”龙葵面露哀伤。

　　“什么？！死了？可是，他们怎么会死的？这里留下的不也只是衣冠冢吗？他们会不会是假死隐世啊？”景天抱着最后的希冀。

　　“小葵没有说谎。云天河哥哥与韩菱纱姐姐合葬在青鸾峰，慕容紫英哥哥葬在昆仑九泉灵脉附近。至于柳梦璃姐姐，她是梦貘妖，寿命很长，但自从云天河哥哥去世后就再没有出现过了。”

　　“可他们那样修为的人不应该能活很久吗？”

　　“人命有时而终，成仙成神方能寿享万年，可他们不愿成仙，只想在人间老去。”龙葵十指相扣，为故人默默祈祷，“云哥哥和韩姐姐把所有事安排好就离开了昆仑，之后有一天，好像是两百年前，我突然感应不到他们的气机。那也是他们死去的时候。”

　　景天咂咂嘴，“要换我选，一定要成仙，然后和喜欢的人过上几千年几万年的逍遥日子，一直到腻了为止。”

　　龙葵目泛异彩，“小葵愿意一直陪着哥哥的。”

　　景天依旧不能适应这个百依百顺的妹子，“那什么，小葵啊，话说楚门主和你都已经活了很久了吧？所以你们都成仙了吗？”

　　“没有，自从云天河哥哥绝地天通，紫英哥哥炼制封仙石，之后就再没有修士可以成仙了。楚门主和小葵都有些不同于常人的地方。”龙葵的脸上不知何时褪去了血色，白皙的面庞因这苍白而显得近乎透明，她依旧娇美可人，但景天却察觉出了一些端倪。

　　“你、你有什么难处？如果你不想说，那我就不问了。”

　　“小葵不会对哥哥说谎。”龙葵低垂眼帘，“当初姜国覆灭前夕，哥哥你铸造了魔剑，而小葵就是魔剑的宿体，后来在云天河哥哥他们的帮助下，我修练了道胎法，经过九泉洗练后重塑了身体。只要道胎不灭，小葵就不会老去。”她双手绞缠，极为不安，“楚姐姐和小葵的情况差不多的。她是梭罗树灵，与自己的孪生妹妹双体同命，只要她的妹妹还活着，她也不会死。”

　　景天干巴巴地问，“魔剑是什么？”

　　龙葵泪眼涟涟，“哥哥，我们忘了魔剑吧。”

　　“好。你别哭。”景天手忙脚乱地取出麻布手帕给龙葵擦脸，她的两颊羞红，忽得又笑起来，景天哄她，“你看你，一会儿哭一会儿笑，是不是存心捉弄我？以后你不许流泪了，你一哭，我还难过呢。”

　　龙葵展颜而笑，将面颊凑到景天怀里蹭了蹭，旋即又跑开去，将放在剑匣里的魔剑取出来，“哥哥，这把剑送你。”

　　当初此剑尚未铸成，敌军便攻破姜国国都，太子龙阳力竭战死，魔剑尚未完成。经过剑灵龙葵四百年的道胎洗练，而今的魔剑已经褪去邪煞，得“天成”与“人为”二相，造就一柄完整的剑器。

　　兴许它不能再被称为魔剑。

　　景天接过剑器，此物浑如紫晶切成，剑体通透，内里光华流转似藏匿一泓清泉，无数灵符在剑身闪灭，初初上手，便觉有无穷的灵力从剑体里传来，汇入膻中气海，一时间竟让他的修为突飞猛进。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是怎么回事？！”他大吃一惊，将紫晶剑器松开，体内汹涌的灵气被剑池尽数吸纳，抵过他数月的苦功。

　　龙葵暗暗焦急，原来是她将道胎灵气灌输到景天体内，只盼用自己四百年清修的法力助景天一夜成就人间绝顶。

　　“好了好了，你把剑收起来吧。”

　　“哥哥不喜欢这把剑吗？”

　　“那倒不是，但我有一把剑了。”景天将背后的照胆神剑取下，神情已然满足。

　　龙葵耍起小性子，“哥哥，你再拿一柄无妨的，以后一把用来御剑，一把用来御敌，不也很适宜吗？”

　　景天苦恼，私下忖道：这剑暗有玄机，恐怕是龙葵妹子做了些手段，我却还需先问清缘由。

　　他再三试探，龙葵终于据实相告，当即便叫景天恼怒，“你这又是何苦？我堂堂七尺男儿，又怎么会需要你来传功？”

　　“小葵只是不想哥哥每日辛劳……”

　　“好了，以后不准再提，你的修为我一分都不要的。就是没有这柄魔剑，我一样可以出人头地。”

　　龙葵又禁不住眼眶泛红，“哪怕轮回转世，前尘断绝，哥哥你还是一点都没变。”

　　兄妹二人十分投契，相谈直至天明，景天忽觉腹内空空，便生离意，龙葵当即便要相伴，景天本想推拒，但看她可怜模样就心软了。

　　“你这样一个大活人凭空出现，会吓到人的。”

　　龙葵却说好办，只见她纵身化作一道惊虹化入魔剑剑体，竟是就此隐匿无踪。此剑内藏龙葵灵性，自然飞至景天身前，挨挨蹭蹭不肯远离，他本不想与这剑有什么牵连，如今也只好将其背负在身后。

　　他转转身子，背后双剑俱是灵物，佩在主人身上就轻如鸿毛，他人要拿，可就重若千钧了。

　　龙葵幽幽在景天耳畔叹气，“能和哥哥再会，真是太好了。”

　　景天背过手轻轻抚摸剑身，“好了，好了，我带你去见见这世间万物。”

　　他从祖师衣冠冢内步出，此刻晨光熹微，江山昏瞑，山岚弥散沟壑之间，万籁无声的时刻，已有农人放歌，神剑门的弟子们荷担扛锄，行走在露气深深的田埂上。

　　景天去膳食堂用早食，正巧遇见唐家姑娘，她眼尖瞧见景天背后的魔剑，惊奇道：“好漂亮的剑器！这把剑叫什么？”

　　“它叫……就叫她龙葵吧。”

　　“这把剑你从哪儿得来的？难道是剑冢？还是门主赠送？”唐家姑娘显然是心情不错，较之往日更多嘴些。

　　景天只好推说是自己捡到，唐雪见听出他言不由衷，当即冷哼一声，自顾去了。

　　“别走呀，等等我。”

　　“呵，你倒是管得宽，腿长在我身上，要去哪儿还不是我自己说了算？”

　　“大小姐别生气嘛，啊呀，我可没骗你呢。”景天缀在雪见身后，将龙葵剑的来历大略提了提，“昨天我去拜见门主，可她一直在闭关，眼看天黑了我就往回走，没想到就听到一个女子的呼唤，我跟着去了，最后就捡到这柄剑。”

　　唐雪见皱眉，“好呀，当我是三岁小孩，你就不能编个像样点的故事吗？还半夜的女子，她是不是长得很漂亮啊？”她见景天毫不犹豫地点头，心里愈发气恼，“呸，真是个淫贼。”她头也不回地快步走开。

　　景天追了两步，又觉自己这样纠缠实在无聊，于是悻悻地站在原地，目送她远去了。

　　背后的龙葵剑轻轻震动，他贴心的好妹子柔声道：“哥哥，别难过，小葵会一直陪着你的。”

　　就在景天与龙葵兄妹低声闲叙之时，忽听得身后一片恭敬的招呼，“弟子见过门主。”他急忙转身，却见一身粗布麻衣的楚寒镜正朝他走来。

　　“弟子景天见过门主。”

　　“景天道友不必如此拘束，既身入我门，不论长幼皆同道。昨日你来寻我，今日我来寻你，也是一样，请随我来。”楚寒镜深深凝望他背后的龙葵剑一眼，并未提及。

　　太阳升起不久，夜寒未散，朝露晶莹。

　　楚寒镜将景天领至悟剑栈道，此地狭窄，位于一处断崖山壁，盘旋向上，他们二人便一同朝山顶攀登。

　　“景天道友应当是第一次来悟剑栈道。这悬空石栈是我当年用锤凿一点点开辟出来，总计是一万层台阶。这座山壁是韩家谷左近最高、最陡的一处，但毕竟不是天下第一高峰。我本想去昆仑凿石开道，但韩师叔劝我说，左右是以凿石明剑心，何必在意脚下的山峰有多高，若有悟性，去路边找块卧牛石睡一觉就什么都明白了。”楚寒镜走在景天身前，闲散的言谈被她严肃的语气压住，就像是长辈在谆谆教诲。

　　景天提着万分的小心，不住点头应是。

　　楚寒镜步履飘飞，身段如云一样，岁月似乎不能加诸其身，她眼中四百年岁月是怎么一个模样？是如梦的一瞬，还是亘古的绵延？

　　景天壮着胆子问，“楚门主，您还记得韩祖师的模样吗？”

　　楚寒镜停下脚步，站在石阶的边沿吹了吹历史的风，“记得，活人的相貌会变，死人的相貌却不会变。”她话头一转，“景天道友又可曾记起前世？”

　　“我记不得。”景天想起在三世幻境里，自己的过去身可是信誓旦旦，“我真的不记得，我只知道前世的名字。我前世有叫飞蓬的，也有叫龙阳的。”

　　楚寒镜点点头，“难怪……”她沉思片刻，继续领着景天往山顶走，“你可知飞蓬是什么身份？他是神界第一战将，伏羲天帝下的第一神，神界至强的斗士，乃是伏羲氏以精纯神力灌注神树果实造化而成。据传当年他触犯天条，被逐出神界，转世历劫。当年的姜国太子，如今的神剑景天，都只是飞蓬神将漫长生命里的一个泡影。你可知自己背负了何等沉重的天命？”

　　“我……我不知。但前不久，我做了一个梦。梦里仿佛是鬼界，亿万的鬼卒在列阵等待敌人，轮回井边投胎无门的鬼魂终日嚎哭。我看到菩萨在地狱流血，原野上开满曼殊沙华。我知道自己有什么使命，可我听不清，是一个女人在告诉我，说我是六界最后的希望。最后我用照胆劈开轮回井的封印，但记忆似乎也被封印影响。”

　　楚寒镜步子一顿，“假如我猜得不错，你的确是六界最后的希望。”

　　“门主此话何意？”

　　“你可知当年的神剑四宗做了什么？”

　　“大概知道一些。”

　　“那段历史并未记入史官的书册里，除了亲历者外，就只有道听途说的流言，以及从神剑门内流出的真相。如果你愿意听，那不妨陪我在这山上多聊一会儿。”

　　“弟子愿意。”

　　楚寒镜二人已经登顶，站在峰头，韩家谷里的景象历历在目，人和事物都很小，房屋也很小，天空却很广大，云层似乎也触手可及，站在高处就有这样的好处，让人能从低矮的视线里跳出来，思考比柴米油盐更沉重些的问题。

　　“当年云师决定断绝轮回，他们四人就开始努力修行，同时也在人间各地留下传承。百年后，他们认为时机已到，柳师叔就入鬼界封印了轮回井。自此轮回断绝，死去的魂灵照样入鬼界，但无法投胎，而新生的生灵，因为没有古老魂魄的滋养，故而极难踏入道途。为了传法天下，就得保证后人能学会神剑法门。否则云师设想的大同世界就有些站不住脚了。”

　　景天想起鬼界拥堵的模样，不由暗自点头，认为楚门主所言还是相当有理的。

　　“为了解决新生魂魄神元孱弱的问题，云师踏遍六界，将神农氏伴生的九泉收集到手，以大道行将九泉炼入昆仑龙脉。九泉乃天地灵眼，为生灵造化之机，人界得九泉灵力滋养，新生的魂魄也随之壮大，并与气元、精元紧密结合。此世代的生灵死后则三元消散，重归天地，完成一次生命对世界的反哺，使得此界灵气愈发深厚、圆满，故而修行之路也越发顺利。”

　　景天忽而问道：“门主，如今的修炼法似乎与四百年前略有出入，是否也与新世代有关？”

　　“不错，因如今的生灵，三元坚固，不似当年修士可以轻易做到魂魄出窍，故而修行法是有一些改变的。你能这样短时间内领悟剑意，除却前世跟脚不凡，也与你的魂魄有关。”楚寒镜的脸色从来是肃穆的，叫人相信她肩负许多责任，这样一个人竟忽而会微笑起来，“你的天赋很好，将来六界最高的峰头必有你一席之地。你这样的天命之人，拥有了许多，可也会失去许多，因此每一步都要仔细抉择。”

　　“是，弟子受教。”景天闻言惴惴不安。

　　楚寒镜继续追忆往昔，“将九泉炼入龙脉后，云师又以他的赤金剑丸裹挟琼华峰上升，封堵昆仑仙路。他们致力于让人界脱离六界的大轮回，因此在各处设下封禁，堵住六界通道，使得彼此的灵力不再流通。鬼界已经完全封死。妖界本就在人界之内，便不多处理。魔界本为神农氏为妖族留下的避难所，与六界隔绝，只有神魔之井可以连通此二界，故而只需封锁神界即可顺便隔绝魔界。

　　“先如今神界与人界的唯一连接处就是神树，神树的根须深入盘古之心，一伤俱伤。盘古之心乃天地纽带，不可轻动，神树为神族生命之源，伤损后亦会惹得神族倾巢来犯。我神剑门虽不惧他，但也不愿节外生枝。”

　　景天颇有些疑惑，“我们这样封绝人界，真的不会引来祸端吗？”

　　楚寒镜指着天空，“当初云师遍历六界，搜集九泉，就已经和不服气的对手打过交道了。”

　　景天大为震动，“结果如何？！”

　　神剑门主只是洒然道：“所谓神魔，不堪一击。”

　　“哦！”景天晕乎乎地点点头，想起神剑四宗的威名，又觉得这实在不算什么，“我明白了。那我的天命是什么？”

　　楚寒镜沉吟片刻，方才沉声道，“你既已身入此门，我便没什么好瞒着你的。四百年沧桑历尽，人界已焕发新生，是时候完成前人未竟之业。我神剑门搜集五灵珠，欲将之融入盘古之心，召唤盘古元灵，劈开天地链接，此后神界便会脱离人界，再无瓜葛。随后再请出韩师叔的水空剑，斩断轮回盘，令鬼界脱离，而后人界就能真正自成一体。再无什么神魔仙鬼，操弄命数，执掌天罚，人族与妖族，也能自在地生活下去。”

　　景天听不懂，但大受震撼，不由点头连连，“我支持！”

　　“现在还言之过早，你的天命，应当就是阻止这一切，说不定在不久的将来，你会成为我们的敌人。”

　　景天干巴巴地摆手，“怎么会呢，我对宗门的忠心天地可鉴，日月可表啊！”

　　楚寒镜的神情意味深长，“好了，谢谢你陪我聊这么多，我们下去吧。”

　　他们顺着石阶一步步下山，又在山脚告别，景天回望那山崖上的一万阶栈道，心里全都是人与天命的议题，看着自然沧桑的岩壁上，满是人为的途径，忽而有种绝大的满足和傲慢，心道：所谓神魔，不堪一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十九章 天成、人为免费阅读。https://xs.23sk.com 