    第587章

    韦浩安排王管家送信去东宫，李承乾收到了信件后，非常的惊讶，不过还是展开来看着，在信里面韦浩说自己肚子里面的东西，没有天赋的人学不了，自己也一直在找弟子，希望找到有天赋的弟子，

    而李慎是非常有天赋的，所以才起了爱才之心，所以想要收李慎为徒，没有任何其他的想法，也请他放心，如果李慎要争夺这个位置，自己肯定也会阻止，自己也希望李慎成为一个专心研究的人。

    “慎庸还是分的清楚的！”李承乾看完了信件后，开口说道。

    “可是，慎庸有什么学问，书都没有看几本。”苏梅站在那里，还是担心的问道。

    “肯定是有本事的，慎庸的本事，我们也不懂，无妨的！”李承乾笑了一下开口说道，

    苏梅还是有点担心，担心收徒是一个借口，实际上还是为了培养新的太子，听韦浩话的太子。

    不过，李承乾怎么想，韦浩可不管了，反正自己写信了，也解释清楚了，如果他不听，自己也没有办法，

    第二天早上，韦浩在府里面看书，这个时候，王管家进来，对着韦浩说道：“公子，族长求见！”

    “嗯，这么快就知道消息了？”韦浩一听，愣了一下，接着苦笑了起来：“让他进来吧，有些事情是需要说清楚。”

    很快，韦圆照就进来了，韦浩请他坐下，然后给他泡茶。

    “慎庸，恭喜啊，现在府上可是添丁了，得知你有了儿子，老夫也是高兴的不行，好啊，要是能够多生几个就好了！”韦圆照笑着摸着自己的胡须说道。

    “嗯，我爹娘也很高兴，族长，最近还好吧？”韦浩笑着看着韦圆照说道。

    “好。当然好，对了，慎庸，下次那些工坊拍卖，我们韦家还能继续买吗？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “当然可以，你还能弄到钱啊？”韦浩笑着问了起来。

    “能，之前你让我入股的那几家工坊，现在都有点分红，还不错，上个月分了8000贯钱，另外，我变卖了一下长安的田产，筹集了2万贯钱，想着，长安的田地贵了，现在涨到了8贯钱一亩地，老夫还不如去其他的地方买一些，也便宜！”韦圆照坐在那里，笑着对着韦浩说道。

    “行，到时候你去买吧，对了，纪王的事情，你知道了吧？”韦浩笑着看着李慎说道。

    “知道，这不，今天特意过来！”韦圆照说着就看着韦浩，他希望韦浩能够全力支持李慎，但是他不敢说，自己根本就没有资格去左右韦浩，韦浩想要怎么样就怎么样。

    “我先说清楚，纪王是一个有天赋的人，就是学习我的本事的天赋，所以，我才收他为徒，完全没有说要辅佐他争夺天下的想法，族长，你最好也不要有这个想法，这样的想法，会害死人的！”韦浩看着韦圆照说道。

    “啊，这，纪王毕竟是我们本家女子的孩子！”韦圆照看着韦浩还是有点不甘心的说道。

    “太子殿下还是我大舅哥呢，魏王还是我小舅子呢。族长，这个位置，没那么好争夺，而且也没有那么好坐，不要去想这件事，一切顺其自然，我也不会辅佐纪王，我会教他我的本事，但是其他的，我不会帮他！”韦浩看着韦圆照再次强调说道。

    “这！行吧，我也知道，你有你的安排！”韦圆照此刻也只能无奈的点头。

    “另外。以后不管谁问你，你都说纪王不争，我们家不管，同时，你还要支持太子殿下，这次我能够收徒，太子殿下松口了，我们可是要感谢人家的，当然，也不是说全力支持，而是在必要的时候，出手帮一把，其他的，我们也不管，也不要给太子殿下使绊子！”韦浩继续提醒着韦圆照说道。

    “好，我知道了，这点你放心，我就是有点，诶！”韦圆照开口说道。

    “你操这个心干嘛，他才八岁！”韦浩没好气的看了一下韦圆照说道，韦圆照一听，马上双眼一亮，看着韦浩。

    “别想那么多，人算不如天算，我只是传授他知识，至于以后怎么变，谁都不知道！”韦浩打住了韦圆照的想法，提醒他说道。

    “明白了，慎庸你放心！”韦圆照马上点头说道，韦浩这句话，等于是没有堵死所有的路，一切都还要看，

    现在韦浩自己都不知道大唐会往什么方向发展，以后是谁来当天子，李承乾不错，青雀也不错，青雀的变化是最大的，也非常聪明，而吴王其实也是不错的，他一直想要往自己这边靠，自己也不会去拒绝，但是也不会帮，自己没办法帮。

    “公子，公子，春喜夫人发动了！”王管家从外面跑了进来，激动的说道，韦浩一听，也是着急的站了起来。

    “那个，族长，我今天就不陪你了，中午就在这里用膳，管家，陪着族长！”韦浩对着韦圆照说道。

    “别别。我还是先会回去，以后有机会一起吃饭，慎庸，你先忙着，等你家夫人生完了，我再过来！”韦圆照对着韦浩说道，现在韦浩这么忙，自己还是不要在这里添乱的好，

    很快韦浩就到了春喜的院子，自己的娘亲和姨娘们都过来了。

    “发动了？”韦浩开口问道。

    “早就发动了，昨天就有点破了羊水，这会估计是要生了，孙神医和太医院的太医也进去了，还有接生婆！”娘亲对着韦浩说道。

    “嗯，好！”韦浩背着手在小院子里面来来回回的走着，他们也不让自己进去。

    “哎呦，这孩子，坐着，着什么急，估计最少还要一个时辰，没事的！”韦富荣看到了韦浩在那里走着，马上喊道。

    “嗯！”韦浩嗯了一声，还是走着，

    而娘亲和姨娘们也是双手合十，在那里祈祷着，祈祷着平安，祈祷着，能够生一个儿子，她们就是希望家里能够多生出一个儿子出来，只要多生出一个儿子出来了，那韦浩的功劳就到了，算是真的开枝散叶了，五代单传，那就可以结束了，

    但是家里也只是祈祷，不敢奢望，她们这辈子也是一直希望多生一个儿子，但是就是不行，一生就是闺女，韦浩在小院子里面着急的走着，也不知道走了多久去，韦浩也没有感觉到累，心里就是着急，还时不时看了一下产房那边，但是产房那边还是没有动静，就是听到春喜的喊声，喊的韦浩心里更加慌乱，几次想要推开门，但是娘亲安排了几个丫鬟守在门口，不给韦浩冲进去的机会。

    “哇~”突然传来了一声啼哭，韦浩听后，心里也是松了一口气，没一会，产婆抱着一个孩子出来：“恭喜夏国公，喜得千金！”

    “好，好，赏，来人啊，赏！”韦浩说着就要报过来，但是娘亲给抢了过去开口说道：“你那会抱小孩，哎呦，我家的三千金出来了！”

    王氏非常高兴的抱着自己的孙女，对于王氏来说，有孙子当然高兴，但是孙女也高兴。

    “好了，浩儿，走！这边交给他们！”韦富荣笑着对着韦浩说道。

    “嗯，这边？”韦浩站在那里，有点不想走。

    “哎呦，这里的事情，你懂啊，你娘亲她们会做好的！”韦富荣笑着说道。

    “哦，行！”韦浩一想也是，自己在这里，这边根本就帮不上什么忙，于是开口说道：“我三闺女叫韦慧钰！”

    “慧钰，好，好！”娘亲听到了，非常高兴的说道，接着韦浩就到前院这边，和父亲坐在那里喝茶。

    “要去洛阳了吧？”韦富荣看着韦浩开口说道。

    “是！”韦浩点了点头说道，这个时候，外面的门房管事的过来了。

    “公子，外面来了一个书店的人，说是书店没书了，想要过来求见你！”门房管事的对着韦浩说道。

    “啊，没书了，才半天时间，就没有书了？”韦浩一听，吃惊的问道，今天是长安开始卖书的日子，当然洛阳那边也在卖，自己因为上午去了韦贵妃那边，下午家里小妾生孩子，压根就没有管那边的事情，韦浩知道，那些书籍肯定大卖的。

    “让他进来吧！”韦浩接着对着管事的说道。

    “行，你先忙着你的事情，家里的事情，你不用操心，有爹和你娘亲在，没事的！”韦富荣站了起来，对着韦浩说道。

    “让爹爹操心了！”韦浩站了起来说道。

    “傻小子，爹操心也高兴！对了，家里的粮食也收割了，卖了一半给京兆府，老夫自己留下了一半，主要是怕出现天灾，到时候那些佃户可是需要粮食的！”韦富荣对着韦浩开口说道。

    “好，爹，这样的事情。你做主！”韦浩点了点头说道，很快，门房管事的带着一个人进来了。

    “见过夏国公，小的是京城书店负责人，夏国公，现在书籍卖的差不多了，有的书籍都没有了，外面还有很多人想要求购，明天，会有30万本过来，但是小的估计不够，不知道能不能多送一些过来？”那个人站在那里，对着韦浩拱手说道。

    “当然要，这样，你让人连夜骑马回洛阳，明天早上，让他们发货过来，今天一共卖了多少出去了？”韦浩坐在那里，开口问道。

    “回夏国公的话，今天一共出售了210万本左右，我来的时候，还有20万本，我估计很快就会卖出去！”那个人拱手说道。

    “不错，看来还需要加印才是，不过，也不着急，钱什么的，先交给皇家内帑那边，送过去，做登记，账目要清楚！”韦浩对着那个人交待说道。

    “是，夏国公！”那个人开口说道，接着韦浩摆了摆手，示意他回去，而今天的长安城，那些学子买到了书籍后，都是坐在一起看着，想要挑出错误来，但是发现印刷的非常好，

    而一些有点钱的农户也是买了书籍给自己的孩子，长安城的百姓，现在也有点小钱，都是想要送孩子读书，现在得知有书籍了，都会买回去。

    第二天上午，韦浩到了书店这边，昨天傍晚，送了30万本过来，韦浩发现这边还是有很多人在这里排队，都是想要买书籍。

    “公子，这么多人买书啊，我还想要买一套呢！”韦浩的亲卫韦大山看着这么多人，感慨的说道。

    “嗯？你要买书？”韦浩扭头看着他问了起来。

    “给家里的小子们备着，他们可要读书才是，要不然，以后怎么在公子手下做事情，现在咱们家的产业这么多，可是需要大量的人，现在我们庄子里面的人，都是逼着孩子读书，说是有文化了，才能帮着公子你管理那些工坊！”韦大山马上笑着对着韦浩说道。

    “嗯，那倒是，现在家里有很多工坊，也有很多产业，不读书可不行，读书好，可以参加科举，没有考上的，也能够回到家里来做事情，这样，你问问亲卫里面，还有谁需要书的，统计一下，公子我送给你们！”韦浩背着手看着前面的人山人海，笑着说道。

    “公子，送就不用，你只要给我们买过来就成，钱我们还有，公子给我们的钱还是不少的，养活一大家子是绰绰有余！”

    “就这么定了，统计去，这些书籍就是公子我弄出来的，还能让你们买书？”韦浩笑着对着韦大山说道。

    “诶，谢谢公子！”韦大山听到了韦浩这么说，也是笑着点头说道，

    韦浩看了一会，就回到了府邸，今天在家里待一天，明天就要回洛阳去，洛阳那边还有不少事情，回到了府邸后，韦浩就是去看孩子，和那些小妾聊聊天，告诉他们，自己明天要去洛阳了，有什么事情，让他们给自己写信，另外就是照顾好自己和孩子，接着就是抱了一会孩子。

    第二天下午，韦浩就骑马前往洛阳了，到了洛阳的时候，正好路过书店，韦浩看到了书店这边还有这么多人买书，很奇怪，洛阳可是没有这么多人的，怎么会有这么多人买书？

    “去问问，怎么回事，洛阳就这么点人口，这么会有这么多人买书？”韦浩对着身边的一个亲卫说道，那个亲卫马上下马，跑了过去，没一会，亲卫带着一个中年人到了韦浩的马匹前面。

    “见过夏国公！”那个中年人对着韦浩拱手说道。

    “嗯，为何还有这么多人啊？昨天就开始卖了，到现在，还有这么多人排队？”韦浩指着前面这么多人群问了起来。

    “回国公话，是其他地方的学子，主要是附近的学子，他们得知了这个消息后，就往洛阳这边赶过来，都是下午到了，听他们说，他们昨晚结伴赶路走了一个晚上，才到洛阳来的！”那个中年人对着韦浩说道。

    “哦，多吗？”韦浩开口问了起来。

    “回夏国公，很多，不过已经走了一些了，他们买完了书籍后，就回去了，我们这边也是加派了很多人，请夏国公放心，不会让他们排队太长时间的！”那个中年人对着韦浩拱手说道。

    “好。城门关闭前半个时辰，要卖完，他们估计也不会留在洛阳这边住宿，估计还要赶路，不许拖着，等会本公会派人来查看，尽快安排好！”韦浩点了点头，对着那个中年人说道。

    “是，小的明白！”中年人点了点头，韦浩则是催马往前面赶，很快就到了刺史府。

    “回来了，家里可都好？”韦浩刚刚进入到了院子，李丽质和李思媛就出来了。

    “嗯，好，一个儿子三个闺女！”韦浩笑着说道。

    “啊？就，就生了一个儿子啊？”李丽质吃惊的看着韦浩说道，本来以为按照概率来算，两个儿子也是有可能的。

    “诶，咱家你也不是不知道，生闺女正常！”韦浩笑着说了起来，接着就是往客厅那边走去，李丽质和李思媛互相看了一下，做了一个鬼脸，真是没招，不过好在有儿子了，

    第二天，韦浩先是去了农田那边，看了一个上午，临近中午，韦浩才回到了府邸，此刻，韦晨鹤已经到在府邸里面等着自己了。

    “书籍卖的如何？”韦浩进来后，笑着问了起来。

    “很好，长安那边卖出去了，快300万本了，而洛阳这边也卖出去了100万本，现在仓库这边的书籍也都被运出去了，是不是需要加印？”韦晨鹤站在那里，看着韦浩说道。

    “嗯，加印一些，不过，不着急，开始印刷新的书籍，新的书籍送过去了吧？”韦浩看着韦晨鹤问了起来。

    “送过来了，是宫里面送过来！”韦晨鹤点了点头说道。

    “嗯，主要是印刷书籍，每天印刷好的书籍。第二天就要拖出去卖，还是单本10万本，不够可以加印！”韦浩点了点头开口说道。

    “是，公子，不过，这次利润很大，这几天，有很多商人来找我们，你说是希望能够把书籍交给他们去贩卖，不知道公子这边是什么意思？”韦晨鹤盯着韦浩继续问道。

