    只当是刚才刮风吹开了后门。

    现在婢女、黄门、侍卫都在打树上的蝉。

    而且越走越远。

    胡夫人只能自己去倾城殿后门。

    结果刚走到后门一看。

    赫然看到两个陌生的英俊少年。

    “啊~”

    胡夫人正要叫的时候。

    齐国太子田文眼疾手快。

    脚下更快。

    径直跑到胡夫人旁边。

    直接用手堵住了胡夫人的嘴。

    胡夫人直接受惊。

    疯狂大叫。

    怎么都叫不出来。

    齐国太子田文和三公子赢天这才仔细地盯着胡夫人上下打量起来。

    好一个胡夫人。

    长得当真美艳！

    乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的.簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。

    整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。站在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。

    那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    这里又是胡夫人住处。

    又是夏日。

    这胡夫人穿的极少。

    短裙短袖，露着肚脐、袖子、香肩。

    看的三公子赢天、齐国太子田文不禁诧异道：

    “世间竟然还有如此美人？”

    三公子赢天和齐国太子田文不免惊呼一声。

    呼呼呼！

    同时听到了赵王打呼的声音。

    齐国太子田文对着胡夫人耳边嬉笑着威胁道：

    “胡夫人！

    你可不要叫啊。

    你若是叫。

    吵醒了赵王。

    我们两个便说你与我们两个通奸。

    我乃齐国太子田文。

    他是齐国秦候三公子赢天。

    你说赵王到时候是杀你灭口呢？

    还是愿意得罪我们呢？

    嗯？”

    “好阴险！”

    三公子赢天没想到齐国太子田文如此阴险毒辣。

    来这里的所有计划都已经想好。

    胡夫人忽然不再挣扎反抗。

    而是低着头思考。

    思索一阵后。

    猛地点头。

    齐国太子田文再度威胁道：

    “胡夫人，不要耍花招！

    要不然你的下场会很惨！”

    “嗯嗯嗯！”

    胡夫人又是一阵点头。

    齐国太子田文这才放开了十分惊慌的胡夫人。

    站到了三公子赢天旁边。

    胡夫人当即往后退了一步。

    眉头紧蹙，低声吓唬道：

    “我不管你们是谁。

    赶紧离开！

    要不然你们都要死在这里！”

    齐国太子田文依旧不惧道：

    “小美人。

    你就别吓唬人了。

    你说赵王要是醒来看到咱们三个站在这里。

    通奸事小。

    万一咱们的赵王说咱们三个是要谋反，要暗害他呢？

    你说你胡夫人跳进黄河里能洗的清吗？”

    胡夫人咬着牙十分愤怒：

    “我跟你们素未谋面。

    为何要非要害我？”

    齐国太子田文走到胡夫人跟前围绕一圈：

    “胡夫人。

    你想多了。

    我堂堂齐国太子田文怎么会害你呢？

    我只是喜欢胡夫人你的美色。

    想当着赵王的面……”

    齐国太子田文忽然去摸胡夫人的下巴。

    被警惕的胡夫人躲开。

    “混账！”

    胡夫人对着十分下流的齐国太子田文脸上就要一巴掌。

    结果被齐国太子田文用手挡住。

    抓着胡夫人细长洁白的右手深深一嗅：

    “好香啊！

    这么漂亮的女人为什么冥顽不灵呢？”

    胡夫人羞愧怒极，使劲缩回手。

    在往后一退：

    “你们两个登徒子赶紧滚！

    要不然我就叫醒赵王了！”

    面对胡夫人的威胁。

    齐国太子田文不屑一笑。

    竟然当着三公子赢天和胡夫人的面宽衣解带：

    “叫醒赵王？

    你叫啊！

    你到底叫不叫？”

    “你……”

    面对如无赖一般的齐国太子田文。

    胡夫人被气得浑身颤抖，但却无可奈何。

    齐国太子田文见胡夫人已经被唬住。

    便更加肆无忌惮。

    看向赵王睡觉的地方。

    张开嘴：

    “小美人。

    你不叫我叫了！

    赵……”

    胡夫人闻言。

    吓得浑身一哆嗦。

    她深知赵王秉性。

    虽然赵王看上去比较昏庸。

    实际上狡猾至极。

    对谁都不放心，猜忌心很重。

    现在就算是她叫醒了赵王。

    赵王一看到她和秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文在一起。

    不是通奸，那便是要里应外合的谋杀。

    胡夫人这点道理还是懂得。

    故而赶紧上前，阻止齐国太子田文说话。

    齐国太子田文和三公子赢天一看狐美人如此失魂落魄且有紧张无比的样子。

    便知道胡夫人已经彻底失去了抵抗。

    差一点就跪在阴险狡诈的齐国太子田文面前了。

    “哈哈哈哈！”

    齐国太子田文得意嚣张至极。

    猖狂到笑声都不加掩饰。

    似乎都不怕赵王醒来。

    双眼阴险地看向胡夫人：

    “你跟本太子斗？

    反了你了！”

    胡夫人低着头哭泣道：

    “田文太子。

    你到底要干嘛？

    我听王上说你来自孔孟之乡齐国。

    该是仁人君子。

    为何跟我这个可怜的小女子过不去？”

    看着胡夫人哭的梨花带雨的样子。

    三公子赢天着实不忍，歪过头实在无法忍受齐国太子田文这种小人之举。

    齐国太子田文走到胡夫人跟前，用手抬起胡夫人的下巴淫笑道：

    “简单！

    现在把我们哥俩伺候好了。

    我们便走了……”

    “不可能！”

    胡夫人掷地有声地回道。

    齐国太子田文赶紧右手指堵住了胡夫人的嘴。

    得意笑道：

    “小美人。

    你说你伺候赵王这个饭桶是伺候。

    伺候我们哥俩也是伺候。

    况且本太子和赢天兄弟那可是又年轻又帅气。

    与其伺候赵王那个废物。

    还不如跟我们兄弟二人快活呢？”

    胡夫人估计也是没有听过这么污言秽语的话。

    咬着牙羞愧无比：

    “你这混账！

    你还是人吗？

    我乃赵王妃子。

    名正言顺。

    你们两个呢？

    把我当妓院里的妓女了？

    一条玉臂千人枕。

    一点红唇万人尝？

    你杀了我吧！”

    胡夫人态度坚决。

    索性闭上了眼睛。

    不再说话。

    泪水滴答滴答的往下流。

    齐国太子田文露出变态的眼神。

    面目狰狞，用手捏住胡夫人的脸骂道：

    “你以为你是个什么东西？

    下贱的东西！

    不过是赵王的一个玩物而已！

    真当自己是什么大家闺秀？

    贱货！

    本公子劝你不要给脸不要脸！”

    三公子赢天直接听不下去了。

    闭上眼睛歪过头嗔怒道：

    “田文兄弟。

    你言重了吧！

    你怎么可以侮辱人家呢？”

    齐国太子田文搂着三公子赢天不屑道：

    “呦呦呦！

    咱们的赢天公子竟然怜香惜玉了？”

    三公子赢天很想给齐国太子田文脸上一巴掌。

    但是长舒一口气给忍住了。

    三公子赢天装出十分下流的样子。

    无非是因为麻痹赵国朝臣乃至于天下七国想要谋害他的人。

    而齐国太子田文明明不是好色之徒。

    为何要装成这样呢？

    而且今日非要将胡夫人就地正法？

    三公子赢天十分不理解齐国太子田文为什么要这么做？

    三公子赢天看着可怜的胡夫人温柔道：

    “田文！

    你到底想干什么？”

    齐国太子田文以为三公子赢天着急了。

    再度看向胡夫人得意道：

    “今天你把我们哥俩伺候好了。

    这事就过去了！”

    胡夫人知道这个看上去文质彬彬的齐国太子田文乃是包藏祸心。

    是个无耻下流之徒。

    吓唬肯定是吓唬不走。

    反而会害死了自己。

    故而两个眼睛一转。

    胡夫人心生一计。

    假意配合道：

    “田文太子。

    咱们改日好不好？

    现在网上就在附近睡觉。

    随时都会起来。

    我的婢女、夫人、禁卫军随时都会回来。

    这万一撞见了。

    岂不是害了二位公子的性命？”

    “呵呵！”

    齐国太子田文不屑一笑：

    “胡夫人还真是聪明啊。

    想来一个缓兵之计？

    不行！

    就在这里！

    你！

    把我们兄弟两个伺候好了！

    明白吗？”

    胡夫人再度被激怒：

    “田文！

    你不要太过分！”

    齐国太子田文早已摸透了胡夫人的性格。

    早已拿捏得死死地。

    嚣张道：

    “废话少说！

    跪下！”

    “你……”

    胡夫人着实是让齐国太子田文气坏了。

    “我……”

    最后无奈地跪下哭了出来。

    她不明白为什么齐国太子田文会盯上自己。

    无奈地跪下来哭了出来。

    三公子赢天觉得这一场闹剧该结束了。

    他对美女的态度从来就是。

    自己主动送上门。

    绝对不会强求。

    更不会胁迫。

    这样显得太掉价了！

    他是谁？

    秦国秦候钦定的世子。

    也就是未来的秦候、秦王。

    未来天下之主。

    怎么能做出这种猥琐下流的事情呢？

    若不是这里是赵王宫殿倾城宫。

    三公子赢天真想暴打一顿齐国太子田文。

    三公子赢天冷漠道：

    “田文！

    本公子虽然纨绔。

    但这种事情向来都是用自己的魅力征服女人。

    而不是像你这样无赖流氓一般的威胁逼迫。

    告辞了。”

    三公子赢天说着转身就要走。

    齐国太子田文赶紧拦住：

    “兄弟。

    你之前可是跟我说的好好的啊？

    如今美人就在眼前？

    怎么就走了？

    不够义气啊？”

    三公子赢天不愿再看齐国太子田文一眼。

    闭上眼睛不耐烦道：

    “田文。

    我之前说的是调戏。

    但没说威胁。

    你这样让我觉得很没有意思。

    你这样跟强奸有什么区别？

    太下流猥琐了。

    恕我不能奉陪！”

    三公子赢天说着就往后面走去。

    齐国太子田文再度拦住三公子赢天。

    脸色十分不好。

    最后再度嬉笑道：

    “赢天兄弟。

    没想到你还挺正人君子。

    也罢。

    这事不为难你。

    帮兄弟我最后一个小忙如何？”

    三公子赢天一直憋着火：

    “什么忙？”

    齐国太子田文奸笑道：

    “你帮我盯着胡夫人。

    我去旁边脱衣服！”

    “你……”

    三公子赢天指着齐国太子田文怒骂道：

    “你可真是无耻啊！”

    齐国太子田文无所谓道：

    “我田文以为赢天兄弟跟我是一路人。

    结果没想到竟然是这个样子。

    罢了。

    最后一个小忙。

    帮帮兄弟我！”

    三公子赢天耐着性子质问道：

    “帮你可以。

    帮完你我确定可以走吗？”

    齐国太子田文奸笑道：

    “那是自然。

    既然赢天兄弟不参与。

    那我田文一个人享受胡夫人。

    岂不美哉？”

    “哼！”

    三公子赢天一甩长袖。

    转过身看向半跪在地上十分可怜的胡夫人。

    “你还不快去？”

    “谢谢好兄弟！”

    齐国太子田文拍了一下三公子赢天的肩膀就走向了后门。

    齐国太子田文一走。

    胡夫人看向比较有正义感的三公子赢天哀求道：

    “可否放我回到赵王的身边？”

    三公子赢天无奈摇头：

    “对不住。

    不行。”

    胡夫人梨花带雨道：

    “为什么不行？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “胡夫人您可真是明知故问啊。

    把我赢天当傻子呢。

    你要是过去。

    叫醒赵王。

    我赢天岂不是成了刺客？”

    “我……”

    胡夫人的小心思瞬间就被三公子赢天识破。

    仍旧哭的梨花带雨。

    三公子赢天最是见不得女人哭。

    对着胡夫人恭敬地行了一礼：

    “胡夫人。

    对不住！

    并非我赢天不想帮你。

    实在是这个齐国太子田文乃是大奸大恶之徒。

    又身居高位。

    我赢天权衡利弊决定之后。

    决定还是觉得算了。

    这里面本来就没有我的事。”

    胡夫人低头垂泪道：

    “也罢！也罢！

    感念公子可怜。

    如今这遭是我的命了。

    我是斗不过那个齐国太子田文了。

    随他糟蹋罢了。

    可是我就害怕这突然之间。

    赵王醒来……婢女回来……

    那可就害了我的小命了……”

    三公子赢天宽慰道：

    “胡夫人放心。

    那齐国太子田文虽然奸诈阴险。

    但也是个怕死之徒。

    他不会让这一切发生的。

    这一点你放心。

    那本公子一会就告辞了……”

    胡夫人听到三公子赢天宽慰。

    不知道为何，竟然温柔地看向三公子赢天哀求道：

    “公子莫走。

    我怕！

    我怕那个禽兽……”

    三公子赢天无奈道：

    “对不住了！我实在是有心无力！”

    三公子赢天缓慢起身。

    （新书准备完毕。

    但是书名不知道起啥。

    有没有人知道类似剑来的词汇？）

