
（听说集齐7个日更万字，就可以召唤推荐，我想试试。）

印度的专利官司闹得沸沸扬扬，时间拖得越来越久。

好些印度小药店都开始断药，印度国内知道贝汉布尔有药，大量的病人、药商跑到贝汉布尔求药，当地政府在压力之下，强制要求孟东来的公司开放对印度病人的销售。

囤积在印度的仿制药消耗速度加剧。

在这一刻，孟东来非常庆幸自己当初没有把鸡蛋放在一个篮子里，要是当初只在印度囤药，估计国内很快就断供了。

不过印度那边的变故还是影响到了孟东来的计划，因为香港和上海囤积的药并不足以支撑国内病人使用至一四年。

穿越前孟东来查过资料，这场官司总共耗时七年，会一直耗到一四年，在这期间，印度药厂对格列宁会一直处于停产状态。

“警方盯我们盯的很紧，还有一些诺瓦公司雇佣的私家侦探，上海的药仓都不敢动，否则肯定被找出来。”刘思慧满脸忧色。

法律规定病人可以携带适量自用药入境，以药仓里囤积的药量，远远超过“适量”几万倍。

只要被警方发现上海的药仓，孟东来肯定得进去。

“香港呢，那边紧不紧？”孟东来问道。

“香港是后备仓，警方和诺瓦公司都不知道，现在还算安全。”刘思慧回道。

“那行，等印度那边的药用完了，就先用香港的。”孟东来没有在上海药仓上多做纠结，车到山前必有路，如今局势险峻，上海这边无论做什么都是风险，索性不动如山。

“还有一件事。”刘思慧面上有些为难。

“你说。”

“我想问你借一笔钱。”

“出什么事了？路野又找你麻烦了？”孟东来疑惑道。

“不是的。”刘思慧看着孟东来小心翼翼的说道：“医院那边说妞妞的配型成功了，可以做手术，不过手术费需要三十万。”

孟东来魂穿的吕受益也是病人，同样在各地医院排着队等适配，可如今她的女儿先一步适配成功，还要问病人吕受益借钱，这话确实令人难以说出口。

“这是好消息啊，你应该高兴才是。”孟东来倒是不在意，一方面他是魂穿，另一方面他有的是钱：”这么长时间没成功，我还以为医院因为我们吃过仿制药不给治呢。”

自从有钱之后，孟东来早已经开始吃正版药，同样经济得到改善的刘思慧也会间隔着买一些正版药混合使用。

这也是医院愿意治疗的原因。

“谢谢吕哥。”

“客气啥，妞妞我很喜欢，她的病能治好，我很高兴，待会儿我就让财物把钱给你打过去。”吕受益一摆手，示意刘思慧收起她那可怜兮兮的表情。

“吕哥，我都不知道该怎么报答你了。”可怜表情是没了，但这副要‘以身相许’的表情是什么鬼？

“好好做事就是对我的报答。”孟东来赶紧打消了他的念头。

刘思慧长的漂亮，身材也好，他不是不想把玩，实在是家里的也不差，他现在又被警察和诺瓦公司盯这么紧，再想也得缓过这一阵。

否则重婚罪就够他受的，这个罪可以自诉，也可以公诉，全看有没有人想要弄你。

“我听说这段时间追求你的人很多，有没有遇到合适的？”孟东来问道。

“哪里有很多，那些人但凡知道我女儿的情况，立即就没有下文了。”刘思慧瞥了瞥嘴：“都一个德性。”

二婚和初婚还是有本质区别的，特别是女方带着孩子，大部分精力都会放在孩子身上，愿意上赶着接盘刘思慧这种情况的并不多，除非特别有钱或者只是想要玩玩。

时间过得很快，又是一年多过去，印度的存货只支撑了不到半年就消耗干净，孟东来不得不开始销售香港的库存。

一直盯着孟东来动作的警方被打了个措手不及，没想到孟东来在别处还会有存货，但现在香港早已经回归十多年，算是国内，孟东来的行为算是违法了。

曹斌来找过孟东来好多次，也不谈案情，就是闲聊，估计是被上级逼着过来的，不来不行，来了没啥可聊，只能闲聊。

几次接触下来，两人算是惺惺相惜，互相佩服。

曹斌在刑侦方面的能力确实很强，脑子好用，敢打敢拼，又有魄力，他经历过的好些事，影视剧都不敢如实拍，因为观众会觉得编剧太扯。

曹斌对孟东来也很佩服，这么有钱的一个人，竟然愿意将慈善做到如此地步。

可法不容情，曹斌只能尽力而为。

“香港那边我们没有抓住就不说了，你要是还有其他仓库，就别开了，躲不过去的。”

这话从曹斌嘴里说出来令孟东来很是惊讶。

“虽然不懂你在说什么，不过那些病人是真可怜啊。”

“你又不是神，救得了一时，救得了一世？”曹斌劝道。

“哪里用得着我去救他们一世，我们国家正在快速强大，我相信用不了多久，这些抗癌药和高昂的慢性病药物就会进入医保，到时候人人都能够负担。要说神，我觉得国家就是神，只不过他太忙了，要处理的事情太多了，轻重缓急，只能一步步来。”孟东来说这话的时候非常自信。

明年北京承办奥运会，在这之前，别说世界上其他国家不能正确看到这个国家，就连这个国家的国民，好些人都不能正确看待。

谁能想到要不了两三年，这个国家的DGP就能够超过日本，成为世界第二大国。

只有等到20年，那场特殊事件之后，所有的国民才能够清楚的意识道，我们复兴了。

“谢谢。”曹斌深深的看着孟东来，由衷的希望他能够听劝停手。

“你说什么谢谢，今天中午要不要在我这吃个工作餐，我们工作餐很丰盛的，绝对比你们局里的好。”孟东来邀请道。

“不了，走了。”曹斌起身离开，还是一如既往的潇洒。

看着他走远，转过拐角，孟东来叹了一口气：“哎，我也不想啊，可是系统任务在那里摆着，这一遭怎么也得走一趟了。”

在这个世界上，好些事情不是你想办就能办的，同样有好些事情，不是你不想做就能够不做。

抛开系统任务不谈，孟东来现在有钱有人有药，让他看着那些穷困病人见死不救，他是真做不到。

况且就算事发被抓，后果也不是很严重。

首先他没赚钱，其次他是魂穿，真要进去几年，出来仍然是大富翁。

怕啥？

干就是了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814560"  chaptername="第14章：拘留（2千）">加入书签</a>
</div>
