
　　第276章一脚踹进垃圾堆（3）

　　浓郁的血腥味随风散开，鲜红的血渗透校服，后肩的位置被鲜血染红。

　　“死丫头，让你不识好歹。”

　　嘲讽的声音在她身后响起，笑声阴冷扭曲。

　　顾清宁如黑曜石般的眸子闪着嗜血的冷光，她抬手捂住珩珩的头。

　　转身，一记回旋踢狠狠地踢中男人的脸。

　　速度又快又准，完全没收着力度。

　　男人还没反应过来，整个人被踢飞了出去，撞上了一旁的垃圾桶。

　　“咚——”

　　垃圾桶被他撞翻，臭气熏天的气味弥漫在四周。

　　或许是那一脚踹得太狠，男人趴在垃圾堆里，一动不动，久久没有爬起来。

　　顾清宁扶墙站稳身子，低头查看起怀里的珩珩，确认他没受伤，这才稍稍松了口气。

　　一阵手机铃声响起，她从口袋里掏出手机，是她大哥打来的。

　　她按下接听，顾影着急的声音传了过来。

　　“阿宁，你在哪？”

　　肩上的伤口流血不止，顾清宁脸上的血色淡了几分，“我找到珩珩了，我把定位发给你，你们直接过来。”

　　“好。”

　　挂了电话，顾清宁用手机把定位发给他，抱着珩珩站在一旁等着。

　　没一会，一束车灯从巷口打了过来。

　　顾影几人赶了过来，垃圾桶发出的恶臭让他们皱了皱眉。

　　“宁儿，没事吧？”

　　赶到顾清宁面前，三道紧张的目光上下打量着她。

　　顾清宁背靠着墙，把珩珩递给顾影。

　　她音色微哑，“先送珩珩去医院。”

　　顾澈嗅到一股血腥味，视线落在她校服肩膀染红的一处，俊脸一沉，“幺儿，你衣服上怎么有血，你伤着哪了？”

　　顾清宁站直身子，后肩的伤口闯入顾影三人的视野，一片猩红，看着十分触目惊心。

　　顾影三人当即黑了脸，浑身散发着凛冽的寒意。

　　该死。

　　哪个王八蛋羔子伤的她。

　　顾昭从口袋里拿出一块手帕，连忙按住她流血不止的伤口，“先别管其他的了，赶紧去医院处理伤口要紧。”

　　“等等。”顾清宁抓住顾影的手，指了下垃圾桶那边，“大哥，先报警，把那个人抓回去。”

　　二哥和三哥是公众人物，让他们处理这件事总归是不太方便。

　　顾影会意，把昏迷不醒的珩珩递给顾澈，嗓音冷沉地道，“你们先去医院，我把这边的事处理好，再去医院找你们。”

　　阿宁和珩珩都受到伤害，这件事一定要弄个水落石出。

　　顾澈点头，抱着珩珩离开，顾昭扶着顾清宁跟在后面。

　　顾影拿出手机，按下几个号码，然后把手机凑近耳边，冷到极致的声音回荡在巷子里。

　　“我要报警……”

　　……

　　医院。

　　来的路上，顾昭已经和医院这边打过招呼了。

　　一进医院，医院的主任就给他们安排好了一切。

　　一番检查下来，珩珩没什么大碍，只是暂时中了药物暂时昏睡过去，医生给他打了一针，没一会他便醒了。

　　在顾澈怀里醒来的时候，他整个人都是懵的。

　　他仰起头，眼神迷茫地看向顾澈，小奶音软软的，“澈哥哥。”

　　顾澈伸手摸了下他的头，难得轻声细语一次，“还有没有哪里不舒服？”

　　珩珩摇头，像是想起了什么，他眉心紧皱，“有坏人抓我，他用手帕捂住我的嘴，然后我就睡着了。”

　　说着，他湿漉漉的眸子流露出几分恐惧。

　　终究是个三岁大的小孩子，遇到这种事会害怕也是正常的。

　　顾澈抬手轻拍着他的后背，安抚道，“没事了，坏人已经被抓住了，乖，不怕。”

　　珩珩低头，小脑袋趴在他的肩膀上，余惊未定，整个人显得有些无精打采。

　　顾澈抱着他，迈开长腿走进电梯。

　　寻到顾清宁所在的楼层，隔着还有段距离，他看见顾昭站在走廊里。

　　他快步走了过去，急声询问，“阿昭，幺儿怎么样了？”

　　顾昭手里攥着一块被血染红的手帕，神情凝重地道，“失血有点多，伤口里还有玻璃渣，得缝几针。”

　　闻言，顾澈心凉了半截，神情阴鸷。

　　那个挨千刀的混蛋。

　　碍于怀里抱着珩珩，他极力忍住火爆的脾气，免得吓到珩珩。

　　下一刻，走廊里响起急促的脚步声。

　　“珩珩。”

　　女人温柔的声音带着着急和紧张。

　　顾昭抬眸望去，他大哥和戚萱一块赶来。

　　听到戚萱的声音，珩珩忍不住红了眼眶，从顾澈怀里朝她伸出手，“妈咪。”

　　戚萱伸手抱过他，紧紧地抱在怀里，眸间噙着泪水。

　　天知道当她听到他被绑架的消息，那一刻她感觉天都要塌了。

　　从未遇到过这种情况，珩珩也是被吓到了，低头埋进戚萱的怀里，小胖手紧揪着她的衣襟不放，“妈咪。”

　　顾昭看着抱在一起的母子俩，安慰道，“戚萱，你放心，医生给珩珩检查过了，珩珩没事。”

　　“阿宁情况怎么样了？”

　　顾昭道，“还在里面处理伤口，医生说她失血有点多，伤口缝针之后得住院两天。”

　　闻言，戚萱面露担忧，心底不由涌起几分愧疚。

　　顾澈压着怒意，发狠的声音微微嘶哑，“大哥，绝对不能轻易放过那个男人。”

　　害得他家幺儿受这么重的伤，他一定要让他付出沉重的代价。

　　顾影嗯了声，黑眸紧盯着关着的房门。

　　戚萱突然想到什么，一手抱着珩珩，另一手从口袋里掏出手机，飞快给傅君承发了条信息。

　　顾影三人一心扑在顾清宁的伤势上，都没注意到她的小动作。

　　过了好一会，紧闭的房门终于开了。

　　主任从里面走了出来，顾影三人立马迎了上去。

　　顾澈迫不及待地问道，“我妹妹怎么样？”

　　“伤口处理好了，没什么大碍，注意伤口不能碰水，免得发炎。”

　　主任是个中年女人，说起话声音温柔又随和。

　　“还有记得按时吃药，有什么情况随时联系我就好。”

　　顾昭道了声谢，主任笑了笑，“这是我们应该做的，那我们先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，主任拎着两个护士离开。

　　顾影几人连忙走进病房，戚萱抱着珩珩也跟了进去。

　　??过阵子要上个大推，到时候会有爆更，阿夏正在努力攒稿，亲们耐心等等哈，么么哒晚安

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，276、一脚踹进垃圾堆（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 