    陆狸这话一出，整个护龙山庄的人，全部都震惊了。

    她这是什么意思？

    “陆狸大长老，你我都是一个家族的人，彼此之间应该相互帮衬，尤其是现在这种关键时刻。”

    护龙山庄家主，知道了陆狸跟天山老人有一些关系，只不过在他看来，陆狸这种人，绝对不会为了那种并不怎么牢靠的关系，损失掉自己的利益。

    她现在可是护龙山庄的大长老，维护护龙山庄的利益，就是维护她自己的利益。

    但是陆狸根本没有把这句话听进去，一直盯着护龙山庄的人，身上宗师第三步的气息展露无疑，让那些宗师浑身瑟瑟发抖。

    也就宗师第二步巅峰的家主，还算能勉强保持镇定。

    “伤他的人，自废丹田吧，我不想亲自动手！”

    陆狸直接给这件事定了性质。

    护龙山庄所有的人，脸色都很难看。

    只不过被面具遮挡，根本看不出来。

    但家主的面具早就摘了。

    “非要到这一步吗？事情已经发生，既然你跟他有关系，那我可以做出，这次留他一条命，别的就算了，怎么样？”

    哪怕放下了尊严，可他毕竟还是护龙山庄的家主，陆狸现在是宗师第三步，护龙山庄愿意给她地位。

    可也不代表她能随意决定护龙山庄宗师的生杀大权。

    “我不想在这件事上多说废话，如果不同意，那我就亲自去拿！”

    陆狸说话的语气，一如既往的坚决。

    “好，按照你说的办，可至少也要等到这件事解决之后，到时候那位出手的宗师，你想让他做什么，我都可以答应你！”

    他想好了，只要护龙山庄的老祖宗出来，实力必定会比陆狸要强大很多，到时候陆狸在家族说的话，肯定就没那么大力量了。

    而且老祖宗肯定也不允许她伤害到家族宗师。

    每一个宗师，都是家族辛辛苦苦培养出来的，是传承的重要手段。

    为了传承，护龙山庄才会接纳外星，否则这么多年过去，恐怕实力早就跟屠龙家族那样了，变成寥寥五六个宗师。

    “现在，立刻，马上！”

    陆狸直接发火了！

    而就在这个时候，李南附身的那个宗师，直接战战兢兢的走了出来。

    “大长老，是我做的，既然是大长老的意愿，我等必然遵从！”

    他对着陆狸恭敬的说了一声之后，直接挥掌，打向了自己的丹田。

    以肉眼可见的速度，他整个人吐出了一大口鲜血，身上宗师的气息，立马就萎靡了下去。

    整个人甚至因为站不稳，直接摔到在了地上。

    周明亮眼疾手快，直接过来扶住了他。

    看见这一幕，陆狸直接扭过头去，把天山老人给拉了出来。

    此时天山老人完全还云里雾里。

    护龙山庄的家主，在继续着自己的事情，仿佛之前的一幕，只是一个小插曲而已。

    事实上，陆狸给了他太大的压力，否则无论如何，他都不允许这种事发生的。

    这代表着，护龙山庄又少了一个宗师，还是周家的嫡系。

    他这次之后，恐怕一身修为也会全部被废掉，毕竟强行拥有宗师第三步的实力，必定要承受极大的后果。

    这样一来，周家损失不可谓不大。

    唯一的好消息就是，能够迎回自家老祖宗，至少也是宗师第三步的存在。

    有了老祖宗，到时候必定能源源不断的给家族培养出新的宗师。

    而陆狸，则是带着天山老人坐在了不远处。

    “我找人送你回江都吧，你的弟子们，应该都在江都了。”

    李南不止一次的救过她的命，甚至现在所拥有的一切，都是李南给的。

    既然没办法报答李南了，那就只能报答在他师傅身上。

    “我恐怕是不行了，大限将至，谁也没办法补救，能带我出去，给徒弟们打个电话就行。大徒弟那边，我也不担心，最担心的就是李南跟小徒弟，临死之前跟他们说两句话，我就满足了。”

    天山老人面色苍老，马上就百岁的他，遭受了这么重的伤势，本来就没几天可活了。

    “李南……他已经死了。”

    “什么！”

    天山老人瞬间情绪激动起来，牵动自己身上的伤势，整个身体不停的颤抖着。

    “就在半个月前，他在外面，被国外势力盯上，那些人直接炸平了一座岛。”

    随着陆狸缓缓说出，天山老人原本浑浊不堪的眼神，变得更加空洞起来。

    他这么多年，最骄傲的就是收了个好徒弟，虽然那个徒弟是捡来的。

    从小就跟在他身边，知道他年纪大了，主动帮他分担压力，独身一人跑到了国外去。

    这么多年来，从未抱怨过一句话。

    年纪轻轻，就修炼到了宗师，天赋比他好了很多倍。

    可没想到，这个徒弟，竟然没了。

    在他心里，不比老年得子又丧子的痛苦小。

    ……

    李南本来要出来的，只是看见陆狸出手救下了老头子，就继续忍着。

    毕竟他现在也摸不清陆狸的路数，万一自己出手被她阻拦了，自己还真打不过陆狸。

    陆狸手里也有法器，是一把剑，他刚刚用神识看见了。

    她的功法太强，自己修炼的还是最垃圾的功法，打几个宗师第一步，第二步的，可以说是手到擒来，遇到宗师第三步，自保都不一定能做到。

    索性就继续等等，反正老头子的身体，坚持几天肯定没问题。

    上次的延寿果，自己只是取了果核，果肉全部都放在玉盒里面，十分完整。

    不过老爷子的梦想，恐怕没机会实现了，他根本不知道怎么去修复丹田。

    只能等闲下来后，去翻翻藏经阁，看看里面有没有好办法。

    ……

    陆狸直接把天山老人交给龙尊来照顾，毕竟这个局面，龙尊也已经放弃了。

    就算打开了这里的阵法，也必定是护龙山庄的人先出来。

    人家能够随时联系，早就在出口等着了。

    而自己本来想着来了之后再联系，现在连东西都不敢拿出来，怕被抢走了。

    陆狸跟着天山老人聊了几句之后，就开始关注护龙山庄的动作。

    其实她很清楚，之所以态度那么坚决，要求现在就做到，就是因为一旦护龙山庄那位老祖宗出来，自己就没那么大的话语权了。

    她也没想过跟护龙山庄撕破脸皮，如果他们的老祖宗出现，还能帮上自己一些忙。

    最坏的局面，她也想过，就是那位老祖宗想要杀掉自己。

    不过她有信心，哪怕对方实力比她强，也不可能在她拥有法器之后杀掉她，逃跑的能力终究还是有的。

    ……

    除了家主之外，那些护龙山庄的人，全部都清楚一件事。

    绝对不能把李南的事情说出来。

    这位宗师第三步的新晋大长老，似乎跟李南的关系很好。

    要是让她知道，是护龙山庄下的手，恐怕整个护龙山庄的人，都得被她杀掉。

    他们期待着老祖宗回来，有了老祖宗，才不怕这件事被泄露出去。

    经过了一个多小时，所有被抓住的宗师，灵魂已经全部被那块黑色石头给吸收了。

    那位家主，立马用自己的鲜血，在石头上面刻画出一些诡异的符文，那些符文，瞬间就融入到了黑色石头里面去。

    一瞬间，大量黑雾，直接进入了他的大脑。

    随后，就能看见他表现出巨大的痛苦表情，甚至抱着脑袋在地上打滚。

    陆狸感应的十分真切，对方的魂魄在壮大，然后缓缓诞生出了神识。

    虽然很微弱，跟她比起来，完全不在一个量级。

    但货真价实的拥有神识。

    已经半步进入宗师第三步了！

    随后，他身上的气势还是陡然上升，因为无法控制，周围除了陆狸之外，所有人都被强大的气势压制住了，齐齐跪在了地上，想要站起来都很难。

    躲在陆狸身后的龙尊跟天山老人倒是没事。

    片刻之后，护龙山庄的家主，已经适应了身体的力量，他从未想象过，宗师第三步的实力，竟然如此强大。

    仿佛挥手之间，就能杀掉周围所有人一样。

    再次看向陆狸，他的眼神更加卑微了。

    之前真是太无知了，竟然还跟陆狸讲条件，要是陆狸不搭理他，完全能把护龙山庄所有的人全部杀光。

    不愧是武道至高无上的境界，强大的力量，根本不是那些普通宗师能够想象的。

    “大长老，接下来我会触发这里隐藏的阵法，您只要全力往阵法上面输入法力即可。”

    “嗯。”

    陆狸冷淡的应了一句。

    护龙山庄家主的体内真气，也已经变成了法力，只见他随手一挥，直接打在了石壁的一个角落，一瞬间，整个洞窟里面，就出现了一层层的网。

    好像是某种能量体一般，肉眼根本看不见，只有神识才行。

    陆狸甚至能看见，在那一张网上，还有被打破的痕迹，只不过现在已经被修复了。

    似乎只要打开这张网，就能解开所有的束缚。

    她没有犹豫，同样是一道法力打出，结果发现，自己打出的法力，瞬间就被那张网吸收了。

    【作者有话说】

    今天还是没写完，夜里加班写。

    大家明天早上再看吧。

    感谢【笑哥】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友。

