    

    京都，夜深了，源木重穿着古代武士的服饰走在大街上，明亮的街灯下只透露着他一人的影子，整个大街上上空无一人，走着走着，背后传来细小的声响，源木重嘴唇微勾露出一丝神秘的笑容，而他至此至终从未回头看，只是手中的鬼切握的更紧，大拇指推着刀柄随时抽刀作战。

    这时，旁边的巷子里走出三人，三人手里拿着酒瓶子脸上红彤彤的一看就知道是个酒鬼而且还喝醉了，三个老大爷们扶搀的东摇西摆的走到了源木重的面前“八嘎...嗝...滚一边去，敢当我们的路，知道大爷我是谁...吗？（R）”源木重微微蹙眉捏着鼻子向后退一步，身上浓郁的酒气让他不舒服，只不过这一举动惹得光头醉汉不爽“你他妈的什么意思，过来，老子让你过来，聋啦！啊！穿的什么东西，露个胸脯子，怎么大晚上要吸引小姐啊，哈哈哈！（R）”

    身边两个醉汉也哈哈大笑嘲笑着源木重，光头醉汉朝着他两个同伴一眼神，两个醉汉接收目标，分开围住了源木重，光头醉汉挽起袖子露出身上的纹身，在倭国纹身是一种身份也是一种象征，纹身者都是混黑的，光头醉汉露出纹身邪笑看着源木重“小子，叫你过来不过来是吧，断你一条腿给老子爬过来！（R）”光头醉汉走了过来，手里的啤酒瓶子直接朝着源木重的脑袋砸去，源木重轻视一笑，手中鬼切转过来，刀鞘一戳，光头醉汉瞬间被击飞出去，身边两个醉汉恢复成清醒的样子冲过来，被源木重打飞出去，拍了拍衣服“你们，演技也差了，躲在暗处的人啊，在藏下去也没意思了（R）”

    此时，周围的黑暗中的巷子里冒出数十人，每个人看起来都是及其不好惹，身上带着钢棍匕首什么的，甚至还看见俩三个人带着消音手枪“动手！（R）”

    源木重淡淡到“如果我的鬼切出鞘，那么一切后果就由各位承担，这就是在下的杀之誓言！（R）”

    “混蛋，在瞎说什么呢，杀了他！！！（R）”

    “既然如此，死吧.（R）”

    “嗖！”

    源木重前面一人手中的钢棍被切成一半而头颅也被切掉一半，黑色的刀身滴落着丝丝血迹，源木重的眼神也缓缓阴鸷起来，源木重带着一人凌空一跃，劈砍一人，下来翻滚横扫一圈，三人大腿被砍伤倒地捂着小腿，而这一躺下则再也站不起来了，纷纷被源木重一刀斩首，有一个拿着手枪对准源木重的背后，开枪，消音枪声响起的瞬间，源木重的身体微微一侧，子弹打穿自己人的心脏，而源木重的眼中满是戏谑，仿佛把这一切当做一场游戏。

    又开一枪，源木重还是侧身躲开，每次他都能预判着子弹的弹道，从而躲开子弹的轨迹，拿着手枪的三人第一次感觉拿着手枪还没有安全感，看着遍地自己人的尸体，那三人心生退意，可就在他们迟疑的一瞬间“嗤——嗤——嗤！”

    源木重缓缓收刀，看着不远处唯一一个的摄像头淡淡一笑，然后离开了这里，从容不迫，而监控这一切的人锤着桌子“八嘎，这群废物（R）”

    一旁的副手说道“大哥，这也不能怪他们，这个人实力太强了，这次行动要不取消吧，这次死了这么多人组织会起疑心的（R）”

    “不，这个人必须要杀，你再去打探这个人，对了，去给我打听千叶户的消息，一有消息立马跟我汇报（R）”

    “是。（R）”        

