
　　“啊…救命啊，救命啊…”

　　元隆一声惨叫倒地，就跟那杀猪的声音一样在擂台上来回翻滚，那烈火熊熊燃烧，这一下他的铜皮铁骨起不到任何作用了。

　　这一幕当场就惊呆了全场所有人，谁都没有想到这老酒糟会来这么一手，难怪他要喷元隆一身酒呢，感情是要放火烧死他啊。

　　元隆跟发疯了一样在擂台痛嚎，而老酒糟则一脸阴笑的站在旁边看着他，仿佛是在嘲笑他的无知，什么铜皮铁骨，面对这烈火不还是完犊子了吗？真是不自量力了。

　　“快快，先救人！”

　　吕云八一声令下，吕家下人赶紧连跑带颠的去拿水桶。

　　等把大火给扑灭后，这元隆都快被烧成黑炭了，全身的皮肤都烧烂了，虽然不至于丢命，但他彻底毁容了。

　　只见老酒糟微微抱拳笑道：“元隆兄弟，承让了啊！”

　　元隆的双眼充满怨恨，但却无奈自己受伤严重不能再战，只好咬牙扔下一句话：“老瘪三，你用这下三滥的手段陷害我，真是习武之人的耻辱！”

　　“哼！胜者为王，败者为寇！八爷，老朽说的对吗？”

　　老酒糟阴险一笑，吕云八却轻描淡写道：“胜负已分，阁下…无需多说！”

　　“哈哈…”

　　老酒糟站在擂台上喝道：“诸位好汉，还有谁要上台赐教啊？要是没有的话，那老朽可就迎娶美人了。”

　　吕云八眯着眼睛，眼角杀过一丝杀气，这老酒糟不但又老又丑，还为人如此奸诈，真是可恶啊。

　　可儿在台下不忍直视道：“天呐，那老头子真过分啊，这摆明就是想烧死他啊。”

　　“我不是跟你说了吗，这老家伙留后手了，元隆还是太年轻啊。”二天摇头苦笑道。

　　“大哥哥…”

　　妮儿抱住洪峰，看样子有些害怕了，洪峰摸摸她的小脑袋笑道：“没事，咱们就是看热闹的！”

　　老酒糟扫视人群喝道：“怎么？真没人了吗？要是没有的话，我老头子可就…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来！”

　　“我来”

　　突然之间，两个年轻男子从人群后面，有如蜻蜓点水一般踩着众人肩膀踏上了擂台。

　　这二人长滴一模一样，一看就是双胞胎兄弟，虽然不是什么英俊潇洒的侠客，但二人粗狂豪放，身姿挺拔，也算是人中翘楚了。

　　二人全都腰挂大刀，眼神冰冷的望着老酒糟，恨不得马上将老头子剁碎了喂狗。

　　“这是…风沙城南的双虎刀侠，大虎和二虎，没想到他们也来了。”

　　“听说这双虎刀侠在城南一带还蛮有名气的，也算是个小高手了。”

　　人群又开始骚动了起来，虽然来的都不是顶尖大高手，但也算有点小名气了，起码看热闹是够用了。

　　“哈哈…”

　　老酒糟放声大笑道：“你们两个是要一起上吗？我说八爷啊，难道您吕家…还能一女嫁二夫不成吗？”

　　“这…”

　　吕云八面色难堪道：“二位大侠，今日是我吕家比武招亲，必须要一对一公平决斗才可以。”

　　只见大虎一抱拳，规规矩矩道：“八爷，在下城南大虎，这是我弟弟二虎。实不相瞒…我二人并不是为了比武招亲才上这擂台的，只是看不惯这老酒糟用卑鄙手段取胜，今日非要替元隆兄弟讨个公道不可！”

　　吕云八微微一笑：“讨公道自然对，但我吕家今日是比武招亲，还望二位不要让我为难啊！”

　　二虎一步向前道：“八爷，不如这样，假如我二人真能打赢这擂台，大小姐要是不嫌弃的话，就在我兄弟二人中选一人，谁都可以，我兄弟二人无论是谁取了大小姐，那都是我们兄弟的福分。”

　　吕云八满意的点点头，他回身瞄了一眼老酒糟道：“老师傅，你也听到了，这二人要一起向你挑战？你可敢应战？”

　　“如果不敢…你开口便是，毕竟…我吕家比武招亲是讲究公平可言，您自己拿主意！”

　　“老酒糟不敢迎战喽…”

　　“哈哈…老酒糟害怕喽…”

　　这看热闹的就是不怕事大啊，擂台下的人群又开始大声起哄了，似乎非要看到老酒糟被狂揍一顿他们才心里畅快！

　　原本这老酒糟是不打算迎战的，可一看台下这么多人嘲笑他，这习武之人毕竟有血气，当下就暴怒了。

　　“好！我老头子倒要看看，你们这城南二虎有多大本事，出手吧！”

　　大虎和二虎对视一眼，二人同时一声暴喝：“那就得罪了！”

　　二人左右开弓围了过来，老酒糟是经验十足，一个翻身越过头顶，回身先跟大虎对战上了。

　　但二虎反应也不慢，立刻过去支援，一时间三人在擂台上展开了一场拳脚之战。

　　但很快双虎就抽出大刀，把老酒糟几次都逼到绝境上了，三人武力值相当，再加上双虎手中还有兵器，自然就更胜一筹了。

　　擂台上是刀光剑影，这双虎单打独斗的实力应该很一般，可二人一旦联手，那就不是等闲之辈了，这老酒糟有好几次险些被劈死。

　　“老酒糟，你认命吧！”

　　大虎一刀横扫，砰的一声响，剑气差点把巨柱给劈断，老酒糟的胸前被划出一条口子，但好在只是衣服坏了，他及时避开了。

　　可二虎紧随其后一刀劈下，老酒糟一个懒驴打滚，慌忙中避开了这一击，惊的他是一头冷汗啊。

　　……

　　二天在下面笑问道：“我说可儿，这回…你说谁能赢啊？”

　　可儿瞪他一眼哼道：“我哪知道，既然你那么会看，那你说啊！”

　　“可儿，做人要谦虚，多听多学，对你将来有好处。”洪峰看着擂台，小声提醒一句。

　　可儿脸一红，赶紧低头道：“是师父，可儿记住了！”

　　二天摸着下巴撇嘴道：“依我看啊…这老酒糟还能赢！”

　　可儿不服气道：“你别开玩笑了？对方可是两个人，并且还都拿着大刀，你没看那老头子都快招架不住了吗？”

　　二天邪恶一笑，挑眉道：“嘿嘿…那咱们就拭目以待吧！”

　　……

　　“老东西，今天我二人就废你武功！”

　　双虎左右夹击，再次挥刀劈了过来，就在所有人都认为老酒糟必死无疑时，他又一次逆转乾坤，震惊世人。

　　就听噗的一声，老酒糟原地转圈从嘴里喷出一条火焰，这火焰形成了一个圆圈，正好将双虎二人给逼退了。

　　就在他二人慌乱的时候，老酒糟突然近身，一招碎心掌拍在了大虎的心口上，就听一声爆响，大虎的心口直接被打穿了，一个巴掌大小的窟窿在他胸前赫然出现。

　　大虎瞪着一双惊恐而又不甘的眼睛，他一口鲜血喷出，身体轰然倒在了擂台上，抽搐了几下后就一动不动了。

　　“大哥！”

　　二虎一声怒吼：“老酒糟，我要你的狗命！”

　　在愤怒之下他飞身跃起，双手握刀由上至下奔着老酒糟的脑袋就劈了下来。

　　而老酒糟反应极快，他顺势抓起大虎落地的刀，猫着腰原地向前一个横扫，就听刷的一声，二虎的身体当场就被拦腰斩断了。

　　他此时正在半空中，下身连带着五脏哗啦一下落在了擂台之上，鲜血有如泉水一般流出，瞬间就染红了整个擂台。

　　二虎上半身砸在了擂台的边缘，双手还在不停的拖着身体往前爬，最后直接从擂台上滚落到地面了。

　　这一下把围观的群众可吓坏了，呼啦一下子全分散了，但风沙城的百姓已经见惯这种厮杀了，所以并没有引起任何恐慌。

　　只是谁都没有想到，这老酒糟会如此歹毒，一出手就要人命啊。这城南双虎，从今天开始算是彻底消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第934章 无敌老酒糟免费阅读。https://xs.23sk.com 