    孕期沈子璐度过一段漫长的孕吐，为了照顾她关正行也将工作搬回家里做，公司日常事务暂时先交给葛晖接手，与之前合伙人陶锡儒管理模式的不同，葛晖会主动找关正行提出每晚要开两个小时的视频会议，他会将白天的工作跟他汇报。

    别人怀孕都是各种能吃，到沈子璐这算是破了黄历了，一天三顿饭吃的是挑挑拣拣，就这样还吃不了几口，每天做饭关正行都头大的很，经常是一顿操作两小时，上桌就动几筷子。

    关正行心里无奈，世界上没有难画的图纸，只有做不出来的三餐。

    不过，有一样东西沈子璐很喜欢吃，就是各种奶味的雪糕。她说喜欢的，关正行立马满足，刚开始是一箱一箱的往家买，可吃了几天她开始胃疼，还拉肚子，崔安雅知道后，把沈子璐臭骂了一通，也叮嘱关正行别什么事儿都惯着她，也下了硬性标准不让他再买雪糕了。

    五月正直春末夏初，气候干燥，沈子璐总觉得口渴，看眼外面的天，阳光刺眼，心里更渴望那根冰凉凉奶丝丝的雪糕了。

    端盘水果走进书房，关正行正在画图纸，放下果盘后看到保温杯里的水没了，“我去给你倒水啊。”

    关正行说：“不用，一会我自己倒。”

    “没关系的，”沈子璐殷勤的拿着杯子走，关正行放下笔起身跟出去，“你别动，我来。”

    已经四个月了，小腹只微微隆起个小包，关正行握着她的肩膀送人到卧室，“你躺会，我很快就画好了。”

    “嗯……”沈子璐撒娇，“我不躺，我天天躺着就像个病人，我是怀孕，不是生病，你干嘛老让我躺着。”

    “那你看电视剧吧，”关正行将平板电脑递给她，沈子璐眼珠子一转，“好，我看电视剧，你去忙吧。”

    她笑嘻嘻的样子看着怪可爱的，关正行揉揉她头顶又轻轻摸了摸她肚子，“我很快画完。”

    沈子璐看着关正行眼里的散发着慈爱的目光，心里都有些粗溜溜的，人刚要走，就被他拽住，关正行回头，“干嘛？”

    “我们有了孩子，你会不会只对他好，忽略我？”

    关正行转回身，蹲在沈子璐面前，托着她的手满脸温柔的笑意。

    “怎么会呢，就算有孩子，你也是我兄弟，陪我一起拼过高考的人，哪是他能比的上的革命友谊。”

    沈子璐：“……”

    “阖着你当我是兄弟？”

    “嗯。”

    “嘶……”沈子璐咬牙，“关正行你是不是在家闲得皮的慌。”

    关正行笑，“你先皮的，还怪我？”

    “我怎么了？”

    “你担心我会忽略你，是不是你先皮的。”

    沈子璐扁嘴，“我不高兴，孕妇心情不好，听说生出来的孩子都丑。”

    “怎么会呢，我们俩长得都好看，肯定能生出个漂亮的宝贝。”

    “哎呀，”沈子璐皱着眉叹息，“你现在张嘴闭嘴的都是他，我呢？我搁哪？关正行，我在你们眼里都快变成透明的了。”

    “来，抱抱。”

    沈子璐哼哼唧唧的靠在关正行的肩膀上，“我还没跟你享受几年的快活日子就被他给霸占了。”

    “呵呵，怎么是霸占，我怀里不一直都是你。”

    “可很快就不光只有我了，还会有他。”

    关正行无奈的笑，“那我不抱他，可以吗？”

    “你自己孩子都不抱，你还有人性吗？”

    “那我抱他。”

    “你看，你还是只想着他。”

    关正行顺着沈子璐的头发，说：“你要做个好榜样，这样他生出来才会乖，现在这么花样百出的折腾我，小心都被他学去了。”

    “绝对不行，”她一个人缠着关正行就够了，坐直了说：“好了，你去忙吧。”

    关正行亲亲她，“乖，看电视剧吧。”

    人起身离开，直到走进书房沈子璐才收回眼，点开一个电视剧，将声音开大，又等了几分钟确定关正行专心画图后蹑手蹑脚的下床。

    来到门口，她拎起鞋柜里的鞋出门，关门时动作极其小心，门关上后，赶紧穿上鞋子奔着电梯匆匆走去。出小区时，人乐呵呵的，看到超市的牌子脚步越来越快，一进超市直奔冷冻柜去，拉开玻璃门拿出一盒草莓味的冰淇淋去门口结账，超市的收银员说：“没上班啊？”

    沈子璐扫码支付后，回：“休息。”

    她迫不及待的打开冰淇淋盖子，舀起一勺放嘴里，入口凉爽，甜香四溢，真是太幸福了。

    为了不被关正行发现，沈子璐准备回家的路上就给它消灭掉，可刚出超市就看到门外站着一个人，她惊得赶紧退回去，关正行朝她招招手，示意她出去。

    沈子璐怕被关正行没收，赶紧舀了几勺含嘴里，冻得太阳穴直疼，关正行见状赶紧走进去两手捂着她的头，说：

    “小口吃。”

    沈子璐闭上眼，缓了会儿才过劲儿，说：“你怎么来了？”

    关正行说：“你呢？”

    在外面可不能丢面，沈子璐说：“买，买酱油，家里酱油没了。”

    关正行走到调味料架前，拿了瓶酱油来到收银台，收银员扫码后关正行结账，他对收银员说：

    “姐，下次她再来买雪糕，不要卖给她，她怀孕四个月了，吃雪糕会胃疼还会拉肚子。”

    “呀，你怀孕了？”收银员大姐上下打量沈子璐，“看不出来啊，还像个小姑娘个一样。”

    沈子璐不好意思的笑，跟着关正行走出超市，两人并肩往回走，关正行一手拎着酱油瓶，一手拎着她，沈子璐几次想甩开，可就是被他拉得死死的。

    她心里嘀咕，松你开啊，我怎么吃冰淇淋。

    快到家门口了，沈子璐看着快化掉的冰淇淋，心疼的说：“要化了。”

    “哦。”关正行应一声，“化掉就扔了吧。”

    沈子璐欲哭无泪，呜呜呜……

    看她恋恋不舍的眼神，关正行无奈的松开她手，说：“你就算吃，也不要买这么大一盒，吃多了难受，忘了上次拉肚子的事儿了？”

    沈子璐舀起一勺送他嘴边，关正行含住，“嗯……怪不得你喜欢吃。”

    “是吧，”沈子璐笑，“那以后，”

    关正行摇头，“不行。”

    沈子璐急了，“我还没说什么呢，就不行。”

    关正行说：“什么都不行！”

    “我，”沈子璐气得跺脚，“我就是想买雪糕吃！”

    关正行说：“妈说了，不让你吃雪糕。”

    “她不是没在这吗！”

    关正行拿出手机，垫在崔安雅的号码上，“那我给妈打个电话，让她下午来。”

    沈子璐差点气得翻白眼，“……算你狠！”

    过了七月，肚子明显了，沈子璐也不会孕吐了，关正行每天按时下班，一些不重要的商务聚会基本都推掉了，崔安雅和沈康年还让萧楠过来照顾她一段时间，两人也会时不时的过来看望。

    这天小暑，萧楠买了很多新鲜的水果，沈子璐切了一盒，准备带去公司给关正行吃。

    萧楠说：“你怎么去公司？”

    沈子璐回：“开车去。”

    “打车吧。”萧楠不放心，“你要开车，我陪你去。”

    “不用。”

    沈子璐去卧室换身浅绿色的长裙又出来，接过水果盒说：“小姨，晚上我想吃鸡蛋糕，多放火腿。”

    “还想吃什么？”

    “煎鱼。”

    “还有什么？”

    “没了，你给他炖个牛肉。”

    萧楠说：“牛肉我得去买新鲜的。”

    沈子璐说：“正好我路过超市，顺路送你。”

    到超市门口，萧楠搭着车门对驾驶座上的人说：“小璐，慢点开。”

    “知道了。”

    萧楠关上车门，目送车走远才进超市。

    车停在公司楼下，沈子璐拎着水果盒下车，刚一转身听到有人喊她：

    “小璐。”

    沈子璐惊喜，“江律师。”

    江舟看她隆起的肚子，“几个月了？”

    沈子璐笑，“六个月了。”

    “预产期几月？”

    “十一月。”

    江舟点点头问她：“你这是去哪？”

    沈子璐看向他身后，“公司上个月搬到这楼上的写字间。你呢？”

    闻言，江舟的眉毛微妙的挑了挑，说道：“看来我们又要做邻居了。”

    两人走进电梯，沈子璐按下16层，江舟按了23层。

    人与人之间的关系就像宇宙，当你认为无比接近时，又发现被自己的轨道慢慢拉远。

    沈子璐敲开关正行的办公室，看到她进来，急忙起身说：“这么热的天你还出来？”

    “就是看天热，才给你送水果。”

    关正行接过水果盒，扶着她走到办公桌后，让她坐在椅子上，沈子璐边拆盒子边说：“快吃吧。”

    打开盒子，关正行想起高中毕业那年她去工地给他送水果盒子的场景，一样的摆盘一样的用心。他盯着水果愣了几秒，沈子璐催他，“快吃啊，想什么呢。”

    关正行插起一块木瓜送沈子璐嘴边，沈子璐刚咬下，关正行的脸凑近了，贴着她的唇咬下另一半，边嚼边说：“想起曾经有个傻姑娘大半夜跑工地，被误会是小偷。”

    沈子璐笑睇他眼，“讨厌。”

    很多人都说婚姻是爱情的坟墓，很幸运，他找到了通往幸福的天梯。

    “对了，我在楼下看到江律师了。你猜他怎么在这？”

    关正行说：“不会跟我们一个大厦吧？”

    “你好聪明。”

    关正行皱眉，沈子璐反问，“怎么了，还记仇呢？”

    关正行吃着水果说：“跟追过我老婆的人在一栋大厦抬头不见低头见，有点不爽。”

    沈子璐托着下巴笑嘻嘻的，“看到你醋溜溜的劲儿，我心里倒是挺爽的。”

    关正行说：“你就跟我豪横吧，回家跟爸妈豪横啊，欺负自己老公算什么本事，来啊，说两句。”

    沈子璐挑眉，“怎么着，你还想欺负孕妇咋地，我可告诉你啊，孩子长磕碜了别怪我啊，我现在正是暴躁期，点火就着。”

    关正行说：“想点美好的事，多看看我。”

    “天天都看你，已经审美疲劳了，我得找点新鲜感，比如刘昊然，我多想想刘昊然的眼睛，刘昊然的鼻子，刘昊然的嘴……”

    关正行眯起眼，“那你生的是刘昊然的孩子？”

    沈子璐憋着笑，“也不是不行。”

    关正行：“沈子璐！”

    沈子璐噗嗤笑了，“别这么小气嘛。”

    ……

    眼看到预产期了，沈子璐开始睡不好，晚上经常睡不着起夜，她一动关正行就醒了，看人只是去卫生间又起来去帮她开灯。

    11月5日，沈子璐突然宫缩，关正行正在开会，接到沈康年的电话把一会议室的人都扔下就去医院了。临近下午，沈子璐的产道条件不能满足顺产，关正行在剖腹产同意书上签字。

    五点刚过，护士抱着新生儿走出手术室，交给关正行时他小心翼翼的抱着，看一眼就给崔安雅了。等沈子璐醒了，关正行就守在她身边，在她额头上亲了亲，说：“老婆，辛苦了。”

    在医院的几天，孩子基本都是崔安雅和萧楠照顾的，沈子璐奶.水不好，只能给他喝奶粉。关正行则是有事去公司，没事就在医院陪着。临出院前，关正行去办出院手续，经过四楼走廊时看到吉静谊戴着帽子和太阳镜经过，走的太匆忙都没有注意到他，而她走进的正是传染病科。

    他淡淡的收回眼，办理完出院手续上楼。突然，四楼的走廊里传来一声女人的怒吼，而身后又急急跑上来几名保安，一走一过听说：“注意她点，有艾滋病，刚才把于医生手咬破了。”

    关正行脚步一顿，声嘶力竭的哭嚎震彻走廊。

    回到病房，关正行将单据收好，对沈子璐说：“等下再走。”

    沈子璐狐疑的问，“手续没办完？”

    “不是，医生还给你开了些药，一会儿才能送到。”

    “哦。”沈子璐没怀疑。

    崔安雅和沈康年围着小床上的婴儿看。

    “看，我们家景熙多乖，看到姥姥就笑，跟姥姥最好。”

    沈康年：“跟姥爷才好呢。”

    又等了会儿，关正行看到警.察来了，吉静谊被带走了。

    他回头说：“我们走吧。”

    ……

    生活也许会有不美好的时刻，但也别忘了，昂起头，你就能看到太阳。

