
怎样？呵呵……

秦成碧抬手，用手中的马鞭往上顶了顶头上缀着比鸽子蛋还大的红宝石软翅帽，懒洋洋地道，“如果你爹的脸毁了，那他就当不起康安城第一美男子的称号，该让贤了。”

“如果我爹让贤……”姜留的目光扫过秦成碧身后幸灾乐祸的刘申和冯良晨、装着一脸关心的郎争和貌似神游天外的叶章文，落回秦成碧脸上，淡淡地问，“那谁能担此称号？”

姜留的话音刚落，刘申立刻道，“不管谁担得起，反正你爹担不起。”

去年冬天，爹爹直接跟刘承对上，姜家与邑江侯府已经撕破了脸；后来刘申在西市派人推倒木架砸自己和哥哥，更是为两家的关系雪上加霜。现在爹爹受伤了，抢着刘申小人得志的嘴脸，姜留岂会给他留面子，径直问道，“你爹是康安城第二美男子吧？”

千年老二刘承之子刘申怒了，“我爹靠的是本事，不是容貌！”

姜留嗯了一声，“你爹入仕之前，科举殿试考了几甲第几名？”

叶章文白了空有一张小脸的姜留一眼，“刘世子入仕根本不必走科举一关。”

刘申得意地挺起胸膛，便听姜留道，“所以，你爹是靠着你爷爷的关系入仕的，那他入仕几年，现在几品官？”

刘申道，“我父亲入仕七年，现任‘户部’郎中。”

刘申着重强调了户部二字，好让姜留明白自己父亲的厉害，户部是肥水衙门，不是谁想进就能进的！

姜留张开小嘴儿哦了一声，然后道，“我父亲以科举二甲第一名入仕还不满一年，已是从五指挥使了。”

刘申被姜留堵得说不出话来，小脸都憋红了。姜留冷哼一声，又道，“我爹走到这一步，靠得是真本事。刘公子，你爹靠邑江侯世子的身份入仕，你就不能了吧？”

邑江侯府的爵位是靠着刘承的祖父救过先帝得的恩封，只能传三代。所以就算刘承承爵之后，刘申也成不了邑江侯世子。这是刘申的痛点，被姜留当面揭开，刘申暴怒，“我靠自己的本事！别以为你爹有什么了不起，要不是他运气好又使见不得人的阴损手段，根本中不了二甲第一名！”

姜留绷着小脸，分毫不让，“我爹的二甲第一名是万岁钦点的，来得堂堂正正！你考自己的什么本事？推倒架子把比你有本事的人都砸死吗？”

“哈哈哈——”

围观的人都知道刘申在西市舜和记派人推倒木架，用石头砸姜留和江凌之事，姜留这么一提，大伙都笑了。

不只围观的人笑，秦成碧也乐不可支，丝毫不给刘申留面子。

气得满脸通红的刘申怒吼道，“姜六！”

“怎么？”姜留用小拇指挖了挖耳朵，“想跟我比本事？”

“比！”秦成碧立刻起哄。

冯良晨也怂恿道，“刘申，跟她比！”

见刘申眼睛转动在想坏主意，姜留哼了一声钻出车厢站直，手中的铁木棍往身边一戳。

“哗——”

见姜留亮出了比她还高一大截的木棍，围观百姓们下意识地往后退了半丈，亮出了场子，摩拳擦掌准备观战。

站在马车上的姜留平视坐在马背上的刘申，杀气腾腾地喝道，“来！”

姜留年纪不大个不高，但她一棍扫倒一座房的战绩令刘申胆怯，他握紧马缰绳，冷声道，“好男不跟女斗！”

他这话一出，四周便响起嘘声一片，秦成碧等人觉得刘申坠了他们的面子，但却无人敢与姜留对视。因为他们跟姜留打，无论输赢都丢人。

“不打？那本姑娘还有要事，各位就此别过。”姜留一抱拳，示意他们让路。

待姜家的马车过去后，秦成碧气得用马鞭子指着刘申，骂道，“还说去打江凌，连比你矮半截的姜六你都不敢动！滚，别跟着小爷，小爷嫌你丢人现眼！”

刘申不敢反驳，握紧缰绳不动。

秦成碧冷哼一声，扬鞭催马向前奔去，路上的百姓慌忙闪躲，鸡飞狗跳。

秦成碧在气头上，若将他引到江凌面前，绝对够江凌受的。郎争骑马赶上，笑道，“刘申说得也对，好男不跟女斗，咱们要打也得跟江凌打，公子爷，算着时辰差不多了，咱们去状元街？”

郎超未参加科举之前，只是不起眼的小人物，蒋锦宗带他们父子去秦相府拜见时，郎超以奴自称，郎争跟随父亲，在秦家人面前称奴。

秦成碧却骂道，“你们连姜六都打不过，还想打江凌？滚！小爷要出城！”

听闻秦成碧四人抛下刘申出了城，姜留点头，“先去雪霞晚，再去牛马市。”

姜留在雪霞晚选了两样铺子里的上等香粉，命人包好，派人送去太仆寺少卿黄锦家，送给他的夫人，算是谢过黄锦出手救治得胜的谢礼。随后便打算去牛马市转悠，为得胜选马能吃的药草等物。

谁知她还没到牛马市，便听街上的百姓纷纷议论：她爹奉召入宫面圣了。

姜留……

昨晚万岁才派人入府给父亲治伤，今日又召他入宫，这圣宠有点过了，这样会招人恨吧？

姜二爷也抱着同样的忐忑心思，进入了宣德殿，“臣姜枫，拜见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

景和帝温和道，“爱卿有伤在身，不必拘礼，起来说话。”

“多谢万岁。”姜二爷站起身。

景和帝又问道，“卿的伤可好些了？”

“多亏万岁让关大人给臣治伤，臣已无大碍，不会耽误查案、做事，请您放心。”吊着一只胳膊的姜二爷抬起受伤的脸，见他左额头、颧骨被擦伤了铜钱大小的两块，左脸被划了两寸长的一道血痕，景和帝、杨奉、孔风阁的心思却大不相同。

孔风阁：不是说姜二毁容了么，怎就这点伤？

杨奉：万岁的私库里有一个于阗进贡的半边脸金面具，他要不要提醒万岁一声，赐给姜枫？

景和帝：姜卿伤成这样还去衙门做事，若我大周官员都能有他一半勤勉，天下何愁不治！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69831994"  chaptername="第613章  来！">加入书签</a>
</div>
