    “生什么事情了？”

    姜芃姬刚用完早膳，冥思静坐一会儿，然后开了直播，照常跟直播间的观众打招呼经。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去书房的路上瞧见两个仆妇在假山旁低声窃窃，其中一个面色哀泣，神情十分难受。

    她的五感十分优越，不过太好了也有烦恼。

    为了应对这个缺陷，姜芃姬平时都会选择压制五感，使五感维持比常人都要好一半的水准。

    距离有些远，她只来得及听到“城门”、“出人命”、“受伤”之类的词汇。

    仆妇见到来人，纷纷露出慌张失措的表情，这会儿还是上岗工作时间，偷懒被抓了个正着，她们能不慌张么。柳府的规矩一项有自己的章程，柳郡守回来之后，更加严谨了，不容偷懒。

    “不用那么慌张，告诉我，城门那边生了什么事情？”姜芃姬面向那个眼眶微红，偷偷哭过的中年女子，“我不是那种不近人情的人，要是你们闲谈事出有因，我不会怪罪的。”

    那个中年妇人局促地抓紧了袖子，神色悲戚地道，“今晨，家母与家父协同进城，不曾想有一群自称沧州孟氏的壮汉强闯，纵马伤人，家父为保护家母，被马蹄踩断了一条腿……”

    姜芃姬面色一肃，直播间的观众纷纷表示震惊了。

    【明月天涯】：妈呀，我的耳朵没听错吧？

    【阿姆斯特朗】：怎么感觉主播最近接触到的人和事情，都和那个什么孟氏有关系。

    【一叶成舟】：孟氏简直太嚣张了，城门都敢纵马强闯，不要命了是吧？

    “既然是你父亲受伤，想来你现在也急得六神无主了，无心工作。去账房多领一个月的月银，给你父亲买点儿滋补身体的补品，老人家上了年纪，伤筋动骨不像年轻人后那么快。”

    那个仆妇闻言，顿时哭泣不已，对着姜芃姬连声道谢。

    等她下去，姜芃姬瞧着另外一个过来送消息的，眸色一冷。

    “你过来，跟我说一下清晨城门生的事情，尽量具体一些。”姜芃姬早就料到保护孟悢的扈从会来，但没想到对方来得这么快，来得这么嚣张，竟然纵马伤人，似乎还弄出人命了。

    过来传消息的仆妇，她是柳府下人，但并不住在柳府，平时也是在外院比较偏僻的地方工作，十分清闲，忙完自己的事情，还有工夫八卦一下市井流言，算是整个柳府的八卦中心。

    虽然并不在场，但作为八卦小能说，她讲故事的本事还是很不错的，说得绘声绘色。

    “你确定出人命了？”姜芃姬问，眸色闪过些许杀意，对孟氏的感官再降了大半。

    那个仆妇说到激动的地方，双手比划着道，“可不是，被马蹄子踩死的还不止那么几个，还有一个如花似玉的小妮子，本来也到了婚嫁年纪，跟着她娘进城买点儿红头绳的，哪里知道会这样……都说那个姓孟的是沧州土皇帝，连当今官家都管不了，如今一瞧，还真是。”

    姜芃姬冷冷瞪了她一眼，说道，“这种话你也敢说出口，不要要了你的命！”

    仆妇回过神，顿时冷汗淋漓，连忙俯身喊着饶命。

    “长记性就好，祸从口出，你一个人死不死无所谓，别牵连了整个柳府。”姜芃姬挥手，示意她下去，“念在事出有因，这次也不找你的麻烦，以后且不可擅离岗位。”

    直播间弹幕一条一条从她眼前划过，有哈哈哈，也有2333这样的。

    【举个栗子】：主播这种行为就是典型的，只许州官放火，不许百姓点灯。我记得她都指名道姓点艹那个东庆皇室了吧，仆人这么说，她就板起脸教训，求那个仆妇心理阴影。

    【再举个栗子】：不这样，怎么配得上霸道主播？

    【举两个栗子】：唯一一个，霸道任性起来还不讨人眼的主播。

    【糖炒栗子】：不是……现在的重点不是孟氏嚣张，纵马闯城门还闹出人命么？

    很显然，愿意去了解直播剧情的观众不是没有，只是少数，大部分还是来看主播的。

    “孟氏……”

    姜芃姬仅在脑中模拟一番，都能想到清晨城门那场血腥混乱。

    日后，最先要灭的就是你们！

    她蓦地睁开眼睛，转道出了柳府，坐上马车让马夫驱车去之前的福来赌坊。

    还未靠近，一股血腥味道已经钻进鼻尖。

    每个人的血液其实略有不同，嗅觉极度敏锐的人甚至可以通过气味辨别很多消息，例如死了几个人，死了多久……这是她前世的水准，今生融合才那么点儿，还无法这么厉害。

    不过，以她丰富的经验判断，死的人绝对不在五十以下！

    姜芃姬脸色一冷，对着车夫道，“再往前一些，看看生了什么事情……”

    马夫驱车往前了一些，赌坊门口围着一群人，一个一个衙役装束的人将一具又一具盖着白布的尸体抬了出来，鲜血还未凝固，啪嗒啪嗒的血珠滴了一路，看得众人脸色傻白。

    “竟然……全部被杀了……”

    姜芃姬捏紧了双拳，这一刻，她的表情前所未有的冷，与她一体的系统更是恨不得将自己的存在感降为零，生怕姜芃姬会想起它……不行，这个宿主动怒的气场，臣妾真心扛不住哇。

    这种近乎凝滞的气氛并没有维持多久，姜芃姬松了拳头，睁开眸子，又是一片清明。

    “去问一问，具体生了什么事情？”

    马夫下车询问，姜芃姬掀开车帘，里头的衙役还在不停搬运尸体，其中一个衙役手里提着一大袋血淋淋的东西，鲜血染红粗布，不停往下滴血，里面装的，应该是其他尸体的断肢。

    其实不用马夫特地去问，姜芃姬根据围观群众谈论的话，也能拼凑出一个完整画面。

    一群穿甲戴胄的壮汉，腰间别着大刀，手执长鞭，进入赌坊没多久，里面的人都死了。

    “诶……你们说……杀人的，和城门那一伙人……都是一伙的？”

    有人神神秘秘地说，不敢高声，生怕被那群杀神盯上。

    “肯定是一伙的，有人亲眼看到他们闯进城门之后，直接来这间赌坊呢……”

    “杀人抵命，这些刽子手应该伏诛……”

    “哼，太年轻。人家是沧州孟氏的，别说杀那么些人，就是杀得再多，谁能拿他们怎么办？”(未完待续。)