    

    夜晚，风雪已经停了。

    月上中天，温柔皎洁，朦胧的白光洒落大地，好像银纱织出的雾气一样笼罩了整个宛平城。

    躺在床上，徐扉想着临屋的少女，感觉有点睡不着。翻了几次身，他坐起身看着星光灿烂的夜空，静静地发呆。

    今天的一切都太过梦幻，白天辞职回来，亢奋之余，家里突然多出一个少女剑士，还是会魔法的那种，有点太不真实。

    蕾音同样也在辗转反侧，她起身坐到梳妆台前，打开台灯开关，然后又关上又打开，反复重复着同样的动作。

    对新世界的一切都很陌生也很好奇，但这些对于家人、同伴以及国民的担忧来说，都不值一提。

    有太多的人在等她，需要她，她一定要回去。

    ……

    ……

    清晨，旭日东升。

    与昨日的阴霾不同，天空犹如被冲洗过似的，一片蔚蓝。

    几缕阳光直射进来，向一束束金线般照亮了房间，也打在了徐扉的脸上。

    睁开眼睛，挠了挠头发。徐扉有点懵，似乎做了一晚上怪梦，梦到捡了个魔法美少女剑士。

    自嘲的一笑，自己都多大了，还做这种梦，又不是小孩子，现实中哪会有这种中二情节。

    坐起伸个懒腰，拿起手机一看已经十点多了。

    无所谓，好不容易摆脱了打工人的生活，放纵一下也是应该的。

    吱嘎。

    房门口传来响声，正欲下床的徐扉回头一看，顿时愣住了。

    一个约莫十六七岁的少女，穿着自己那宽大的睡衣，正透过门缝偷看他。

    少女一头紫黑色秀发垂落至腰腹，双眸水亮，五官十分精致，肌肤白皙无暇，弯翘的睫毛正在有些不安的颤动。

    她的脸颊逐渐有些泛红，可能是觉得偷看他人睡觉有点不雅，而且徐扉盯着她愣神的时间过长。

    蕾音轻呼了一口气，隔了好一会才说道：“门原先就是开着的，天亮很久了，想要叫醒你。看你睡得很熟，所以在这里等……”

    徐扉脑袋翁了一下，昨天发生的事跟走马灯似的瞬间过了一圈。反应过来不是梦后，直接跳下床说道：

    “不好意思不好意思，起晚了，你饿了吧，我这就做饭去。”

    蕾音抿着嘴，柳眉微蹙，这个人好没有礼仪，哪有这么直接说出来的。

    她确实是饿了，早上七点起来后还偷偷打开冰箱看了看，她对那个存放食物冰冰的大箱子很好奇。

    但从小受到的教育告诉她，不可以随便拿别人的食物。可徐扉又迟迟不起床，所以过来看看，恰巧被撞个正着。

    ……

    煎鸡蛋，快要过期的吐司夹生菜，徐扉用最快速度做了顿简餐。

    蕾音坐到茶几前，将长发扎好，余下一缕垂下，又轻轻撩起绕到耳后去。然后才小口咬着吐司，比昨日矜持了很多，肚子也没有咕咕叫了。

    徐扉静静的坐在旁边，常年九九六生活，他已经没有吃早点的习惯了。

    看着这漂亮少女的模样，阳光洒落在她的清秀的侧脸上，仿佛泛着萤光般，产生一种朦胧的美感。

    视线滑落到微微张合的嘴巴上，小巧玲珑，两片红唇间，牛乳一样洁白的牙齿若隐若现。

    暧昧的光晕本来让人心里遐想颇多，徐扉感觉自己心跳似乎更快了一些。

    不知道怎么的，脑海里面就开始思维发散，浮现出一些有的没的画面……

    某年后的周末，妻子蕾音和孩子们睡懒觉刚刚起床，早起的自己已经将美食佳肴做好，正穿着男士围裙将精心烹饪的早餐端上桌。

    在妻子甜甜的微笑以及孩子们的欢声笑语中，自己模范丈夫的身影逐渐高大。

    “徐扉……”

    一道银铃般的轻呼，打破了徐扉头顶的气泡。

    “嗯？在，怎么了？”徐扉顿时清醒过来。

    “那个…我不太懂这个世界的礼仪，但在我的国家中，看别人吃饭会让对方不好意思，我有点不习惯。”蕾音说道。

    徐扉这才反应过来，自己看着人家的嘴唇，愣神了半天。

    慌忙轻咳了一声说道：“抱歉，刚才在想事情。”

    说罢，慌忙脱下围裙，穿上大衣，转移话题道：“你慢慢吃，吃完了盘子放这就行，不用管。我出趟门，很快回来。”

    徐扉急急忙忙走出去，不过没两分钟又回来了，他从柜子中翻出一个大旅行跑，背起跑了。

    蕾音听到脚步声渐远后，盯着吐司夹煎蛋生菜，嘴角勾勒出甜甜的笑意，张开小嘴狠狠的咬了上去。

    ……

    来到附近的一个大型超市，徐扉推着购物者来回转悠。毛巾、浴巾、牙刷、洗面奶、马克杯、小熊拖鞋……

    他就一单身狗，平日里还总是加班，起居用品基本没有备用的，有时候洗脸都用香皂凑和。这家中突然多了个人，直接拉胯。

    昨天凑和下就算了，今天开始起码不能让人家小丫头犯难，以她那清冷腼腆的性格，估计也不好意思主动提需求。

    路过卫生用品专区的时候，徐扉顿了顿停下脚步，皱起眉毛陷入了思考。

    男女有别，就算不是一个世界的人，每月的固定亲戚造访也不能免俗吧？

    对对，应该拿两包，但自己去拿不合适吧，又不是男女朋友关系。这才刚认识一天，帮蕾音买这个，会不会认为他是变态……

    “你看最近白晓宇新拍的电影了吗？好帅啊。”

    “看了，看了！里面扮演男二的朱依龙也很帅！好期待他俩组cp啊。。”

    两名二十出头的女生突兀出现在了货架的拐角处，正向这边走来。

    扑腾！

    徐扉快速弯下腰，假装在购物车里翻找着什么。他脸上挂着浅浅的笑容很是随意，实际上整个脖颈都已经红透了，还好冬天穿的多没有暴露出来。

    两名女生看了几眼徐扉，默默走了过去。

    不过没走多远，就开始小声嘀咕起来，

    “刚才那个男生也挺帅啊。”

    “是啊，感觉要是能和范晨组cp就太合适了~”

    “对呀，但是……谁当%呢？”

    徐扉直起腰，翻了个白眼，我组个屁的cp。现在的女孩子都在想啥！

    以前自己上学的时代，女生顶多搀人家颜值和人设，现在倒好，就喜欢那种两名帅哥之间的甜甜友情！

    像是什么腹黑天然组合，高冷阳光组合，健气小白组合，傲娇娘炮组合……啊呸呸呸！我脑袋里怎么会有这些奇怪的知识，一定是不小心被网络强行灌输的！

    甩了甩脑袋，趁着没人赶紧看向货柜。不想那些乱七八糟的，实用第一，还是得买。

    “啊？还分日用夜用，还有大小？？？”徐扉瞪大双眼，陷入了知识盲区，伸出的手掌也停在了半空中。        

