
　　之后的一天时间里，蘑菇屋的众人自然是又接待了另外一位嘉宾——华谊兄弟的执行总裁，也是黄雷的好朋友之一号称影视圈金牌制作人的王中磊。

　　然而虽然是影视巨头公司的总裁，王中磊却是十足的踏实能干，一白天的时间里除了喝了一口心心念念的咖啡外，剩下的时间几乎都是在扒苞米中度过的。

　　甚至就连点的菜。都是特别的简单接地气。

　　不过相比起来录制的第一天，宋丹和巴图做嘉宾的时候，沈常乐还是相对话少了一些。

　　吃饭的时候大多时间基本就是倾听点头，然后快速的将饭桌上的肉菜一大半扫进了肚子里。

　　期间反而是王中磊对于沈常乐的兴趣更大一些，甚至还询问起来了沈常乐，有没有合作拍摄大电影的想法，不过还是被沈常乐用拖字决给婉言谢绝了。

　　一旁的黄雷、何炯虽然对于沈常乐谢绝王中磊电影合作的态度略有些不解。

　　但是他们还是清楚这个看着不大十分随和爱笑的年轻人，心里边的主意很正的，所以还是都没有再继续劝说，而是转移到了别的话题。

　　………………

　　当天的录制结束后，沈常乐和黄雷、何炯、张紫枫还有芒果卫视的工作人员告别后，坐着车准备回京都市区。

　　“叮叮叮叮叮叮…………”

　　由于拍摄节目的时候，为了避免接打电话造成的镜头浪费，和广告植入，沈常乐的手机一直是关机模式，用的《向往的生活》冠名手机。

　　结果仅仅是两天的时间，沈常乐的未接来电、社交软件的提示音就已经响成了一片。

　　沈常乐上下翻动手机，逐渐的排除掉了一些不太熟的朋友后，开始挑一些比较重要的电话回了过去：

　　“喂严导有什么指示啊？怎么想起来给我打电话了。”

　　“哈哈哈常乐兄弟！难道我没事儿就不能给你打电话了吗？？？”电话那头声音爽朗的玩笑道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“哦那没事儿咱们以后聊吧，我正忙着挨个回未接来电呢拜拜拜拜！”

　　“诶别介！我不是说好久不见客气客气嘛，你还真要给我挂了啊。”电话那头的声音着急道。

　　沈常乐心中暗笑，还跟自己耍嘴皮子？？？自己耍嘴皮子行业内都没几个人抗衡的了，至于行业外？那就是稳稳的横扫了。

　　而电话那头的声音正是一个行业外的人，《极限挑战》的导演严敏。

　　上一次邀请沈常乐参加《极限挑战》当嘉宾的时候，这个综艺节目还是刚刚开播，而如今经过了一季的播出，《极限挑战》已经是成为了户外真人秀综艺节目里，跟《奔跑吧》同样天花板的存在了。

　　而毫无疑问，亲手打造出这个王牌综艺节目的总导演严敏，如今在综艺圈可谓是风头正盛。

　　当然别管风头多盛，严敏对于沈常乐还是始终抱着一丝感谢的，毕竟这也正是因为沈常乐来的那炸裂的一期开始。

　　《极限挑战》的收视率才跟坐火箭一样飞速的蹿升，嗖嗖嗖的超越了同期的所有综艺节目独领风骚。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以自从那次节目认识以后，两个人就一直维持着不错的关系，私下闲的没事儿开玩笑也少有太多顾虑。

　　沈常乐开口笑道：“那严导究竟有什么事就说呗，只要不是让我参加第二季《极限挑战》就行了。”

　　“好家伙，现在第二季播出以后，网上的观众都叫我《极限挑战》嘉宾实力天花板，和白展堂老师正好形成了一天一地两个模板。”

　　“嘉宾表现好了就拿我做对比，嘉宾表现差了就拿白展堂老师做对比，不用想我都知道，极限的那帮小肚鸡肠的禽兽一定是摩拳擦掌满肚子坏水，就等着我再去一次一雪前耻了。”

　　“我要去的话，我还真不如去隔壁《奔跑吧》，抱着天使宝贝儿撕名牌有意思呢。”

　　严敏心中默默竖起来了大拇指暗自感慨：“要不然人家能把极限男人帮打了个通关呢，这脑子除了老狐狸黄雷，能有几个人想的这么通透？随口就把极限男人嘉宾的心理状态说了个八九不离十。”

　　“不过人家《奔跑吧》撕名牌都是偷袭的，哪有抱着美女撕的？？？你的目的还能再不单纯一点吗？？？”

　　当然心中是这么想的，不过他是节目总导演，自然是不可能就这么轻易的当过沈常乐这个香饽饽，该争取还是得争取的：

　　“哎呦要天使宝贝儿没有，实在不行我再给你多请一个美女嘉宾还不行吗？你应该也知道，极限男人帮求了多少集美女嘉宾都被我以经费紧张驳回了，你这面子可是相当的大了。”

　　沈常乐没想到随口一说的话严敏还给当真了，赶紧苦笑着解释道：

　　“哎呦您可真是我哥啊，我就是随口一开玩笑的，您是不知道我最近是真的忙啊，津都那边一堆事，现在我还跟雷哥合作了一个综艺做常驻，您这回就放过我一马吧。”

　　“唉常乐老弟，你说你都答应给黄雷老师当常驻嘉宾了，你就给我串个场都不行吗？兄弟你这可是有点太不够意思了吧。”

　　电话那头的严敏丝毫不为所动，你打感情牌我就收下再给你打回来，诶……就是玩！！！

　　沈常乐张了张嘴，没想到竟然一时间还真给严敏问住了。

　　“唉算了，未来徳芸社的综艺节目斗笑社不还得他掌勺嘛，现在不答应，万一以后游戏里面给我穿小鞋怎么办…………”

　　沈常乐心中思考半晌后还是点了点头道：“行吧老哥，既然您这么诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的答应你，为了防止世界被…………咳不好意思说秃噜了，我答应了，不过老哥你可得照顾照顾我啊，要不然我这1vs6压力很大啊。”

　　“哈哈哈那个你不用担心，1vs6不行，我让你们分成两人一组，2vs2不就可以了吗？这次我邀请你不是玩游戏的，而是开演唱会！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十五章 开演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 