    “胆子这么小，这可不像是你四合院战神的风格哦，你该不会是在想着做什么坏事吧？”

    “胡说什么呢，我何雨柱怎么可能会想做坏事啊，没有的事情你们不要胡说，不然小心我告你们毁谤。”

    “还说没有，你刚才明明是跟着许大茂的，所以你这是想去整许大茂报他昨天害你相亲没成功的仇的对吧？”

    刘光福哪里会不知道傻柱的心思啊。

    昨天许大茂将他那本来马上就要到手的媳妇，给带出去买衣服，吃火锅，最后更是给弄到跟他说拜拜去了。

    所以就他傻柱这个，除了不计较有关于秦淮茹的任何事，然后任何事情都喜欢斤斤计较的性格，他怎么可能不去报复许大茂嘛。

    “去去去.....这都几点了，看完电影了就赶紧回去睡觉吧，小孩子早睡早起身体才能扎实。”

    被刘光福说中心思后，傻柱立马就在那有点恼羞成怒的催赶起他们两兄弟快点回家去来了。

    没理会傻柱的催赶，知道傻柱又有钱了的刘光福，立马就在那对他努着手指笑道；“傻柱，你给我五块钱我帮你整得许大茂哭爹喊娘的，你给我十块钱我帮你整得许大茂以后见着你了都叫爷爷去！！”

    “刘光福，你小子是不是掉进钱眼里去了啊，昨天刚坑了我十块钱今天你还来，你当我是开银行的啊…。”骂了刘光福几句是不是掉进钱眼里后，有自己计划的傻柱直接就转身离开，不再搭理刘光福他们兄弟两个了。

    “不给拉到，不过最好不要被我遇到你整许大茂了，不然我会干点什么我就不知道了，哼。”对着傻柱的背影坏笑着嘀咕了几句后，刘光福就跟着刘光天一起随着四合院那边的人流回四合院去了。

    回到家之后，刘光福先是去查看了一下自己保温室里面蔬菜秧苗的成长情况。

    看完后，他就将刘光天丢在家里陪二大爷和二大妈，然后自己偷偷摸摸的溜达出去了。

    皇天不负有心人、在刘光福溜达到厂区附近的时候，远远的他就看到了傻柱在费力的拉着许大茂朝厨房位置走去的画面了。

    此时的许大茂一动不动的，想来应该是已经喝得不省人事了。

    要不然，就这天气跟地面亲密接触，许大茂早就得给冻得跳起来嗷嗷叫了。

    悄悄的跟上、

    之后，在看了几眼里面的情况后。

    刘光福立马就发现，里面的情况果然跟原剧中的一样，傻柱这是想趁着许大茂和领导喝酒喝断片了、扒光他的衣服、然后再诬赖许大茂乱搞男女关系以此来整顿他一番。

    “傻柱，我刚才是给了你选择的，竟然你不识好歹，那我就只能对你说声，俺嗦李了！！”

    低头笑了几句之后，刘光福立马转身朝四合院跑回去，直奔后院许大茂家拼命的大喊道；“小娥姐不好了，小娥姐不好了，你家许大茂出大事了！”

    娄晓娥此时正在屋里收拾床铺，听到刘光福的声音连忙从屋里跑了出来；“刘光福，你怎么了，还有你说的许大茂出事了，是咋回事啊？”

    “小娥姐现在事情很严重啊，因为昨天许大茂破坏傻柱跟秦淮茹妹妹秦京茹相亲的事情，怀恨在心的傻柱刚才袭击了许大茂，现在两人已经抱在一起厮打了，场面可吓人了，许大茂的裤衩都让傻柱给撕下来了，傻柱还拿东西捅许大茂…。”想更多的人去围观，所以刘光福直接就在那对娄晓娥夸张的大叫起来了。

    “什么，真的假的，这傻柱未免也太不是人了吧，怎么能将许大茂的裤衩都给撕下来了呢，不行我得叫多几个人去救许大茂，不然许大茂会很吃亏的。”闻言，娄晓娥立马就被吓得，转身就跑去前面叫人去了。

    “小娥姐，记得多叫几个人啊！！”

    对着娄晓娥的背影喊了几句之后，刘光福立马就回家喊上刘光天，自家二大爷，然后父子三人，立马就神同步，一人一把瓜子，一副250模样，迈着欠揍的步伐跟着去了。

    娄晓娥叫的人是一大爷和三大爷，然后在一大爷和三大爷的号召下四合院里面出来了十几个热心肠，然后他们一大帮子的人就浩浩荡荡的朝工厂跑去了。

    在前面带路的一大爷，像是想到了什么一样，突然回头对刘光福喊道；“刘光福，你是在哪里看到傻柱和许大茂打架的啊？”

    “刚开始的时候是在食堂外面，后来许大茂被傻柱给一拳撂倒了，就被直接强行给拉到厨房里面去了，傻柱可粗鲁了，内裤都给许大茂撕烂了，许大茂一直在喊不要……。”面对一大爷的询问，刘光福立马就在那胡说八道的造谣起来了。

    “傻柱这是要干嘛啊，怎么还带撕裤衩的的啊，大家跑快点可别让傻柱做下不可挽留的错误事情来了……。”听到这都撕裤衩了，一大爷连忙顾不上问其他的了，直接就带着大家伙加快脚步的朝工厂厨房跑过去了。

    以此同时，工厂、食堂里面。

    此时因为员工们都下班了的缘故，所以食堂里面空旷旷的一个人都没有。

    为此，傻柱很顺利就将喝断片的许大茂给拖到食堂里面，然后还给他双手捆绑到柱子上面去了。

    “许大茂，坏我相亲大事，让我本来马上就要到手了的媳妇飞了，你很开心是吧？”

    “很开心是吧，那我就让你更加的开心一点，明天我会让你开心到飞去，飞到以后都没脸见人去，哼。”

    将许大茂绑住之后、傻柱还是觉得不解气、于是他就将目光看向了许大茂的下半身了。

    他打算把许大茂的裤子给扒了，然后明天再告诉许大茂，他喝醉了对女同志耍流氓了、最后再用这事威胁他和狠狠的敲打他一番。

    越想越觉得自己的这办法可行，于是傻柱就在那面带坏坏微笑的对许大茂伸出了邪恶之手来了，三两下的就直接让许大茂变成了光屁股的小孩了。

    正在此时、厨房门口突然传来了一阵急切的脚步声。

    听声音，傻柱知道这不是一个人弄出来的动静，就这动静至少得有十来个人，要不然是弄不出来这阵势。

    “这个时候，怎么还有这么多人来工厂啊，难不成是哪个部门生产的东西不行，被集体叫回来加班返工了不成？？”

