    “别放走了孙大炮！”

　　“活捉孙文，赏银十万！”

　　……

　　城中各种呼喊之声，不绝于耳，到处都是军队，到处都是喊杀的声音，不时有流弹和炮弹飞过，孙文一生之中，还从来没有遇到过如此的险境。他看了看年轻的娇妻，狠狠的跺了跺脚，转身在几个护卫的保护之下，拼命的逃跑。

　　越跑身边的人越少，孙文的心越凉，就在这时候，突然有一队人马冲了过来，正好和孙文迎头相遇，孙文差点被吓趴下。不过仔细一看，竟是自己的部下，来的正是李烈钧。

　　他曾经是江西督军，死心塌地的跟着孙文闹了几回，结果江西的地盘沦丧了，手上也没有什么兵权了，只能跟着孙文到了广州。由于许崇智兵败长沙，孙文才任命他担任广州的城防司令，现在两个人又遇到了一起。

　　“协和，快救我啊！”

　　李烈钧一看狼狈不堪的孙文，急忙跑了过来：“先生，您没事吧？”

　　“没事，只是城中混乱，我该往哪边走啊？”

　　李烈钧皱着眉头说道：“先生，快去海边吧，上了军舰，就安全了！”李烈钧说着话，急忙让手下人带领着孙文逃跑。

　　突然这时候旁边响起了几声枪响，李烈钧身边的顿时就倒下了四五个，这下子可把李烈钧吓坏了，他急忙指挥着其他人对敌。可是他们根本找不准敌人的位置，只知道从道路的两旁，不断的射出子弹。

　　这些子弹全都准确得骇人，他身边的人不断的被击毙，一个接着一个的倒了下去。李烈钧也知道对方绝对是精锐中的精锐，他也急忙逃跑。就在这时候一颗子弹正好射中了李烈钧的大腿，巨大的动能将他带出两三米远，扑通一声，摔在了地上。

　　两旁突然涌出了十几个士兵。一下子将他按到在地。毫无疑问，伏击李烈钧的正是奉军的特战队。张廷兰早就清楚，不管是北洋，还是两广的军阀，想要抓住孙文一党，都有点困难。最关键的时候，必须由奉军出手才行。

　　薛举几步走到了李烈钧的面前，冷笑着说道：“李烈钧，放聪明点，知不知道孙文跑到哪里去了？”

　　李烈钧又羞又愤，再加腿上的疼痛。让他的五官都有些扭曲：“老子英雄一世，落在你们这些鼠辈的手里，休想让我开口，我要见你们的指挥官，看看他敢不敢这么对我？”

　　一看李烈钧装横，薛举毫不在乎，一摆手。有士兵走过来，猛地朝着李烈钧的伤口倒上了一瓶酒精。烧灼的疼痛迅速弥散起来，李烈钧满头都是汗水，痛叫连连。

　　“李烈钧，你不说，我们还有更好的手段，想不想尝试一下？”

　　李烈钧不大不小，也是一个人物，各地军阀都讲究凡事留一条活路，不能赶尽杀绝。因此民国的军阀混战很多，真正当头的死的太少了。他从来没有想过会遇到一帮吃生米的，竟敢直接折磨他，李烈钧是又羞又怒，但是又无可奈何。

　　他只能勉强的指了指海边的方向：“孙先生往那边跑了。”

　　薛举一听。急忙留下两个人看管孙文，然后带着其他人立即追赶，一路上到处都是乱兵，粤军和桂军都涌入了城中，他们的注意力没有放在对付孙文的溃兵上面，反倒是抢劫沿街的店铺，涌入民宅，烧杀抢掠，无恶不作。

　　看着这些军队，薛举他们也十分鄙夷，不过也没有必要搭理他们，还是抓到孙文最为重要。

　　他们一路向码头追了过去，此时夜色早已降临，在月光之下，他们能够清楚的看到泛着波光的海面。这时候从旁边又赶过来一队人马，来的正是冯庸，他不只带了大队的人马，还抓了不少的重要俘虏，其中就包括孙文的夫人。

　　和薛举汇合之后，他们全都冲上了码头，这时候在码头上也有着上百位的守军，他们一看奉军前来，急忙开枪射击，双方陷入了混战之中。

　　孙文已经跑到了码头，可是四顾无人，前面是茫茫大海，后面是追兵，哪里是一条活路啊。就在这个时候，汪精卫也在手下人的保护之下，跑了过来。

　　一看到孙文，汪精卫顿时痛哭流涕：“先生，大事不好了，大公子被俘虏了！”

　　孙文一听这话，顿时像五雷轰顶一般，所谓的大公子，自然就是孙文的长子孙科，他曾在外国留学，回国之后，给孙文当了几年的秘书，转眼就被孙文提拔成了广州市长。

　　让一个毫无从政经验的年轻人，骤然升到高位，也只有孙文能够办得出来。什么民主法制，不过是他约束攻击别人的工具，到了自己这里，就变成了任人唯亲，父死子继了。

　　现在一听孙科被捕，孙文顿时天旋地转，一把就抓住了汪精卫，大声的质问：“真的么，为什么不把他救出来？”

　　“先生，不是不救，实在是对方身手厉害，我们没有办法啊！”

　　正在说话的时候，奉军已经冲上了码头，孙文的手下越来越少，眼看就难以抵抗了。只要冲上来，他们肯定死路一条，孙文也顾不得哭儿子了，他和汪精卫都成了热锅上的蚂蚁。

　　突然在远处驶过来一艘大船，迅速的靠岸，来的正是永丰舰，还没等军舰停稳，上面就跳下来几个水兵，领头的是舰长冯肇宪。他三步两步来到了孙文的面前，一把拉住了孙文。

　　“先生，快跟我走吧，上船就安全了！”

　　“哎哎！”孙文急忙答应着，冯肇宪架着孙文，就往船上跑，汪精卫也在后面紧紧跟随。

　　此时薛举他们已经冲破了阻拦，朝着孙文他们就冲了过来，眼看着他们要登舰逃走，薛举也是着急了，急忙照着军舰就连开了几枪。

　　子弹贴着孙文的头顶擦了过去，他并没有受伤，但是也把他的三魂七魄都吓没了，紧跟在孙文身后的汪精卫就没有这么幸运了，一颗子弹正好击中了他的腰部，汪精卫身体一晃，差点摔倒了军舰之下，好在冯肇宪拉住了他，两个人都被送上了军舰。冯庸也没有想到，准备了这么长时间，还是让孙文给逃跑了，实在是可恶至极！

　　“孙文，你睁大眼睛，看看这是谁，你的妻子和儿子都落到了我们的手上，你就忍心抛弃他们，独自逃生么？”

　　冯庸让两个奉军士兵押着孙科和他的后妈，到了码头之上，孙夫人此时也是花容失色，她和孙文分开之后，本来也想着跑到了港口，乘船逃生，结果和冯庸撞在了一起，也被抓了起来。

　　“孙文，你要还是个爷们，就下船，我们保证不杀你，如果你还是缩头缩脑，一心逃命，你的妻子和儿子，可就要不妙了！”

　　正在冯庸大声的威胁孙文的时候，突然孙夫人大喊了起来：“先生，你快走吧，不要再管我了，他们有神枪手，小心暗算！”

　　孙文在船舱之中，听得真真切切，他把牙齿咬得个嘣嘣直响，脑袋上的青筋都崩了起来。

　　“孙夫人倒是有情有义，只可惜你遇上了一个负心薄幸的汉子，孙先生就要离你而去，连最后一面都不愿意看你！”

　　孙文在船舱之中，听得真真切切，他也是怒满胸膛，可是他也清楚，不能再做停留了，不然就只有束手就擒的份儿，他从牙缝里头挤出了一个字：“走！”

　　永丰舰离开了港口，在军舰之中，孙文像是暴怒的野兽一样，他猛地抓住了冯肇宪的胸口，大声的说道：“开炮，轰击广州，炸死这些反革命的混账！”

　　冯肇宪脸上还有一丝为难：“先生，现在黑灯瞎火，一旦开炮，肯定会伤及无辜，老百姓损失才是最多的！”

　　“我不管，他们全都死光了才好，开炮！”

　　冯肇宪不敢违拗孙文的意思，只能下令向城中开炮，顿时一团团硝烟腾空而起，这种漫无目的的炮击，对军队来说，几乎没有多少杀伤力，最倒霉的就是那些老百姓，他们的房屋被炸毁，亲人被炸死，蔓延的火舌不断的吞噬着他们的生命。

　　没有抓到孙文，冯庸和薛举全都悔恨不已，不过好在他们又抓捕了大量的民党骨干成员，包括廖仲恺，胡汉民，许崇智，陈铭枢，林森，邹鲁，谢持，居正，于右任等等，一共三十几人。

　　可以说除了孙文和汪精卫之外，其他人基本都落网了，这一仗虽然没有抓住孙文，但是也把他的左膀右臂全都砍掉，简直就成了光棍司令。

　　冯庸他们又率领着部下，继续搜查，这时候吴佩孚也率领着北洋军杀进了广州，吴佩孚入城之后，就急忙下令搜剿残部，恢复城中的秩序。

　　不管怎么说，能杀进广州，都是可喜可贺的事情，正在这个时候，冯庸突然找到了吴佩孚，敬了一个军礼之后，就说道：“吴长官，我们抓到了一批民党骨干，同时又发现了这个！”

　　说着冯庸将一份清单送到了吴佩孚的面前，上面开列着大量的军火条目，有枪支，也有火炮。

　　“这都是日本人给孙文的？”

　　“没错，吴长官，这可是孙文勾结日本人的铁证，另外我们正在搜集往来的电报和信件，只要抓住这些东西，就能坐实孙文卖国的证据，他的名声肯定会臭了，也就没有到处招摇撞骗，这比杀死他还管用！”（未完待续）