    “大人！”

    “侯爷！”

    看着荡平侯的身躯，凌空爆炸开来，荡平侯麾下的无数武者，死士，都是怒吼一声，他们的目光死死的寻找着斩杀了荡平侯的楚风眠，要将楚风眠杀之后快，为荡平侯所报仇。

    能够被荡平侯带到这古老战场之中的武者，可都是他最为中心的死士，为了荡平侯，甘愿送死，现在荡平侯的死，激起了这些武者的怒火，无数武者，都在寻找着楚风眠。

    不过他们寻找的目标，楚风眠，却是在斩杀了荡平侯之后，一把抓走了荡平侯的空戒之后，便是施展出魅影身法，急速的向着远方飞去，化为了一道遁光，刹那间的离开了骨石林。

    荡平侯以死。

    荡平侯的空戒，也已经是被楚风眠所得到了。

    楚风眠想要达到的目的，已经是完成了，这样的情况之下，楚风眠自然是不需要在留下了，他可没有跟这些荡平侯麾下的死士，真正死战的想法。

    那些荡平侯麾下的死士，也根本无法拦得住楚风眠，只能够是眼睁睁的看着楚风眠的遁光，离开了骨石林。

    他们其中有些人，想要追杀楚风眠的遁光，却也都在半空之中停下了，根本追不上楚风眠，只能够是眼睁睁的看着楚风眠离开了。

    很快楚风眠便是离开了骨石林。

    楚风眠这一次来到这古老战场，来参加这幽冥战的唯一目的，只有一个，便是冲进这一届幽冥战的前五之位。

    楚风眠所做的一切事，都是为了这一个目的，他要跟荡平侯为敌，斩杀荡平侯，一是为了自保，第二也是楚风眠需要荡平侯空戒中的玉符。

    做完了这一切后，楚风眠自然是打算离开，他离开了骨石林，也没有去黄石城。

    楚风眠这一次斩杀了荡平侯，会在整个古老战场之中，引起极大的风波，荡平侯，可不像是被楚风眠之前斩杀过的暗格长老，被他逼退过的暗夜宗两位天尊那般为独行者。

    荡平侯的麾下，可是有着一支大军的存在。

    就算是现在荡平侯麾下的大军，还未完全聚集完，但是却也有着足足上千位武者，可是楚风眠竟然是在这上千位武者的守护之下，斩杀了荡平侯。

    楚风眠都可以想到，等到这个消息传播出去的时候，会引起多大的轰动，这简直是超出了所有人的认知。

    在这古老战场之中，一人之力，竟然可以做到这一点，这是从未有过的事情。

    只怕是等这个消息传遍整个古老战场之中的一刻，楚风眠也将成为整个古老战场之中，所有强者的眼中钉。

    不管是为了自保，还是为了楚风眠手中的玉符，古老战场之中的一些天尊强者，甚至是一些巨头，都会联合起来，对付楚风眠。

    所以楚风眠不打算回黄石城。

    他回黄石城，就会变成一个巨大的靶子了，哪怕是黄石城中，有着楚风眠布置的阵法禁制，可以抵挡数位天尊的攻击。

    可是楚风眠也不敢保证，他可以面对整个古老战场所有强者的围攻，所有为了这一切的保险起见，楚风眠还是选择离开黄石城，他打算先隐藏在一处偏僻之地，避一避风头在说。

    幽冥战这才开启了不过一日，楚风眠闹出来的动静，就实在是有些太大了，这样吸引了各方注意力的行为，可能会引起不必要的麻烦。

    这一次冒险斩杀荡平侯，虽然不知道收获多少，但是荡平侯手中拥有的玉符数量，绝对也是一笔庞大的数字。

    毕竟荡平侯麾下，可是有着大军为他去夺取玉符，在加上荡平侯的威势，想要投靠他的人也不少，每一个选择投靠他的武者，都必须要交出一半的玉符来。

    荡平侯手中拥有玉符的数量，绝对是整个古老战场之中，排名前几的，这也是楚风眠选择冒险，动手的原因。

    不然的话，哪怕是楚风眠进入了荡平侯的领地之中，他想要全身而退，直接离去，对于楚风眠的遁光，也是轻而易举的事。

    只是楚风眠考虑到了这一点，最终才选择动手了。

    按照地图，楚风眠很快就来到了一道裂谷之中，这一道裂谷，仿佛便是以无上神力，撕裂了大地，由这大地的裂缝，显现出的一道裂谷。

    裂谷无比深邃，其中更是漆黑无比。

    九幽世界，本就是一个无比昏暗的世界，这古老战场之中，也是如此，更何况在这裂谷之中，更是漆黑到了极点。

    无人愿意踏足这裂谷之中。

    就连一开始偶然被传送到了这裂谷之中的武者，也都会第一时间选择离开，这一处裂谷，是古老战场之中无人区域之一。

    也只有一些被追杀的武者，会选择进入这裂谷之中，躲避敌人。

    楚风眠这一次斩杀了荡平侯，闹出了太大的动静了，所以楚风眠也准备到一个地方，避避风头，这一处裂谷，便是他的选择。

    楚风眠进入到了裂谷之中，他的灵识扫过，在这裂谷之中，也一共只有七位武者，而且楚风眠还可以清晰的感觉到，这七位武者的气息，都是无比虚弱。

    看来都是受了不小的伤势。

    在这古老战场之中，无法动用任何的丹药，仙丹，所以一旦是受伤，在想要恢复，也是一件难事。

    而一旦是进入到了这古老战场之中，必须要经历七天的幽冥战，等到幽冥战结束之后，才可以离开，这是亘古不变的规则。

    所以对于那些受伤的武者而言，他们要不就是带伤继续作战，要不便是选择躲藏在一些偏僻之地，躲避开其他武者，一直是等到七日之后，幽冥战结束，在离开幽冥战疗伤。

    如今在这裂谷之中的武者，大多数都是这个想法，他们分布在裂谷之中，许多人都是知晓对方的位置，却都没有想要动手的打算，维持这一个短暂的平静。

    这个平静，却是很快被人打破了，一道遁光，直接降落在了这一道裂谷之中，这从这一道遁光之中散发出来的力量，却是跟他们，截然不同。

