    第160章何以解相思

    闻言之下，白联龙亦是短暂的愣神了一秒，但是下一刻，白联龙还未开口，吴明便先一步说道：“难得大家有兴致，乐意之至。”

    随着吴明话音落下，在场众人当中, 却是有着少心思泛起。

    “今日倒是要看看，这天赐文位之人，到底有何特殊。”

    “都是同龄之人，父亲让我见他之际，要以晚辈见礼，他何德何能。”

    “最好被他们三人比下去才好！”

    ......

    人心自古难测, 知人知面不知心, 对于吴明，在场的学子当中, 不乏心底嫉妒之辈，心胸狭隘，见不得旁人比自己好，其中，还有王非凡这般，与吴明本身就有仇怨的，更是希望吴明接下来出丑。

    其实说实话，吴明也是难得的心血来潮，此方神州世界，历史自秦朝之后，轨迹就发生了彻底的改变，战乱与争霸是主旋律，虽然儒道也在发展，但是却不曾出现大唐盛世诗歌，亦是没有宋朝诗词，若是仅仅只是诗会，吴明自问有着诸多千古绝句在, 当回文抄公, 人前显圣，绝对是不会有问题。

    而在吴明同意参加之后，魏子明等三人，虽然面上不说，但是心底却是都有着一口气，如此时机，如此场合，若是能赢得吴明一场，那么绝对是文名远扬的大好事。

    在此方世界，儒道当中，可是有着养望之说，名气对于儒道修士而言，可不是空名，而是有着实实在在的好处的，甚至文名足够雄厚，甚至能反哺儒修的文心。

    再者说，看着年纪与自己相仿的吴明，魏子明三者心底何尝没有一丝一争高下的想法，到底是年轻人，岂会没有少年意气。

    “这便是小女子的题！”

    就在此刻，方才那个有些婴儿肥的少女，在白若英话音落下之后，拿着一卷白纸自亭子当中走出，随即，来到会场的中央，缓缓将白纸展开。

    “何以解相思！？”

    看着那洁白的纸面之上，那秀气之中，带着一丝锐意的子体，林诸将诗题念了出来，而在一侧，也不单单是魏子明三人，四周不少人，看到诗题的瞬间，便不由得皱起了眉头，暗自思考着。

    如此难得的机会，就算方才他们已经败给了魏子明三人，但是心存侥幸之辈，还是有着不少的，想着自己灵感突发，一鸣惊人。

    “以相思为题，确实是不错，而且今日晚宴也不谈及时政！”

    看着诗题，徐涵甫亦是露出了一丝笑意，毕竟如今金华府内部也不太平，若是白若英借机发挥，诗题敏感，说不得，怕是宴无好宴。

    而另外一边，看到诗题的魏子明三人，亦是在苦思冥想，若是以相思作诗，自然也可以，但是这诗题却是名为：何以解相思。

    “英姐，你说他们有人能做出诗词来么！？”

    在亭子当中，却是有着不少女子看着白若英，对于这个问题，白若英自己也不知道，今日这诗题乃是其突发奇想，她自己也没有答案。

    场面一度陷入了沉寂，足足过去了五分钟，亦是无人作诗，见此一幕，吴明却是突然开口了，说道：“今日难得相聚一堂，便让我抛砖引玉，如何！？”

    这样人前显（装）圣（逼）的机会，吴明亦是难得的开怀，也就不等其他人作诗之后，再出来装逼打脸了。

    听闻吴明之言，四周众人的目光却是纷纷汇聚到了吴明身上，却是都感到意外，不曾预料到吴明竟然会主动出来，第一个作诗，要知道这个诗题，却是不简单，若是第一个做的不好，可是分分钟就会被人打脸，给他人当垫脚石了。

    “好自信！”

    而在一侧的徐涵甫看着吴明脸上那不曾变化的淡淡笑容，心底却是不由得感叹一声：“少年意气，年轻真好。”

    “九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世人相思疾苦。”

    在众人瞩目之际，吴明口中念出了一句词，闻言，四周先是一静，而后便是更多的不解，因为这词听着就很普通，根本就不似吴明这般天赐文位之人应该作出的。

    “重楼和蝉蛹都是药材，难道是借助药材来解题！？”

    “但是重楼和蝉蛹有什么典故么！？”

    而在另外一边，王非凡却是心头大喜，若说在场众人当中，最不想吴明得意的，恐怕唯有王非凡了，如此难得良机，王非凡可谓是片刻都坐不住，根本就不曾过脑，自席位之上，奋然起身，眼底还带着难以掩饰的喜色。

    “在下虽然不从医，但是家中乃是经营着药材生意，自幼也懂得一些医术与药理，这重楼只有七叶，蝉蛹只有夏日才有，怎可显于冬至，还有，世间哪有隔年之雪，不对，不对，不对。”

    王非凡一连说了三个不对，目光灼灼的盯着吴明，就等着吴明出丑，而且王非凡非常享受此刻，万众瞩目的高光时刻。

    而在王非凡出来拆台的时候，吴明心底却是差点笑出来，正愁没有人来捧哏，想不到就有人上赶着。

    只见得吴明饮酒一杯，而后淡淡的开口，话音平静的续上了上一句词：“重楼七叶一枝花，冬至无蝉蛹，雪怎有隔年，原是相思无解。”

    依旧是非常平淡，甚至可以说是辞藻没有任何华丽之处，但是此刻，众人心头却是不亚于惊雷一般。

    刹那之间，所有人都愣住了，亭子当中的少女们，也愣住了。

    原本在王非凡拆台当中，吴明以药材作词解题，却存在错漏的轻视，如今却是瞬间翻转，转头看去，吴明那是以世间不可能存在的药材，留下悬念。

    如今第二句词说出，首尾呼应，既是应题，也是解题，呼应之间，自有一股意境和韵味，让人心底暗自思索。

    何以解相思！？

    九叶的重楼花，冬至的蝉蛹，以隔年的雪入药，便可解开相思，但是这世间并没有九叶的重楼花，也没有冬至的蝉蛹，更没有隔年之雪。

    “所以相思本无解，何必徒增烦恼。”

    这一刻，那平淡无奇的两句词，在众人心底却是愈发觉得词意深远，更是有着一股淡淡而悠远深邃的韵味，而亭子当中的少女们，则是一个个多愁善感，甚至有些更是莫名落泪，何曾见识过这般操作。

