
　　苏云被仙相碧落搀扶起来，声音嘶哑道：“帝绝，我败在哪里？”

　　邪帝漠然道：“你就败在，你没有看出来你败在哪里。”

　　苏云沉默下来，回味他这句话中的含义。

　　邪帝道：“等你真正炼成这口钟，再来问我你败在哪里。没有炼成，我告诉你也无用。”

　　苏云脸色黯然。

　　邪帝迈步离开，淡淡道：“萧家的小鬼，随我来。”

　　萧归鸿一颗心突突狂跳，难以压制住兴奋，急忙快步跟上邪帝。。他看到邪帝击败苏云的那一幕，端的是神乎其技，想到自己将要学会这门功法，内心的激动可想而知！

　　“苏兄是么？”

　　萧归鸿回头笑道：“我学会太一天都摩轮经之后，将亲自击败你！你一定要好好活着，不要被人打死了！”

　　仙相碧落将苏云送到温峤的掌心，道：“这几日我不会离开帝廷，如果需要用到我的话，苏殿尽管开口。”

　　苏云目光有些痴痴傻傻，他第一次败得这么惨，他在邪帝面前，连一招都未能接下！

　　这对他来说，绝对是莫大的打击！

　　莹莹见他这幅模样，心中叹了口气，道：“大个子峤，咱们去见小神王！”

　　两日后，苏云坐在轮椅上，池小遥推着轮椅漂浮在空中，静悄悄的跟在温峤的后面。

　　莹莹回头看去，只见苏云双眸无神，眼眶深陷，脸上也多出了许多凌乱的胡须，一副无精打采的样子。

　　自从苏云醒来后，便一直是这个样子。

　　“当初的美少年，阳光帅气，现在俨然是二手的了。”

　　莹莹幽怨道：“而且还是用了不知多少遭从未保养的那种。”

　　轮椅是天后娘娘的儿子董神王做的，当然，董神王与邪帝没有血缘关系。董神王帮苏云接上被打断的骨头，原本苏云只是断了一条腿，但因为他着实颓唐，不能拄着拐走路，于是董神王便造了一辆轮椅。

　　“以阁主的本事，这点小伤早就好了，根本不需要我治疗。他的造化和造物之术，已经超出医术范畴。”

　　董神王向莹莹道：“之所以没好，是内心受伤了。他怎么了？”

　　“挑战邪帝，被打了。”

　　“唔。是活该吗？”

　　“是。”

　　董医师又唔了一声，便去忙活自己的事情了。

　　这两日都是池小遥照顾苏云的饮食起居ꓹ池小遥想为苏云刮刮胡子，然而那胡子却无比茁壮，池小遥向红罗姑娘借来仙道神兵，竟然也不能切断一根。

　　“士子的面皮堪比北冕长城，胡子都能扎破，你能切断胡子才怪！”

　　莹莹道：“须得请天府洞天的宋命宋神君前来ꓹ他有神刀ꓹ而且他们俩的脸皮差不多厚ꓹ一定可以为士子刮掉胡须。”

　　池小遥只好放弃。

　　仙相碧落前来查看过苏云的状况ꓹ对池小遥和莹莹道：“苏殿落败之后，首先道心自封，寻找破解陛下神通的办法。因为此刻他的意识太自我，导致对外事不闻不问，然而脑海中却天人交战，尝试各种手段去攻击他脑海中的帝绝。”

　　温峤道：“有什么用吗？他明显是底蕴不如人家，自我幻想亿万遍也是不如人家。”

　　仙相碧落道：“确实没用。”

　　池小遥连忙问道：“那么他如何才能醒来？”

　　仙相碧落道：“等到他彻底失败，怎么也寻不到破解帝绝神通的时候，便会醒来。那时候，我再来看他。”

　　他又匆匆离去。

　　又过一日，苏云突然醒来ꓹ哇的吐了口黑血ꓹ道：“我始终不能胜帝绝！”

　　池小遥和莹莹又惊又喜，还未上前劝慰，便见苏云径自站起身来，抛弃轮椅，步履虚空，消失不见。

　　池小遥连忙与莹莹一起向苏云追去，高声道：“温峤道兄去寻仙相，我和莹莹去寻苏师弟！”

　　温峤找到仙相碧落，说明来由，仙相碧落连忙道：“他醒来之后吐出一口黑血，淤积在胸中闷气便吐出来了，不至于伤到道心。我们去见他，我来开导他。”

　　两人前去寻找池小遥莹莹，突然只见帝廷上空，垒垒劫光组成一片诸天，却是有人在帝廷中渡劫。

　　然而古怪的是，那诸天中竟然有两人！

　　这幅场面，别说仙相，就连掌管雷池的温峤也是闻所未闻！

　　“两人同渡一劫？根本不可能发生这种事情！”

　　仙相碧落张望，突然道：“渡劫的是勾陈芳逐志，另一个人是苏殿。苏殿不渡劫，他是去蹭天劫的！”

　　温峤努力张望，纳闷道：“蹭饭我知道，这天劫也是可以蹭的吗？”

　　两人赶过去，仙相碧落却没有距离太近。芳逐志渡劫，附近必然有勾陈洞天的高手，免得芳逐志被人偷袭。现在的天下毕竟是帝丰的天下，仙相碧落是前朝余孽，暴露身份的话肯定会惹来不必要的麻烦。

　　“果然是苏阁主！”

　　温峤终于看清，失声道：“苏阁主果然在蹭天劫！”

　　碧落细心，立刻发现芳逐志渡劫的地点附近，芳家几个高手横七竖八到了一地，莹莹和池小遥就在不远，二女正在抬头张望，查看渡劫的情形。

　　碧落当即悄悄走过去，道：“是你们做的？”

　　池小遥和莹莹连忙摇头，莹莹道：“我们来时，他们便已经躺下了，应该是士子动的手。”M.23sk.com

　　池小遥关切道：“仙相，苏师弟他现在是什么状态？”

　　碧落抬头上望，道：“他现在陷入疯魔的状态。不疯魔，不成活。只有痴迷到入魔的程度，才能将道法神通推演到极致！”

　　天空中，芳逐志额头布满青筋，突突直跳，苏云就在他身边，让他抓狂，他此次劫数突然爆发，正准备专心渡劫，哪知苏云不知从哪里跑出来，竟然闯入他的诸天劫中！

　　闯进来倒也罢了，闯进来之后他居然还动手动脚，那些针对他而来的天劫，苏云竟然就这样替他过了，他只能在旁边眼睁睁看着！

　　更为可气的是，这厮渡完劫之后，还会接住天劫所化的道花，让他服下，关切的询问他服用感受！

　　就这样，苏云已经帮助他渡过了四十多重天劫，看样子他居然打算一路打到头！

　　“吃！”苏云将第四十八重诸天劫打穿，接住飘落的道花，塞到芳逐志面前。

　　芳逐志眼角跳动，涩声道：“若非我打不过你……”

　　苏云把道花塞进他的嘴里，道：“说说感受。”

　　芳逐志羞愤难当，但还是把自己吃掉道花之后的感悟讲了一番。

　　苏云沉吟，走来走去，喃喃低语：“……这劫数还不够强，对历代仙道至宝和帝级存在的神通道法看不真切，想要凭此超越帝绝，根本不可能……等一下！”

　　他突然眼睛一亮，停下脚步，向芳逐志道：“你就在此地，不要走动。我去请两位好朋友来一起渡劫。”

　　芳逐志咬牙，打定主意等他离开自己便立刻进入后廷，求见仙后，请仙后庇护！

　　这几日，仙后、三大帝君和天后娘娘还在后廷中闭门相商，没有处理四御天盛会，因此芳逐志也不知仙后等人在商议些什么。

　　“他总该不敢在仙后娘娘面前放肆吧？”

　　芳逐志刚刚想到这里，突然苏云停下脚步，面相凶恶的扭头看来，一只眼睛睁开，一只眼睛眯起：“你若是走动，你这辈子休想度过第四十九重诸天劫！”

　　“呼——”

　　呼啸的风声响起，黄钟缓缓显形，一层层钟环浮现，展露在芳逐志的面前，黄钟表面的各种烙印逐渐清晰。

　　苏云站在黄钟下，背对着芳逐志，侧头向他看来。

　　芳逐志道心震动，这幅场面与第四十九重诸天劫中的少年和黄钟，简直一模一样！

　　苏云破空离去。

　　芳逐志呆呆的站在那里，心脏砰砰乱跳，一时间无法回过神来。

　　帝廷另一边，后土洞天师家驻地，苏云来到师蔚然面前，师蔚然正在与妙龄少女们弹琴奏乐享乐，犹胜神仙。

　　苏云直接走了过去，黄钟在身遭浮现。

　　师蔚然手底琴音大乱，一根根琴弦崩断，霍然起身，直勾勾的看着苏云和那口大黄钟！

　　“随我来。”苏云转身离开。

　　师蔚然丢掉古琴，推开一众女人，跟随苏云飘然而去。

　　过了不久，他们来到帝廷另一端的北极洞天石家驻地，石应语如临大敌，急忙招呼族中高手布下阵势。

　　苏云来到阵势前，展露黄钟，道：“随我来。”

　　石应语露出难以置信之色，如中魔咒一般，冲出阵势，跟随着苏云、师蔚然离去。

　　石家众人急忙去追，然而帝廷乃是古战场，又被仙界封印，饶是他们实力强大也寸步难行，想要追上苏云等人，几乎是不可能办到的事情！

　　苏云带着两人返回，来见芳逐志，芳逐志果然还在原地，未曾离开。

　　苏云看到温峤，露出喜色，道：“温峤道兄，还请道兄帮忙，催发他们的劫数，让他们雷劫降临。”

　　温峤道：“此事简单。”

　　片刻后，师蔚然、石应语和芳逐志三人的天劫再度降临，这一次赫然是三人天劫融为一体，将三人悉数笼罩！

　　这天劫给他们的压力，远超他们从前所面对的任何异常劫数，远非一加一加一那么简单，而是翻倍提升！

　　倘若单独渡劫，单人的劫数威力为一，倘若是两人在一起，单人分担的劫数威力便为二，劫数总威力为四。

　　倘若是三人渡劫，单人分担的劫数威力便为四，劫数总威力便为十二！

　　这天劫威力，是十二倍于他们平日的天劫！

　　师蔚然和石应语面色突然间苍白下来，额头冷汗滚滚。

　　这等层次的天劫，他们绝对应付不了，哪怕每个人只分到三分之一的威力，也只有被劈死的命！

　　芳逐志却依旧从容，淡淡道：“两位道友，不用我们出手，咱们看着便好。对了，我是勾陈洞天芳逐志，此次代表勾陈洞天出战。敢问两位兄台是？”

　　师蔚然惊疑不定，连忙道：“后土洞天皇地祗福地，师蔚然。芳兄，这是怎么回事？”

　　芳逐志不答，看向石应语。

　　石应语醒悟，也连忙介绍自己，道：“北极洞天紫微福地石应语。两位师兄，这是怎么了？这人到底是谁？还有这天劫……”

　　他还未来得及说完，便见苏云已经动手，大杀四方，帮助他们渡劫！

　　师蔚然和石应语惊骇。

　　芳逐志道：“不用惊慌，我们看着就好。待会这一重诸天的天劫渡完了，他会给我们道花时……”

　　他的眼角剧烈抖动两下，声音沙哑道：“不要反抗，一定不要反抗！”

　　两人看着他的眼角，只见那里青一块紫一块，赫然是被人打出的伤痕！

　　————求订阅吖~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十二章 不要反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 