    向日岳人和宍户亮I阵型的叠影战术，并没有发挥太好的效果。

    球场上，那个看似狰狞的凶悍男子球风十分的稳。

    而且——

    对于澳大利亚双打阵型的变化，波特可谓是十分的了解。

    ……

    砰！

    短促的击球声响起。

    波特那健壮的身体快速一闪，又是一记蹿步至网球的垂直扣压球。

    几乎无视了叠影和误导效果，网球直接被波特竖直的压在了前场的边界处。

    果决、精准！

    波特脸上露出一丝轻笑。

    虽然向日岳人和宍户亮的叠影技术很有意思，但是澳大利亚阵型他实在是太过于熟悉了。

    这套发自于他们澳洲的双打阵型，已经可以说是深入他的骨髓。

    “Game，名古屋星德，6-3！”

    “双打一号的比赛结束，由墨希克?帕萨特、波特?约翰斯获胜，局数6比3。”

    裁判内心轻轻松了一口气，朗声宣布道。这场比赛是双方为数不多的较为平和的一场。

    ……

    两边平静的点点头后，各自走向了自己的阵地。

    “还是有差距的，果然我们还需要继续努力。”宍户亮走在向日身边，低声轻叹道。

    这场比赛，给他的一个最为直观的感觉，就是憋屈。对方那个前卫好似把他们洞察的一清二楚。

    向日岳人苦笑道：“这样也好，起码发现了叠影不少需要改进的地方。”

    乐观一点，往好的方面想，他们这套战术确实也还有不少可以改进的地方。

    沉默了一下，宍户亮回道：“接下来就看上衫的了。”

    握紧手掌中的球拍，他的内心却是有了更高的追求。对手不止是国内，国外也有数不清的同龄对手。

    “冰帝双打一竟然全场就这样被压制了！”

    场边，胡狼桑园黝黑的脸庞一惊。目光下意识的移到了身侧丸井文太的身上。

    此时，丸井文太正面色自若的嚼着口香糖，只是一双亮丽的眸子一直盯着场下。

    “这支名古屋星德，有些太强了。”柳眯着眼睛，面色凝重，“这其中恐怕……”

    切原伸长了脖子，看着记分牌上的比分被再度扳平，脸上有些忿忿。

    不过很快，他的脸色一转。

    “最后一场应该是哪个家伙出场吧，没什么好担心的。”

    看到上衫悠正在做着基础的拉伸运动，切原撇着头嘟囔了一声。

    对于冰帝他是不服气的，但是对于上衫悠他却没的说。

    不管是当初那场比赛，亦或是后面关于速度的训练，他都学到挺多东西的。

    闻言，幸村目光柔和点笑了笑：“应该吧。”

    目光飘忽，他们也随着现场的观众等待起这场比赛的最后一场。

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵名古屋星德威廉?伊文斯。”

    “请双方选手上前。”

    中场短暂的休息过后，所有人都视线都是再一次的集中过来。

    虽然是因为迹部弃权的原因才造成了打满五场，但是此时却没有一个观众会去抱怨。

    尤其这次冰帝上场的还是上衫悠，对于这个隐隐的中学界第一人，不少人内心还是相当期待的。

    “走了，保证让你们满意。”

    上衫悠目光滑过众人一眼，最后落在了独自坐在一旁的亚久津身上。

    此时对方的身上缠着一些绷带，刚刚从医务处处理好伤口回来。

    对于这暗含关切的目光，亚久津有些坐立不安，最后干脆一转头，撇撇嘴：“嘁。”

    见状，上衫悠轻笑了一声。

    移开视线后，他的目光放在了对面那个看起来十分雍容的贵族青年身上。

    威廉碧蓝的眸子里面闪过一丝阴沉，轻轻一抖披在身后的外套，他拿着一把银白边框的球拍，傲然的走了上来。

    “你们这所学校很强。”立于网前，威廉打量了一眼上衫悠，伸手称赞道：“但是，我可不是之前那些废物。”

    “呵呵……希望如此。”

    上衫悠冷笑了两声，手掌象征性的和他一握。

    对方即便夸赞了他们，也不过是为了衬托自己而已。

    这一点，没毛病，十分的英国。

    猜边之后。

    “比赛开始，由名古屋星德威廉?伊文斯发球，一局终。”

    随着裁判的话语落下，场边瞬时安静了下来。

    一众观众的视线，都集中到了威廉?伊文斯的身上

    哒哒、哒哒……

    单脚点地，身体微躬，白金的长发从一侧脸庞滑落，网球正有节奏的在他的手中跳跃。

    不说其他，威廉开球的动作十分有英伦贵族风范，样貌底子也是极佳。

    啪嗒一声，网球最后落于掌间。

    威廉?伊文斯眸光轻抬，碧蓝的瞳孔中闪过一道金光。

    唰！

    手臂舒展，网球一抛。

    下一霎，一道微不可查的金光贯穿了整个球场。

    嘭！

    仿佛后知后觉，直到网球回弹到上衫悠身后的墙壁时，众人这才反应过来。

    “威、威廉?伊文斯得分，15-0！”

    裁判缓了片刻，查看了一次回放，这才结合球场上的印迹做出了判决。

    “这是……超高速发球。”

    场边，迹部等人的眸子骤然一缩。

    威廉?伊文斯的超高速发球，比起之前那个双打的高个子还要夸张。

    “什么时候，这种发球已经这么不值钱了。”忍足面色微微一沉，看着下方的对决默然无语。

    “呵呵，这就是你们都愚蠢之处。”威廉感受到了四面八方的惊讶视线，嘴角露出一丝冷笑，“你们不该给我机会的。”

    唰！

    不等其他人反应，他快速地抓住了这个心理反应迟钝的间隙，再发一球。

    嘭嗒！

    极光一般的光束，只是在球场上一闪。

    “30-0！”

    “已经被吓呆了吗？”看着上衫悠一动也不动的身体，威廉不屑地笑道：“就让你来感受下，什么是世界级的网球！”

    砰！

    威廉的球拍在空中一挥，根本就没有带起一丝的风声迹象。

    简直毫无烟火气一般。

    “还真是个惊喜。”上衫悠笑了，脸上的表情相当明亮，他的身体高速横跨了几步，“你是通过速度跨入的世界级吧。”

    砰！

    宛若羚羊挂角，一把黑红边框的球拍，毫无征兆的截住了那在常人眼中看来像是消失不见的光束。

    “你——！”威廉脸色猛的大变，眼睛死死的盯着上衫悠手中的球拍，“怎么可能……”

    一脸的难以置信，威廉?伊文斯根本不相信中学界还有人能够打回他的极光发球。

    “所谓的力之势，技之型，速之极，”上衫悠嘴角轻盈一笑，“很不巧啊，我也是速之极，而且……”

    “我比你快！”

    上衫悠手腕下沉，压住手中的球拍，小腿肌肉紧绷收缩，脚掌踏地间，身体向前快速一突。

    呲啦！

    一声雷光闪烁，上衫悠整个人就宛若一道金色的雷霆。

    嘭！

    喷涌的气浪的卷起了耳畔的几缕发丝，威廉一脸呆滞的伫立在原地，鼻尖似乎还在空气中闻到了一丝焦灼的气息。

    “上衫悠得分，15-30！”

    看着球场上那分外明显的焦黑印迹，裁判快速宣布道。

    “来吧，别傻站着了，就让我来好好招待你。”

    脸上带着一抹轻笑，上衫悠的语气充满了调侃。

    这个威廉?伊文斯确实是个不折不扣的天才，中学三年级就能跨入世界级别。

    但是可惜，这次他碰到的是上衫悠。

