
　　眼前的马车的车耳下正悬武府木牌，宣告着这辆马车主人的身份，而在这辆马车的倒窗之上外雕云纹，车帘两侧也是饰以青丝流苏，如此修饰，绝非男子所乘，这马车中坐着的必是女眷。M.23sk.com

　　武家家大业大，府中女眷也是不少，但这诸多女眷之中，能与李恪有此情谊的除了武士彟的次女武媚娘，还能有谁？

　　“殿下还能矢口不认否？这武家小娘得知殿下东归，可都追到城外来了。”秦怀道看着官道旁，眼前不远处的武府马车，对李恪嬉笑道。

　　李恪看着眼前的马车，也知是何人在此专程候他，但心中却也有些讶异。

　　初唐虽不比宋、明，男女大防没有那般严密，但武媚娘毕竟是女子，专程乘府上的马车出城送李恪，对于女子而言着实有些出格了。

　　“殿下稍待，我家小娘欲请殿下前往一叙，不知可否。”李恪看到武府的马车，武媚娘的侍女自也看到了李恪，于是上前对李恪道。

　　“怀道且在此候我，我前往一会，片刻便回。”李恪不知武媚娘来此何意，李恪也不便多言，于是李恪看着一旁的秦怀道，笑了笑道。

　　武媚娘虽是武士彟之女，但以她的年纪，她来寻李恪多半也是为了私事，秦怀道身为臣下，依例不该插手，但李恪才遭逢劫难，秦怀道身为李恪麾下，自是以李恪安危为首，又怎会放心再叫李恪一人前往。

　　秦怀道道：“我可使右骁卫士卒周边警戒，我随殿下前往，可好？”

　　秦怀道的意思，李恪自然清楚，秦怀道职责所在，亦是情谊所系，李恪也不会叫他难做，于是道：“如此也好，只是要辛苦堂堂小公爷做本王的跟班了。”

　　秦怀道浑不在意地笑道：“在把殿下安然送到君买手中之前，这跟班我是当定了。”

　　席君买才是楚王府卫率统领，李恪的近身护卫，待李恪回到了淮南，李恪的护卫之责自然就落回了席君买的身上，秦怀道才能稍许轻松些，但在此之前，他却片刻大意不得。

　　李恪武府的侍女来到了武府的马车之后，果然正如李恪所料，武府马车之后站着的正是武媚娘。

　　“小女拜见殿下。”李恪应邀出现在了武媚娘的眼前，武媚娘看着眼前陌生却又熟悉的少年郎，没有半分的忸怩，倒是大大方方地对李恪屈膝行了个礼。

　　李恪笑了笑，亲自上前将武媚娘扶起，对武媚娘笑道：“小娘快快起身。”

　　“谢殿下。”武媚娘起身谢道。

　　李恪看着武媚娘站起了身，问道：“小娘专程在此等候本王，不知所为何事？”

　　今日来此，武媚娘自是早已准备好了说辞的，可就当李恪发问时，武媚娘心中最先想到的却不是她自己准备好的说辞，而是几日前李叔对自己说过的话。

　　“这可惜这李公子家道中落，否则以他的人品和才干，倒也是小娘良配。”

　　李叔的话还在武媚娘的脑海之中，但不过短短数日，却一切都已变了。

　　数日前，那个流落岭南，险些丢了性命的落魄少年一下子竟成了这大唐王朝屈指可数的人物，就连他贵为国公的阿爹，在他的面前尚且礼敬有加，甚至可以称得上是唯唯诺诺。

　　现在的李恪站在武媚娘的面前，仿佛天生便带着耀目的光华，刺眼，她却又忍不住去看。

　　武媚娘自己也清楚地知道，李恪在她的眼中会是这般模样，绝不仅仅是因为他的亲王身份。

　　一个空有一身文武，但却落魄江湖的少年郎，绝不在武媚娘的眼中，而一个如齐王李佑那般光有着亲王封号，却名声不显的皇子她也同样不看在眼中。

　　她不过十岁出头，却能力压其两位成年的兄长，叫武士彟叹出“你若为男，身后无忧”的话来，自然不比寻常。

　　“小女早闻殿下大名，敬慕非常，无奈近日匆匆得见，还未及细谈，殿下便要东归，临别前小女突然想起一事，自觉需得当面告知殿下，故而赶来求见。”武媚娘稍稍一顿后，对李恪道。

　　李恪闻言，不解地问道：“不知是何要事，竟叫小娘专程来此？”

　　有女如武媚娘，她必然是骄傲的，她自幼聪慧，有才情，也有心机，她想的和要的都不同与寻常女子。

　　她时常随其父出入书房，有意无意地会看到其父书案上的邸报，看到诸多朝中之事，有时她也会幻想着有朝一日，她若为女相，在朝堂之上纵横捭阖的模样。

　　一个才情甚高，自命更高的国公女，寻常男子又岂能入得她的眼，也只唯独李恪是个例外。

　　在自京中传来的邸报之中，武媚娘看到的最多的名字便是楚王恪，议定年号，出质突厥，少掌骁卫，南下巡扬...这诸多的事情早就武媚娘的脑海中绘出了李恪的模样，而当这个模样真的以这样亲近的方式出现在武媚娘眼前时，武媚娘的心思便动了。

　　不过聪慧如武媚娘，她也很清楚，像李恪这样的人，身旁的美人自然是少不了，若是光凭这一副漂亮的皮囊便想要李恪将他记在心中，另眼相看，这是绝无可能的，她要做的便是要李恪看到她与寻常女子都不相同的地方。

　　武媚娘道：“殿下终得东归固然可喜，但有一事却万不可忘。”

　　听着武媚娘的话，李恪对眼前这个千古独此一人的女子更多了几分兴趣。

　　李恪问道：“不知却是何事？”

　　武媚娘回道：“殿下东归虽然不易，但若是就此安然回扬岂非是可惜了眼下的良机？殿下须知，这段时间盯着殿下的可不止是荆州的萧梁余孽，还有远在长安的朝堂。”

　　李恪虽年少，但在朝堂已混迹多年，亦懂得离间之道，武媚娘之言一出，不过刹那，李恪便猜到了武媚娘话中之意。

　　此前李恪失踪，朝堂早已人心动荡，所想所思也都是淮南之事，而此时李恪东归，若是就此安然回了淮南，此时便就只是萧梁余孽之乱，仅此而已，可若是李恪在路上再发生些什么，那其中可做的文章便大了，而这一点倒是李恪此前没有想过的。

　　李恪抬头看着眼前的武媚娘，心中不禁一动。

　　她太聪明了，十一岁，寻常人家女子正是玩闹的时候，此时的武媚娘便有了这般心机。

　　这一刻，李恪便知，武媚娘之所以能为武则天，这一切绝不只是历史的巧合而已。

　　“武媚娘，此女断不可轻之。”既是赞赏，亦是防备，李恪在心中对自己道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十八章 心机免费阅读。https://xs.23sk.com 