    这个工作人员再次铩羽而归。

    “王总我尽力了...这个叫林启的主播我真的...拿他一点办法都没有。”

    这个声音听起来疲惫不已。

    “你的业务能力都拿他没办法？为什么？”

    这个声音听起来有点惊讶。

    “他...怎么说呢，感觉他就不是什么正常人，又或者说他在...装不正常的人，所以正常的手段压根对他没有用，我真的只能这么跟您总结。”

    “哦？具体把他说了什么给我讲讲。”

    这个声音明显是很感兴趣。

    ......

    平静的生活继续，周四林启再次开播。

    当林启说大黄以后会长期在直播间作为房管和嘉宾，弹幕上纷纷打出『舒服了』。

    『还别说, 这大碴子味越听越上头，一天不听身上有蚂蚁在爬！』

    『不至于不至于……』

    但今天的直播又出现了一些新状况。

    那就是莫名有很多女主播过来查房。

    林启正在和观众聊天时，弹幕上出现了一波又一波『×××过来查房的弹幕』。

    这些女主播无一例外都是颜值区的。

    并且每个人过来的时候都会送上一两个飞机。

    要求也不高，就是想和林启连麦一会。

    这就有点让林启不知道该怎么办了。

    因为这有点打乱直播间原本计划，但人家又确实是送了礼物。

    但林启本着对女主播确实没什么兴趣，和不轻易改变原定计划的原则。

    头几个林启都以今天的计划已经确定拒绝了，但也有点架不住人家女主播一波一波的来。

    『什么情况啊今天？女主播集体出游赏阿启？』

    『主播是朵花是吧，还招蜂引蝶？』

    『这有几个我还认识呢, 跳起舞来老刺激了！』

    『前面的, 细嗦。』

    如果是过来一个两个，态度很蛮横，那直播间的观众可能会比较反感。

    但当人数一多，来的女主播们态度又还放得很低时，直播间观众们的态度就会转为极度的好奇。

    毕竟这种场面还真不多见啊！

    女主播查房男主播，主动申请连麦，还是一个没有加入公会平时直播不露脸的男主播。

    这正常人都会觉得很惊奇吧？

    这时风情也给林启发了一条微信过来。

    『我大致看了一下，应该都是星途公会的，你最近是不是做了什么不太一般的事情啊？』

    一抹风情可是鲨鱼平台的老用户了，之前她一般活跃在大菠萝的直播间。

    只不过最近一段时间都在林启这边。

    大菠萝直播间的弹幕还老调侃『菠萝老师的“金主妈妈”都被好兄弟阿启拐走再也不回来了。』

    但菠萝老师的格局时刻拉满，一句『良禽择木而栖，优胜劣汰』让观众们心服口服。

    他确实完全不介意，光是林启开播这段时间他蹭的热度收益就已经完全补上了一抹风情“出走”带来的损失。

    傻子才在乎这个。

    大菠萝永远保持一颗上进心，明确“跟着热度走”这一重大方针，是他这么多年以来一直是鲨鱼常青树的最大保障。

    顺带一提的是，大菠萝就是星途公会的, 大概是星途公会里最火的游戏主播。

    林启给风情简单打字说了一下这几天的一些事情。

    在林启眼里，风情是个十分可靠的姐姐型角色。

    『那应该就是人家公会铁了心要收你了, 要顶住诱惑哦小启子~』

    风情打字调侃他。

    看来自己真是作为一块鲜美的肥肉被某些人盯上了啊……

    但这依然不会改变林启不加公会的决心。

    与其相信公会，他更相信程雪瞳。

    到了第四个女主播来查房的时候，弹幕上已经是绝大部分都在劝林启和人家连一连，看看是个什么情况。

    『就当是对主播的考验，看看主播到底够不够意志坚定！』

    『得了吧，待会人家媚眼一抛，小腰一扭，小歌儿一唱，第一个沦陷的肯定是你们这些B，还考验主播？考验自己！』

    为了满足大家的好奇心，林启接受了这第四位女主播的请求。

    于是她的摄像头画面也出现在了林启的直播间。

    『哇哟，这个妹妹还挺好看的！』

    『妹妹跳个热舞吧，主播最喜欢看人跳舞了！』

    『经典主播最喜欢。』

    “你好。”

    林启率先给这位名叫“软宝”女主播打了个招呼。

    软宝长得比较清秀，有点那种邻家女孩的感觉。

    “诶，连上了，太好了，那个, 阿...启你好，我是你的粉丝, 所以我想过来和你...说说话。”

    软宝虽然看上去比较开心, 但这份开心里总感觉有很大的“如释重负”成分在里面。

    并且这句“我是你的粉丝”似乎也有点...牵强。

    哪个真粉丝会光是叫林启的昵称都会透露出一种生疏感？

    林启感觉她更像是被赶鸭子上架突然叫过来的。

    现在问题来了，要聊什么呢？

    于是两人同时陷入了尴尬状态。

    “那个...阿启，你打游戏是不是很厉害？”

    软宝憋了半天终于憋出了这一句。

    “嗯...还可以吧。”

    林启回答完，两人再次陷入沉默。

    『尬聊！』

    弹幕上纷纷刷起这两个字。

    林启不是不会聊天，他是惦记着待会的直播内容，他可没准备真和这个姑娘聊大天。

    『瞳子：主播得支棱起来啊！』

    瞳子唯恐天下不乱。

    支棱...？大黄...？他这会有空吗？

    林启突然想到了一个避免尴尬的绝好主意。

    他赶紧给大黄发了条微信问他现在有空吗。

    大黄说他刚忙完。

    “好兄弟速来！”

    林启告诉了他一下大致情况，说了可能是公会的强行安排，人家姑娘也不容易，被赶鸭子上架，让大黄过来稍微陪人家唠会，然后好聚好散。

    『大黄：还有这种好事？！我来了！』

    大黄几乎只用了10秒钟就窜到了林启的连麦频道。

    “歪歪歪，大妹儿！听得到我嗦话吗？”

    “这位是？”

    软宝有些摸不着头脑。

    “这是我的分身。”

    林启也顺带开了个玩笑。

    “噗嗤...”

    软宝被逗笑了，她似乎也明白林启这是在找一个回避尴尬的方式。

    “大哥你好，我能听到~”

    好了好了，接下来就看大黄的发挥了！

    林启长舒一口气。

