    第1181章表达心意

    含笑摇头，走下楼，把那束花放在了桌子上，“不是我采的，早上我一开门，就看到它放在我门口了。”

    赵白萱拿起那束花研究。

    没卡片也没字条，味道也是淡淡的一股花香，挺好闻的。

    正巧这时候老板娘也转过身来，目光落在那束花上，“这花我们后山常年开着，好看是好看，就是采起来比较麻烦。”

    小镇依山傍水，以前还没开放的时候，这里的人多是靠山吃山，平日里上山采药打猎之类的，也能勉强维持生活。

    只是现在条件好了，很少再会有人上山了。

    山上的路又不好走，也不具备什么开发价值，就更没人会去了。

    赵白萱摸着下巴，认真思考，“该不会是那个私生饭送来的吧？”

    含笑看她，困惑道：“什么私生饭。”

    赵白萱把自己的猜想说了出来，“就是昨晚上那个男人，我怀疑他是个私生饭。”

    不怪她多疑，实在是这样的事情太多了。

    老板娘走过来，伸手拿起了被赵白萱扔在一旁的野花，左右看了看，“我还以为只有我们那时候的人会流行偷偷送花表达心意。”

    赵白萱小声道：“什么表达心意，就是个私生饭。”

    含笑坐在椅子上，抬头看着面前站着的老板娘，一双眼睛里落了窗外的阳光，盈盈暖暖，语带笑意，“老板娘在这住了很多年么？”

    “是挺多年的。”老板娘侧身坐下，今天没穿旗袍，身上那股韵味依旧不散，“算算时间，快二十年了。”

    她今年三十九岁，保养得好，看起来也就三十左右的年纪。

    但是到现在为止，大半的时间都留给了这座小镇。

    老板娘是个眼里有故事的女人，透着点沧桑，像是已经经历过山川湖海，人间百事，最后全都归于一片平静。

    她看着含笑，觉得像是看到了自己年轻时候的影子。比起旁人的确是多了点特殊的情感，但也没别的什么意思。

    三个人闲聊着，正好这时候齐泽和节目里的其他的几个固定嘉宾也下了楼。

    这一次来录制综艺，齐泽带来的人并不多。

    昨天含笑来的时候已经挺晚了，所以直到这会儿才终于和其他人正式见了面。

    齐泽选人的目光不错，请来的几个嘉宾也很好相处，都没什么架子，属于和那种村口闲着的阿婆都能聊上一天的社交达人。

    几个男嘉宾里有一个辈分资历最老的叫卫东，今年四十二，保养得很好，笑起来的时候是一位和蔼可亲多的大叔。

    他是最先上来和含笑聊天说话的。

    可是每次说着说着，目光就要落在一旁的老板娘身上，然后话题就扯到了老板娘身上。

    两个人还聊得挺开心的。

    赵白萱赶忙上前拉走了含笑，给她解释，“卫老师当初刚来，一看到老板娘就说自己单身四十二年终于一见钟情了。”

    说老实话，这两人看起来还是挺配的，只是谁都看得出，人家老板娘对卫东一点意思都没有，即使回了话也不过是出于客气礼貌。

    (本章完)

