    因为孙小圣，黯沼湿地遭受了前所未有的打击。

    宙天虚空和东极圣域两大星域联手围攻黯沼湿地。

    令虫族死伤无数。

    孙小圣面前这只虫族就是重伤之后侥幸逃进破碎空间的。

    也恰好碰上了刚从洪荒进入这里的孙小圣。

    在虫族看来，孙小圣才是罪魁祸首。

    没有他，虫族岂能落到今天这个地步？！

    “呼呼！”

    法力涌动，暴怒的虫族竟对孙小圣起了杀心。

    “嗯？”

    孙小圣倒是纳闷了。

    明明他啥都没做，却要被人仇视。

    这算哪门子事啊！

    “等一下。”

    “俺老孙有话要问你！”

    孙小圣好不容易逮着一个知情的活人，当然不可能一巴掌将其拍死。

    不过，那只虫族已经魔怔了。

    哪里还听得进去。

    当即爆发出大道圣人的法力，竟要与孙小圣同归于尽。

    “烦死了！”

    孙小圣一脸不爽道。

    区区大道圣人，真以为舍弃自己的性命就伤到他？

    异想天开！

    然而。

    他真正烦躁的是，他还不能让这家伙死掉。

    否则，他就要耗费更多精力去打听黯沼湿地的内情。

    就在对方横冲直撞过来的同时。

    一股无法抗拒地力量将虫族牢牢锁死在了原地。

    饶是他有大道圣人的修为，竟无法挣脱分毫。

    浑身上下，除了眼睛和嘴巴，其它部位一动也不能动。

    “定身咒！”

    孙小圣最拿手的法术神通。

    属于七十二变中的一门。

    原本这种低级的神通要对圣人产生作用是极为困难的。

    但若是修为远超对方，那无论是怎样低级的神通都算不得低级了。

    说白了，就是实力碾压。

    而且孙小圣可是混元圣人。

    碾压一个大道圣人还不是轻轻松松？

    “放开我！”

    虫族嘶吼着，咆哮道。

    他不惧怕死亡，一如大部分虫族那般英勇无畏。

    但也跟大部分虫族一样，愚蠢。

    “啪！”

    一声脆响。

    孙小圣隔空一个大耳刮子扇过去。

    但他似乎觉得不爽。

    而后又是连续几个耳刮子。

    直到虫族的脸肿的跟猪头一样。

    孙小圣的气才消了不少。

    “舒服了。”

    孙小圣笑呵呵地看着对方。

    因为定身咒的关系。

    虫族铁定是无法动弹的，甚至连法力也被死死压制住。

    自爆是不可能自爆的。

    只能发发牢骚这个样子。

    而且必须是经过孙小圣同意才行。

    “如果俺老孙要杀你，何须这般大费周章。”

    “别忘了，刚才是俺老孙救你了。”

    “你若怨恨，也该怨恨那些入侵黯沼湿地的家伙。”

    “而不是对着俺老孙无能狂怒。”

    孙小圣以训斥。

    虫族的脸色逐渐变得尴尬起来。

    他就算愚蠢，也该知道孰轻孰重。

    固然宙天虚空和东极圣域的强者入侵黯沼湿地，是为寻找孙小圣而来。

    但直接伤害虫族的却并非是孙小圣。

    而且孙小圣之前已经与虫族主宰达成一致。

    此次回来，很有可能是来帮助虫族的。

    如此想来，他刚刚可是企图杀死自己的盟友啊！

    “对……对不起！”

    虫族愧疚道。

    孙小圣原谅了他。

    当下解开了对方身上的定身咒。

    之后，虫族给他讲述了宙天虚空和东极圣域入侵黯沼湿地的大概情况。

    也让孙小圣大概了解了虫族目前的损失状况。

    而孙小圣也从中判断出，此次进攻黯沼湿地。

    乃是宙天帝一手策划。

    目的就是为了逼孙小圣现身。

    而理由，竟然是替天狼大帝报仇。

    “他们竟然知道天狼大帝死了。”

    “明明相隔两个空间，宙天帝却能立刻知晓。”

    “看来宙天帝手上一定有俺老孙不知道的手段。”

    “大意了啊！”

    孙小圣眉头微皱，陷入了沉思。

    天狼大帝的死是必然。

    谁让他找到了洪荒！

    就算是当时孙小圣在场。

    他也绝不会留下活口。

    也就是说，宙天虚空杀入黯沼湿地是必然的结果。

    只是苦了虫族。

    足足损失了十亿族人。

    这部分损失里可是包括了混沌圣人级别的强者。

    还有大量的大道圣人。

    所以，对虫族而言，绝对是无可估量的损失。

    相比之下，宙天虚空和东极圣域的损失却要小的多。

    毕竟是两大星域联手欺负人。

    战斗力上自然也不可同日而语。

    如今，宙天帝依旧率领着部下驻扎在黯沼湿地。

    仍然以高压的手段，逼迫孙小圣现身。

    而主宰也试图亲自与宙天帝交手。

    奈何，东极大帝也横插一脚。

    二打一的情况下，主宰重伤。

    只能躲进黑洞避难。

    至于宙天虚空那边。

    蛮荒星域自然是乘胜追击。

    虽说宙天帝是留下了不少强者防守。

    但毕竟主力大多都去了黯沼湿地，根本抵挡不住蛮荒星域的疯狂进攻。

    事到如今，宙天虚空已有三分之一的领域被蛮荒星域所吞并。

    这一战，宙天虚空的损失也不小。

    与此同时。

    东极圣域强行冲击黯沼湿地。

    后备空虚的情况下，其它星域早已虎视眈眈。

    趁乱入侵东极圣域是再合适不过了。

    短短几天里，东极圣域就损失了十分之一的领域。

    东极大帝被迫率兵折返，试图强行收复失土。

    “也就是说，如今停留在黯沼湿地的大部分人都是宙天帝的人？”

    孙小圣看着虫族，再次问道。

    得到虫族肯定的答复之后。

    孙小圣笑了。

    宙天帝不惜损失三分之一的领域，也要为天狼大帝报仇。

    可见两者之间的感情的确深厚。

    但他千不该，万不该。

    不该得罪孙小圣。

    双方遵从的都是各自的利益。

    天狼大帝入侵洪荒，侵犯了孙小圣的利益，甚至是底线。

    而杀死天狼大帝，自然也是得罪了宙天帝。

    两者之间不可能再有任何谈和的可能。

    既然如此，那就战吧！

    只不过，宙天帝无论如何也想不到。

    孙小圣也早已不是之前那个，需要口舌之利来为自己争取生存空间的猴子了。

    混元圣人对着天外而言，究竟是个怎样的村子。

    想来，宙天帝比任何人都清楚。

    “走！”

    孙小圣一把抓住虫族的肩膀，便如同闪电一般，一跃千万里。

    “宙天帝，俺老孙来找你了。”

    “你见到俺老孙，可不要吓得腿软哦！”

