    擂台之上，纪清凌纪乔相对而立，今日如果纪清凌胜，那她将是此次大比第一名，而纪乔则需要对战周武，争夺第二的名次。

    纪乔有些腼腆的笑笑，“清凌师姐，不召你家国宝出来吗？”

    纪清凌也笑，“咱们俩打就不叫它们了吧？”

    “那师弟可是占便宜了。”

    明明纪乔动起手来也是狠辣十足，此时依然一副人畜无害的模样。

    纪清凌将通天斜在面前，“那开始吧。”

    两人都是金灵根属性法术，双方相熟对各自的招数都不陌生。

    这次纪清凌算是见识到了纪乔的强大，每一招每一式都蕴含着强大的灵力，她不是没有对战过单灵根，灵根优劣就如同一个出水口一般，单灵根所输出的水流大小是其他灵根的数倍，纪清凌本身灵力强大，她所输出的水流同单灵根也相差无几，她胜在灵力的持久。

    但是纪乔的优势是他所输出的水流比纪清凌所知道的同境界的人更加强大。他挥出的每一剑都让擂台外的结界发生波动，这是之前的比试中从来没有过的！

    此时纪乔心中也微微吃惊，他所得机缘巨大，来此次比试自认为那怕他不是修为最高的，但是实力一定是同辈最强的。

    他知道纪清凌这些年也机缘不断，没想到她的实力已经强到这种地步，逼他使出了全力，这是他所知道的同辈之中最为强大的存在！

    被纪乔逼得连连后移的纪清凌，不得不拿出自己的压箱底，她在此次比试中还没用过的四品符箓！

    来到青云宗之前，她将纪清远纪慧两人那里的存货全部换成了四品的灵符，而那些三品的她都用在了此次大比之中。

    将下来的比试两人都亮出了自己最真实的实力，纪清凌感受到纪乔最真实的剑意冷傲和犀利！纪乔同样感受到四阶符箓的厉害，一张符而已直接将他的防御破开，纪清凌那只通天劈斩过来，纪乔手上那只玉环爆发出一层屏障，挡住了纪清凌的攻击。

    一招不中纪清凌退后几步，此时纪乔身前的那层屏障已经消失，而那只玉环也碎成两半掉落在地上，再无一丝灵力！

    纪乔并没有因为宝物被毁而有所迟疑，趁着纪清凌后退的空隙一剑劈向纪清凌的身侧！

    剑气从她身上划过，一条半尺长的伤口出现在纪清凌的腰间。

    纪乔皱眉，这一招纪清凌的防御法宝没有被激活就已经说明她的攻击更胜一筹，刚刚他那件玉环可是自动激活护主了！

    两人原本谁也没想伤人，可是如今正打得兴起，都有些收不住的架势！

    明昌道君气得直瞪眼，这两个家伙，说好点到为止点到为止的，这是要打疯的节奏啊，要不是两人都没有往要害上打，明昌道君怕是直接上台拎人了。

    他可不想为了一场比试让门派中两位精英弟子丧命！

    但是他还是给两人传音，不许伤人！

    接着原本在台下看得热血沸腾的众人就见台上的两人突然分开了，纪清凌收了通天，纪乔收了剑！

    两人同时出掌，两道金色的灵力在空中相汇，这是要直接比灵力了！

    有人不满道，“干什么呐？凭什么不打了！”

    “就是，同门怎么了，你们要比灵力回门派比去，我们不看这个！”

    松了口气的纪慧瞪了那人一眼没有说话，终于不打了，刚刚纪清凌受伤那一下她的心都要跳出来了。

    没想到纪乔平时还深藏不露啊，逼得纪清凌将四品符箓都用上了！

    台下刚刚说话的长脸男修又嚷道，“这是作弊啊！”

    沈如皱眉，真吵。

    “大家想想，这女的已经赢了一场了，这场再赢了直接就太一门第一了！如果输了，那比试就要继续，之前那人也不是没有机会的！”

    有太一门的弟子不忿道，“你是不是瞎？你眼睛是用来出气的？之前纪师弟和纪师姐两人的比试，你觉得其他人还有机会吗？”

    众人在心里也认同太一门弟子的话，之前纪清凌对战周武，虽然不是轻易获胜，看刚刚她的表现，定是没有使出全部的实力。

    “纪师弟纪师姐？两人难道同出一家不成？”

    “唉，还真是一家，说是族姐和族弟。”

    “东越什么时候有纪姓的大家族了？”

    纪慧原本有些生气，听了这些又有些小骄傲，可惜纪家其他人不在，这完全是纪家的高光时刻啊！

    纪清凌两人进入三强之后，自然会有人去打听他们。所以很快通城纪家这几个字出现在人群中。

    “通城？这两人居然是从那么小的地方出来的？”

    通城确实算是很小的地方，不然以关云超城主府出来的单灵根，居然也是不手头宽裕的模样。

    “英雄不问出处嘛。”

    那长脸男修依然有些不忿道，“什么英雄，修仙之人居然还玩这样的手段，大大方方的战一场又如何？”

    也有人不同意他的看法，“唉，两人定是太一门的精英弟子，伤了谁门派不心疼啊？”

    “嘁，这太一门早就没了东越大派的风度！”

    有太一门的弟子认出这人就是第一轮碰到纪乔，没两招就被打下擂台的家伙，刚要说话，就听见‘啪’的一声！

    一张虚幻的手掌出现在那人面前，直接一个巴掌甩了过去。

    沈如的声音穿过人群传进众人的耳朵，“谁敢污我太一门？”

    一群人立马噤声！

    谁想这位金丹人真就站在人群中，把一切都听了个正着。

    此时擂台之上，纪乔的灵力从前期的强势渐渐转弱，持久能力也不是他的强项，也许比别人能好一些，可是对上纪清凌~

    纪乔开口道，“师姐，我输了。”

    说罢收回自己的灵力光束，而纪清凌也在同时收回了自己的灵力。

    “师弟，承让了。”

    “并不是，师姐没有用全力。”

    “这是比试，要是你一开始出杀招，也许我早就重伤了！”

    纪清凌说得是实话，但是她相信自己，如果她真的重伤了，那纪乔也不一定会赢！

    “太一门纪清凌胜！”

