    雪花飘落，可也就刚刚到城头，城墙上就爆发一层金光，金光涌动，凝聚成一道道金色锁链弥漫开。

    轰，

    冲的快的妖怪被金色锁链扫过，一瞬间就化成飞灰。徐川看的眼前微亮，夏皇在边关城池设下的阵法威力，显然要比府城中强得多。

    不过普通元婴大妖能一瞬间堙灭，化神大妖就可抵挡了。

    “这些妖怪，总是想着攻下我人族疆域。”

    “妖怪们巴不得占据我夏朝疆域，整个天地都是它们妖族独尊。”

    “可笑。”

    一个个强者看着。

    “看，燕州牧出手了。”

    许多州牧都凝神看着，燕州牧，大乘期意境圆满，实力在众多州牧中，也就中州牧可以与之媲美。

    徐川也看着，这是他第一次见到燕州牧出手。

    轰。

    燕州牧一抬手，手掌掌心突然浮现出了一朵血色的花朵，那花朵一浮现，几乎无视空间阻隔，瞬间落在了黑云顶端雪妖的身上。

    噗。

    血色花朵一个绞杀，花瓣都顷刻间合隆，手持白幡搅动风雪的雪后连抵挡都来不及，整个身体如同泡沫般，直接破碎。

    “好厉害。”

    “好。”诸多州牧都赞叹不已。

    徐川看的同样震撼，这一招，威力之强近乎匪夷所思，玄妙之处更是和他的「八方灭极」神通有异曲同工之处。

    燕州牧不愧是燕州牧。

    “那雪后，一招就死了？”妙音和苏晴在十劫洞府中看着，不由惊讶道。

    “没死。”徐川则摇头。

    他的话音刚落，黑云上身躯已经破碎的雪后身躯宛如无数雪花汇聚般，转眼间又凭空凝聚成了雪后，甚至手中的巨大白幡都完好无损。

    “传说中雪妖的妖体就近乎不死不灭，这雪妖又精通元神，想杀她…很难。”徐川心中暗道。

    大乘期的大妖，进一步就是妖仙，白日飞升，岂会没有保命手段。

    “燕州牧，我来会会你。”雪后身边的八翅老魔哈哈大笑着，他的身躯一动，背后的两道翅膀轻轻一震。

    哗，哗！

    两道邪异耀眼的紫色弯月浮现，紫色弯月就仿佛两轮真正的月亮，其上似乎有无数魂魄嘶吼。

    周围的时间流速尽数变慢了，燕州牧的身影漂浮在城前，以他平日的速度，轻易就能闪躲开这一击，可是这一刻却躲避不及，两道紫色弯月一左一右，瞬间落在燕州牧身上。

    燕州牧身上则绽放开了一层层花瓣，花瓣中燕州牧的手掌都变得更巨大，在花瓣抵挡下，燕州牧的手掌轻易就握住那两道紫色弯月。

    “灭。”

    蓬。

    两轮紫色弯月直接被捏碎。

    八翅老魔哈哈大笑，背后的八翅震动，身影一个模糊，陡然变得足有近百丈高，他的躯体依旧呈人形，可是却有着一颗狰狞丑陋的鱼类头颅，身上更是布满黑色的鳞片，周围黑色的妖气环绕，两只手臂上，各握着一柄乌光闪闪的三尖两刃刀。

    “来，来，来，你我战个痛快。”它大笑着，一步步跨出，像飞行，又像是如履平地，每一步踏下明明是在高空中，可是整个大地都在地动山摇，仅仅一晃就到了燕州牧面前。

    轰，轰。

    其手中的三尖两刃刀仿佛两片黑云，轰隆隆横扫向燕州牧，到了它这等层次的大妖水准，远远施展一些神通手段，只是小把戏而已，它真正擅长的就是近战。

    燕州牧却不同，燕州牧乃是人族大乘圆满修士，他更擅长种种意境手段，神通法术，随着八翅老魔靠近，燕州牧身周环绕花瓣，手掌一抬，袖中酒壶却是飞了出去，酒壶壶嘴里竟然喷涌出一道道水柱，一共八十一条水柱，每一条水柱都如同一条长鞭，抽打向八翅老魔。

    “「水周天」意境圆满，配合法术神通和仙宝「腾云壶」，果然了得。”徐川看着。

    燕州牧的意境圆满是攻守兼备，十分全面的，要威力有威力，要防守有防守。加上积累浑厚，燕州牧此刻施展的仙宝也是成名仙器，还是游刃有余的。当然，那八翅老魔也的确厉害，妖体之强，燕州牧都伤不到其。

    妖怪，妖体的确比人族修士要强的多。

    “我等也该出手了。”

    “我去会会那雪后。”

    一个个州牧开始出手了，江州牧，楚掌柜同时朝着雪后杀去。

    “诸位，听我号令，阵法起。”司徒幽笑道，以他为中心，嗡。

    诸多化神修士，包括北阳大统领，玄青大统领，夏无争身上都涌出一道道真元光芒，真元光芒互相映照，整整一十八道光柱转眼间在城头凝聚成了一尊近乎五百丈高的巨人，巨人有双臂，双臂朝着前方一拍。

    轰隆，

    众多化神大妖都被拍的翻飞。

    “是天阵师。”

    “仙人屠魔阵。”

    不少妖怪惊慌看着。

    “一对一，人族强者对妖怪是吃亏的，可是阵法合力，妖怪们就得退避了。”徐川感叹道。那仙人屠魔阵，很是了得。

    “夫君，看来这一战无虑了。”苏晴欣然道。

    “嗯，楚掌柜好厉害的手段，配合江州牧，更是压制那雪后。”妙音也道。

    徐川目光一转看向另一边。那边半个区域完全化成一片火光，火焰中央是江州牧，江州牧祭出火玄君神像，威力远比当初金姑娘施展强横数倍。

    楚掌柜袖袍一挥，就是一道道剑光凝聚。

    “楚掌柜的天地剑道…当真厉害。”徐川看着。

    他现在「隔世」意境大圆满，算是入了剑道，但是「道」是浩瀚无垠的，徐川只算是入了道，算是在滔滔江河中舀起了一瓢江水，这位楚掌柜「天地」意境，虽然只是上等意境，可却自有独到之处，想当初江州一面，之后楚掌柜更亲自上门指点过他。

    徐川当时收到楚掌柜的传讯还有些受宠若惊。

    一晃二十年过去，他也成就意境大圆满了。

    “大圆满，算是入道，要想再进一步，就要拓宽道路。”徐川心中暗道。

    圣是遥远的，要将「道」悟到什么层次才能成为「圣」，徐川也没底。

    “等到时机成熟，也该去「圣心洞」闯闯了。”

    他心中想着，那也是一大机缘。

    战场局势的确人族这边大好，借助城关阵法，做为守的一方，妖怪们不可能攻下山潼关。

    “杀。”禹州牧身为化神顶尖，意境圆满，独当一面，和三头化神大妖厮杀着。

    “那徐川，就在宫殿中看着，这东日神岛的大妖们，发了疯，没把握，还要攻打边关？”禹州牧心里气愤的很。

    若不是这些妖怪来捣乱，说不准他现在已经杀了徐川，将其诸多宝物抢夺到手了。

    他袖袍一挥，身体表面浮现诸多道法纹络，夹杂着银光，荡漾开去，轻易将三头化神大妖压迫开，敢和他这个州牧交手，这三头化神大妖也是六臂魔猿那个层次了。

    “吃我一棍。”幽州牧一头红发飞舞，手里一根长棍带着红色的旋风，攻杀着众多妖怪。他的招数大开大合，大有一幅比妖怪更凶狠的气势。

    “就是现在。”

    “贺魔君，出手吧。”

    “先杀幽州牧，再杀那天阵师，城关可破。”

    ……

    暗地里，雪后，八翅老魔都在传音。

    就在他们传音落下的刹那。

    “嗯？”燕州牧，楚掌柜夫妇的神情陡然一变。

    “不好。”

    十劫洞府中一直仔细观看，谨慎无比的徐川也脸色骤变。

    就这一刹那。

    幽州牧手持长棍，血色旋风厮杀，突然旁边的一个化神大妖身体炸裂开。

    “种妖大法？”

    “那是…”

    化神顶尖的大妖身体炸裂，一道黑袍笼罩周身，有着三只眼瞳的邪异大乘修士猛地从中飞出，他一飞出来，周围时间空间猛地停滞。

    “嗯？”幽州牧红色眉毛下的眼睛里都浮出一抹惊恐。

    意境圆满掌控时间空间，那是对弱者使用的，压制他？何等高手？

    “幽州牧？死吧。”

    那黑袍身影一出现，他的身上瞬间笼罩了一层幽黑的魔光，纯粹的魔光，大乘期的魔体，魔元，配合上圆满意境，而且是「魔杀」意境圆满！

    黑色的光芒仿佛形成了一个巨大的圆球，笼罩了幽州牧，幽州牧只感觉无尽的束缚感束缚着他，他神通法术，体魄都千难万难。

    轰。

    幽州牧眼中突然浮出一道紫色光线，紫色光线一闪，竟然硬生生让他的身体朝着旁边挪移了数丈。

    就这数丈距离，一截黑光已经从他的胸膛部位一闪而逝，那黑光是一截匕首！

    匕首，使用的强者很少，可使用匕首的强者都很可怕！

    “魔体神通？”黑袍身影愣了一下，似乎没想到自己竟然失了手。

    “好险好险，幸好我仙魔池转化魔体，修成了魔体神通「魔闪」。”幽州牧心里暗暗庆幸。

    可是下一刻，那黑袍身影再冲过来，这次速度更快，幽州牧瞪大眼睛。

    “吾命休矣！”

    ………

    “幽州牧！”

    “嗯？”

    “贺魔君？”

    这一下众多修士都反应过来了，都惊怒看着这一幕。

    “来不及了。”燕州牧想救，可他有八翅老魔纠缠，根本来不及。

    楚掌柜同样距离太远，楚夫人大乘修士，修为却不是贺魔君对手。

    有的焦急，有的只是冷笑，比如禹州牧，幽州牧和他嫌隙颇多，早就心生怨气，看到对方遇险，他反而开心。

    可就在这时，

    一道光影闪过，

    这一道光影速度极快，一个闪烁就已经穿过数百里，从城头直冲而过。

    “那是？”

    “徐川？”

    “公侯？”

    看到这光影的个个惊愕，那冲出去的，正是传闻身受重伤，夏朝最年轻，近百年崛起最具传奇性的显圣公侯徐川！

