    “你等速来，拜见主上！”

    三阳观观主的这一句话，顿时让整个三阳观为止震撼了。

    这可是三阳观观主啊，太玄境八重的存在，修为极其强大，而且乃是一宗之主，他竟然对此刻的李墨如此的恭敬，并且参拜，口中直呼主上。

    但这句话还是太过震撼了，哪怕是三阳观观主亲自参拜了，众人依旧是没有过来。

    这实在是太令人难以置信了。

    看到这种情况，看李墨并没有什么表情变化，这是人之常情，放在自己身上，也不会随意去拜一位修为并不算强的人，并且称呼主上。

    但三阳观观主的脸色，却变得非常的难看，直接开口道：“放肆，你们可知，如今的主上，领悟了三阳碑，现在的三阳碑便是主上的，你们还想继续从其上领悟，甚至修行三阳道功，全看主上的心情，并且主上已经完全领悟了三阳道功，方才那才是三阳道功的真正威力，你们没有看见吗？”

    “还有最后一点，你们的是生命，现在掌握在主上的手中，只要他一念之间，便能够掌握你们的生死，就如同，方才的吴长老一样！”

    之前的一句话，让众人震惊，但最后一句，让他们骇然了，心脏剧烈的颤抖了起来。

    生命被别人掌握着，没人会安心的。

    他们没有丝毫的怀疑，因为如果只是李墨掌握了三阳碑的话，观主会非常的客气，但绝对不会如同下人一般尊敬，连观主的生命都被掌握了，更何况他们呢，而且方才的吴长老足以证明，观主的话，没有任何错。

    所有长老，全部走了过来。

    “拜见主上！”

    所有三阳观弟子，不管你修为如何，是普通弟子，还是核心弟子，还是天骄，皆是对着李墨恭敬的拜了起来。

    不关你真心，或者迫于无奈，只要你从三阳碑上修行了三阳道功，便会被此刻的李墨，掌握生命。

    这也是李墨，在完全掌握了三阳碑后，才发现的。

    此地，唯有一人没有拜，那么便是余紫非，此刻的她，脸色复杂到了极点，极为的精彩。

    上午在易宝殿之中，她还看不起的人，但现在，却已经成为了掌握她生命之人，并且，完全掌握了整个三阳观，比观主的领导力还要强一万倍，因为他掌握了所有人的生命。

    这种巨大的落差，让余紫非心中极为复杂，并且此刻几乎被震撼的失去了意识。

    李墨淡淡看了余紫非一眼，根本没有在意，因为这样的女人，他不会多看一眼的。

    余紫非看着李墨此刻的眼眸，其中竟然没有任何愤怒，也没有任何看不起自己，也没有任何讽刺，这眼神与之前在易宝殿的眼神一模一样，就是那么的平静。

    此刻的她终于明白了，李墨从始至终就没有将她放在眼中过，一切都是她自行脑补。

    他早就忘了自己，他早就对自己如同陌生人一般，没有任何情感。

    无论是喜欢还是留恋，以及愤怒不屑。

    全部没有！就是这种平静，让余紫非更加接受不了，你若是愤怒，若是此刻讽刺我，都可以。

    但你为何一言不发，甚至眼中仿佛没有我一样？

    我余紫非竟然已经低微到了在你的眼角都不存在吗？

    看着余紫非的眼神，李墨自然是知道她在想着什么，李墨并不喜欢她这种人，但是，他也觉得没有必要欺骗她，毕竟自己不是王鹏。

    此刻的王鹏，还在盘古空间之中看着这一幕。

    他之前心中的确是对于余紫非还有一丝念想，但现在，早就彻底断绝了。

    李墨朝着余紫非走来。

    三阳观观主，一众长老，还有一众弟子，皆是主动的朝着后方退去。

    走到余紫非的面前，李墨站定。

    “虽然我并不喜欢你这种人，但你也没有必要这样想，因为，我不是王鹏！”

    李墨说道。

    这句话，让余紫非，还有三阳观的众人彻底疑惑了，这是什么意思？

    言罢，李墨的身躯之上发生了改变，他恢复了原本自己的相貌，身上的气息还有气质，完全改变了。

    一种绝代天骄的气势，油然而生。

    他的身高比王鹏要修长一些，长相也更加的英俊，气质更是不凡，如今的李墨，早已经不是当初天赋一般的修士，而是绝代天骄，这种气质，在大日宗之中都是极为显眼的，更别说是在如今的三阳观之中了。

    他更是如同鹤立鸡群一般，独自绽放着魅力。

    这种光芒，让余紫非瞬间便看呆了，这……才是她心目之中，一直幻想的绝代天骄，最为完美理想的道侣，可惜，这样的人，自己是远远配不上他的。

    李墨依旧是没有理会余紫非，而是看向三阳观所有修士，开口道：“重新介绍一下，我叫李墨。”

    李墨？

    无数人心中皆是喃喃，但他们皆是没有听过这个名字。

    灰毛鸡的眼眸之中顿时露出了羡慕之色，觉得墨小子这句话的逼格不错，引起的反响似乎也是不错的，所以，它也开口了，身上一道光芒闪过，变成了本体，一只丑陋的灰毛鸡的样子，然后装模作样的轻咳一声，“重新介绍一下，老祖乃是九圣老祖！”

    众人也是奇怪的看着灰毛鸡，但并没有什么其他神色，只是奇怪而已。

    这种眼神，与看李墨时完全不同，这让老祖顿时心中不公平了，觉得极为的生气。

    “怪不得你们只是小小的三阳观弟子，真是没眼光，告诉你们，墨小子都是老祖培养出来的，老祖也算是他半个师尊！灰毛鸡骄傲的道。

    可惜，所有人的目光依旧是没有什么变化，反而直接露出了不屑与讽刺。

    他们自然而然的认为，这只灰毛鸡只是在吹嘘而已。

    “出来吧，王鹏！”

    李墨伸手一挥，真正的王鹏出现了。

    所有人的目光，皆是落在了王鹏的身上，此刻的王鹏才是真正的王鹏，这种气质一对比，便直接可以看得非常清楚。

    

