    天道本源这是第二次主动有所动作。

    第一次是在阴曹地府修罗族的血海，气运本源主动吸收血海里的气运。

    这一次则是主动给陈远传递了一些关于道的感悟。

    “你已经诞生了自己的意识？”

    陈远用心感悟，不过气运本源并没有给他回应。

    “你要做什么？我想我可以帮你的。”

    气运本源虽然没有回应，但是陈远已经八成确定了气运本源诞生了自己的意识。

    他现在已经是准圣的修为，实力凝固了不少，这种实力之下，已经可以强行炼化气运本源抹杀他的自主意识。

    不过陈远并没有这么做。

    如果气运本源成了有主之物，立刻就会被天道发现。

    那他将直面天道鸿钧。

    即便融合了气运本源，以他现在的境界，也根本到不了圣境。

    当然，就算圣境又如何，陨圣丹一出圣境也得挂逼。

    另外，气运本源与陈远之间已经和平共处了二百六十年，他两个配合算是相得益彰。

    即便气运本源诞生了意识，有利用他的成分，陈远也不想抹杀了这个意识，他觉得这东西算是他的朋友。

    气运本源这次给了陈远回应，他在急速的转动，气运还是快速的被吸收。

    不是被陈远吸收，而是被气运本源吸收了。

    陈远并没有阻止他，而是想看看他的目的。

    气运本源现在还在他的掌控之内。

    随着准圣实力的不断巩固，陈远已经勉强可以将气运本源与自己分离。

    也不惧他又什么不轨的企图。

    一百多个气运迅速减少，不到十天，竟然全部消失。

    气运本源终于恢复了平静，在那不紧不慢的转动着。

    “你想要更多的气运吧。气运足够多就能够诞生？”陈远自语道，他已经理解了一些气运本源的意图。

    “也罢。我可以帮你。当年是你帮我，现在该我帮你了。”

    陈远已经到了准圣中期巅峰，要突破准圣后期并不难。

    这个等级，气运对他的帮助已经不算显著。

    天量的气运才能提升一个小等级，弄到这些气运可能都不如通过灵气修炼来的方便了。

    毕竟不会有第二个气运牢笼和三千世界等着他去抽气运。

    所以陈远才想着将气运让给气运本源。

    融合了洪荒世界的规则，陈远隐隐觉得气运本源是他对抗天道的一个重要手段。

    气运没了，气运本源也安静了。

    陈远的修为巩固还在继续。

    气运本源内反馈出来的一些感悟让他的稳固时间大幅度缩减。

    原本还以为百年才能彻底稳定下来。

    竟然只过了四十年就稳固了。

    “原来这才是真正的准圣！”

    陈远一步踏出，已经到了千丈之外。

    用的不是速度，而是空间之力。

    这是对力的一种掌握，而不是法则的运用。

    是来自于气运本源传递给他的感悟。

    这种能力取代了法则之力，让陈远能够在不掌握法则之力的情况下操纵不同的能力。

    恐怕陈远是唯一一个能掌握这种能力，又没有领悟法则之力的准圣吧。

    陈远已经明白，他之所以到现在都没有掌握法则之力，这都是因为气运本源。

    是他阻止了自己对法则之力的领悟。

    虽然不知道为什么，但是现在实力的确是提升了，这就足够了。

    另外，四十年过去，随着融合与提升，陈远已经一只脚踏入了准圣后期的门口。

    只需要一个契机，就能突破到准圣后期。

    “恭喜大哥了。”六耳也清醒了过来。

    四十年过去，他现在的状态比之前又好了不少，虽然依旧只有不到两成的残魂，却比当年凝实了几分。

    “小六。你的生魂恢复到什么程度才能借体重修？”陈远问道。

    所谓的借体重修也是陈远到了准圣境境界才明悟的一种方法。

    这术并不是什么高大上的术，只是这东西需要的是传承。

    陈远这种野路子只有到了准圣，才能领悟这种法。

    这法其实很常见，比如哪吒，他割肉剔骨之后，神魂也受到极大的损伤。

    最后以莲藕塑体，成就替身。

    神魂附身莲藕便能继续修炼。

    这种方法的好处就是有了躯体承载残魂，比单纯的用城隍令、巡察使令符这种法宝承载好得多。

    当然，这也需要魂体有操控身体的能力。

    所以对魂体的残破程度也有一定的要求。

    “恐怕要四成以上。”六耳沉声说道。

    此法他早就知道，只是从来没和陈远提起。

    毕竟要把残魂恢复到四成也极其不易。

    “四成……好生修养吧。总会有机会的！”陈远点点头。

    对于残魂的恢复他的确是没有什么好办法。

    以后去了地府可以问问土伯。

    现在咱也是准圣了，说不定能求见一下后土娘娘的意志了。

    后土有自主意志这事儿已经不是秘密，不然土伯也不能搞出这么多奇怪的举动。

    估计三界之中的大佬们应该都有所发现，不过这并不影响六道轮回的正常运转。

    而且后土要传递意志应该也非常困难，所以大佬们也不会过分关注这事儿。

    陈远拍了拍身上的尘土，打了个净衣决，挥挥手清了山洞内的藤蔓植物。

    正要起身离开，储物空间有传来了阵阵嗡鸣。

    “呵呵。好了好了。我知道了。现在就去！”陈远笑了笑。

    他知道红云那个葫芦又在催他了。

    “五庄观！再来时，我已经是准圣中期。镇元子大仙，不知咱现在是否有能力与你平等交谈呢？”陈远笑着自语道。

    迈步出了折岳连环洞，先往西方看了看。

    佛祖应该不在灵山，那里佛光不算旺盛。

    陈远的双眼已经能够看穿很远的时空，隐雾山又与灵山不远，自然能看到佛祖不在家。

    他哪知道，佛祖和观音已经被天庭留在那里四十年了。

    从那次玄都现身，玉帝便让佛祖暂住天庭，关于天条最起码商量出个大致的框架再说。

    玉帝是三界共主，圣旨下了佛祖也得照办。

    于是如来佛祖就暂时住在了天庭。

    如来现在忙的要命，成日里舌战群仙……

    搞得现在有家难回，也是挺悲剧的……

