    在强烈的炙烤之中，每寸骨肉、每滴精血，都在发生肉眼可见的变化。

    噼里啪啦！骨骼都在发生清脆的声响。

    毛孔中，更是罕见地排出了一层厚厚的污垢，继而瞬间又被神魔真火焚烧殆尽。

    到了陈枫如今这个修为，肉身更是早已不知被锤炼过多少次。

    体质，早已算得上精悍无瑕。

    但，在神魔真火的炙烤、灼烧之下，竟又有新一步提升。

    神魔真火在蔓延！一层几乎透明的火焰，逐渐覆盖每存肌骨。

    就连精血都变得愈发鲜红。

    陈枫攥紧拳头，能够清晰感受到力量的恐怖变化！十二条顶级神魔血脉加成下的神魔烘炉，足以令其肉身力量，增长十倍！当最后一寸骨血被神魔真火覆盖，星海世界被点亮。

    嗡！嗡！嗡！一颗接着一颗的日月星辰，自行爆发出璀璨华光。

    那最后三轮大日，终于开始发生了变化。

    周围逐渐形成了碎石带。

    而后，彼此碰撞中，一颗颗星辰开始围绕其旋转。

    有毁灭，也有再生！轰！精神世界中，金色精神海洋再次掀起惊涛骇浪。

    边缘的混沌地带，再次被开垦出一大片！这一切的一切，不光陈枫意识到了，就连下方大修罗洪炉中的众人，也感受到了。

    “他突破了！”

    牧九幽美目流转，望着虚空之上，唇角勾出一抹弧度。

    看不出是欣赏，亦或是其他。

    下一刻，天地剧变！雷劫来了！寻常修士在踏入十方洞天境第十二洞天时，不会有雷劫。

    只有天赋极佳，潜力极大之人，才会提前降下雷劫。

    但，对于陈枫而言，这已是寻常。

    早在先前，他就已经开始习惯被雷劈了。

    轰隆隆！神魔秘境之中，整片天空瞬间变得一片腥红。

    无上威压，在这一刻笼罩住了这片天地。

    陈枫没抬头，反而低头，看向梅无瑕之众，开口传音道：“有多远躲多远。”

    他有预感。

    这次的雷劫，只会比过去见过的任何一次更为恐怖。

    就算有道器笼罩，也难保那些人不出意外。

    体内的至尊血脉还在沸腾，陈枫抬头，双目迸射出灼灼光芒，直指穹顶之下，那道几乎消失在雷云中的巨大阴影。

    神魔血树毕竟只是植物，即便根须发达，常常用来攻击。

    但要想抽身移动，还是难！迄今为止，只有世界起源树等一些特殊神株，才有此特殊能力。

    而这，便成了神魔血树眼下致命的弱点！它太庞大了，完全将陈枫笼罩其中。

    雷劫要想劈到陈枫身上，它才是首当其冲的那个。

    “哈哈哈，简直天助我也！”

    “让我来看看，这次的雷劫，会有几道！”

    陈枫畅快地笑了。

    大修罗洪炉顺利逃离，场子已经清干净了。

    哗啦——血色的雷光骤然点亮这方世界。

    而陈枫，也终于在这一瞬间，清晰看到了神魔血树的模样。

    前所未有的巨大！这天都快被它捅穿了。

    轰隆！大地再次剧烈震颤起来。

    比先前任何一次都要来的剧烈。

    陈枫定睛再看，笑了。

    好家伙！神魔血树也认怂了！它居然毫不犹疑地放弃了部分枝干，用来吸引天雷。

    剩下的主枝干，居然疾速在缩小！遮天蔽日的巨树，瞬间变成万丈大小，而后只有千丈、百丈……很快，陈枫清楚地看到了虚空之上的雷劫云。

    通体血红的雷云之中，光电闪烁。

    雷鸣不断响起，仿佛来自四面八方。

    随着第一道天雷的落下，整片天空仿佛倒下雷池一般。

    劈头盖脸，几道、十几道血色天雷同时冲着陈枫劈头盖脸而来。

    虚空早已被劈裂不知多少次。

    即便太上玉清九守真诀已突破至第九境，这番情境下也无可奈何。

    但，陈枫却毫不在意。

    他早有目标！随着他疾速朝着某个方向移动，高空之上劈落的天雷，也都追着他跑。

    可破口大骂的，却是另一个声音。

    “他娘的！区区一只蝼蚁，竟敢三番五次暗算吾！”

    神魔血树从来没有这么无语过。

    先是偷鸡不成蚀把米，想要吸收陈枫的血脉，反而自身血脉被抽去不少。

    而此时此刻，陈枫每次移动，都在它缩小后的阴影之下。

    这就导致，一道道上百米粗的血色天雷，无一例外全都正面落在它的身上。

    几乎卸去了九成的力量，最后才有一成落在陈枫身上。

    轰隆！又是十几道天雷，疯了一样落下。

    再强大的神魔血树，也终究不是世界起源树这等神树。

    每道血色天雷都至少抵得上四劫地仙的全力一击！同时被十几道这样的天雷击中。

    咔嚓——终于，小半截神魔血树，被生生劈成焦黑。

    轰然落下！神魔血树气疯了！什么难听的问候祖宗十八代的话都说出来了！下一刻，它甚至干脆什么都不管不顾，通体爆发出前所未见的恐怖凶光。

    成千上万根粗大的枝条再次自地底涌出。

    直冲陈枫杀去！而后。

    轰隆隆——又是十几道血色天雷落下，随着陈枫的移动，劈在它的身上。

    陈枫仰天大笑。

    什么叫峰回路转？

    这就叫峰回路转啊！前一秒，他们必死无疑，毫无生路可去。

    眼下，还真是生生被他劈出了一道生路啊！九成雷劫卸去之后，剩下一成落在陈枫身上，造成的伤害倒也有限。

    并不是一成的雷劫破坏力不大。

    只是恰巧，他的肉身强度刚有巨大的提高。

    此时天雷贯体，反而是一种淬炼！轰隆隆！整整四十九道天雷，令他肉身实力大增。

    而眼前那尊缩小到千米的神魔血树，却颓靡狼狈，实力十不存一！他，有信心与之一战！四十九道天雷，整整劈了一个时辰。

    整片天地都充斥着雷电暴虐破坏后的气息。

    甚至，当最后一道天雷被陈枫吸收后，苍穹之上的血色也不像过往。

    赤红的雷劫云好一会儿才渐渐消散。

    虚空恢复平静，遍布着的裂隙缓缓消失。

    乍一眼看去，神魔秘境之中仿佛什么都没有变。

    唯独少了下方的尸山。

    多了一片废墟。

    陈枫，也几乎毫发无损。

    

