    诺诺里拉，古亚神教大教堂，爱德华的办公室中。

    爱德华手捧着黑化的魔影石，盯着魔影石的目光复杂无比。

    在爱德华的手中，浸透了堕落之母污秽邪神之力的魔影石，正在发光发热，书房的空气中弥漫着一股淡淡的焦臭味。

    并没有在意手头的灼热感，爱德华就这样静静的望着手中的这枚魔影石，过了良久，爱德华感慨无比的长叹了一口气。

    爱德华是真没想到，到头来催着爱德华着手魔影制度改革的，竟然会是邪神堕落之母。

    毕竟在爱德华的计算中，类似魔影制度改革，也该是在爱德华开放了魔影制作方法，魔影引来大规模爆发式数量增长后，才会出现并要面对的问题。

    现在好了，邪神堕落之母快所有人一步，给爱德华提醒了下魔影改革的必要性。

    算上即将上映的《猎魔者的救赎》，魔影在西比亚才出现区区两部，看着手中的魔影石，爱德华只能感慨不愧是邪神，这脑子真好使……当然可也能是对方脑子比较大，又或者脑子比较多。

    摆在爱德华面前的魔影石，用迪伦的话来说，这就是堕落之母宣传自家教会用的宣传片，只不过因为花费大价钱弄了个长时间的魔影石的缘故，堕落之母的教会宣传片单纯时间方面变得向魔影靠拢了。

    堕落之母，是以欲望成名的邪神，祂的教会宣传片当然也不会是什么好东西，爱德华手里的这枚魔影石，里头的东西不是别的，就是男女之间那些擦出愉悦的“肉体火花”的片段。

    捏着这样一枚魔影石，爱德华沉默了很久。

    “冕下，这群堕落者是在侮辱我们，冕下，让我去杀掉他们吧！”作为爱德华的忠实下属，见爱德华对着这枚记录着污秽的魔影石沉默了这么长时间，迪伦终于忍不住，他一步上前，猛地向爱德华弯腰行礼，大有一副爱德华不同意他就不起身的模样。

    “冕下，堕落之母教会隐藏在王国境内的几座躲过扫荡的秘密基地，以及被我拷问了出来，我随时可以出击！我迪伦一定会捍卫我们古亚神教的威严，让这群不要脸的垃圾后悔弄出这种狗屁魔影！”

    正思考着魔影分级好处的爱德华被迪伦这杀气十足的声音吓了一跳，回过神的爱德华扫了眼迪伦，有些无奈的说：“迪伦，我们现在正忙着，《猎魔者的救赎》里你可是一大主角，接下来需要用到你的地方多了去了，你觉得你走得开么？”

    被爱德华问住的迪伦愣了下，回想当初制作《萨杜恩的挽歌》的时候，某只大狗被折腾的生无可恋的模样。

    迪伦噎住了，如果《猎魔者的挽歌》配音工作按照某只大狗的情况来，那他还真走不开。

    “你是‘猎魔者导师’，新的魔影中重要角色之一，再加上这两天我要把你的那些学生喊过来帮忙，没有你谁来镇场子？我么？迪伦，你想忙死我么？”爱德华眨着眼睛，瞥了眼书桌一旁叠的老高的文件，当即装出了一副可怜模样。

    爱德华此刻的表情，活脱脱就是一副被没良心的下属压榨可怜少年老板的样子。

    即将把初代猎魔者从收容所中呼唤出来，这种时候迪伦要是跑了，那能够镇住场子的也就只有爱德华了。

    在初代猎魔者这边，就算是爱德华的近卫圣灵德洛丽丝，威信也稍微差了一点火候，毕竟在猎魔者的世界中，德洛丽丝的主要工作是给爱德华加特效……

    迪伦张了张嘴，他被爱德华萌混过关的攻势击溃了，迪伦无奈地低头说：“冕下，那这几座秘密基地怎么处理？”

    “交给波顿队长，让联合教会的人去处理吧。”爱德华不假思索的说。

    在西比亚，守护者阵营的势力内部，那些狗屁倒灶的事情，类似内奸什么的还是很少的，毕竟这年头明眼人都能看明白，在六大教会雄踞文明之巅的情况下，跟邪神混是不会有好下场的。

    六大教会、联合教会内部甚至都有传言，邪神和它们的信徒其最大作用就是用来磨砺、敦促“新人”成长的。

    有学者不怕事大的指出：如果他们的文明中没有邪神和它的信徒瞎捣鼓，那西比亚文明就会变得太过安逸，没有威胁西比亚文明极有可能进入一个倦怠状态，所以，邪神和它的信徒有极大可能是被六大教会放养的！

    甚至这名胆子贼大的学者还声明了一点：邪神的存在拥有必要性，而且在危急时刻，在西比亚文明濒临绝境的时候，邪神这种东西还能拿出来杀几个祭天，振奋下气势什么的。

    在西比亚，同邪神混真不是什么好主意。

    波顿队长他们相当靠谱，对待邪神信徒，联合教会也很不错。

    联合教会是怼邪神和它们的信徒的急先锋，所以爱德华将堕落之母麾下的秘密基地透露给联合教会，他还是相当放心的。

    “好吧，我知道了，冕下。”迪伦想了想，回想不久前同波顿队长一起共事审问犯人的时候，波顿他们不经意间流露出来的，对邪神信徒的憎恨，迪伦也放心了。

    安排完迪伦的事情，见迪伦恭敬的退出书房，爱德华轻轻点头后又将目光放到手中的魔化魔影石上。

    爱德华想了想，一朵纯白的火焰悄然浮现在爱德华的手上，火焰顷刻间包裹了这枚被邪神之力污染了的魔影石。

    在圣火的光辉中，一道扭曲的不祥阴影浮现在魔影石上，然后又在下一刻被烧成了灰烬。

    “魔影分级制度势在必行，毕竟理念、恐怖、暴力、性等方面，确实应该做出一个标准，趁着魔影还没有推广开来，魔影院线也没有彻底展开，早早地确立分级制度对我们来说好处非常多，这么弄的话，我们可以显得更加正规，而且必要时刻这个制度还能拿来当做‘武器’。”爱德华眯着眼睛，望着手中布满裂纹、净化完毕的橙黄色魔影石，出神的想到。

    爱德华想了很多，然后抬手戳了戳自己桌上的魔影仪，圣力从爱德华的指尖渗透出，拂过了魔影仪上的某个神秘印记。

    “薇欧，在么？我有事要和你们教会的那位特洛恩老爷子谈谈，麻烦建立下通讯。”爱德华对着魔影仪轻声说道。

    很快一个少女音从魔影仪上响起。

    “拜托，这是魔影仪，不是魔导通讯工具！好吧，好吧，稍等，我去连线。”