    

    “哈哈，我说小三你愣着干吗？赶紧做烧烤啊，我都快饿死了！”奥斯卡突然哈哈一笑。打破了这沉默得压抑的气氛，“哎呀你们都看着我干吗？胖子！你丫不是馋得都不惜舍命铤而走险了吗？那还磨蹭什么？还不赶紧生火去？”

    “我靠！大香肠你丫会不会说话？哥杀几头魂兽而已，最多挨顿暴揍，说得上是舍命吗？”

    马红俊顿时极其配合地、不满地大叫起来。

    “那还不算舍命？你以为小舞还会像以前一样跟你玩八段摔呢？小舞现在可是神。下手只要稍微重一点，你丫不半死不活才怪！甭跟哥废话了。赶紧生火去！”

    奥斯卡瞪了马红俊一眼。又对着戴沐白眨了眨眼，调笑道。

    “哈哈！经小奥这么一说，胖子还真是舍命了。”戴沐白马上配合地指着马红俊笑起来，“那啥？胖子！赶紧生火去，没看见我家竹清和你家香香都馋得直咽口水吗？”

    两女当然明白戴沐白说这话是为了不提十万年暴雪嗜血戾狼的事，以免唐三和小舞为难。但朱竹清还是对着戴沐白一瞪眼，“戴沐白，你是不是想死啊？喝酒的事我还没跟你算账呢！你竟然还敢主动招惹我？走，咱俩去那边。我非和你好好算算账不可！”

    说着话，朱竹清上前一把抓住戴沐白的胳膊。拖着戴沐白往一处比较偏僻的地方走去。

    很快，远处就传来了戴沐白的惨叫：“啊！不要啊……老婆我错了。你轻点行不？啊！”

    马红俊听得打了个寒战，一缩脖。赶紧对白沉香陪笑道：“香香！你看我这还得给三哥生火打下手呢，暂时走不开。”

    “哼！就你嘴贫！”

    白沉香耸了耸鼻子，嗔怪道。

    其实，白沉香此时已经原谅了马红俊喝醉酒不敢回家而在另外哥仨处过夜的事了。她觉得，马红俊和其他哥仨一起喝酒，他在喝酒的那段时间一定是很快乐的，既然他快乐，喝醉后又没出去鬼混，那还有什么好生气的呢？

    至于马红俊猎杀魂兽的事，她内心里并不觉得有什么，当时她之所以发那么大火，完全是怕马红俊被小舞给暴揍一顿……

    “小舞！把酒给我。”

    唐三从小舞手中接过三坛未拆封的醉仙翁，然后扭头对马红俊说道：“胖子，你去截几节粗点的木桩，做成大海碗来盛酒。”

    马红俊一听唐三吩咐要做碗盛酒，眼里立时冒出星星，忍不住咽了口唾沫试探着问道：“做碗盛酒？三哥，你的意思是……”他在问的时候偷偷看了白沉香一眼，可一看白沉香正似笑非笑地看着他，吓得赶紧闭上了嘴。

    “哈哈，看把你吓的！”唐三悄悄对马红俊使了个眼色，“小奥的体质能得到一点增强，我们得祝贺祝贺小奥，对吧？不过，就这三坛，不能多喝。”

    一听唐三这话，马红俊顿时乐得一蹦老高，“耶”了一声就闪得没影，那速度，看得白沉香一愣一愣的，心道：“酒的诱惑力真的就那么大吗？我不让他那啥的时候，他追我的速度也从没这么快过呀……”

    不大一会儿的工夫，马红俊就拿着几个大木碗乐颠颠地回来了。

    “胖子，火生起来就行了，这里没你什么事了，你去陪着香香吧！小奥，你也去陪着荣荣，待会儿烤好了我叫你们。”

    将马红俊、白沉香和奥斯卡、宁荣荣打发走后，唐三将三坛醉仙翁倒到几个大木碗中，然后将三头暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓一一提炼抽取出来，盛在一个酒坛里。然后他又将三头暴雪嗜血戾狼的鞭一一割下来，和着它们的肝、胗等杂碎，放在第二个酒坛里。最后将三头暴雪嗜血戾狼的胸脯肉切割下来，放在第三个酒坛里。

    做完这些，唐三用几根短木棍将三头暴雪嗜血戾狼的肚腹一一撑开，内外抹上调料，放置一会儿后，才将三头暴雪嗜血戾狼一一穿在两根长长的木棍上，横架上木架，转着进行烧烤。

    在一旁的小舞看了看四周，确定众人都没在这附近后，小声问唐三：“哥！十万年暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓真的对增强小奥和荣荣的体质有很显著的效果？”

    唐三默默地点了点头。

    “那……如果咱们真的碰见十万年的暴雪嗜血戾狼，就让他们杀吧！”

    小舞一咬牙，艰难地做出这个决定。        

