    “呃呵呵～好美味的精血啊？”

    一声鬼魅的轻笑，传入众人的耳里，在众人的眼帘下，只见一个倩影轮廓，慢慢从地下黑色深潭中，浮现在白亦非面前。

    “是她？！”

    韩非耳闻其音，身体不由自主的一顿哆嗦, 仿佛从声音中，想起了那千名士兵死前的样子。

    “是那个自称教皇的女人！”

    卫庄似乎也想到了千人士兵的死亡，口含惊恐之意的喊道。

    韩非话音刚落，浮现在白亦非面前的是一根玉指，仅刹那……只见在肉眼之下，比比东迷倒万人的玉体, 随着手指的浮现，比比东整个曼妙的玉体也从黑色的二维空间里，慢慢浮现在现世。

    “呵呵～可惜了，如此美妙的精血，不能吸！”

    比比东玉指轻抬白亦非的下巴，比比东朱红色的眼珠子，脸上浮现出无尽的贪欲。

    要不是王彦祖特意吩咐过不能杀领军之人，否则此时大汗淋漓，屈膝而跪的白亦非，早已如同旁边的骏马一般，化为了骨架子了。

    嗡嗡～

    在二维空间特意的掩盖下，比比东施展自身的实力，随意横扫天行世界，无人能敌！

    铛～

    在空间中魂力的波动下，只见比比东下一秒，出现在大道之前，挡住了所有士兵们包围的路线，最后背对着全体士兵，紧接着一道清脆的敲击声，从比比东手下的法杖发出。

    “不过, 他们可归我了！”

    在比比东回头轻笑下，朱红色的眼珠子，散发着红闪闪的腥光，随着比比东的魅音之力。

    嗡嗡～

    耳旁回荡着魂力波动的呼啸声，身在屋檐上、茶楼雅间内的天泽、焰灵姬、盖聂、惊鲵、卫庄、焱妃、赵政、韩非、紫女、弄玉、胡美人、红莲、最后就连还未见过太多血腥场面的晓梦，都纷纷看到了他们一生之中，都难以忘记的画面。

    “那……那是？”

    嗡嗡～

    在众人惊恐的眼皮底下，白亦非带领的全体士兵纷纷诡异般做出惊恐的嘶喊的动作。

    “咕噜～”

    在众人见证下，却未曾听到半点嘶喊之音，眼下的所有士兵通通化为干尸，最后在死不瞑目下，化为地面上的道道黑影。

    嗡嗡～

    做完这一切，比比东周身散发出来的森绿色的气息，顿时内敛，背对着白亦非，头也不回的望着百层蹬仙梯上的王彦祖。

    “胆敢阻拦蹬仙者，杀无赦！”

    强大的杀意波动，随着王彦祖之口而出，音波回荡在空间, 回传于众人耳朵里, 还沉寂在恐惧之下的众人，闻其音后，身体本能升起一阵寒意。

    虚汗直冒的白亦非，早已没有了以往的气势汹汹之势，此时他的神情中流露出来的是更多的恐惧，他屈膝而跪，眼珠子凝望里，全是比比东那森寒的影子。

    一身邪功的他，需要的纯阴之女，不下万余人，可以毫不犹豫的评价，女人只是他手中的玩物，可如今白亦非却栽在比比东的背影之下。

    白亦非惊恐的凝望着比比东的背影，心里非常清楚眼前之女，在她强大的实力之下，即使是面对百万士兵。

    也绝无有士兵，能够逃脱的了此女人蛮狠的实力。

    ……

    时间在缓缓流逝，众人面对留在大青石上的数数万名黑影，当下久久未回魂，直到百层仙梯上的王彦祖朗朗之音，传出：“吉时已到，蹬仙！！！”

    王彦祖的声音，回荡在耳旁，弄玉、红莲公主、胡美人、晓梦，四人看着空出一大片的空地，才久久回魂，在她们弱小的心里，实在不敢相信，刚才那空地上存在着万名士兵。

    “咕噜～”

    身为秦国的国君，赵政干枯的喉咙滚动几下，看着印刻在地面上万名黑影，死前那狰狞的样子，浮现在道道黑影风中。

    “仙人之手段，非凡人能阻挡！”

    赵政看着地面上万名士兵死后狰狞的黑影，口中艰难的吐一句。

    在赵政的眼里，就算是千军万马，恐怕也阻挡不了天外仙招仙之行！

    天外仙，实战扬名！

    仙，无可匹敌！

    赵政内心除了惊恐之外，目光还望向了，百层仙梯之上的王彦祖，目光之余见到那伟岸的身影，赵政心里仿佛觉得，与那百层仙梯上的仙人，隔着千万层阻碍。

    其实，赵政一心想统治七国，建立起一个庞大的帝国，可如今天外仙的闯入，无形之中扰乱了他的计划。

    现在，即使是千古一帝，眼神中，也泛着迷茫之色，还没等赵政心里犯嘀咕时，大道之上，弄玉几人，已经向着蹬仙梯前进。

    在这一刻所有人，都屏住了呼吸，深怕错过了蹬仙的每一个步骤，就连白亦非，也是盯着弄玉几人，心情不一，虽然他败了，但只要天外仙不杀他，此刻都不影响他观看弄玉几人蹬仙的兴趣。

    只见，弄玉几人在众人的瞩目下，开始踏进白雾飘飘的仙梯第一层。

    嗡嗡～

    当，弄玉、红莲公主、胡美人、晓梦齐齐踏入第一层仙梯时，当即受到一股莫名的压力，一股宛如热能滚滚的能量压迫而来，弄玉、红莲等人，齐齐弯下了腰，弓背前行，样子显得极为吃力。

    “根据之前探子的来报，此百层仙梯，踏入者会在第一层受到来自地面的一股强大的压力。”

    “越往后，压力就越大，几乎所有的探子，不论实力高低，都只停留在第10层，就在无法轻松前进。”

    紫女姑娘看着弄玉等人艰难的模样，顿时解析道。

    “雀阁之主，必成仙人！”

    在场的众人，也都熟知仙梯的厉害，因此都在底下窃窃私语起来，有些百姓，组织起来为雀阁之主弄玉高声呐喊。

    一时间看热闹之人，引声呼喊，在人声鼎沸下，弄玉几人很快就来到了第九层。

    当她们将要蹬上第十层时，众人的目光纷纷注视而来，所有人再次屏住了呼吸。

    就连站在百层仙梯之上的王彦祖也是关注着这一切，只有王彦祖清楚，仙梯的第一至第十层，都是重力测试，每层增加0.1重力，等到第十层时，身体所承受的重力，将会是地面的1倍。

    简而言之，当弄玉几人踏入第十层时，将会承受自身体重的两倍重力。

    这对于盖聂、卫庄等人而言，或许也仅仅是需要一点时间来适应，但对于弄玉、胡美人、红莲公主、晓梦几人来说，却是无比的艰难。

    只见，常年躲藏在王宫之中，衣食无忧的红莲公主、胡美人，在自身两倍的重力下，早已被压的匍匐在阶梯上，气喘吁吁，上气不接下气。

