    “......，咳咳，管它是草还是灵芝？反正只要服下就对了。

    这株幽冥仙芝服用方式很简单，不过并不是口服的，而是给武魂吃的。”

    这个服用方法，宁荣也是通过神级探查术得知的。

    要不然，打死宁荣也不会想到, 仙草居然也有给武魂吃的。

    估计这玩意应该是斗罗大陆的特产，要不然没有武魂的话，幽冥仙芝该怎么吃？

    当然了，宁荣的神级探查术，也是基于斗罗世界规则所运转的，可能换个世界, 幽冥仙芝的服用方法，或许就不一样了。

    “给武魂吃的？”

    朱竹清瞪大了眼睛。

    “嗯。”

    宁荣点了点头。

    “喵~”

    接过幽冥仙芝, 朱竹清释放出了幽冥灵猫武魂，开始啃了起来。

    幽冥仙芝的个头，还没朱竹清的巴掌大，三两下就被幽冥灵猫武魂吃下肚。

    随后，仙草庞大的药力，开始展现。

    朱竹清立马开始盘膝坐地，运转起九阴真经，全力炼化仙草的药力。

    在仙草药力的带动下，朱竹清的魂力等级，开始节节攀升。

    ......

    时间渐渐流逝，小半天过去后，炼化进入了尾声，此时朱竹清的身上，开始泛起了深邃的黑色光芒。

    “喵~！”

    陡然，只见朱竹清的头顶，略显可爱的幽冥灵猫武魂自动浮现，仰着脑袋，发出了一声愉悦的猫叫。

    边上的宁荣, 立马就感觉到了, 朱竹清幽冥灵猫武魂，虽然外貌没多大的变化，但是其品质，从原先的高级武魂，蜕变到了顶级武魂。

    “嗯，大猫咪的武魂蜕变了！”

    看着朱竹清的武魂进化了，宁荣满意地点点头。

    服用仙草之后，魂力等级提升其实是次要的，能够提升武魂的品质和修炼天赋，那才是最重要的。

    毕竟高级武魂，相比顶级武魂，差距还是很大的。

    想要达到同阶无敌，或者是越级挑战，排除魂环和魂骨外，武魂的品质，肯定是不能差了。

    此时的朱竹清，魂力等级已经达到了30级准魂尊。

    当然了, 一株仙草, 肯定是不可能仅仅提升三级魂力的，只是因为朱竹清缺少第三魂环, 现在并未显现出来而已。

    “竹清，你的武魂进化了，恭喜~，恭喜！”

    朱竹清醒来后，宁荣当即上前祝贺。

    “荣荣，谢谢你！”

    在朱竹清看来，宁荣就是她的救星，之前帮助她摆脱了既定的命运，现在又给了自己仙草这种无价之宝。

    嗯，要不是宁荣也是个萌妹子，估计说不定今后就以身相许了！

    “嘿嘿，咱们可是一家人，说什么两家话？”

    “......”

    朱竹清无语了，谁跟你是一家人？咱们只是闺蜜和小伙伴而已！又馋我身子~！

    显然，现在的朱竹清，可没法接受百合这回事。

    “竹清，现在你可别去获取魂环，等你将龙象般若功修炼到第二重圆满了，再去附加第三魂环。”

    “嗯嗯。”

    朱竹清也知道，虽然看似现在就去附加魂环，自己立马就能成为魂尊。

    可普通的千年魂环，也就能提升一级多的魂力罢了。

    但如果将龙象般若功修炼到第二重圆满，再去附加自身所能承受的极限魂环，到时候魂环蕴含的庞大魂力，提升的魂力等级，应该有三级左右。

    两相对比，花些时间修炼龙象般若功，显得更为合算。

    这可不单单是魂力等级更高，身体素质也能更为强大，自己的实力自然也就更强。

    而且叶泠泠的九心海棠，能够快速恢复魂力，将龙象般若功修炼到第二重圆满，需要的时间也不会很多。

    “对了，竹清，你的武魂进化了，原先的魂技有什么变化没？”

    就好比孟依然，在武魂蜕变为墨玉灵蛇枪之后，魂技的改变还是不小的。虽然魂技效果还是类似，但威力可是变强了不少。

    “两个魂技的攻击形式还是差不多，不过都各自附带了20%的穿刺效果。”

    感受了一番，朱竹清说道。

    “20%的穿刺效果？还不错。”

    20%的穿刺效果，相当于朱竹清的这两个魂技攻击伤害，能够无视敌人20%的防御。

    敏攻系魂师，可不但是要速度快，攻击方面也不能差了。

    不然就算是速度再快，无法对敌人造成伤害，那也是没用的。

    所以对于敏攻系魂师来说，不但要求速度快，还要有增幅攻击属性的魂技，并且附带穿刺效果的魂技，也是非常重要的。

    宁荣打算，朱竹清的后续几个魂技当中，要有增幅速度和攻击类的，还要有提升穿刺效果的。

    加上九阴神爪特别适合朱竹清修炼，相信到时候朱竹清的实力，会有华丽的蜕变。

    “竹清，你的武魂进化了，要不要起个新名字？”

    “不用了！”

    虽然自己的幽冥灵猫武魂进化了，但自己的新武魂，大陆上好像从来未出现过，加上跟原先的幽冥灵猫看上去相差不大，只是气息强大了不少而已，所以朱竹清倒是没想着起个新名字。

    “行吧，你高兴就好。”

    宁荣患有起名困难综合症，也想不出什么好名字，而且名字什么的，也不是什么重点，只要变强了就行。

    ......

    时间一晃而过，三个月后。

    在叶泠泠的帮助下，朱竹清修炼龙象般若功的进度很快。

    这天，朱竹清终于是将龙象般若功的第二重，修炼到了圆满的境界。

    另外，前几天，小舞的魂力等级有了突破，进阶到了50级准魂王。由于小舞是十万年魂兽化形，前期并不需要去获取魂环，她自己就可以凝聚。

    小舞第五魂环的年份比宁荣的差些，宁荣有着先天道胎的缘故，第五魂环是七万年年份的，而小舞的第五魂环，就只有五万年出头的年份。

    当然了，就算是如此，五万年年份的魂环，如果按照最佳魂环配比，这也足以成为魂师的第七魂环了。

    一枚五万年出头的魂环，直接让小舞的魂力等级，进阶到了52级魂王，并且距离53级都不远。

    “竹清，既然你将龙象般若功的第二重修炼圆满了，那咱们明天就去星斗大森林寻找魂环。”

    宁荣对着朱竹清说道。

