    “陈强，你的力量很强吗？

    你的实力很猛吗？

    哼，在我看来也不过如此！小子……老子长这么大还是第一次被人给挑衅，还是第一次被人给看不起！还是第一次被人给刚到现在！你的确很有本事，你也的确很有力量！但是在我看来，你也不过如此！要是真打起来的话，要是放开手脚打一顿！要是不顾及周边所有人的话，你怎么可能是我的对手？

    你恐怕连碰都碰不到我一下吧！”

    “是吗？”

    听着白沧海说出来一番话，他笑出了声。

    嘴角微微上扬，有些难以置信。

    且不说白沧海说的是不是真的，光是这两拳打下来就已经能够看出彼此之间的差距了。

    不是他小看白沧海，也不是他觉得白沧海没用，而是在他看来白沧海的力量着实太弱，和自己打？

    怎么可能？

    没被他打死已经算好的了。

    而且他从出手开始就已经很给白沧海面子了，要不然的话，白沧海如何刚？

    又如何打？

    “可敢继续？”

    白沧海呼出一口气，双眉渐渐挑起，瞧向陈强时呵呵一笑道：“你的确很有实力，你也的确很厉害，可在我看来，你也不过如此！我就不相信，真打起来我会没你厉害？

    我更不相信的是你的实力会在我之上？

    陈强……我想杀了你，我想要取你的性命，我也想要让你后悔！”

    “就算你为白家的子弟们付出了不少，就算你将丹药资源都一一拿了出来，但是！那又能如何？

    难道这就能证明出你很强吗？

    难道这就是我白家需要你的理由吗？

    呵呵，不太可能！”

    白沧海笑了一声，“你还是太单纯了，你也果然是太年轻了，一个真正实力强横的人是不需要这些的！对于他们而言，你们一旦拥有一些他们想要的资源，干脆打一顿就好了！等到打到一定程度，等到将你们收拾的差不多的时候！可以说……你们下跪求饶都来不及。”

    “是吗？

    你说的好自信啊，你说的我都差点相信了！”

    “白沧海，你来到阳城之中，你也肯定四处打听过我了吧，你也肯定从别人的口中知道了一些关于我的事情！也应该能够明白我们之间实力的悬殊高低，也应该明白我要是真的出手，要是真的对你下了狠手，你是断然不可能活下去的！”

    陈强笑了一笑，“在这方面，你就应该好好学习一下白展龙，他就很有见解，他就很有见地，他也绝对不会冒此风险来和我作对的！”

    “陈强！”

    “你够了！”

    白沧海深吸一口气。

    都已经到这程度了。

    没想到陈强还想要踩在自己的脑门之上，没想到陈强还想在自己面前嚣张。

    这小子够胆量啊！这小子也够猛的啊！是他看错了吗？

    是他认为错了吗？

    不，他没有认为错，他也没有看错！对他而言，就算白沧海再怎么强横，再怎么厉害，也只是白耗口舌而已。

    要么就动手，要么就解决掉他，要么就跪下来朝着他求饶。

    以他对天才的欣赏，只要陈强愿意将自己的全部东西都交出来，他是绝对不会为难陈强的，甚至还会因此奖赏陈强。

    等到自己从白展龙的手中将所有的权利都给夺过来时，必然会让陈强成为白家的客卿，甚至还会让陈强成为白家的长老，这可是要比客卿还要尊贵许多。

    但，似乎他想错了。

    陈强不是一个轻易就能驯服的人。

    陈强眉头皱起，他能感应到从白沧海身上慢慢凝聚出来的灵气波动有多么强劲，能够感觉到白沧海真一点点将灵气彻底爆发出来。

    这是要自己的命吗？

    这是要和打吗？

    这是要和自己拼命吗？

    他有这个本事吗？

    他有这个胆量吗？

    陈强笑了一声。

    他看着白沧海朝着自己缓缓而来，看着白沧海想要对自己出手。

    他身形一动，随着那一拳从自己的身前擦落而下，陈强一记腿鞭抽在了白沧海的腹部。

    ‘嘭～’一道身躯横飞出去，重重的砸在了树腰之上，而后滚落下来。

    白沧海呼出一口气，他抹去额头上的汗水，冷冷看了一眼陈强，有些难以置信道：“这……这怎么可能？

    我明明已经发挥出了我所有的力量，为何还是没有你强！我特么可是金丹境四阶的修者啊！而你只有三阶！可你的速度在我之上，你的力量也要比我强，这不可能！”

    白沧海无法相信眼前的一幕。

    在他看来，境界之差，差之千里。

    抛开阳城楚江不说，就算在其他的城市，那些修者们也是这么认为的。

    可自己被陈强给打飞了出去，而且还砸在了墙壁之上。

    关键是体内充斥着陈强的灵气，肆虐开来之时竟然让他一瞬之间有些承受不了。

    是他老了吗？

    是他不行了吗？

    还是说陈强的根本实力要在他之上？

    “呼～”白沧海呼出一口气，他眉头皱起，看向陈强，“不愧是被白展龙看中的人，也不愧是被那么多白家子弟所尊重的人，也不愧是其他家族子弟眼中的恶魔！陈强……你很厉害！你知道吗？

    刚刚我将所有的灵气都给凝聚起来，想要一瞬间将它们全部爆发出来！可是你让我惊讶的看到我爆发出来的灵气根本没什么用！你甚至还让我看到我的力量无法碾压过你，更没有办法将你打趴在地。

    也难怪回到唐家的那些唐家子弟们一个比一个痛苦！他们不是你的对手！他们更打不过你！他们能够保住自己的一条命回来已经很不错了。”

    白沧海的一番话让陈强稍稍一惊。

    看来这家伙也不是过于盲目的自信啊。

    他笑了起来，“没错，唐家的那些人除了会使用毒之外，还是使用毒，他们将自己的一生之精力全部落在了毒之上，可他们却忽略了一点！他们忽略了最为根本的修炼，他们认为不管一个修者修炼到了什么程度，其实力完全是可以用毒给化解的！这怎么可能？”

    

