    北劳伦斯高中在印第安纳州家喻户晓，是一所篮球名校，也是印第安纳州历史上仅有的三支夺得过三连冠的球队之一。

    在04-06年（包括04），三年时间，由格雷格-奥登，以及迈克-康利带领的北劳伦斯高中连续三年多的印第安纳州冠军，将北劳伦斯高中带向了得巅峰。

    那三年北劳伦斯高中不仅成为了印第安纳州家喻户晓的学校，甚至成为了全美皆知的学校，因为他们在“疯狂的印第安人”夺得了三连冠，也因为他们有着奥登+康利这对堪称无敌的明星组合。

    三届州联赛冠军，三场州决赛，北劳伦斯高中不仅赢得了比赛，且三场比赛场均净胜对手56分之多，完全就是一场屠杀。

    由此可见，三连冠士气的北劳伦斯高中有多可怕！

    尽管奥登和康利时代早已成了过去，可有那三年的积淀，让北劳伦斯高中一跃成为了一支“豪门”球队。

    这几年北劳伦斯高中虽说没能够重现辉煌，再也没能问鼎周冠军，可依然是州联赛的常客，实力雄厚。

    比赛在当地时间下午四点举行，地点是北劳伦斯高中篮球馆。

    观众席上大部分都是北劳伦斯高中的球迷，也有少部分圣约瑟夫高中的球迷，还有媒体记者、球探等等......

    乔治和诺瓦克也来到了现场。

    “诺瓦克这家伙怎么又来了？”乔治一来就看到了诺瓦克，忍不住皱起眉头，有点烦这个家伙，他之所以每次都来是为了支持圣约瑟夫高中，也是为了给秦昊留下一个好印象，以后拉拢秦昊去雪城大学才好办一点。

    可诺瓦克连秦昊的面都没见上，乔治不明白他每次都跑来干什么，难道就这么闲，没有其他的球员需要考察？

    “嗨，乔治。”诺瓦克笑着招呼乔治。

    乔治扫了一眼周围，见没有空位置，只好在诺瓦克身边坐下，问道：“你就没有其他球员需要考察，8进4的比赛足有四场，其他球队也有一些很不错的球员吧？”

    诺瓦克笑道：“是的，其他球队也有一些不错的球员，不过我还是对秦更感兴趣。而且，我喜欢看圣约瑟夫高中的比赛。你不觉得圣约瑟夫高中的比赛就像是在创造奇迹吗？将不可能变成可能。”

    这话乔治倒是认同，嘴角扯了扯，暗自腹诽：“就你这工作态度，真不适合当球探，只能当个球迷。”

    球场上。

    双方球员已经到场，正在热身。

    “哐！”

    一声炸响，却是北劳伦斯高中一名球员上演了一个爆扣，很轻松的样子，如饮水吃饭，劲爆的身体素质和恐怖的弹跳展露无疑。

    事实上哪怕是在美国，也并不是随便一个高中球员都能扣，但如北劳伦斯高中这样的球队，一般球员都是能扣的，因为他们招收的球员一般都是同龄人中的佼佼者，天赋不会太差。

    “秦，扣一个。”迈尔斯怂恿。

    “对。”道格拉斯也喊道：“让他们看看什么才叫扣篮。”

    秦昊笑笑，没有拒绝。

    这是美国，不是国内，这边不讲究谦虚，有些时候很直白，尤其是在球场上，像这种赛前热身的扣篮，其实就是一种暗自较劲，也是一种挑衅。你必须要还以颜色，因为这就是人家的篮球文化。

    如果你不还以颜色，球迷会看不起你，连队友们都会觉得很郁闷和憋屈，会很伤士气。

    所以秦昊走到三分线外，随即抱住球加速，迈进罚球线之后飞身跳起，在空中一个背后换手，身体转动一百八十度，上演了一个背后换手转体反手扣篮，将球灌进了篮筐。

    哐！

    一声炸响，观众席沸腾。

    秦昊这个球可比对方那个扣篮漂亮太多了，不论是动作的难度系数，还是秦昊起跳的高度，扣篮的完成度，都要出色。

    一时间，圣约瑟夫高中士气高涨。

    北劳伦斯高中的球员对视一眼，最终没有做出回应，因为他们做不到比这更精彩的扣篮，继续下去只是自取其辱。

    一群北劳伦斯高中的球员看秦昊的眼神已经变了。

    所谓耳听为虚，眼见为实，哪怕秦昊之前每场比赛都极为出色，数据非常耀眼，可是北劳伦斯高中的球员没有亲眼看到。

    直到这一刻，看到这个扣篮，他们才清楚地认识到秦昊的强大，不说其他的，只这身体天赋，就绝对堪称天才。

    片刻之后，热身结束。

    双方回到场边上，北劳伦斯高中的教练名叫邓普斯，是个四十来岁的中年男子，他表情严肃，道：“对手实力很强，决不能掉以轻心。尤其是那个叫做秦的中国人，刚才你们也看到了，他和你们以往见到的中国球员都不一样，他的身体天赋很出色，且技术优秀，一定要小心。盯紧他，小心他的三分球。”

    “是。”

    “明白。”

    一群球员纷纷应诺。

    随后邓普斯也布置了几个进攻战术，都是平时他们演练过很多次的。

    圣约瑟夫高中这边。

    弗兰克也做了一些布置，最后道：“上一场我们怎么打的，这一场还怎么打，拼尽全力，一往无前！”

    “嗯。”

    “拼尽全力！”

    球员们应诺。

    等布置好，双方球员来到场上。

    圣约瑟夫高中这边上的还是道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、秦昊。

    北劳伦斯高中的首发阵容则是中锋德里克（身高202cm）、大前锋艾伦（身高197cm）、小前锋斯托克（身高191cm）、得分后卫王瑞恩（身高190cm）、组织后卫考克斯（身高189cm）。

    几人中大前锋艾伦、小前锋斯托克都非常出色，是球队的核心球员，至于中锋德里克、得分后卫瑞恩、组织后卫考克斯，虽说逊色于前两人，但实力并不弱，如果放到一些排名靠后的球队，说不定也能成为核心球员。

    啪！

    先是跳球，篮球被德里克拍到后场，考克斯拿住球迅速推进，到了前场之后没有和秦昊纠缠，立刻分球，传给斯托克。

    斯托克单打克罗格，先是做了个试探步，随后胯下运球变向，速度竟然很快，克罗格吃了一惊，连忙移动，却还是慢了一点。

    过掉克罗格，斯托克冲进内线，道格拉斯跳起封盖，却见斯托克嘴角带着戏谑的笑意，把球往篮筐方向一抛。

