    “不行，要走一起走！”

    到了这时候，萧寒哪能不明白了刘二和任青想要做什么？急得他立即坐直身子，朝着两人大吼。

    不过，面对着咆哮的萧寒，任青却只是深深的看了他一眼，下一刻，他手中的长刀划过，萧寒身下战马嘶鸣，速度再次陡然飙升，向着朔方方向轰隆隆而去！

    “小东，照顾好你家侯爷！来日记得替我们报仇！”身后，刘二爽朗的大笑声响起，哪怕在狂风中，也如此清晰！

    “你们！！！”萧寒惊怒，死命的抓着马缰想要将其勒停，可身下受惊的伤马却根本不听指挥，只顾往前狂奔！

    身后

    愣子手中那柄血红大旗摇曳，三百骑兵！甚至于那些慌乱中，跟着跨上马一起奔逃的唐人俘虏齐齐的画了个圆弧，向着西南方向冲去！

    将此行计算好的，并不只有萧寒一个，任青早就做好了最坏的打算，并且告知了所有人，唯独瞒过了萧寒。

    “他们怎么换方向了！会不会有埋伏？！”

    刘二等人一动，追在后面的几个部落首领立刻就发觉不对，有些惊疑不定起来！

    他们这两日，在那些唐人身上吃的亏实在是太多了，已经容不得他们不谨慎！

    “不可能！”仆骨断然回答，没有半分迟疑！

    不过实际上，他也不知道前方会不会有埋伏，但是作为这些人的领头羊，仆骨不敢说泄气的话！

    将是兵之胆，兵是将的魂！

    普天之下，如萧寒一样的将领，也就他一人而已！如果此时的仆骨敢露出一丝犹豫，身后的突厥兵立刻就会丧失勇气，再不能追上敌人。

    “唐人已经山穷水尽，他们的武器也已经用光了！勇士们，随我杀！”

    咬紧牙关，仆骨身先士卒，向着那数百唐人冲去，在他后面，无数突厥骑兵紧紧跟上！

    “族长，我发现他们有两个人沿着原来的道路，向朔方跑去了！”

    空中狂风肆虐，尘沙漫天，但是如此恶劣的环境下，萧寒与小东的身影依旧被一个眼尖的突厥人发现！

    不过好在他没有看清萧寒身上的大氅，否则立刻就能认出那是这支唐人队伍的主将。

    “应该是回去报信的！你领一支小队，去截杀他们！”仆骨双眼紧紧盯着前方的唐人队伍，对斥候口中的两人根本不在意。

    或许他打破脑袋，也不会想到这世上，竟然会有主将单独逃跑，而且是被属下逼着单独逃跑的事情发生！

    “是！”

    那个突厥人听到仆骨的命令，留有刀疤的丑陋脸庞上露出一丝狞笑，然后迅速领着几十人脱离大队，向着萧寒的方向冲去。

    ————

    “弟兄们，待会杀一个够本，杀两个赚一个！等侯爷再次来草原，就是给你我报仇的时候，我们先去下面，等着这些突厥狗！”

    刘二在与萧寒分开后，留一直注意后方，等看到自己这些人果然吸引了突厥人的注意，心中最后一丝顾忌也消失了！

    他坚信，只要萧寒逃出去，就一定会为他报仇！至于生死？小事尔！

    自从当初吃上这碗饭时候，他就已经预料到有这么一天，在这期间，更是有不少兄弟先他去，如今自己一路能活到现在再死，已经不亏！

    刘二的话音落下，附近一个壮汉紧跟着狂笑，浑厚而豪放的声音在周围回荡：

    “二哥！我们已经杀了几千突厥狗，怎么算都不亏！就是他们的牛羊才吃了两天，还没有吃够！”

    “哈哈哈，放心！来日萧候再来，一定会给我们祭奠牛羊，到时候，我们兴许还能喝上萧家美酒，兄弟们哪怕在阴曹地府，也能一起大口吃肉，大口喝酒！”

    这是任青豪放不羁的笑声，听的其他人也一同哈哈大笑起来。

    如今面对着绝境，他们所有人都已经感觉无惧！

    甚至就连因为刚刚点火而被火油误伤的小飞，这时也趴在马背上，勉强露出笑容！

    虽然有些遗憾，但是他此刻感觉更多的则是欣慰！

    原以为这辈子会窝囊的被人奴役至死，但是没想到在这人生的最后时刻，会如此的灿烂辉煌一把！就是可惜……辉煌的时间稍短了一点。

    风，渐渐小了，飘摇许久的雪沫已经变成了雪花，一片片的，仿佛白色的精灵，在天地之间跳跃，旋转。

    刘二等人又引得突厥人奔跑许久，直到前方隐隐现出一片残破的城郭。

    古时三里之城，就有七里之郭！像是朔方这种大城，它的城郭更是往外延伸出了数里之远。

    不过，久在朔方的刘二很清楚，这处用以保护朔方城的城郭，早已经荒废许久，渺无人烟，只剩下一些断垣残壁留在这里。

    他们的速度在一点一点放缓。

    跑了很久的战马终于力竭，很多马嘴里都开始吐出血沫，即使是它们强大的肺叶，也无法承受如此高强度的奔跑，如今彻底到了尽头。

    “下马！”

    等到队伍中开始有马轰然倒地，刘二果断下令弃马向这处废弃的城郭里冲去！

    进入了这里，也就意味着脱离了草原，他们死，也是死在了故乡！

    所有人弃马狂奔，背后阴毒的箭矢再次飞来，不过与想象中的不同，这次的箭矢并没有什么杀伤力。

    “这群狗东西还想抓活的！”

    与突厥人打过无数次交道的刘二回头看了一眼，瞬间就明白了那些人的想法，嘴角不禁噙着一抹冷笑！

    还想俘虏他们？简直就是做梦！

    “围起来！”

    另一边，看着自己这些人跟赶羊一般，将唐人赶进了那座残破不堪的城郭，仆骨一声令下，无数突厥人立刻飞奔而出，将这处占地还没半个村子大的城郭团团围住。

    “抓活的！逼问他们武器的秘密！”其他首领见状也激动起来，有人更是急不可耐的带着族人向那些残破的建筑里冲去。

    “刷刷刷……”

    一瞬间，数十支短小的弩`箭从各处角落中射出，威力巨大，哪怕穿透一人后，仍能再钉进后面那人的胸膛！

    毫无意义，这是甲一等一众亲兵干的。！

    刚刚在马上，他们无法为力量强大的钢`弩上弦，如今脚踏实地，钢`弩那巨大的威力再次显现，丝毫不比熊开山的牛角弓大弓弱！在近距离中甚至尤有胜之！

