    第0387章 悔婚   

    顾倾城的出现，顿时将所有人的目光全部都给吸引了过去。

    

    望着妆容精致的顾倾城，众人心中再次惋惜了起来。

    

    就在众人为顾倾城而惋惜的时候，顾倾城的爷爷顾正阳忽然开口说道：“感谢各位亲朋好友的到来，今天乃是我孙女顾倾城和上官虹大喜之日……”   

    顾正阳所说的一番话，完全都是客套话，场面话，经常会出现在各种场合中，所有人都对此司空见惯。

    

    等顾正阳说完，顾正阳将目光落在了上官家的二爷上官川身上！   

    上官川见状，立即说道：“我也没有别的话要说，今天感谢你们百忙中能够到来的同时，也要感谢顾老能够将孙女嫁给我侄儿，这是我上官家的福气！”

    

    上官川的话很少，也没有说什么过多的客套话，简单的说了两句就结束了。

    

    对此大家都没有任何的意外，毕竟上官川就是这样的一个人，若是他啰里啰嗦的说一堆，没准大家可能会不习惯。

    

    “倾城，以后你可要和上官虹好好相处……”   

    上官虹面带笑容的望着顾正阳：“爷爷，您放心，以后我肯定会好好照顾倾城的，绝对会让倾城成为这个世界上最幸福的女人！”

    

    “而且我相信，我和倾城绝对会相处的十分融洽……”   

    上官虹这话一出，众人内心中都充满了鄙夷之色，谁不知道你是什么人，你能够和顾倾城好好相处才怪！   

    当然，这话没有人敢说出来，毕竟今天是上官虹的大喜之日，再加上上官家势力太过庞大，他们也不敢得罪。

    

    说着上官虹将目光落在了顾倾城的身上：“倾城……”   

    顾倾城没有开口，而是满脸复杂的看着顾正阳。

    

    “别没事找事，不然的话，你只能够给顾家带来灾难！”

    上官虹趴在顾倾城的耳边轻声说道：“老实一点什么事情都没有！”

    

    顾倾城的娇躯微微一颤，同时洁白的贝齿也慢慢的咬在了红唇之上，显得极其不甘心的样子。

    

    随即，顾倾城深吸了一口气，对着顾正阳说道：“爷爷，您真的让我这样嫁人？”

    

    顾正阳知道顾倾城话中的含义，但是也没有任何的办法，他得罪不起上官家。

    

    “上官虹是一个好孩子，我相信你们两个在一起会幸福的！”

    顾正阳违心的说道。

    

    顾倾城在听到这话后，脸上立即涌现了一道浓厚的苦涩，原本明亮的双眸在这一刻也变得暗淡了下来，就像是原本晴空万里的天空忽然被乌云给遮住了一样。

    

    “好，我知道了！”

    顾倾城无力的说道：“我爸妈呢，我想要见见他们……”   

    “他们有些事情，晚点会过来的！”

    

    顾倾城脸上慢慢的露出了一道凄惨之色，她知道自己的父母不是有事情，而是顾家不允许他们出现在这里，上官家也不允许。

    

    因为他们不赞同顾倾城嫁给上官虹，如果他们在这里的话，这场订婚宴，定然会无法正常进行下去。

    

    “爷爷……”   

    “好了，倾城！”

    顾正阳知道顾倾城想要说什么，直接打断了顾倾城的话：“现在你和上官虹先交换一下信物吧……”   

    顾正阳生怕顾倾城会出什么幺蛾子，到时候在连累整个顾家，所以才会显得如此迫不及待的想要完成订婚。

    

    只要婚事订下来，就算是顾倾城再闹，那也是后话，同时也不会让顾家和上官家都无法下台。

    

    望着满脸迫不及待的顾正阳，顾倾城内心中彻底绝望了下来。

    

    她知道，自己反抗不了，没有人帮她！   

    “我早就给你说了，你的反抗根本没有任何的用处，你说你为什么不听呢！”

    上官虹附耳说道：“好好的完成订婚吧，不要在拖延时间了，根本没有任何的用处！”

    

    “等完成了订婚，今天晚上我先验一下你……”   

    上官虹的话还没有说完，一道突兀而又不合时宜的声音忽然在四周响起。

    

    “我怎么感觉顾小姐有点不乐意这门婚事啊！”

    

    这话一出，使得所有人全部都扭头朝着声音来源处看去。

    

    下一刻，只见一个青年男子正坐在一旁的角落中，满脸悠哉的抽着香烟不说，脸上还带着一道玩世不恭的笑容。

    

    顾倾城在看到这个男人后，苍白而又绝望的脸上立即涌现了一道激动之色。

    

    隐约中顾倾城已经看到了希望。

    

    “我不同意这门婚事，我不会嫁给上官虹的！”

    顾倾城在看到叶星河后，仿佛找到了依靠一样，当即咬牙切齿的说道：“哪怕是我死，我也不会嫁给他的！”

    

    最后这句话顾倾城说的铿锵有力。

    

    谁也没有想到顾倾城会在这个时候说出这种话来，一时间所有人都愣住了。

    

    上官虹的脸色也在这一刻变得无比难看了起来。

    

    下一刻，上官虹直接一巴掌狠狠的抽打在了顾倾城的脸上。

    

    “啪！”

    

    清脆的响声骤然响起，接着只见顾倾城直接被抽倒在了地面上。

    

    “贱人，你说什么？”

    上官虹满脸阴沉的盯着顾倾城：“老子能够看上你，是你的福气！”

    

    “不然你以为你一个生过孩子的二手货，老子能够看得上你吗？”

    

    “老子想要什么样的女人没有！”

    

    被上官虹打了一巴掌，顾倾城不仅没有生气，反而哈哈大笑了起来：“上官虹，哪怕我是一个二手货，也不是你能够睡的二手货！”

    

    “今天我就算是死，也不会让和你订婚，更别说是嫁给你了！”

    

    顿时，上官虹怒不可遏！   

    “你……”   

    就在这个时候，叶星河再次开口说道：“打女人，算什么本事？”

    

    “而且你刚刚可是还说着会好好照顾她的，让她成为世界上最幸福的女人！”

    

    “难道你们上官家所谓的幸福，就是家暴吗？”

    

    此刻，叶星河心中也涌现了一道怒火，不管怎样，上官虹都不能够动手打人吧？

    

    “小子，你是她的什么人？”

    上官虹直接将目光落在了叶星河的身上：“刚刚还老实呢，在看到你之后，忽然不老实了……”   

    说着上官虹仿佛想到了什么似的，脸色再次一沉：“难道你是她的姘头不成？”

    

    

    

