    烟花渐渐熄灭。

    张拓海静静的躲在角落里，没有出去，因为从远处又驶来了一辆装甲车。

    装甲车里是两个兄弟，一个叫唐纳德，一个肯尼迪，是一对亲兄弟。

    “唐纳德，前面发生了爆炸，恐怕是有人在通道里偷袭。”

    驾车的肯尼迪说道。

    “要不要绕过去？”

    “不，我们敢它一票，他既然能躲在这里偷袭，肯定赚了不少好处，如果我们能干掉他，肯定能获得很大的好处。”

    唐纳德搓了搓手说道，目光之中满是兴奋与贪婪。

    “可是，那家伙躲在通道里偷袭，如果我们贸然过去的话，会处于很被动的地位。”

    肯尼迪持反对意见。

    “哦，我亲爱的弟弟，你忘记了吗？我们还有这个。”

    唐纳德从武器柜里掏出了一个箱子，里面装了六枚闪光弹。

    “我们用这个东西，先扔两颗过去，他在黑暗之处打伏击，肯定已经适应了黑暗视野，我们扔两颗闪光弹过去，肯定能把他致盲，到时候我们就可以轻松的对付一个瞎子。别告诉我，你连对付瞎子的勇气都没有。”

    唐纳德将一枚闪光弹拿在手里上下掂着。

    “怎么样干不干？”

    “好吧，好吧，听你的。”

    肯尼迪将把炮弹装进了炮膛，随后踩下油门向前开去。

    快要到了通道附近，肯尼迪对着唐纳德使了一个眼色。

    唐纳德心领神会，立刻打开了舱盖，将闪光弹朝着通道里扔了过去。

    一团刺目的光芒在通道里亮了起来。

    肯尼迪和唐纳德虽然已经做好了准备，但也受到了一些影响。

    不过，肯尼迪依旧一脚油门向着通道冲了过去。

    他们知道，那个打伏击的家伙，肯定比他们受伤更重。

    一定要趁着这个机会把对方干掉。

    刚刚转过通道，肯尼迪就对着阴影处开了一炮。

    轰隆！

    88毫米的炮弹炸碎了大片的水泥墙，水泥碎片到处纷飞。

    唐纳德此时也架起了机枪不断的向着阴影之中扫射着。

    然而，传来的都是打在水泥之上声音，一点金属的声音都没有。

    “停火，他不在那里。”肯尼迪打开了大灯，远方的通道里空无一人。

    “法克，他跑去哪里了？”唐纳德咒骂道。

    他刚才可是浪费了一枚宝贵的闪光弹，原本以为会大赚特赚的，结果空欢喜一场。

    “也许退缩到通道里去了吧，我想要追上去，你觉得呢？”肯尼迪问道。

    “哦，谢特，那个该死的家伙在天上。”

    唐纳德无意间向上瞟了一眼，顿时吓了一大跳。

    在距离他们不远的地方，上空飘着一辆巨大的步兵战车。

    因为他们的目光一直都集中在隧道远处的阴影处，导致他们反而忽略了近在咫尺的高空。

    当然，这也是众人心理上的一个盲区，谁能想到会有人在隧道里把步兵战车升到了空中呢？

    唐纳德慌忙的想要调整机枪，去攻击飘在天空中的步兵战车。

    凡是战车，地盘必然是最脆弱的。

    他的机枪加装了穿甲弹，只要手速够快，他还有机会。

    然而，张拓海在空中，早已等待多时了。

    十几把4联装的23毫米机炮早就蓄势待发。

    还没等唐纳德有所动作，众多机炮就轰然炸响。

    哒哒哒。

    一连串密集的炮弹砸在装甲车上。

    唐纳德被当场打成了碎片。

    装甲车的那十几毫米厚的装甲，在机炮面前和纸糊的没什么区别，车顶一眨眼的功夫就被机炮打穿，在里面负责驾驶和火炮操控的肯尼迪也当场殒命。

    将两人打死之后，张拓海缓缓的将车子降落到了地面上。

    唐纳德和肯尼迪两兄弟自以为自己计划隐秘，天衣无缝，实际上早就被提示系统告诉给了张拓海。

    在得知了两兄弟的计划之后，张拓海就依照两兄弟的计划，做出了针对性的反击计划，一举将两兄弟当场打死。

    省却了他不少事情。

    要是和两兄弟面对面真刀真枪的打一场，他也不是打不过，但是至少会损失一些东西。

    至少按照那枚88毫米炮弹的威力，他的车灯肯定是保不住了。

    不像现在，只花费了一些机炮的炮弹，就将其解决了。

    放出蒸汽自走机械将附近的车子拆掉打包带走，张拓海再一次隐入黑暗之中。

    死亡迷宫好像把玩家投放的特别密集，每隔上几分钟，就会响起一阵剧烈的交火声音，随后玩家的数量就会减少。

    这才过了半个小时，玩家的数量就已经降低到了32/100。

    看这个速度，最多再有半小时，就会决出唯一胜利的玩家。

    不过，张拓海对此却并不怎么高兴。

    因为，死在这里的玩家，都是他潜在的韭菜，就这么死在了这里都是莫大的损失。

    只能割一次哪有每天割一次爽？

    更何况，很多玩家都是死在其他玩家的手里，他连一点汤水都喝不到。

    于是，他正在尝试使用第二条方式通关——干掉死亡迷宫的BOSS。

    尽可能的让韭菜多留存一点。

    张拓海在选择道路的时候，都会尽量避开玩家，选择能通往其他方向的通道。

    然而，游戏系统实在是将玩家投放的太密集了，尽管，张拓海已经尽可能避免了，但还是不可避免的与玩家遭遇。

    接下来又是一番厮杀。

    在这种迷宫里，玩家都杀红了眼，只要看到人就会立刻开枪，反正除了自己都是敌人，哪怕是同车队的也不例外。

    终于，在十几分钟之后，张拓海找到了一条通道。

    【向前3公里，即将抵达迷宫BOSS的房间，请谨慎对待。】

    然而，此时，玩家只剩下了9/100人。

    看到这种情况，张拓海一阵的心灰意冷，一度想要放弃。

    不过，想了想，他还是决定去看看。

    打死这种BOSS肯定会有好处吧？

    都到这种时候，还不进去看看，用BOSS弥补一下损失？

    想到这里，张拓海开车着直接向着BOSS的房间冲了过去。

    BOSS的房间是两扇雕花的金属大门，上面满是各种恶鬼的图像，看起来狰狞恐怖。

    张拓海没管那些，直接一发高爆弹轰开了大门，大声喊着：“开门，查水表！”

