
“卧槽！他是个猪吗？”

听江大年骆一飞还在车上睡觉，许言顿时眼前发黑，忍不住低声咒骂了一句。

“我去叫醒他。”江大年道，作势要往回跑。

许言拦住他，摇头道：“来不及了，现在回去，只会自投罗网，让我们也陷进去。”

“可我们不去管他的话，他肯定会第一个被抓…”

“现在只能寄希望于，龙牙特战队员想不到有人会在车上睡觉，从而忽略过去，让他不是前十个被抓的。”许言到这里，停顿了一下，眼见江大年欲言又止，宽慰道：“你也不用太担心，就算他运气不好，真的被抓了，过一阵我们还可以杀回来解救他。”

骆一飞听了许言的话，也知道这是目前最好的办法了，再次看了一眼运兵车方向，随着许言钻入丛林深处，暗暗为骆一飞祈祷。

而骆一飞呢？

毫无疑问他就在车上，可是却已经醒了，连续的枪响外加喊话，睡得再沉也被惊醒了，不过醒来的有些迟，在他准备如大家般跳下车逃窜时，时间已经只剩下二十秒了。

二十秒能干什么？

最多也就逃出一百多米，在这个相对开阔的地带，基本上没什么用，他绝对有理由相信，只要自己一露面，这群早就摩拳擦掌的特战队员，一定会好好招待他的。

“现在逃肯定逃不掉了，不如留下来搏一搏！”骆一飞念头电转，很快就打定注意。那就是冒险留下，博那一线机会。

“希望老天保佑。他们不会留意车厢这边！”骆一飞暗暗祈祷，手掌用力的捏紧。掌心被汗水打湿，紧张的留意外面动静，困意早已消散得无影无踪。

“五十八！”

“五十九！”

“六十！”

吉旭看着时间，数了六十下之后，淡淡开口：“时间到，扑食行动开始！”

这边话音刚落，一群全副武装脸上画着油菜的特战队员，便飞快地行动起来，那或嘿奸笑〖〖〖〖，m.≈.co∧m。或咧嘴冷笑的表情，活脱脱一副扑向猎物的土老财模样。

骆一飞运气不错，并没有人注意到他，因为没有谁会想到，有人居然在这时候还敢留在车上，不过他同样也不敢动，因为吉旭就在不远处，身旁还有几名特战队员守着。

骆一飞躺在车厢里，汗水无声的滑落。时间如蜗牛般，一的往前爬，每一秒对于他来都是煎熬，因为他随时可能暴露。

如此。也不知道过了多久，丛林深处终于传来动静，有枪声不时响彻。

砰砰砰！

一声声枪响。打破丛林的寂静，一个个菜鸟被打下。成为特战队员的的腹中餐。

丛林某处。

枪声再一次响起，一名菜鸟身上冒起了绿烟。很不幸的被淘汰出局。

三名涂着油彩的特战队员相识一笑，了一句第四个了，继续朝着前方搜索，在三人附近不远的地方，两道身影匍匐隐蔽，赫然是许言跟江大年。

“许言，他们过来了，怎么办？”江大年紧张道，对方三名特战队员一起，而且又是全副武装，他们如果被发现的话，肯定死路一条。

“只能干掉他们了！”许言沉吟道。

“他们是特战队员，而且有三个人，我们怎么可能干的掉。”江大年咋舌。

“你往左边跑，吸引他们注意力，应该能引一两人过去追你，到时候我趁机解决剩下的。”许言吩咐道。

“好！”江大年毫不犹豫的头，起身就要去执行，对许言言听计从，一也不考虑许言能不能解决掉剩下的人，或者他会不会提前被淘汰。

“等一下。”许言拦住他，叮嘱道：“跑的时候，注意技巧，一边跑一左右躲闪，不断的往复迂回，别傻傻的跑直线，那样容易被击中…”

“嗯！”

“去吧，我解决掉剩下的，就过去跟你汇合，解决追你的人。”

江大年没有浪费时间，听许言完，直接猫着身子，朝着左边方向跑去。

不需要特意招呼，不需要特意吸引注意力，在江大年跑的时候，三名特战队员已经注意到他了，三人对视一眼，交换了一下意见，分出了两人朝着他追去。

在两人追出去之后，许言又猫了片刻，感觉两人已经走远了，他悄无声息的朝着第三名特战队员逼近。

许言缓慢逼近，高抬腿轻落步，每一次脚掌落地，都刻意的放轻力道，以免暴漏了行踪，惊动了那么特战队员。

很快，许言来到特战队员侧后方两三米外，到达了攻击范围内，他脚掌猛然一踏，身形借力反冲，猎豹般朝着那名特战队员扑去。

“谁！”

那名特战队员也是了得，瞬间发现了不妙，身形一转退后一步，手中95式自动步枪，闪电般对准许言，果断的扣动扳机。

许言早有防备，探手抓住此人手腕，任由这一枪落空，抓住其手腕向下一拉，往同时抬起的膝盖上一磕，将那名特战队员的枪磕掉，一脚踢到了一旁。

这一下变生肘腋，待那名特战队员反应过来，把许言逼退之时，枪已经被许言下了，他蹙眉望向许言，先是惊讶旋即便惊喜起来，“原来是你，上次被你阴了，这次我看能不能逃脱！”

听了此人的话，许言也认出了他，这人还是个熟人，上次实战演习中，被他阴了的关永真，绰号金线蛇。

一击没有奏全功，许言心头就是一沉，对方的厉害还在他想象之上，正面交手的话，他也没有必胜把握，而且哪怕是能取胜，也需要耗费不少时间，这对他将极其不利，再加上江大年那边也需要支援，必须得速战速决。

许言心念电转，见对方一脸跃跃欲试，一副要一雪前耻的模样，他眉头一挑计上心来，豪迈一笑道：“班长，上次咱们没打过瘾，不如这次公平的打一场！”

“跟哥玩儿格斗，哥陪你！”金线蛇关永真冷笑道勾勾手。

“心了！”

许言低喝一声，一个箭步冲了过去，关永真见状也不甘示弱，同样扑了过去。

可是就在这时，令人惊愕的一幕发生了，许言前冲的身形一矮，就地打了个滚，将地上的枪抄在手里，对着金线蛇就是几枪。

砰砰砰！

金线蛇连中三枪，身上冒起了绿烟。

腾腾绿烟下，他的脸也绿了，恶狠狠的瞪着许言，气愤填膺道：“许言，你这混账东西又使诈！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444447"  chaptername="第349章：许言，你这混账又使诈！">加入书签</a>
</div>
