    第七章 没有那女人的日子真棒   

    典座，明珠市数一数二的娱乐会所，出入皆为富豪名流。

    

    顶楼的VIP包厢，三五个男人，各个不凡，水晶茶几上，摆着酒水果盘。

    

    包厢里，有四五个漂亮女人。

    

    或者妖魅，或者清纯，或者高冷，或者热情。

    

    “恭喜，你自由了。”

    魏承风三十出头，名流贵公子模样，有着痞痞，举杯朝着沈慕衍致敬，仰头一口喝尽杯中酒。

    

    陆式微笑道：“夏若还在普罗旺斯休养吗？”

    

    许绍桃花眼眨了眨：“这么关心夏若？

    比起夏若，我好像有段时间没有看到唐小染了。

    你们不好奇，那女人和慕衍离婚后，过得如何？”

    

    沈慕衍轻笑一声：“许绍，适可而止，”狭长眸子闪过厌烦，是对唐小染这个名字的厌烦：“你知道，别提她，我不太喜欢这名字。”

    

    灯红酒绿，纸醉金迷，几个富家公子喝了个烂醉如泥。

    

    沈慕衍晕乎乎坐上了车，让司机送回家。

    

    “额……Boss，是送到‘浅安里’吗？”

    司机也为难，送回“家”，这个家，到底是哪里啊。

    

    沈慕衍听到那三个字，愣了一下，“回‘碧园’。”

    

    碧园，沈慕衍的家，和唐小染那个女人，没有一丝一毫关系的地方。

    

    七年前，沈慕衍不回沈宅的时候，就住在“碧园”里，“浅安里”，与其说是他给唐小染的“家”，不如说是他不愿意唐小染进入他生活，而安排的一个落脚点。

    

    碧园到了，开门进了家。

    

    这里比“浅安里”的法式别墅，大很多。

    

    沈慕衍舒了一口气，俊美的面容上，有着一丝畅快慵懒……没有那女人在的家，真好。

    

    他从冰箱里拿出一罐啤酒，走到客厅，打开液晶电视，慵懒无比地边喝着酒边看电视，一下子又回到了七年前的感觉，瞬间就觉得心情舒畅无比。

    

    没有那女人小心翼翼的讨好，没有那女人怯怯的眼神注视着，连空气中都是干净的味道，没有那女人摆得屋子里到处都是的香水百合。

    

    七年来，沈慕衍第一次如此松快舒畅的过了一夜。

    

    醒来之时，阳光透过落地窗的玻璃，照在松软的大床上，而今日，刚好周末，沈慕衍只觉得，生活终于又变成了它该有的样子……没有那女人在，连窗外的阳光都那么的美好了。

    

    床头柜上的手机，一阵震动。

    

    沈慕衍摁下接通键，电话那头的人绵软甜美地唤了一声：“慕衍哥。”

    

    沈慕衍鼻腔里轻“嗯”了一声，晨起时微微的鼻音，更衬的他原本磁沉的声线，十分的性感：“夏若？”

    

    “嗯，是我，慕衍哥，我……”对方有些欲言又止的犹豫。

    

    “嗯？”

    这边，沈慕衍喉咙里微扬一声：“夏若，有事？”

    

    “我……”   

    “你想问什么？”

    

    “我听说……慕衍哥你……和那个女的离婚了？”

    

    男人剑眉微动了一下，垂眼扫了一眼手机，不动声色地问了回去：“小若你的消息很灵通。”

    

    “慕衍哥，你不要误会，我也是和芯然视频聊天的时候，听她偶尔提起的。”

    那边，叫做夏若的女子，有些紧张地解释，沈慕衍轻笑了一声：“我没有怪你的意思，不用这么紧张。”

    

    心里却骂许绍这个大嘴巴，给芯然说漏了嘴。

    

    “慕衍哥……我想说，这些年，委屈你了。

    其实慕衍哥你不知道，芯然她，很愧疚。

    

    因为她，慕衍哥你才要被那个女人强迫，做自己不喜欢的事情，和那个女人结婚，芯然她一直一直很愧疚你，这些年，慕衍哥，你太苦了……”   

    

