    最初，他离开宁州的时候。

    当时给市里边承诺的是尽量弄到三百万。

    而虽然话是这么说，可是最终能不能有这么多，谁也不好说。

    甚至于佟鹏和刘一山，都没有抱这么大的希望，想着有个一两百万就已经差不多了。

    毕竟整个社会上都缺少外汇，虽然陈晓这边能想办法，但是也不能逮一个人往死里折腾。

    陈晓这边，只是其中的一个方向罢了。

    别的地方，他们还在想办法。

    而陈晓现在，可以说，已经超额的完成任务了。

    至于说，这笔钱怎么帮到那些需要外汇采购的本地企业，对陈晓来说，并不是很麻烦，在这之前他就已经想好了一些方案来进行了。

    其中一个最简单的方式是，回头佟鹏他们市里边的那些企业前往外边购买的时候，用陈晓这边分公司的外汇。

    然后他们再把本币交给陈晓的千禧商贸。

    千禧商贸提供货物给这边的分公司，结算周期拉开一点，然后再进行一次账目结算。

    这样，能避开外汇上的一些规则，然后让他们完成贸易。

    而分公司这边拿到的商品，出口贸易之后，收回来的又是外汇！

    这样……就完成了资本的周转和流动。

    还不损害分公司股东的利益。

    当然了，如果一个私企随便这么搞的话，肯定是有问题的。

    但是陈晓这一次，可不是为了自己折腾。

    这是有着宁州这些国企和本地市政背书的，可以说，完全是一路绿灯。

    当然了，具体的操作并不是这么简单，相对应的一些安排还是要有的。

    陈晓这边，把这些和马克简单的讲了一下。

    “这样一来，我们的公司贸易额会上升很多！和我的千禧商贸的合作的话，两边都有钱赚！”陈晓认眞的说道。

    马克想了想，“没有问题！陈，也许这样能给你带来很多便利！你有了便利，我们的生意才能做大，这个道理我很明白！”

    “你理解就好！”陈晓笑着说道。

    毕竟，公司的投资大部分都是马克拉来的，陈晓提供的是完整的商业方案！

    两人互补，才有了现在的局面。

    而马克经常在华夏内地奔波，对这边现在的一个环境和情况也是比较了解的。

    陈晓索性不瞒着他，直接把自己的打算讲了出来。

    “那……公司就交给你了！我等着属于我们的成功！”马克笑着对陈晓说道。

    搞定这些之后，他还要继续在大西洋橡树公司上班的。

    前几天马歇尔来的时候，和马克谈了一番。

    表示那边在东方的生意希望马克来继续负责。

    马克想来想去，最终还是答应了下来。

    一方面是这一次马歇尔做的的确是够意思，再有就是，两边的合作还要进行，把自己开拓出来的渠道扔给别人，马克有点儿不舒服！

    所以，他现在在两个公司都有职务。

    “对，为了属于我们的成功！等这两天这边公司的具体事情安排下来之后，我就要离开了！”陈晓和马克碰了下拳头说道。

    接下来几天，陈晓变的忙碌了起来。

    公司的一些架构问题，让方佳音和沈小雅在跑。

    而陈晓则去找了苏明辉这个地头蛇，帮忙在码头上租集装箱，场地，以及仓库等等。

    前前后后折腾下来，足足用了一个多星期！

    至此，千禧商贸港城分公司，搭建完毕！

    这天下午，陈晓去了公司新租的办公室，然后和新招聘的这些员工见了一面，简单的讲了一些东西。

    最后……把公司交给了方佳音！

    “我明日就要回去！接下来这两边，就拜托你们两个了！”

    陈晓对着站在他面前的方佳音和沈小雅说道。

