    阳光明媚，彩云依旧。

    瑾仙娥把大海楼逼退后，与衡华坐在楼上茶室攀谈。

    哪怕只是暂时恢复女相，瑾仙娥对衡华态度也是一百八十度转弯。

    而衡华颇晓人情，和瑾仙娥闲聊时，提及许多女修驻颜保养的法子，更让女修开怀，渐渐熟络起来。

    伏向风与傅玄星在船尾。从窗户观察相谈甚欢的衡华二人，行保护之事。

    闲着无聊，傅玄星靠着船墙懒洋洋问：

    “伏大哥，你们延龙北域有水门岛，南边有火门岛，东边还有风门岛。是不是西面还有一个地门岛？地火风水？”

    “地门岛没有，只有一座天门岛。”

    “天门岛？”傅玄星错愕道，“这是为何？不应该是‘地火风水’吗？”

    “因为我们采用的是后天八卦布局。天门岛，位于西北乾宫。水门岛和火门岛位于正北、正南，坎离二宫。风门岛在东南，巽宫位。”

    伏向风一边说，一边在船上点画简略图：“你瞧，这就是四门方位。”

    “我们现在位于北边，距离火门岛又远了。”傅玄星看着地图，挠头懊恼起来。

    看着简略图，伏向风忽然道：“今夜，是小六儿最后一次给周前辈施针。明日周前辈情况略有好转，你们就要离开？”

    “嗯。”

    红衣少年抬起头，坚定道：“不能再拖累你们了。明日师叔情况略好，我们就要赶去火门岛。”

    啪嗒——

    小巧的点心碟从楼上砸下，正中傅玄星脑门。

    衡华悠然的声音传过来：“你们跟我去葬龟礁。我帮周前辈活命的法子，在葬龟礁上。葬龟礁周围有先天迷阵，进去那里可以暂保周前辈安危。”

    伏向风抬头：“小六儿，你那在葬龟礁的朋友可信吗？那边水匪为患，万一得知周潇前辈的事，怕是不安全。”

    “放心，我那朋友是好人、进入葬龟礁绝对安全。在那里，我作法为前辈续命九日。等做完这一切，你们再离开。”

    傅玄星犹豫不定，突然伏向风重重一拍他背心：“这样吧，如果信得过。明日将前辈和小六儿安置。我随你走一趟火门岛。”

    “不，你们保护师叔，我自己去火门岛。我相信伏六哥不会害师叔。”

    船舱内，伏鹤一正跟周潇坐在一起。

    因为伏鹤一这路上损失好几套阵旗。周潇把自己随身携带的一套阵旗送给伏鹤一，并指点其修行。

    有感周潇恩惠，再听到外头几人谈话时，伏鹤一默默以风音之术私聊伏衡华。

    “周潇前辈的情况到底如何？”

    “前辈的状况主要在两方面。一个是金丹已碎，经脉损毁。我施针三日，可以让他境界跌回筑基，顺利行气。但麻烦的是，他接连战斗油尽灯枯。我穷尽手段也只能再续一段时间。等时间到了，还是要散功而死。”

    “没有办法？”

    “在我施针完毕的剩余几日内。如果周前辈能再结一次金丹，兴许可以自我疗伤。”

    太不切实际了。

    衡华事前问过周潇。

    周潇自认没这本事。他之所以和衡华同行，是希望三日之内将伤势稳定。哪怕只能恢复筑基期，也能陪师侄去火门岛销毁魔物。

    “不过……”

    衡华声音有些犹豫：“有一个人能救前辈。”

    “谁？”

    “南斗六针主长生，苍青一气活鬼神。”

    “号称将阎王气活的那位?”

    延龙五大丹师之一的活阎王。宣称就算鬼神到了他手里，也能生生救活。

    “徒有虚名而已，让鬼神返生是不可能的。但如果只是催元潜命，逼迫周前辈潜力尽发，强行塑造金丹。应该可以。

    伏鹤一暗暗皱眉，传音：“传闻‘活阎王’脾气古怪，纵然见了他，如果心情不好，也不会诊治。”

    “当然啦，那倔老头是玩毒的，救人是附带。但我带着祖父的人情贴。如果碰见他，倒可以求其帮忙。可问题是，这老头闭了灵岛，跑去外头采集毒草，谁知道他眼下在哪。”

    伏鹤一默然。

    没错，活阎王行踪莫测，去哪找人啊。

    外面，傅玄星盯着四门岛，突然道：“这四座岛看起来，怎么像是一处阵法？”

    少年以火对火，风对天，划出两条直线。指着中间交点处：“这处是不是还有东西。中央岛？”

    “中域那边是一片迷瘴禁地，禁止任何修士靠近。”

    但是从北往南走，这是最便利的捷径啊。

    “别瞎想。那地方真不能去。我们延龙的四门岛，是用来镇压底下那怪物的。”

    “就是那龙——”

    伏向风眼疾手快，迅速捂住他的嘴。

    轰隆——

    天空风雷大作，日光陡然暗下。

    伏鹤一赶紧跑出来，骂道：“混小子，你瞎说什么呢！”

    没看他们一口一个怪物，根本不敢提那“龙王”吗？

    楼上，瑾仙娥神情骇然：“水底那位，竟然保持着清醒？黄龙那边的，可是已经沉眠三百年了！”

    “我们这边情况特殊，水底那怪物的起床气太大。”衡华羽扇一挥，“平风定浪咒”覆盖这片水域。

    盯着依旧没有平息的风浪，再看伏向风死死捂着傅玄星嘴巴。

    “三哥，放开他吧。跟他无关，是有人念出那位真名了。”

    衡华一扇子一扇子挥动，水上的漩涡刚下去一部分，立刻又有新的漩涡打转。

    龙卷风连接着天与水，昏天黑地间疯狂吞噬着一切，众多鱼虾水兽在悲鸣中搅成齑粉。

    延圣龙王，果然是传说中的仙人级存在。

    伏向风放开傅玄星，傅玄星小声道：“我又不傻，那可是真龙，水上不念其真名，这点常识我还是懂的。”

    恒寿将船固定，也从船舱出来了。

    “少爷，这——”

    “暂时等待吧、看看这怪物的怒火什么时候消下。”

    ……

    地烈岛。

    计明丰斗法元火坛主。

    三卷宝图立在天空。

    一图清风朗月，大道祥和。

    一图祥云渺渺，悠然自在。

    一图大日艳艳，光明正大。

    三图御使，宛如三件法宝同时激活，截然不同的天地道意在空中铺开，将火海压在三图之下。

    “疯狗，你不成啊。就这点水平。也敢出来叫唤？”

    元火坛主突然咧嘴一笑，冲着水下大喊：“延圣老泥鳅，你什么时候死？”

    此言一出，计明丰顿时愣住了。

    等反应过来，他迅速跑到地烈岛上，用西海七景图把灵岛加固封印。

    “你这疯狗，你自己死，别折腾我们所有人！”

    刚赶到的韦家金丹修士脸色瞬间黑了，十分惊恐地看向水下。

    仿佛在那漆黑的水底，有若隐若现的龙影。

    轰隆——

    轰隆隆——

    一道道水柱从水下飚射，密密麻麻的龙卷在水面凭空出现。

    龙吟一声接着一声，

    震得一座座无根之岛宛如末日一般。

    “混账！”

    “谁念了那怪物的王号？”

    蟠龙岛、青罗岛、天蛇岛、神月岛、水门岛、火门岛……

    延龙五域千岛，不知多少人破口大骂。

    一处处不动礁受风浪拍打，纷纷沉回水底。

    彩鸾灵舫在激浪中打转，众人默默施法定住身形，望着宛如毁天灭地般的景象。

    傅玄星喃喃道：“当年覆洲之战也是如此吗？”

    在场众人，没有一个经历过一千五百年的东莱沉没之战。

    但各家都有传承，知晓那段往事。

    八大龙王携海族大军杀入东莱修行界，和各派仙家大打出手。

    其结果，东莱洲小胜一筹，斩五大龙王，镇压二龙王，只有一位龙王率残部逃走。

    两处封印龙王的水域，一个是西方黄龙域，一个是东方延龙域。

    正因为这两处水域镇压龙王，留下修士不得在水上战斗的规矩。

    修士尸体坠入水中，被龙王血食，会让二龙恢复元气。

    “放心吧，没事的。”

    衡华握紧羽扇，仰望阴霾。

    “四门八卦伏龙阵是扶风仙宫末代宫主所留。只要四门不破，就算这怪物再怎么叫嚣，也出不来。”

    很快，彩鸾灵舫北方升起一道玄色水柱。

    光柱连通天地，压下北域的风浪，重新拨开乌云。

    东南，青色风柱冲霄。

    风门岛回荡着一阵阵神风，迅速平息水上的风浪。

    正南，赤色火柱炎炎腾空。一声接着一声的吼叫震动南域，随着一盏灯从火门岛亮起，南方的天空恢复如初。

    西北，白色光柱冲霄。仙杖缠绕七色霞云飞入天空，万道霞光直接切断延龙和域外的联系。

    “域外的修士，都给老夫滚出去！”

    声音回荡在天穹，但凡修行有成的金丹修士，都听到这一声喝令。

    元火坛主冷笑两声，掏出一道魔符遮掩，遁入水中消失不见。

    走？天魔六欲珠重新出世，我们天魔殿势在必得。纵然将水底的延圣龙王唤醒，也要把这圣物夺回来！

    蟠龙岛附近，七圣迷天幻法再度张开。

    刘裕利也在怒骂招惹龙王的混账玩意。

    万一伏丹维察觉，他们的布置岂非都落空了？

    四门岛同时发力，将龙王之怒平息。

    蟠龙岛，伏丹维怔怔望着水下。

    “这老泥鳅还没醒，只是施加在名字上的咒力便有如此威能？看来妖潮对他的恢复很大啊。”

    想到三十年前那一战，伏丹维难掩内心悲痛。

    那一战，自己死了多少儿女、柏皇堂直接没了一半的人。

    而那群人的尸体，大半都落入龙王之口了！

    “放心。总有一日，我延龙修士会把你真正斩杀。”

    下意识去摸腰间的剑，却想起佩剑早在多年前便已送人。

    老者长长一叹：“空学一身伏龙术，到头来却无法参与这屠龙战。最终，只能寄希望于后辈了。”

    ……

    风浪平息，彩鸾灵舫继续航行。

    周潇望着北方渐渐落下的水柱，感慨道：“延龙世家镇压‘水怪’，堪称东莱最大的功臣。”

    西边黄龙王沉眠安睡三百载，哪有东边这位的暴脾气？

    “只是祖先们的遗命，让我们留守而已。”

    伏家一众神情冷淡。

    夸赞？钦佩？有用吗？若非祖先留下遗命，谁想接受这个烂摊子？

    谁不知道，天央、金方、玄钰三水域物产丰富，仙道昌盛？

    伏家如果去了三大水域，绝对不是当下这幅青黄不接的模样。

    但伏家，甚至延龙五大家族都有当年扶风仙宫的遗命。

    镇守延龙，以求他朝屠龙之时。

