    真正的公朴第五百六十二章

    几个黑龙会的马仔，不知死活拿着手枪冲上去。

    大厅里响起一阵AK47激励的枪声，突突突——对方只出动了两个人，端着AK47对着黑龙会的马仔，一阵扫射。四五个黑龙会的马仔，跳起了一阵激舞，瞬间被打成马蜂窝。

    四条活鲜鲜的人命，眨眼间就变成一堆带着血水的尸体，惨不忍睹。

    张一凡深吸了口气，打量着眼前这群不速之客。大厅里的气氛变得十分紧张，黑豹本来带着猥琐的笑，此刻也冻结在脸上。

    方晋鹏很有意思，从地上摸起一张镜片，透过镜片对着门口望了望。“豹哥，他们是什么人？”

    黑豹一言不发，面如死灰。门口有人吆喝了一句，“Putthegundown！”

    “Putthegundown！”

    几声巨喊，有人端着AK47大摇大摆走进来。看到有人手里拿着枪，立刻就一脚踢过去。稍有不听话的，一枪干死。

    残忍，凶恶！这些人毫不手软，杀人不眨眼。这绝对是一场力量悬殊的较量，黑龙会凭着几支手枪，难与对方AK47的火力抗衡。

    大厅里的二十来个马仔，至少有六七人被当场击毙。

    张一凡还以为他们是警方的人，但是怎么看都不对。他与柳海站在那里，几个押着冰冰的人缩了缩手，闪到了一边。

    方晋鹏从地上站起来，眯着眼睛问道：“你们是什么人？”

    “啪——”

    立刻有人扇来一耳光，又一脚踢在他肚子上，方晋鹏脸上闪过一阵痛苦，坐在地上半天起不来。

    有人推着老者过来，这是一位六十来岁的白人，目光深遂。张一凡看到他第一感觉就是犀利！冷酷！霸道！

    一个坐在轮椅上的老人，居然能号令这些手持AK47的暴徒为他效命，张一凡马上就联想到，肯定是吴姨认识的那个三K党元老人物。

    张一凡在看老者的时候，老者也在打量着他，一脸与黑帮角色毫不称的仁慈，“Youarezhangyifan！”””

    “yes！Andwhoareyou？”张一凡反问了一句。

    “哈哈哈……”白人老头突然大笑了起来，笑得很有意思，若大的一个厅里，除了他的笑声，再没有其他的声音。老头笑了很久，很久，用手撑着额头，用英文缓缓道：“你是第一个这样跟我说话的人！”

    说完这句话，他突然脸色巨变，原本仁慈的脸，变得有些杀气，狞狰，一个人能从面慈目善，一下子变为一个令人闻风丧胆的杀人恶魔，这样的本领张一凡还是头一次看到。

    白人老者仿佛就象电影里那种变脸者，两个表情，只在眨眼间瞬息完成。如果不是亲眼所见，张一凡绝对不会相信，世界上还有这样的高人。

    白人老者阴沉的目光，象要洞穿所有人的心思，他冷冷道：“Conceitedyoungotalktome！”

    大意是：骄傲的年轻人，收起你高傲的姿态，不要用这种口气跟我说话！翻译有出入，明白就行。

    然后，他猛地回头，朝身后打了一个手势。

    两个身穿黑色紧身衣服的冷面女子，身手敏捷地从两人身边闪过。这两人是唯一不用枪的三K党成员，高挑的身材，在紧身的黑装衬托下，将她们的身材表现得曲线分明。

    前突后翘，黑衣黑裤黑靴子，身手娇健，诈看之下就象电视里出现过的杀手。不错，她们正是三K党最负盛名的绝色女杀手。

    两人跳跃而起，捏着拳头发出清脆的声响，慢慢走近黑豹。

    几个黑龙会的成员，立刻紧紧围在黑豹跟前，试图保护自己的老大。

    两名黑衣女子对视了一眼，突然发出一声清喝，嘿——大厅里飞影重重，两条黑影轻喝而起，尖锐的高跟鞋底，象飞刀一样射向黑龙会的几个成员。柳海眼力奇高，在众人只觉得眼花潦乱之际，他看得十分真切，分明。

    这两名女子不愧是杀手之中的强者，双腿在空中挽起一个漂亮的圆弧，脚尖掠过其中一人的脖子，狠狠地踢在其人之脸上。

    噗——大厅里发出几声惨叫，有人被打得门牙齐飞，颚骨碎裂，鲜血四溅。

    踢中此人，这女子并没有落地，而且在空中翻了个七百二十度大转身，膝盖微屈，狠狠地朝其中一个的肩膀跪下去。

    啊——又是几声惨叫传来，两名黑龙会的成员肩膀处一阵脆响，整只肩膀被对方的膝盖压得沉了沉，半身膀子算是废了。

    柳海暗暗心惊，这样的招数，太恐怖了。如果她们两人齐齐出手，只怕自己也难敌其一。张一凡第一次见识了杀手的恐怖，他拉过冰冰，警惕地注视着这个场面。

    四五名黑龙会的成员，很快就被两个女杀手解决，黑豹吓得面如土色，浑身哆嗦着有些发抖。在道上混了这么多年，从来没有见过如此恐怖的事。

    这两人杀人如麻，四五个黑龙会成员倒在两人手上，两人看也不看，依然冷面寒霜地盯着黑豹。

    夜总会的三楼大厅里，弥漫着一股死亡之气。

    柳海紧盯着这两人，悄声对张一凡道：“哥，她们是杀手。”

    这么好身手的人，柳海只见过一次，那就是他以前的教官。眼前这两个年轻女子，身手足足可以挤身世界一流杀手的行列。

    她们的动手，干净利索，从不拖泥带水。

    围在黑豹身边的几个手下，几分钟不到便被两人干掉。

    两人走向黑豹，黑豹有些害怕地退了一步，从腰间拨出一支手枪。只是出手的瞬间，柳海分明看到其中一个黑衣女子快如闪电般地一勾一切，黑豹立刻发出一声极为凄烈地惨叫。

    “啊——”

    白骨森森，血流如注，黑豹的一只手被生生地折断，惨不忍睹。黑衣女子面不改色，依然冷若冰霜，杀气凛然。

    其中一人伸手出来，抓向黑豹的喉咙，张一凡突然大叫一声，“住手——”

    他马上意识到对方是霉国人，立刻又喊了几句，“Cutitout.！Cutitout.！”

    嗯！

    白人老者摆了下手，两名黑衣女子对视了一眼，杀人的动作僵在那里。两人冷艳的面孔，毫无表情，完全就是一部十足的杀人机器。

    这就是真正的杀手，杀人本色暴露无疑。

    张一凡走过去，对白人老者道：“不要杀他们！”

    “What？”

    白人老者威严犀利的目光中，放出淡淡的光茫，一脸不解地看着张一凡。他用英文道：“他们是你的仇人！为什么不要杀他们？你们这些华人真是麻烦！”

    这是一个奇怪的老头，仅仅刹那间的温和，很快就淡了下去。三K党的规矩看来这个年轻人不懂，自己要杀人的时候，谁也不能阻止，张一凡无形中犯了他的大忌。

    突然，他冷漠的眼神中，陡然暴射出令人望而生畏的寒光，阴冷森然。

    这是张一凡首次与国际上鼎鼎大名的三K党人士打交道，这个老者到看来在三K党的身份地位不低，但是他那种视人命如儿戏，以杀止杀的性格，让张一凡也看了不爽。

    毕竟那些倒在枪下的黑龙会成员都是华人，他不想，也不希望看到自己这些同胞丧生在别人的枪口之下。

    就在张一凡阻止两名杀手行恶的时候，有人走向方晋鹏。此刻方晋鹏已经明白了自己的处境，不光是黑龙会的人，只怕连自己也难逃一死。

    对方可是赫赫有名世界顶尖级黑道组织，敢于与政府军较量的黑帮——三K党，方晋鹏面如死灰，吓得有些浑身发抖。

    眼看自己这个宏伟的计划就要实现，为方家雪耻，换来扬眉吐气的时候。这个令世人胆颤心寒的三K党如天降临，一出手就解决了黑龙会七八个成员。黑豹被废，生死命悬一线。

    一个身边高大的白人，很结实，壮得就象一头牛那么令人望而生畏。此人走近方晋鹏，抓起他的双腿，突然用力一拧。

    咔嚓——清脆的骨碎声传来，令人感到一阵毛骨耸然。方晋鹏的双腿竟然被生生折断。方晋鹏惨叫一声，晕死过去。

    高大的白人并没有如此放过方晋鹏，提起他的衣领，象玩小孩一般将他轻轻一丢。

    只见他举轻若重，将方晋鹏扔在白人老头脚下。

    白人老者身边一个男子拨出手枪，顶着方晋鹏的额头，方晋鹏被折磨得死去活来，刚刚醒转，突然看到脑门上顶着的枪洞，立刻吓得魂飞天外。

    他知道在这些杀人如麻的三K党人面前，要杀死自己，简直就象捏死一只蚂蚁那么容易。而且他们这些人，对生命毫不痛惜，生性淡漠。

    方晋鹏满头大汗，颤粟不止乞求道。

    “不要杀我，不要杀我。”

    对方冷冷地笑了下，带着几分轻蔑。那是一种对华人的轻视，对失败者的耻笑。

    白人老者抬起头，用长长的烟斗，在方晋鹏的额头上敲了敲，刚刚吸过的烟灰，还带着火星子。滚烫着从方晋鹏脸上滑落，烫得方晋鹏的头发，一阵呲呲地响。

    白人居然拿着中国人传统的烟斗，很有意思，柳海与张一凡打量着这烟斗，白人老头古怪地笑了笑，对张一凡淡淡地道：“Kill！”

    “不要——”张一凡听得明白，适时出声阻止。“No！No！”

    “Givethemtomeplease！”

    白人老者微微一愣，手里的烟斗在方晋鹏额头上一推。他看着张一凡，有些恼火。估计有些不满，老子带人帮你来铲除对手，你居然不让我杀他们？什么意思？

    张一凡用英文认真地道：“这位先生，谢谢你们伸出援助之手，但这是我们华人自己的事，请交给我自己来解决。我们中国人有句俗话，冤有头债有主，麻烦您让我们自己解决！”

    “Incredible！”难以置信！不可思议！

    白人老者摇了摇头，“你们中国人真麻烦！”他朝两位黑衣女子呶了下嘴，两人立刻松开吓得面如土色的黑豹，回到老者的身后。

    她们的姿势，永远都那么毕恭毕敬，干净利落。

    白人老者又一次打量了张一凡几眼，缓缓道：“你好自为之，年轻人！不要重蹈你们中国人农夫与蛇的故事！”

    白人老者用英文跟张一凡说了一句，然后摆了下手，三K党成员立刻收起枪支，很快就撤出了夜总会的大厅。

    来得这么突然，去得那么迅速！大厅里显得冷冷清清的，鸦雀无声。

    PS：今天有重要事情要处理，先更一章。

    昨天鲜花涨势不错，我记下了，欠兄弟们一次暴发，哪天补上！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

