    同一片天，水电站和锦城不同，那里有月亮！

    特别的大，也特别的圆，特别的美！

    尤其是在初雪过后的那轮十六的明月照耀下的水电站。

    白月光下，雪遍千里，各个山头各层地狱一片银白。

    那高达一百五十米的水坝上的总控制中心就像是传说中的白玉京！

    美得叫人忘却一切！

    五点半，远处工地上打桩机唤醒沉睡的锦城。目极之处，第一班早班车开始发车。

    六点，董麻子从烂棚里钻出来！

    十分钟后，老鱼头打开铁栅栏上了车。两个糙汉子啃着馒头出了门。

    六点半，一阵阵臭味弥散开。汤静雅起床。

    七点，金铎洗漱完毕！

    推着自行车出门的时候，汤静雅叫住金铎。

    远远的，汤静雅用一根长长的竹竿将一个塑料口袋递给金铎。

    “金铎哥哥。考试顺利。加油！”

    塑料口袋里有两个馒头，还有一串茉莉花编织的手环。

    洁白的茉莉花配着金铎黑黝黝的手形成剧烈的视觉反差，那花香淡雅沁人心脾。

    金铎冲着汤静雅点点头朗声叫了个好字。

    一缕阳光从东南方冒出，化为一把光剑直刺苍穹！

    早上九点，金铎骑着拼接的自行车摇摇晃晃出现在省博门口，等候已久的唐宋元接到助手报告，悬了一夜的心终于落回胸膛。狠狠一拍双手，露出久违的笑容。

    提前五百米就守着金铎的助手从人行道上骑着自行车与金铎并行，面容肃穆低低告诉金铎最新情况。

    “唐总说，计划不变。”

    “明代金器三件，你只需要说出是明代的就行。清中期金器三件。都是宫里的。很好辨认。”

    “钱币有三年签字版袁大头，大明宝钞，咸丰重宝当十五……这几件都是假的。你把他挑出来就完事。”

    “历史考核题目有……”

    飞速给金铎讲完，恰好两台旅游大巴开了过来。助手立刻离开金铎戴上旅游帽混进人群不见。

    唐宋元助手那做地下情报的样子着实滑稽，让金铎又忍不住想笑。

    为了要让自己过关，唐宋元真是煞费苦心！

    到了博物馆门口，唐宋元的助手又神奇般的出现在金铎面前，板着脸例行程序收了金铎自行车带着金铎走了员工通道进了大门，直上四楼办公区。

    领着金铎进了间会议室，助手给金铎泡上茶冲着金铎眨眨眼睛打起了电话。

    时间指向九点二十分，博物馆一帮子工作人员端着六个专用文物盒子鱼贯进入办公室。

    两个保安就站在盒子前虎视眈眈，冷得一比！

    十分钟后，唐宋元一手拎着茶杯一手拿着公文包，嘴里叼着烟漫不经心进了办公室。

    新配的年轻秘书身着靓丽的职业装一路追随，气派十足！

    路过金铎跟前，唐宋元目不斜视但余光却扫了金铎两眼。等到了会议室正主位置，唐宋元还是不看金铎。

    面容整肃的他戴上金丝眼镜，不怒自威上位者的威严风范尽显。

    周边站着的省博工作人员更是一脸肃穆，就像是古时候击鼓升堂里衙役，就差没喊威武二字。

    唐大人缓缓入座升堂，拿出文件交给秘书由秘书宣读。

    “全国鉴定师资格证认证巴蜀考场第一场考试规则如下……”

    规则宣读完毕，唐宋元点了点头，第一次正面正视五米外的金铎，公事公办说道：“接总部通知，劳……对了，你叫什么名字？”

    “劳改犯！”

    金铎的回应让唐宋元有些想翻白眼，却又摁捺性子继续说道：“劳改犯作为全国第一位鉴定师资格认证考生，按照总部相关规定……”

    “……严禁作弊。一旦发现，终身不得参与和从事任何古玩类相关领域工作。包庇者……罪加一等！”

    正襟危坐不苟言笑念了半响，唐宋元抬起头来朗声说道：“考生劳改犯，准备好没有？”

    金铎不动如山，轻然点头！

    唐宋元嘴角轻轻一撇，扶扶眼镜正襟危坐肃声叫道：“计时开始。”

    一声令下，省博专职人员戴上白手套上前开锁，旁边的工作人员慢慢捧出考题！

    唐宋元端上茶杯拧开茶盖，点上烟来深吸一口，再喝了一口滚烫的浓茶，心里极为舒畅。

    一番波折总算是走上正轨了。只要小劳考完试，那就万事大吉！

    耿总交代的任务……

    突然就在这时候，紧闭的会议室门猛的被大力推开！

    “等下！”

    唐宋元愣了愣神，一口茶吐了出来吃惊叫道：“周末！你来做什么？”

    门口站着一个年轻男子。年纪不过二十多岁，身材修长模样英俊，穿着也相当考究，整体看上去相当有品。

    那叫周末的年轻男子冷冷叫道：“唐总问得真是奇怪。我怎么就不能来了？”

    周末进了会议室大刺刺叫道：“我来找唐总报个道！”

    “这里是考试重地，闲杂人等严禁进入！”

    唐宋元没给对方老好脸色：“有什么事等我监督完考试再说。”

    “出去！”

    周末阴测测笑了笑，无视唐宋元威胁：“唐总监督考试，我也来监督考试！”

    唐宋元眯着眼突然拍案而起怒道：“荒谬！”

    “你给我出去！”

    “我警告你，要是耽搁了考生考试，所有责任你全部兜着。”

    周末满脸阴沉丝毫不为所动，嘴里啧啧有声：“唐总别拿大帽子威胁人。我来监督，肯定是有手续的。”

    “你有手续？我怎么没接到通知？”

    唐宋元沉声说道：“周末。我警告你，别在我这捣乱。这是锦城，不是你们顾家国华堂！”

    周末双手插袋，阴笑沉沉，缓缓昂起脑袋轻漠说道：“回唐总的话，我可不是来捣乱的。我想说的是，唐总监督考试，那谁来监督唐总呢？”

    唐宋元被周末这话给气笑了：“我用得着监督？你怀疑我唐宋元的人品？我唐宋元行得端坐得正，需要谁来监督？”

    周末脸上依然是那幅阴冷的笑容：“这么说，唐总是不怕被人监督了？”

    “我当然不怕！”

    唐宋元怒拍会议桌朗声说道：“我欢迎任何人来监督。前提条件，给我拿手续来！”

    “给我拿总部的手续来。给我拿耿总的手续来！”

    “我倒要看看，谁有那资格来监督我！”

    铿锵有力的正义之声在会议室中激撞回荡，风雷滔滔!

    周末脸色轻变，慢慢低头望向唐宋元，突然咧嘴露出诡异的笑容，转向门口。

    这当口，门外一个朗朗清清的声音传来：“小汤圆儿好大的口气呀！”

