    对于黑风妖蟒发出的绿阴蛇火陆小天丝毫不敢大意，若是让其沾身保不准便会引起什么不好的后果，毕竟体修虽然可以一定程度地防御法器的攻击，但绿阴蛇火这种手段已经不同于寻常的法器，未偿不能突破体表的防御浸入体内，至于防御更强的火蛟鳞甲也未必能管用。

    不过陆小天也并非毫无办法，他双手掐过法决，接连朝裂地刀，金色的刀气轰然大作。法器通灵，裂地刀能感受到陆小天心中的杀意，刀身一颤，散发出阵阵轻吟之声。金灿灿的刀气形成一片似虚似纪的重重影子，与绿阴蛇火相持不下。

    绿阴蛇火出现不过片刻，蛇胆草这种灵物似乎感受到了了大补之物，青翠欲滴的叶子一抖，似乎多了几分神采。但并非所有的草木都像蛇胆草这种天地间的奇物。其他普通的树木，还有一些低阶的灵物，以肉眼可见的速度在变得枯黄，凋零。以绿阴蛇火为中心，似乎形成了一道阴冷，死亡的冲击波，不断地向四周扩散。

    而裂地刀绽裂的却是一种无所不破的金戈锋锐气势，没有绿阴蛇火的那种剧毒，但凛冽的刀气却让原本平静的丛林凭白诞生出一股无形的旋风，吹得从树上掉下来的枯黄落叶打着圈凌乱地朝四周飞去。

    轰轰轰......

    裂地刀与绿阴蛇火毫无花巧地碰撞，黑风妖蟒不敢让裂地刀轻易沾身，陆小天对绿阴蛇火十分忌惮，这种对攻对于法力的消耗非常大，与陆小天斗法的这条黑风妖蟒已经达到承六阶巅峰的水准，相当于筑基九层，论起法力要比陆小天雄浑得多，能修炼出绿阴蛇火更是妖蟒中的异类，厉害非常。

    由于境界的缘故，陆小天的法力没有黑风妖蟒这般深厚，相持的时间一长，额头上便沁出了一层细汗。黑风妖蟒眼中闪过一丝阴狠且狡诈的光芒。似乎感受到了陆小天的后继乏力。

    便是远处观战的薛灵，光头壮汉也看得胆战心惊，哪怕是削瘦老者，看到眼前惊人的战况，作为一句筑基后期修士，无论是看着陆小天，还是黑风妖蟒，心里都带着一阵惧意。

    “薛道友，看这情况，若无意外，恐怕陆道友也无法久持啊，你可有什么手段，否则的话，咱们得早些做好撤退的准备。一旦激怒了黑风妖蟒，可不是闹着玩的。”削瘦老者虽未参战，但额头上也禁不住的一阵湿热。

    “再看看吧，陆道友因为我才卷进了这件事情里面，无论如何，我也不会放任不管的。”薛灵平凡的脸上闪过一丝坚定的神色，他是看出了削瘦老者语气里已经有了几许退意，只是非亲非顾的，削瘦老者能语出提醒，并不是直接离开，比起之前双胞胎兄弟那些人，已经强了太多。

    “也罢，既然是一起来的，那便再等等吧，大的忙未必能帮得上，小忙我们叔侄俩还是会尽力的。”削瘦老者心里一阵犹豫之后，咬牙决定道。

    裂地刀气劲纵横，丹田内的法力也如同潮水一般退却，陆小天能感受到黑风妖蟒狡诈眼神里所打的主意，当即冷哼一声，取出一颗回天丹吞服下去。

    未及片刻，原本气势有些衰微的裂地刀刀身一颤，再次将欺近的阴煞蛇火斩开。

    “这是什么丹药，竟然能在短时间内恢复这么多的法力！”光头壮汉看得眼神一亮，“如果咱们身上也能有这种灵丹，生存能力何止提升一倍。”

    “短时间内竟然回复了全部消耗的法力，对于斗法没有丝毫影响，恐怕只有回天丹才能办得到。这位陆道友可真是不简单啊，出身肯定不简单，只是玄叶城虽然不小，但厉害一些的筑基修士都名声在外，却没有关于陆道友的丝毫传闻，真是奇事一件。也许是远道而来的其他仙门大宗内的弟子。”哪怕削瘦老者是筑基后期，看到陆小天服用的回天丹之后，心里也忍不住地一阵羡慕。

    黑风妖蟒持续地使用绿阴蛇火，消耗颇大，这些绿阴蛇火凭不是大风刮来的，而是它在漫长岁月的修炼中吸食月华，再加上吞食了其他大量妖兽的尸骨利用体内的剧毒与尸气炼制而成，得来实属不易，与陆小天这一战，消耗甚大，却还未将对方拿下，黑风妖蟒不由有几分急躁起来。

    似乎感到仅凭阴煞蛇火并不能将眼前看似渺小的人类击杀，黑风妖蟒失去了原有的耐性，怪嘶一声，粗大的蟒尾一阵抖动，竟然透过绿阴蛇火向陆小天抽击过来。蛇尾一闪，转眼间便越过了数百丈的距离，而黑风妖蟒的本体却还在原地。

    “好厉害的妖物！竟然能打破空间的禁制瞬间攻击数百丈外的敌人！”饶是削瘦老者阅历丰富，看到眼前惊人的一幕不由失声叫了起来，眼前的一幕当真有些颠覆他的认知，便是金丹修士，恐怕也无法轻易使出这样的招式，莫非这条黑风妖蟒还有什么古怪不成？

    不止是削瘦老者，处于黑风妖蟒敌对位置的陆小天心里的震骇更是非同小可。以黑风妖蟒的体形，长达十数丈，肉身不可能如此轻易地攻击到他，便眼前的蟒尾来的速度之快却让人感觉到不可思议，眨眼之间便穿越了数百丈的距离。让人根本没有任何反应的时间。几乎在陆小天没有任何防备的时候，这条蟒尾便抽了过来，打向陆小天的面门。

    “陆道友！”薛灵面色苍白，这黑风妖蟒粗逾水桶，长达十数丈的体形，对于人族修士而言，无疑于庞然巨物，再加上黑风妖蟒蓄势而尾，挟带厉啸地这一击，恐怕至少也是数万斤的力道，便是筑基巅峰的修士留神之下，用法器接下这蓄势而来的一击都要费尽心力，而眼前的陆小天毫无反应的时间，攻击便已经到了眼前，用肉身承受这一击，结果薛灵甚至不敢去想。

