    以R3黑客军团的名气，的确有不少黑客想要加入，但所有人都清楚，黑客军团首领只邀请自己看中的黑客加入。

    像这种主动邀请加入的，一般不是自大狂，就是别有用心。

    时浅并没有理会是什么人，见没什么重要的事便关了对话框，继续自己的事。

    傍晚。

    餐桌上。

    时浅没吃几口东西，便放下了筷子。

    “湛爷，我想明天开始自己开车出行，不想让司机接送我了，感觉不方便。行吧？”

    商司湛抬眸看向她，顿了两秒才开口：“可以。”

    时浅笑笑。

    “不过，不可以开太快，要注意安全。”

    “嗯嗯，我知道，不会当赛车开的，安全第一。”

    商司湛又道：“车库里的车有想开的吗？没有的话想要什么，让严易给你定一辆。”

    “不用，今天我去4s店买了一辆越野，已经停在车库里了。”

    “嗯。”商司湛应了一声，没再说别的。

    吃完后，时浅先回了楼上。

    商司湛出了别墅，向车库走去。

    厉风和严易跟着一起。

    三人走到时浅的车前。

    严易道：“湛爷，这就是浅浅小姐新买的车，这车虽然便宜，但性能在一众越野车里还算不错，基本可以媲美装甲车。”

    商司湛上下扫视了下车身，随后吩咐厉风：“全部改装成顶级配置。”

    “是。”厉风颔首。

    第二天是周日，时浅没出门。

    并没有发现自己的车不见了。

    周一吃完早餐，时浅出了别墅正要向车库走。

    身后，商司湛忽然叫住她：“浅浅。”

    时浅顿住脚步，回头：“湛爷，怎么了？”

    商司湛道：“上我的车，我送你。”

    “啊？不用了吧，我自己开车去吧。”

    商司湛走到她面前顿住脚步，再次开口：“你的车不在。”

    “嗯？”时浅满意疑惑：“不在？去哪了？”

    “拿去改装了。”

    时浅：“........”

    原本以为可以自己开车的时浅，再次被商司湛送去了学校。

    车在路边停下。

    商司湛柔声道：“下午等我来接你。”

    “嗯。”时浅点点头。

    自习室里。

    时浅刚在角落处坐下，盛栩和程渝便走了进来。

    程渝二话没说便向时浅边上走了过去。

    “浅姐，早啊。”

    正在翻书的时浅抬眸看他一眼，语气慵懒：“早。”

    程渝正要坐在时浅身边，盛栩在后面忽然揪住了他卫衣的帽子把他拽到后面，自己坐了过去。

    程渝：“........”

    看着盛栩已经坐下，程渝敢怒不敢言的坐在了旁边。

    “时浅。”盛栩忽然开口。

    时浅看着书，头也没抬：“说。”

    盛栩：“你高中是在西城一中上的吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你........那会有没有想过买那边的房子？”盛栩问。

    他在想当初是不是时浅看上过他那栋宅子，所以江辞想买下来。

    时浅侧目看向他，狐疑的问：“你要卖房子？”

    盛栩：“.......我卖什么房子呀，我就随便问问。”

    时浅懒得理他为什么忽然这么问，直接回了句：“没有。”然后继续看书。

