    神光闪耀，映射出五光颜色，所有人定眼望去，但见那大殿之内，矗立着一尊巨大无边的石像。

    石像浑身闪烁着异样光泽，耀眼万分，令人叹为观止，石像盘腿而坐，面目慈善，只不过在他身上，穿着黑白相间的道袍。

    更让人奇怪的是，石像的眼睛明明是闭着的，却给人睁开的感觉。

    当看到这尊石像时，底下所有人目光微凝，无人敢轻举妄动，甚至连大气都不敢喘，只因那石像，拥有一股摄人心魄之能。

    盯着他那双眼，所有人如同面临大敌，大汗淋漓，但见那白衣青年朝着那打开神殿大门的两人吼道：

    “快将那石像毁了！”

    两人闻言一愣，不过很快便反应过来，两道不同属性光芒凝成两道长剑，破空而鸣，朝着那尊石像眉心刺去。

    伪帝境的动作太快了，乃至所有人都未反应过来。

    嗡！

    长剑破空，直接将那石像穿透，霎时，石像从中发出轰隆隆声音，但见那尊偌大的石像在众人面前开始破碎，随即便轰然倒塌！

    嘶！所有人倒吸了口凉气，这一幕简直令人不可思议，那尊石像虽然他们看不出什么名堂，但是给他们感觉这尊石像很不简单。

    殿外三十三尊石像都令伪帝束手无策，那殿内这尊石像必然不同凡响，可是现在石像破碎，令他们心脏猛然颤动！

    “天宫神殿？不过如此嘛！”

    当那尊石像在众人面前轰然倒塌时，那两名伪帝顿时发出讥笑声来。

    “难不成这就是那传说中人祖石像？生前如此之强暂且不说，但现在真是不堪一击！”

    另一名伪帝同样讥讽，他们早再来之前，便已经听闻过关于天宫城的传说，起初他们并不相信这些子虚乌有的事情，毕竟人祖与他们不是一个时代的。

    但他们来时，大司命便嘱咐凡是在八荒遇到关于人祖一切，定要后撤，不得出手。

    显然他们并未将大司命的话放在眼里。

    “不对！”

    白衣青年眸子猛然一抖，定眼朝着那尊石像望去。

    “那尊石像，为何还完好无损？”

    这一番话，令所有人再次将目光移向石像，果然，正如白衣青年所言，那石像完好无损的矗立在大殿之内！

    嗯？所有人目光瞪圆，他们所有人亲眼看到，刚才那尊石像在他们面前轰然倒塌，破碎无数，但现在，石像完好无损。

    若说刚才他们一个人出现幻觉也就罢了，但这是所有人，而且还有那么多伪帝境高手！

    “你们快看，那石像的眼睛，好像睁开了！”

    底下，不知是谁惊呼出来，引得无数人看向那石像的双眸！

    此刻，那尊石像那双眸睁开，一黑一白，没有眼珠，那泛空的双瞳毫无神采。

    “如若我没记错的话，那尊石像的眼睛刚才是闭着的吧！”

    武王神色同样凝重万分，天宫神殿凭空出现，对天宫城来说，也不知是喜还是忧，如今神殿之内坐着一尊神秘莫测的石像！

    “武王，这神殿石像，乃是人祖化身！”

    就在此刻，在武王身后，有一老者上前附耳对着武王说道，声音不大，但被在场所有伪帝强者都听到。

    “嗯？”武王皱眉，带着疑惑。

    “天星观有人祖画像，我曾见过一面，与这石像一模一样，还有，另外如果我没猜错的话，殿外这三十三尊石像乃是与人祖一同消失的亲传弟子。”

    “每个都有灭世之能，乃为超级强者，据说，人祖座下三十三个亲传弟子，皆是大帝之境！”

    老者语气凝重，这次声音稍微大了几分，似是故意说给那些伪帝所听。

    闻言，武王沉默，他虽然早就有所猜测，但还是有所保留并未说出，如今听到老者如此肯定，武王一时不知如何是好。

    “南戎所有麾下强者，撤！”

    就在此刻，一道红光划破苍穹，随后大司命的身影出现在半空，冲着白衣青年等人朗声吩咐道，他也是接到萨满命令，急忙赶来。

    看到大司命身影时，那些随白衣青年来的伪帝皆都露出一抹异色，这是什么情况？

    “撤？你可知这神殿乃是人祖所留，里面定然蕴藏着天大机缘，你让我们撤？然后让你独享吗？”

    白衣青年看到大司命时，脸色瞬间变得冷漠，语气充满敌意，他与大司命都是萨满座下强者，但大司命并未恢复巅峰，如今实力大打折扣，可萨满依旧义无反顾帮他。

    如若萨满对他稍微上点心，帮他斩道重修，他未来的终点必定比大司命要远，可萨满没有！

    所以他对大司命嫉妒在心！

    “机缘？”大司命冷笑，随后扫了眼在场所有与他一同前来的伪帝，冷漠开口道：“凡是踏入天宫神殿者，以后生死皆与南戎无关。”

    说完之后，大司命转身欲要离去，话已带到，如何抉择他左右不了这些伪帝。

    “大司命留步！”

    就在此刻，有一名伪帝喊住大司命，语气冰冷。

    “如此天大机缘，难道大司命不心动？如若大司命能引领我们一起，何愁吃不下这天宫神殿？难道大司命不愿？”

    嗯？

    所有人目光一震，此言，何意？拉拢大司命？还是讽刺？

    大司命回过头来，冰冷的盯着那说话之人：

    “别忘了，你现在的一切是萨满所赐，你说这话时，就该死！”

    说完，但见大司命抬手，恐怖的大道从他身体之中弥漫而出，一尊大帝印凭空出现在他面前，朝着那伪帝轰杀而去。

    一道巨响，大帝印轰在伪帝强者的身躯之上，直接将他身体震碎成肉沫！

    嘶！

    所有人似是没想到，大司命竟然如此强势将那伪帝格杀，这一动作，使得在场所有人心脏跳动，包括武王与那白衣青年同样如此。

    他们，连大司命出手时动作都未看清。

    “反南戎者，杀无赦！”

    大司命冰冷地扫向白衣青年等人：“话已带到，如何抉择，在于各位！”

    说完，大司命迈步离去。

    “活着，不好吗？”

