    王恒重生后，学会的第一件事，就是给手下画馅儿饼，

    恒花速递经过他那么一说，本来就是一个月利润不到300万的公司，迅速膨胀了1000多倍，估值变成48亿，

    接着他用估值的2.4个亿以百分之一价格出让给全体员工，

    这个馅饼画的让整个公司的员工激动的嗷嗷叫，拼命给他干活，好让他多去几次SPA，

    就算他搞了个豆蔻，赚了2560万也没人眼红，没人要说分红，

    大家只是可怜巴巴的求他换个好点的办公环境，

    毕竟恒花速递都估值48亿了，赚2560万，好像也就那么回事，

    无形中拉升了大家对他的财富印象，

    明明他开着租来的小宝马，身上现金不超过一万块钱，

    明明公司没钱，欠一屁股债，为了做豆蔻还挪用美团一百万押金。

    可是公司的人就觉得他应该有钱，

    然后这野兽派也是，明明才投入140万，转眼他就值200万了，几轮后他就值10亿了，

    这一个馅饼画得，如果野兽派不上市，估计老周、黄洋、张雪梅三人一辈子都在幻想里出不来。

    王恒作为资本家，他算是够格了，

    肖燕一直在学管理自然知道这是资本家的套路，而且她只是在旁观，也被王恒说得心动不已，

    然而她每个月只有七千不到的工资，哪有钱投资野兽派，

    还有恒花速递的股权在哪儿吊着，就算有钱她也会攒着买恒花速递的股权。

    有时候她甚至想，假如王恒不是Gay就好了，

    如果王恒不是Gay，她一定会用尽一切办法让他拜倒在自己的石榴裙下，只是，太可惜了啊！

    肖燕那点野心，王恒怎么可能看不透，

    所以明明能垂手可得的女孩，他就是光看不吃，他就是玩儿，

    为什么路颖颖王恒吃起来毫无顾虑，这就是他在心里下意识把两人分为两个等级，

    一种就是随意能拿捏的，一种就是吃完了一堆麻烦事的，

    王恒交代了三人，野兽派现在做什么，以后做什么后，就拉着肖燕开车走了，

    当老板就是这点好，把事情交代下去就行了，用不着亲力亲为。

    黄洋热切的看着王恒带着肖燕开着跑车潇洒离开，

    狠狠吞下了一口口水，终将有一天他也能开着跑车，抱着美女逍遥自在的。

    见黄洋的样子，张雪梅没好气的敲了一下黄洋的头道，

    “口水收收，再不然我跟老板说你看上了肖燕。”

    “卧槽，张雪梅，你不能这么陷害我啊！”

    “那要看你表现了。”

    张雪梅说着，回到了收银台，用电脑记录起王恒刚刚说的东西，

    老周默默的干着活，表面上他看上去无比平静，实则他内心连灵魂都在颤抖，

    他一个普普通通的人，当听说自己非常有可能会获得2000万财富时，他没有当场晕厥都算不错了，

    张雪梅是三人中最稳重的，不光是她家里有点资产，

    而且她学识也远远超过老周和黄洋，所以通过一些手段慢慢的成了三人组的领头人。

    …………

    杰克马回去后，一边整理了王恒的思路，

    其实在杰克马眼里，王恒的想法是很好，但是很稚嫩，

    搞一个专场活动，让商户主动降价来参与这场狂欢活动，然而没说到点子上，

    阿狸是b2b，商家对商家，

    淘宝是c2c，是个体户和用户之间的交易平台，厂家根本就没有入驻，

    如果要搞一场和豆蔻媲美的活动，那就必须得和厂家谈，和个体户谈是完全达不到预期的效果，

    另外平台也要做出改变……

    杰克马很快有了思路，做b2c，商家和用户的平台。

    其实b2c早就有人在做了，而且还做的很好，

    由于淘宝还没有做到垄断市场，所以并没伸出手来抢b2c的饭碗，

    但也快了，到09年淘宝基本垄断c2c后，然后开发出淘宝商城，

    结果上线半年差点做不下去了，整个部门走的走散的散，只剩下30几名员工，

    就在杰克马决定要让淘宝商城并入淘宝网时，淘宝商城CEO章勇最后努力了一把，

    他找齐了30多名员工集思广益，会议上有员工提议学漂亮国搞节日促销活动，

    然后大家赞成，最后来到做哪个节日？然后有员工提议搞光棍节，

    事实上光棍节并不是淘宝发明的，广为认可的一种是说它起源于90年代南市高校的校园趣味文化。

    当年11月11日，南市大学的4个男生“卧谈”觉得4个1很像他们4个单身狗，

    于是说了一句玩笑话“11月11日就叫光棍节吧！”

    然后从最初的玩笑、到校园内细细碎碎的自嘲活动、再到有些小资的孤独的上班族借口小聚，

    淘宝商城成功后，自然这一切荣耀都归功于章勇，

    然后有不懂b2c和c2c的网友跟着阿狸的文案，神话了章勇，毕竟杰克马退位是要给新老大吹嘘的，

    说章勇在09年淘宝做不下去时，挺身而出，发明双十一单身节，拯救了淘宝，

    拜托，双十一单身节早十几年前就有了，他只是听了手下的建议拿来用而已，

    另外，他也不是拯救淘宝好吧，淘宝从03年起步，

    人家每年一个台阶从没停止过进步，08年已经是年销售999亿的庞然大物了，

    09年更是销售破2000亿的记录

    还09年拯救淘宝，还09年淘宝破产只剩30名员工？说的是什么话都不知道，

    王恒刚好和许多网友一样，也是搞不清京东和淘宝的区别，也搞不清原来的淘宝和淘宝商城的区别，

    所以他才会说出要和拍拍网合作打到淘宝的笑话，事实上拍拍网跟淘宝一样也是做c2c的，

    淘宝网占80%市场，拍拍网顶多10%，和拍拍网合作跟淘宝斗，还不是死鱼一条，

    拿着这个方案去找大刘才是最正确的，06年大刘才是b2c的老大。

    王恒这种完全没有商业逻辑又是莽夫，又贪得无厌的人，杰克马自然不会重视，并直接无视了……

    另外杰克马按照王恒方案，和他自己的思路召集了团队商讨，

    商讨后大家一致决定组建b2c平台，

    至于做一个什么样的节日活动，有说拿淘宝成立之日，有说拿阿狸成立之日，暂时还没定论。

