    当镇元子还在体内开辟识海，模拟大道的时候，五庄观的冥河已经恢复了元神法力。

    善尸元屠，恶尸阿鼻以及自我尸天魔刀，都是蕴含杀戮之道的极品先天灵宝。

    虽然将来三尸合一的难度比红云要艰辛许多，但今时不同往日，这是天地量劫，毁掉洪荒大陆天道都不管，更不用说只是极品先天灵宝。

    冥河缓缓睁开双眼，感受着识海里庆云中的三尸相互间畅通无阻流转的法力，脸庞上情不自禁地显露出很满足、很畅快的笑容。

    镇元子所说的三尸之法果然比鸿钧这个老阴人寥寥数语更为靠谱，心中对镇元子当初强迫自己加入地道的一丝芥蒂也消失得无影无踪。

    在浏览了接到之前镇元子传递过来的信息后，不敢有任何一点耽搁，闪身离开五庄观，在幽冥界的东海血神宫召集最得力的阿修罗教门徒。

    经过这十几万年的精心培养，现在的阿修罗教可不想初建立时，一个大罗金仙修为的门下教徒都没有。

    四大魔王（波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。

    这八十一位得力助手在魔族肆虐西方时相继突破到大罗金仙境界，而四大魔王和天妃更是大罗圆满，已经开始准备寻找适合的斩尸灵宝。

    “阿修罗族秉天地业力、血煞之气而出，天生适合杀戮之道。因此每次天地大劫都是我等族人实力暴增的最佳时期。”

    “阿修罗族不会无端创造杀戮，制造大劫，但我等必须适应和利用大劫。”

    “阿修罗族神性残暴、阴狠，这是与生俱来，非我等能左右，”

    “但我族归属地道，地，厚德载物、包容万物。如何利用探求大地之道来保持心中那份清明，完美掌控杀戮大道，而不是让自己成为杀戮工具，这是阿修罗族修炼时要每时每刻都铭记于心的本能烙印。”

    下方的八十一位阿修罗族高层神色严肃凛然，坐姿端正，一丝不苟地听着冥河的教导。

    “波旬、大梵天、欲色天、湿婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母你们八人率领一亿阿修罗族前往洪荒南部，收编之前逃亡的魔族，建立魔教的底盘。”

    “天妃乌摩和七十二阿修罗公主也率领十亿阿修罗族前往洪荒北部，那里巫妖两族已经布下后手。你们就是前去参与他们的势力划分，这比局势已经明朗的南部要轻松许多。”

    虽然镇元子在之前的信息中只说了要求冥河参与洪荒南部的纷争，但作为一个忠实能干的下属，必须得学会领悟老板每句话的深意，做到查缺补漏，举一反三，将老大交待的任务完美无缺地落实完成。

    因此冥河发现巫妖两族已经在洪荒北部有所动作，立马也入局提前布置，凭借自己多年的经验，那里今后的局势肯定比东、南两部更加混乱。

    冥河伸手一点，八十多道红光飞向下方，并没入众人的识海里。

    “这是本教主多年来参悟巫族炼体、鸿钧大道、地祖镇元子的《九源经》以及结合自身感悟和阿修罗族的特殊修炼环境，所创造的三部功法。”

    ”洪荒中的修炼方式可分为两大类，体修和气修。体修走得是一力降十会，一力破万法。”

    “而气修可分为鸿钧以及镇元子的仙道，佛教的佛道以及我等魔教的魔道。”

    “仙佛魔三种练气方式都是注重元神，主要的区别是平时的修炼、处事方式以及看待万事万物的观念。”

    “仙、佛两道重心性，给自个儿无形地添加一把道德枷锁，好处就是根基厚重平和，缺点就是长期的压抑本性，最后难以找回自我。”

    “魔道讲究释放自己的欲望，优点在于修炼速度极快，不足之处就是魔修过于以我为中心，容易被过快增长的修为迷失自我。”

    “《血神经》，连体功法，以自身鲜血在体外皮肤勾画一个初始血纹，今后就以其他修士的精血和天地煞气结合特殊窍穴不断勾画相应的血纹，共八十一层，层层递进，最后圆满时成为修罗战体，肉体防御韧性可比祖巫之体。”

    “这功法里还带有十二万九千六百种血纹图案，包含杀戮、吞噬、血、五行、生命、死亡、毁灭以及空间等十二种法则道韵。当然今后你们也可自行创造添加。”

    “其外还有以血炼丹、祭器和布阵等护道法门。这本《血神经》可为一教派的传承功法。”

    “道心魔种大法，传统魔道修炼方法。修炼此功法最大的奇异之处就是可凝聚万千魔种，魔种无形物质，与灵宝道韵极为相似。”

    “可在其他修士元神里种下魔种，除非对方修为突破准圣或者用天地功德洗涤元神，否则他就是一尊为魔种主人的活炉鼎。”

    “若是被种下魔种的修士一旦身陨，那他的一切本源和法则感悟都回归到魔种主人。”

    “道心魔种大法的最强悍之处就是剥夺他们的一切修行成果，但天地至公，此功法也有弊端，就是魔种主人也会继承炉鼎生前的因果。”

    “最后一部是辅修功法，乃本教主最近在五庄观闭关所悟。”

    “众所周知，洪荒中证道方式有三，其中斩尸证道速度最快，最为便捷，但最大的缺点就是斩尸所用的灵宝必须是先天灵宝。”

    “后来镇元子根据草木一族特点创造出《九源经》，以功德为水，浇灌自身灵根所结出的果实代替先天灵宝斩尸。而佛教的接引也修炼出舍利子为斩尸载体。”

    “本教主也结合我阿修罗族的出生地血海，创造出血神斩尸法。大罗金仙的阿修罗族以自身一丝本源之力，在血海凝聚出三枚血丹。以道心魔种大法掠夺其他修士的本源和法则来壮大血丹。”

    “血丹圆满后，可到天外天以雷霆之力洗涤血丹杂质，再借用雷霆中的生命之力孕育纯净血丹。”

    “我等阿修罗族以血丹寄托善恶自我三尸后，可化出三具血神化身，到时三尸合一即可突破到亚圣境界。”

    “这三部功法是我等阿修罗教的传承根基，也是你们到洪荒中建立势力的最大依仗。”

    “洪荒南部以波旬为主，北部以天妃为主。记住权利功名皆为浮云，无论多大的势力，没有相应的修为镇压，这一切迟早都烟消云散。就如魔教的罗睺一样，哪怕拥有混元境后期的实力，身死后魔教也难以昌盛。”

    到最后，冥河神情严肃地告诫道。

    阿修罗族是自己所创，这些族人是什么样的品性他一清二楚。最担心就是他们到了洪荒后，对手都没见着就开始争权夺利，各自为政，到头来一事无成不要紧，还可能成为洪荒众生的笑柄。

    八十一名阿修罗教门徒心神一凛，明白这是冥河最后的警告，若是出了纰漏，恐怕没有一个人可以活着回到血海。

