    

    第133章运动

    李恪想到今日大哥再次开始学习了，便也问道：“那大哥要不要也一起跟着武师傅学？学些武艺，至少身体也能够强壮些。”

    李承乾听到他的责怪建议，倒是真的有几分心动。

    现代的人，有几个是没有做过武侠梦，想要与一身武艺的呢？

    李承乾还想骑马飞奔，体验一下那种肆意与天地间的感觉呢！

    但他却又想到，想要练武，那都是要打基础的啊！

    只要想要学武，他最先想到的就是扎马步！

    那可是要吃苦的！

    他觉得自己可能会受不了那个苦！

    毕竟他是从来没有过这方面的经历的。

    这样是骤然学武，他这个年纪了，也算不上是学武的最佳年纪了吧？

    就跟年纪大了去学跳舞，被老师亲自下手、下脚，让拉筋……劈叉一样。

    李承乾想到这里，脑中似乎就记起了以前看到过的一个视频，那是别人被舞蹈老师压着劈叉时发出的，由心而生的，最悲壮惨烈的，嘶声痛叫！

    堪称鬼哭狼嚎！

    那真的是闻者伤心、听者流泪！

    他不禁摇了摇头，身子抖了抖，不敢再想。

    “罢了。我还是先看看再说吧！想要强身健体，也未必只能练武嘛！还可以做些其他的运动。”

    比如，早操、跑步……什么的。

    李承乾觉得，还是这些比较适合自己。

    他现在回忆一下，倒是还能够记得一些学生时代的早操动作，虽然不敢说全部都记下来，但是有那么几节，就够了。

    而且跑步也是一个很好的运动嘛！

    能够运动到全身。

    李恪倒是不知道这些，他听到李承乾这么说，倒是来了几分兴趣。

    “哦？大哥说的运动，是什么？果真可以强身健体吗？若是可以的话，我倒是也想要多学学，闲时也可以练练。”

    “我现在倒是也记不太清楚，等我先整理一下，想清楚了，在告诉你好了。”

    李承乾想着，自己先回忆回忆，练一练，看看哪里忘了，好想些动作填补上去。

    至少要弄得像那么个样子，才能练给李恪看吧？

    李恪闻言，也点点头：“既如此，那大哥好好想想，等大哥想好了，我再来找大哥教我。”

    他倒是没有怀疑李承乾不会。

    在他的印象中，几乎就没有什么是李承乾不会、不能的。

    他对李承乾那是信心满满。

    同时，他对李承乾说的这个运动，也是信心满满。

    唐代本身就是有些尚武的，至少也是文武并重。

    李二都是文武双全的。

    一开始南征北战的，立下赫赫战功。

    在上位之后，文治方面也是十分拿得出手的。

    他作为李二的儿子，自然也是要向父亲学习，也是要文武并重，都好好学习的。

    作为一个皇子，一个王爷，他总不能连马都骑不好，打猎的时候，连弓都拉不开吧？

    而且，以后说不定，大哥也有要人领兵出征的时候。

    他做为大哥如此看重、善待的弟弟，怎么能袖手旁观、坐视不管？

    大哥但有驱驰，他必定要为大哥效力的！

    但他若是无领兵之能，那岂不是耽误了大哥的大事？

    更何况，他如今在的事兵部，哈市兵部尚书。

    他总不能只是个柔弱的文人，对兵事一概不知吧？

    能够多学一些，总是好的。

    李承乾点点头，表示记下了。

    等他将这健身操弄好了，说不定也可以引领全民健身的风潮！

    等他能够自己印书的时候，就叫人画个小人，一个动作一个动作的，就跟漫画小人书一样。

    到时候，别人拿到书一看，就能够知道该怎么做操了。

    这样健身的法子，倒是妣练武要更适合推广。

    毕竟，练武是肯定要有师傅在一旁指导的，不然容易受伤。

    都说穷文富武。

    这要是没有点家底，也练不起武。

    要说平民百姓的强身健体，最要紧的是吃的好！

    吃的有营养了，身体才能好。

    因为平民百姓运动的机会可多得多了。

    不想他们这些富贵的，什么事情都可以吩咐下人做。

    李承乾觉得，自己这个想法可能有些不靠谱，也就暂时放弃了。

    不过，小人书、漫画什么的，倒是可以有。

    没多久，李二呀过来了。

    等李承乾和李恪行完礼，刚想入座准备叫人摆饭的时候，李二却摆摆手，明显是有话要说，让他们先不要摆饭的。

    李承乾现在也不算特别饿。

    李恪虽然闻着那香味觉得有些馋，但父皇有话要说，那肯定是要先听的，吃饭的话，只能先往后挪一挪了。

    李二倒是也问到了那香味。

    但他想想，反正早晚也能够吃上，还是应该先说事，之后才能够没有心事的痛痛快快的吃。

    “如今那桌椅已经推广下去了。但是打家具的人虽有，却也是各自向匠人订了，并不能使国库立时丰盈起来。”

    “方才朕接到奏报，说是徐州也有大水。这几日，越州、易州、荆州等地，也有发大水的征兆。各地赈灾都需要一大笔银子。”

    “每逢天灾，还都极易出现瘟疫！这要动用的银子更多！因之前预备着突厥战事，曲辕犁的制作、兵器装备的重新打造修整，还有其他正常要留出的银子。”

    “如今这笔赈灾银子，是真的不知道该从哪里出了。”

    李二因此事着急上火。

    他得了消息之后便坐立难安。

    虽然除了徐州之外，其他各州都还只是有征兆，未必是真的会遇到这样的天灾。

    但是不管有没有遇到，既然有了征兆，肯定要先准备着预防灾害的同时，也要备下赈灾银子。

    可这银子要从哪里出呢？

    之前还叫各地修缮水利工程，还在一些地方建水库。

    这又是一笔银子。

    也不知道究竟有没有用。

    没钱实在是叫人为难。

    他之前已经叫人预备着做出瓷砖了。

    还有用水泥建房等。

    这些都是之前李承乾提到的赚钱的办法。

    这些都需要时间去推广，让百姓熟悉起来，然后才会有人去尝试经营买卖。

    然后国库才能够增加税收。

    但是现在都快要火烧眉毛了。

