    砰砰砰砰——

    大厅里瞬间就被一连串的枪声填满，劫匪也同样倒下了一大半。

    不过对方到底人多，而除了张品，其他三个有枪的警察都没有下死手，瞄准的一般都是对方的手臂或者大腿等非要害位置。

    所以片刻之后，他们就迎来了劫匪们的反击。

    这些家伙一个个从怀里掏出微型冲锋枪，朝着他们开始扫射。

    “小心，快找掩护的位置。”

    张品一脚踢开旁边的宋子杰，也就顾不得其他人，直接朝一旁的沙发扑去。

    砰砰砰砰—噗噗噗——

    大厅里密集的枪声响起，地板瓷砖、垃圾桶、玻璃、沙发等等所有被子弹覆盖的地方，全部都碎成了无数块。

    在混乱之中，李杰的表现最是威猛，因为大家在枪林弹雨之中，都是下意识找掩体，他却反其道而行，找准其中一个目标，用肩膀撞了过去。

    只听咔嚓一声，就把对方举枪的左手撞断，然后伸手夺下对方的枪械。

    砰砰砰，先是几枪打死对方，然后站在大厅手持冲锋枪开始扫射，一瞬间三四个劫匪身上多了无数弹孔，其他人也都被吓得连忙找地方躲避。

    就靠他一个人，直接压制了四五个劫匪。

    如此良机，张品当然不会放过，他推开沙发，站起身，快速瞄准一个劫匪，然后直接开枪。

    砰砰砰——

    有了他的带头，周星星最是机灵，他抱起一个垃圾桶，猛地丢了出来，然后同样射中了一个劫匪。

    李修贤和宋子杰虽然没有瞄准人，但是也同样起到了火力增援。

    等到枪声停止的时候，就只剩下两个躲在柱子后面的劫匪没事。

    现在轮到警察占据优势了，大家纷纷从掩体上站出来，慢慢逼近劫匪藏身的柱子。

    张品有些迟疑，这里是中区，他的枪法没有称号加成，比往日差了不少，所以有点担心不能第一时间打中对方。

    关键时刻，突然一阵类似于咸鱼的气味传到了他的鼻腔，他扭头一看，原来是一旁的周星星脱掉了自己的鞋子。

    没等他开口询问，周星星就用鞋子在大家面前晃了晃，熏人的味道，让大家都注意到了他的动作。

    然后他再用鞋子指了指劫匪藏身的柱子，这下大家都懂了，看来他是想让鞋子去把劫匪逼出来。

    于是大家纷纷放下捂住鼻子的手，持枪开始瞄准。

    “看炸弹！”

    周星星比大家想象的还要机灵一点，在鞋子扔出去的同时，他还“友善”地提醒对方。

    哐当！

    带着咸鱼味的鞋子划过一个弧度，接着砸落在柱子不远处，两个本来就很紧张的劫匪，哪里还顾得上细看，本能地一左一右往两边跑了出来。

    砰砰砰——

    五把枪几乎是同一时间开火，两个跑出掩体的家伙，瞬间就被打成了筛子。

    估计到死，两个人也不会想到根本没有所谓的炸弹，有的只是带着臭咸鱼味道的鞋子。

    当然，就算是知道了丢过去的是鞋子，可鞋子里面那么重的咸鱼味道，这些劫匪说不定是宁愿出来送死解脱，也不愿意继续闻下去呢。

    张品朝周星星比了个大拇指，对方立刻喜笑颜开，然后屁颠屁颠地去捡自己的鞋子。

    “大眼，大眼楼下什么情况，要不要帮忙？”

    这时候，一个死去的劫匪身上的对讲机突然响起，显然是楼上的劫匪听到了下面的动静。

    珠宝展所在的楼层。

    电梯突然打开，一大票全副武装的男子走了进来。

    这些人体格健壮，满脸杀气，很多人一进来就抢先占据制高点，门口几个安保人员还没有反应过来，就被他们开枪击杀。

    劫匪兔子戴着墨镜，朝着天花板开了几枪，然后他拍了拍手掌，把惊慌失措的众人注意力全部集中在自己的身上。

    “各位，我们是谋财，不是害命，你们合作就不会死，现在你们就乖乖地坐好，不要耍花样，就算警察来，也会被我们干掉，救不了你们，大家明白了没有。”

    说完这句话，他不知道从哪里掏出一本参加会议人员的名单。

    “保安公司负责人陈立民先生，请出来。”

    一个鬼佬站了起来，嘴里支支吾吾，身体不断发颤，显然是吓得不轻。

    “呵呵，陈先生，密码。”

    难怪他的外号叫兔子，看起来身材魁梧，说话却娘里娘气。

    “我......我今天才正式上班，密码是安全专家负责的，我什么密码都不知道啊。”

    兔子听到这句话，显然非常失望，他直接抬起手，一枪就干掉了这个负责人，然后看向旁边的一个黑鬼。

    “动作快点，四十五分钟内一定要解开。”

    黑鬼显得非常自信。

    “没有问题，这就是我的工作，不然我来干嘛！”

    这时候，楼下就传来阵阵鞭炮一样的声音，正是张品带人和劫匪干起来时。

    于是他按下对讲机，朝着一楼的人询问。

    “兔子哥，有几个不知道身份的家伙走了进来，大眼他们全部都死了。”

    这些劫匪抢先占据了监控室，所以一楼的情况他们看得清清楚楚，只是因为事情发生和结束得太快，他们才来不及反应。

    此时听到兔子朝楼下询问，他们立刻帮对方作出了回答。

    不帮忙也不行啊，大眼等人都已经嗝屁了，肯定是回答不了他们的问题。

    至于为什么说是不明身份，因为监控室的劫匪并没有看到他们表明身份，而且张品出手太狠，他们下意识地没有往警察的身份去想。

    劫匪们怎么想，张品自然不会去猜，在听到对讲机有来有回的声音，他就知道了监控室被人掌握了。

    “不要动，把枪放下！”

    宋子杰突然调转枪口，指向一旁的大胆。

    大胆看到宋子杰的表情，也才反应过来自己现在的身份只是一个明星保镖，在港岛是没有执法权的。

    “好了，阿杰，现在不是说这个的时候。”

    不过张品打断了宋子杰想要拿手铐把对方抓起来的动作，开玩笑，现在劫匪还不知道有多少，把自己人抓起来，这是什么智障操作。

    他掏出手机，拨通了报案中心的电话，准备呼叫支援。

    呜喔——呜喔——呜喔——

    不过电话还没有接通，酒店外面就响起了无数的警报声，显然是其他警察赶到了。

