    “没想到我们二人都失败了，真是让人郁闷。”刚一走进屋，温子然便不由得感叹出声，神色间充斥着浓浓的无奈。

    之前在其他人面前，他还有所顾忌，现在只有帝北宸二人，以他们的熟悉程度自然也不需要掩饰些什么。

    “没事，以后不是还有机会吗？下次尝试说不定就成功了。”帝北宸出声道。

    温子然无奈地耸了耸肩，“话虽如此，可是这种魔障根本就不是轻易能够破除的。

    现在破除不了，说不定过上十几二十年也还是破除不了，又或者这辈子都破除不了。”

    魔障这种东西只和心境有关，与年纪、实力都没有任何关系。

    说不定还会随着他们年纪的增长、实力的增强而导致执念越来越重，这魔障想要破除也就更加困难。

    若非如此，也不会这么多年来，都没有人能破除了。

    这就证明大家第一次没能成功，之后尝试了多少次，也同样无法破除一般。

    何况，见到自己内心最不愿意见到的场景，这种感觉实在是不太好。

    “不要着急，慢慢来，说不定什么时候你就能够将这一点给想通了。”百里红妆柔声安慰道。

    这种事情实在是着急不得，只有当心境达到了那般境界之后，才能够将其破除，越是着急，越是有执念，便越是无法成功。

    “对啊，反正我们现在还年轻，以后有的是机会，又何必急于一时？”

    上官盈盈看向温子然，眸色突然柔和了几分，“在我的心里你一直都是最棒的，即便无法突破魔障完成闯关，那又有什么了不起的？”

    听了上官盈盈的话，温子然不由得一愣，错愕的望着前者，甚至有些怀疑自己是不是听错了。

    下一秒，温子然突地冲到了上官盈盈的面前，激动的拉着上官盈盈的手，眼中还闪烁着不可思议的光芒。

    “盈盈，你刚才是说我在你心里是最棒的吗？”

    瞧着温子然这般激动的模样，上官盈盈的表情也有些僵硬，更是有些羞涩。

    相比于这般夸奖温暖的话语，她还是觉得平日里骂他更加自在。

    只不过又想着温子然今天所受的打击不小，上官盈盈还是点了点头，道：“没错。”

    再度得到了上官盈盈肯定的回答之后，温子然不由得一阵惊喜，“盈盈，我跟你在一起这么久，你这是唯一一次说出了实话啊。”

    此话一出，上官盈盈，帝北宸以及百里红妆皆是呆愣在原地。

    见过不要脸的，真没见过这么不要脸的。

    上官盈盈忽然觉得自己的安慰根本没有必要，翻了一个白眼道：“我刚才不过都是为了安慰你才说的假话罢了。”

    然而，温子然却是一点都不在意，笑着耸了耸肩道：“盈盈，你刚才已经说出实话了，我知道你现在所说的一切都不过是害羞罢了，我心里都懂。”

    “……”

    上官盈盈无语的看着温子然，脸上洋溢着嗔怒之色，不过其眼眸深处却漾着浓浓的笑意。

    这样嬉皮笑脸的模样，自然才是她最熟悉的温子然。

