    “轰隆”

    “轰隆”

    成功的猎人，一定耐得住寂寞。

    邵年就是如此。

    在鬼子军列即将到达的时候，从草丛里一个飞扑，干掉一个护路的巡查员后，挥手一刀子，另一个护路员也倒在了血泊之中。

    然后，换上护路工的衣服，开始装模作样的往铁路线上靠。

    好在，鬼子这边没有一边变化，在晨曦之中，耐心的等了一天一夜的邵年用手榴弹，成功把鬼子的列车给炸出了花。

    每一枚手榴弹，都在近距离之下，以优美的弧线，丢进了鬼子的车厢，将其炸了个人仰马翻。

    随后，距离这里并不远的鬼子大桥守备点，派出了数十人的救援队伍过来。

    “八嘎...”

    看着一片狼藉的列车，鬼子专列上的指挥官挥着军刀，胡乱的挥舞着。

    不一会儿，两个护路员的尸体就被找了出来，但是此时的邵年，已经消失在荒野里。

    原计划在炸掉鬼子军列后就去铁路桥那边摸一下情况呢，但是模拟器突然地提醒，让邵年不得不改变计划。

    【野狼谷场景因宿主连续超越常规操作，变更为东庞场景】

    【温馨提示：东庞场景为SSS级场景】

    【通关要求：攻占东庞据点】

    这一下直接让邵年给懵逼了。

    如果说野狼谷场景，是把野狼谷里面洪长辉储存的粮食物资安全无误的运输回来，那邵年已经成功因为自己杞人忧天的因素，把简单的事情复杂化，给自己套了一个紧箍咒。

    这是模拟器第一次给出通关要求，充分说明了此次任务的难度之高。

    模拟器里，邵年在炸完鬼子列车后，直接返回了黑虎镇驻地。

    “你们在外面等着，我不叫你们，你们不要进来打扰我。”

    说完之后，邵年就把自己关在房子里面了。

    整整一天，他都在筹划这个东庞据点的攻打。

    他其实在上次模拟时候，已经放弃了攻打东庞据点的想法了，新七团都啃不下，他这两百多个人，估计就是送菜的结果。

    但现在骑虎难下，如果这个场景不通关，模拟器就直接作废了。

    除了兵源短缺，还有几个问题。

    东庞据点短时间攻打不下来，就会面临鬼子大量增援的反扑。

    一个是盂林站一个完整鬼子大队的援军，还有沿线好几个小型据点，加起来兵力也在千人左右。

    另外，盂林再往西，那就是阳泉，那里可是有一个鬼子的旅团部的。

    这是西面的援军。

    往东也不轻松。

    大献县的鬼子先不说，沿途据点也不知道有多少人能够动员，但是距离东庞一百多公里，可就是SJZ。

    作为冀省华北的铁路枢纽，要说没有大队鬼子驻守，不来援军，打死他也不信。

    算了，摇人吧.....

    打开门，天色已经渐黑，胡蝶和游子韬，还有整个游击队的士兵，都在训练场静静的等着。

    这阵仗让邵年吓了一跳。

    “镇上百姓粮食情况，怎么样了？”

    “还能坚持四天到五天，咱们在这里已经耽误的时间太多了，再继续下去，洪长辉恐怕已经将粮食物资给转移了。”

    胡蝶负责后勤物资，这几天她除了担心外出的邵年，就是仔细计算手里的物资还能坚持几天。

    “镇上青壮数量有统计吗？”

    “有，这几天咱们虽然在整训，但是好奇的青年还不少，我趁机做了个统计，愿意参军的适龄青年，有七十多人。”

    “我是问所有青壮，几十万斤粮食，就靠咱们两三百人能弄回来？”

    “哦，这个没有统记。”

    “那还不快去！”

    听着邵年毫不客气的言语，胡蝶鼻子一酸。

    “子韬，我给你三天时间，除了之前我让你打听的所有情报，再给你一个任务，去给我找附近所有能联系上的抗日武装，不管是八路军，晋绥军，中央军还是土匪武装，你给我找，把这些队伍的驻地，番号，都尽量给我打听回来。”

    “好！”

    游子韬虽然不知道邵年要这些情报干什么，但看着邵年郑重的神色，还是答应下来。

    “这是这几天野狼谷和东庞据点附近的情报，东庞据点太过严密，弟兄们靠近不了，只画了个简单的草图。”

    临出门时候，游子韬把怀里的一沓子纸张掏出来，交给邵年。

    “嗯，这些作图很工整啊，谁画的？”

    “我画的，好歹我也上过几年高中，有兄弟们的辅助，还有我自己的探查，这些东西，我都确认无误。”

    “行，你快去快回，多带几个人，连夜去，越快越好，越多越好！”

    “嗯。”

    胡蝶看邵年这么紧张，也无言的退了出去。

    点燃油灯，蜡烛，把房间照的通亮，邵年开始分析游子韬带回来的情报。

    重点是关于野狼谷的。

    可是等他看完之后，气的他差点再次撞墙。

    “这特喵的，怪不得野狼谷场景是单独的场景，这是有通关线路的啊！”

    因为，野狼谷的地形图上，完整的画着三条通完野狼谷的线路。

    一条是横跨东庞据点的大路，另一条是一线天，也是邵年之前研究的小路，崎岖不平，不好走，而且走这一条路，会绕远几十里路，也是洪长辉重点驻守的地方。

    最后一条，是一条细细的线路，从等高线上看，这应该是是一条山间小路。

    一拍额头，这条小路，在之前的地图上并没有，估计是游子韬新加上去的。

    看距离，整个路线是横跨黑虎山后山，距离黑虎镇，满打满算，也就是十多里路，可比之前看的四五十里路，近多了。

    “游子韬....游子韬....”

    喊了两句，才想起来，游子韬已经带人走了。

    转身把枪跨上，出去叫了两个人，往黑虎山后山方向走去。

    这两个人，一个是侯三，一个是游击队的老人。

    叫侯三，是想参考专业炮兵人员的意见，如果计取一线天不成，强攻时候，炮火的支援，就很重要了。

    叫的老人，是不认识路，想让人家指点。

    “侯三，你为什么不起个好听点的名字了？八路军应该有识字班吧？你这名字，一二三一二三，可不好听。”

    路上没花找话，邵年和侯三闲聊起来。

    却没想到这一问，让侯三颇为诧异。

    “谁跟你说，我是一二三的三了？我是山峰的山，侯山！”

    这就挺尴尬，邵年摸摸鼻子，转过头和游击队的老兵徐幼林聊了起来。

