    暗夜忽然道！“不对。不是纹样犬家伙要出来了呕他话音一落，原始森林处一阵震颤，所有怪物一阵仰天嘶吼，悲戚的声音已经不再，取代的是一种兴奋的嚎叫。

    头体型巨大的怪兽破土而出。它看似一头变异的犀牛，拖着长长的尾巴，鼻尖顶着獠牙，摇摇晃晃的走向空地，看似更像一头巨象。浑身布满了蓝黑色的坚实鳞片，这个大家伙的体积少说有一栋楼那么大，一看就知道是高防低敏的比七城墙上，劝狙击枪已经端在了伍华的手上，刃万联军中也只有伍华的枪能够达到５公里之遥的射程。

    “砰枪口喷出蓝色箭型枪火，千百万化弹疾弛而去。

    心丁”的一声脆响，比《鳞片就像金属全金一样溅起一点火星，助《丝毫无损，只是头上冒出了一个伤害数值：“引丑！”

    伍节大吃了一惊，暗金级死亡之吻的威力竟然下降了整整个倍，这凹《的防御未免也太逆天了吧？

    精确计算跟着拍出，数据反馈了回来：

    科多兽等级：呐级别：超级：啾绍飞”。口！

    贻：功四尸口！

    攻：旧防：的级精确计算在原来的基础上可以随即读取目标单位任意两项属性数据，但是只能读取一次，这个意思并不是指技能只能使用一次，而是指对同一单位使用多次，还是只能读取这两项属性，如果换一个单位，读取的数据有是随机的，当然，这与幸运点有关系，幸运点越高就会把对手最重要的数据暴露出来。

    伍华一看这厮的防御高达铠凹点。攻击力如此强悍，忍不住就拿起通讯器惊呼开了：“凶级的超级助《。大家注意啊，百万肋、四万的防御暗夜迅速把伍华反馈回来的信息传给了各大指挥官。

    “所有炮火集中助《！”袁暖站在一辆战车上发出了命令。

    所有的坦克火炮缓缓的调整角度参数、高射机枪也开始转向，怪物大军有了科多兽，士气顿时高涨。

    那科多兽防御太高，无数炮弹在它背壳上炸起一团团火花，但是说实在的，伤害还没有伍华的狙击枪效果好，榴弹只是大范围的杀伤。穿刺破甲显然没有狙击枪那么尖锐，每颗炮弹只能打出姓口点左右的伤害，但是科多兽移动得很缓慢。炮弹也不至于说全都打空，大多数还是炸得科多兽摇摇欲坠。

    怪物大军又一次发动了冲锋，无数爬行动物又不知死活的涌了上来。

    暗夜暗忖自己大意，想不到系统还有这招，于是赶紧大喊：“掌控师部队全部退回来，机甲方阵重新组织第三道防线，装甲部队集中火力打凹《，所有后勤人员全部回撤。”

    暗夜的指挥还是很英明的，现在组织团队大招已经来不及了，暴风系列的大招演练了这么多天，不是说几分钟就可以合出来的，必须借助强大火力的掩护，既然这样，如果一旦守不住，也一定要保住掌控师。

    袁娱拿着望远镜也在焦急的观看：“效果怎样？”

    她这话问的是伍华，通讯器里。伍华的声音很是无力：“等于给它挠痒痒。”

    袁娱咬牙道：“所有微型火箭准备发射，所有高射机枪打助七”

    联军的防线又开始喷火了，凹多台机甲疯狂的扫射扑上来的怪物。坦克、机枪、火箭照着科多兽乱轰。

    这个时候不光众多指挥官感觉不妙，连新记者都觉碍手心开始出汗了，科多兽实在是太能抗了，而最要命的一点，它可以自动恢复肋，也就是说它是具有体质专精的，即使在炮火的轰炸下，每秒钟依然以联口点的速度在缓慢恢妾，等它爬下悬崖时，肋也才被耗掉一半。

    而且它一下悬崖，仰天一阵嘶吼，后脚重重的往地上一踩，它的身下出现一个巨大的十二星光环，看上去像个徽章，所有怪物身上也跟着笼罩上了一层金光。

    路人甲的声音及时响起：“这个技能叫强化战鼓，增加所有单位够防御，攻击”够速度。”

    “妈的！”伍华二话不说就举枪开射，城墙上阿杰、林风等狙击高手也仗着射程优势开火。

    所有的怪物显得更加疯狂，第一线死亡点朝这边的移动速度明显比刚才快了很多，就像一个人在往河流边小跑。

    伍华粗略的算了算，怪物大军一旦突破河流防线，机甲部队就铁定挡不住了，而且现在机甲的火神火力都已经渐渐的支撑不了了，一定要在科多兽过河前把它消灭，它这个技能虽然没有直接攻击力，但是间接给整个联军的防线造成了极大的压力。

    “禅砰砰砰！”

    随着距离越爪有灯，城墙上的一千多名狙击年开始放排炮了，伤害数饪“可是伤害总值实在是可以忽略不计。纵然加起来，其实每秒也才万点左右。而且很多子弹都不能准确命中。只因小小怪实在太多太多，怪物大军完全就是挤过来的。

    “华仔，有没有搞着？”阿杰边开枪边问。

    “有个屁，打了几个枪，全身上下都没有弱点！”伍华回答道。

    阿杰也急了，一凹拼命的乱射。科多兽越来越近了，距离河流已经不足３四米了，怪物大军现在就像一股黑色的惊涛骇浪一样。翻滚涌动着，估计最多个来分钟，这股巨浪就要淹没机甲部队。

    潜龙的眼睛都绿了，他长长的吸了口气，振声道：“兄弟们，我背不能退，我们一退后面就完了，大家都尽力了，我保证，大家挂了之后。奶糖公司所有的产品都会给大家打五折，暗总也会发赏钱，要保住机甲的现在赶快撤，不怕挂的兄弟跟着我杀，我和大家死在一起！”

    他这番话说出来，没有一个人退却，不是不怕死，而是根本退不了了。这一刻所有的重机枪火力都到了极致。

    天宴中忽然一声清啸，伍华抬头一看，高空中出现了几个黑点，仔细一看那不是真的黑点，而是凌空飘下来的几个人，犹如天外飞仙一般。

    “哈首先是一个旋转着的八卦方阵一下子罩在了科多兽的身上，科多兽的速度顿时变慢。

    接着一只巨大的黄金色手掌幻影从天而降，“轰”的一声击在科多兽的背壳上，这一掌当真了得。科多兽遭此重击，竟然冒出了“一的引”的巨大伤害数值。

    所有高手都被震撼了，来看好了的的攻击，当真是盖世武功。

    伍华激动了，所有的热血都冲上了额头，老朋友们终于赶到了，这个八卦方阵由七尺居士发出，黄金手掌自然是大和尚梦遗的绝学如来神掌。

    不过地上怪物太多，两人一击的手。迅速往河流边飘，一看就是草上飞的技能，伍华一阵羡慕，这两个家伙这么长时间不见，居然也会轻功了，可怜自己是枪手啊，永远练不了这等绝技。

    他二人一飘走，最上空降下来的一个人才是真正的剑侠再世！一身黑衣、披风飘飘，身形潇洒，剑光闪耀。

    天煞孤星也不知练成了何等神功。先是头朝下、脚朝天，垂直叨度一剑飙下。

    “叮噗嗤”

    绿伤数值：“强四！”

    全世界观众都震撼了，天煞孤星一剑就破了科多兽的背壳。剑身深深的没入了科多兽的*中，科多兽发出了疯狂的咆哮，试图用鼻尖上的獠牙反刺天煞孤星。

    天煞孤星全身一缩，剑反抽后往背壳上一点，整个人轻飘飘的又升上了高空。

    “牛逼！”新记者大吼一声，“我们看到了，中华剑神一剑就破了助《的防御，好可怕的攻击，好风流的身手，田唔！”

    全世界观众顿时被他最后一句英语搞得昏死过去一大片。

    天煞孤星显然实力大增，他的实力确是实实在在的实力，没有半分掺假，不但属性高涨，而且装备绝对也是至少神级之上。

    天煞孤星飞升到半空中忽然定住。面色冷酷、目光锐利，横剑当胸。这等风姿让下面几个万人看得目眩神驰。

    土苕感叹道：“来得实在是太及时了。”

    日完道：“是呀，就因为这一下。他的女粉丝指数就哥达好几百万。”

    日完这话到也没错，主城担惊受怕的女玩家们顿时就发出了疯狂的尖叫，天煞孤星在这方面的受欢迎程度如果可以形容的话，天煞孤星是大学生，伍华就是小学生二年级水平，尽管伍华是曾经的中华区冠军。

    天煞孤星在半空中做出了几个高难度的动作后，挥手一戈小拉。

    地面上一斤，“齿轮”剑光就冲科多兽切出去，天煞孤星又连续几剑挥出，四个齿轮齐刷刷的从四个方位朝科多兽切去。

    这招如今已经演练到了登峰造极的境界鹰击长空！

    这就是战士的好处，永远有着无尽的提升空间，不会过多的依赖“噗噗噗噗！”

    测”

    酌！”

    ７！”

    旧！”

    科多兽居然被他的鹰击长空活生生的切断了四条腿。

    “我的妈呀！”新记者愣是不敢相信自己的眼睛，多么牛某的大招呀。他是不知情，但伍华心里可清楚的很，鹰击长空根本不算什么大招。这还只是开胃菜呢。

    全仗人家七尺居士先前那个八卦方阵的念力技能，天煞孤星真不可能说一剑破除凹《这么高的防御。