    数十上百头鱼人从四面八方涌来，将李武团团包围。

    李武收起了手中的倚天剑，一个一个杀，太浪费时间了。

    也不见李武有什么动作，一道又一道空间之刃划破湖水，朝着四面八方激射而出。

    “-3.4W！”

    “-6.8W！”（暴击伤害）

    “-6.8W！”（暴击伤害）

    “……”

    一时间，天空上不断有流光落下，将李武笼罩。

    “可惜了，这要是升级的金光该多好。”

    李武看着金光不断笼罩自己的身体，满脸都是遗憾。

    不过，一想到自己已经完成了开启二转副本的前置条件，

    只要离开了万象塔，就可以开启二转副本，李武的心情又稍微舒服了许多。

    就在这时，李武的私聊频道突然抖了抖。

    李武几乎将所有人都屏蔽了，唯独一剑惊雷没有屏蔽。

    果然，打开私聊频道，正是一剑惊雷发来的私信。

    “老大老大，我也要传送主城了，你在哪里？我去跟你混吧？”

    看到一剑惊雷发来的私信，李武想了想后，回复道：

    “万象城。”

    就在李武与一剑惊雷私聊的时候，最后一道金光也没入了李武的体内。

    四周的空间变得空旷起来，鱼人们被李武无情团灭，全部消失不见，

    就连那些比人还高的水草，在空间之刃的无情切割下，也被切断了无数。

    李武关闭了私聊频道，随意地选择了个方向，朝着前方走去。

    一路上，李武看到了不少材料和资源，虽然对自己没有任何作用，但是拿去市场上出售，也能小赚一笔了。

    “不愧是水下世界，这些材料和资源，走几步就能遇到，也难怪那些率先吃了红利的玩家能够崛起的那么迅速。”

    李武随手将一块矿石放进自己的空间戒指后，忍不住感慨了一声，

    前世等他拥有下水资格的时候，水底下的资源大多已经被玩家们收集完了，

    所以，他还从未经历过，走几步就能白捡一块材料。

    就刚刚被他收进戒指空间的矿石，拿到市面上出售，大概就能卖个十枚左右的金币。

    突然，李武的步伐顿住，

    在他前方，一个手持漆黑鱼叉，体长超过五米，浑身皮肤黑黝黝的鱼人正静静地打量着他。

    下一刻，这个鱼人的属性面板便出现在了李武的眼中。

    【黑暗鱼人（BOSS）】

    等级：30

    等阶：青铜级

    血量：15W

    力量：5000

    智力：7000

    物理/魔法防御力：3000/4000

    技能：强化突刺，黑暗光环，黑暗水炮

    描述：这是鱼人一族中的一个变种，浑身被黑暗之力笼罩，悄悄告诉你，它害怕光系力量哦。

    李武打量着黑暗鱼人，同样是30级的BOSS，

    这黑暗鱼人的属性，比李武之前击杀的那冰火双头蟒还要强上一筹。

    “人类，我闻到了你身上散发出来的罪恶的味道，你很放肆，竟然敢杀我鱼人一族的族人。”

    说完，黑暗鱼人巨大的尾巴不断拍打着湖水，缓缓朝着李武游荡过来。

    他的语气中，没有丝毫的愤怒，只有一种高高在上的味道。

    仿佛，他就是审判李武末世的神祇！

    李武自然也感觉到了黑暗鱼人的态度，他的眉头忍不住皱了起来，说道：

    “你这高高在上的态度，我很不喜欢。”

    说着，李武的身体缓缓上浮，最终，与黑暗鱼人的视线平齐。

    黑暗鱼人的身形顿住，它面无表情，眯起眼睛，冷冷说道：

    “人类，你还没有资格和我平视，卑微的宛如蝼蚁般的种族，就应该趴在地上，仰视着我们鱼人一族。”

    黑暗鱼人的语气高傲无比，下一刻，一个黑暗光环从他体内释放而出，

    以他为中心，方圆一百码的距离，通通被黑暗光环所笼罩。

    “提示：你正处于黑暗鱼人的黑暗光环之中，你的防御力下降10%，移动速度下降10%。”

    这个黑暗光环，和威压有一点相似，不过相比较威压的全属性下降，黑暗光环显然弱小了许多。

    随后，李武的真实之眼扫过黑暗鱼人，发现黑暗鱼人身处黑暗光环之中，实力得到了小幅度的增强。

    “人类，你将用你的生命，来为你的傲慢而负责！”

    黑暗鱼人缓缓抬起空着的左手，大量湖水被他从四面八方汇聚而来，最终形成了一个直径超过三米的巨大水球。

    黑暗鱼人一挥手，巨大水球骤然飞出，朝着李武落来。

    李武眉头一挑，手中电光闪烁。

    这个黑暗鱼人实力不咋滴，口气倒是挺狂，挺傲，

    李武已经懒得和他浪费时间，一发电光甩出，

    小小的电光，轻易轰碎了那黑暗水炮。

    紧接着，在黑暗鱼人猝不及防之下，落在了它的身上。

    “-639W！”（暴击伤害）

    在六百多万的伤害面前，那可怜的四千点防御，形同虚设罢了。

    15万血量，在众多普通的30级BOSS中，也算得上十分多了。

    但是面对六百多万的空缺，依然是不够看的。

    “不可能，你……”

    黑暗鱼人瞪大了双眼，不敢置信地看着李武。

    到死它都想不到，眼前这个看上去气息并不算强大的人类，怎么可能将它秒杀，而且还拥有着这么恐怖的力量！

    伴随着黑暗鱼人的死亡，一道粗大无比的金色光柱将李武笼罩其中。

    “叮咚，你获得了一千点万象积分。”

    “叮咚，你击杀了BOSS【黑暗鱼人】，你拥有提前退出小世界的选择权，是否现在退出小世界？”

    【是，否】

    没有犹豫，李武果断选择了否。

    看着黑暗光环渐渐消散，李武的嘴角忍不住抽了抽。

    可能是这一世太过太顺风顺水了，以至于他将之前获得威压都忘得一干二净了。

    李武连忙从戒指空间内取出了一张卷轴。

    【低级威压】

    等阶：无

    学习要求：精神25点

    技能效果1：每秒消耗1点精神，释放出一个10*10范围的无形气场，气场内，所有敌人全属性-10%！

    技能效果2：获得三张【低级威压】卷轴，或者一张【中级威压】卷轴，即可将技能升级至【中级威压】

    描述：这是一门削弱敌人实力的强力技能，十分珍贵，能够得到它，我就勉为其难地承认你是一位欧皇吧。

    ……

    【作者题外话】：好吧，我这脑容量是真的小，前面获得的好处我都忘得一干二净了，今天偶然翻开了前文，这才突然想起

