
　　“叮，剑道面板正式觉醒新特性。”

　　【剑道面板——您的专属面板】

　　【特性一：剑道压制——您或您的麾下，但凡遇到用剑之敌，剑道面板皆可直接压制其百分之十的剑势】

　　三尊法相境九重。

　　风清扬面色登时间变得极为凝重。

　　暗自对着李白传音道：“今日杀局，你留在此地，毫无作用，且先离去，我来阻拦敌人，再寻机杀敌或逃跑。”

　　实话实说，同时对于张铁、李铁翼、易黄沙三人，风清扬已然是底气不足。

　　故，他决定，实在不行，便牺牲自己，为李白断后，让李白能够暂且逃出生天。

　　哪里知道，李白却是坚定的摇了摇头。

　　他固然明白，若继续留下，他必死无疑。

　　但，他从没有抛弃同伴的习惯。

　　风清扬是他的忘年之交。

　　今日之局，纵注定无解，他也要与风清扬一起，死战到底，不负手中之剑！

　　想清楚之后，李白便是坚定的站在了风清扬身边，此时，无声胜有声。

　　呼！

　　深呼吸一口。

　　风清扬凝视着李白，一下子，便是读懂了他的心里。

　　当下，便也是不再多言。

　　冷冷的望着张铁、李铁翼、易黄沙三人，风清扬将自身气机，逐渐拔升到了极致。

　　“这是想好要一起赴死了吗？”

　　“哈哈哈！”

　　易黄沙见得风清扬、李白二人站在一起，当即，便是大声嘲笑道。

　　“叮，察觉到敌人太过嚣张。”

　　“叮，剑道面板很生气，大喝道：‘人多便能为所欲为’？”

　　“叮，为了打击敌人的嚣张气焰，剑道面板特游走于轮回之中，请出一人，助风清扬、李白二人破局。”

　　“叮，令狐冲受到剑道面板的召唤，即将出世。”

　　“叮，在出世之前，令狐冲得到轮回中一位神秘存在的馈赠，收获三缕剑仙真意。”

　　“叮，融合了一缕剑仙真意之后，令狐冲的资质，出世境界大幅提升。”

　　“叮，令狐冲不愿吃独食，还有两缕剑仙真意，自愿分享给了李白、风清扬二人。”

　　【姓名：令狐冲】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　踏！踏！踏！

　　正在易黄沙放声狂笑不止之际。

　　令狐冲降世。

　　与此同时。

　　两缕剑仙真意，分别融入了风清扬、李白体内！

　　砰！砰！

　　刹那间，两声如同锁链崩碎之音的响声，从风清扬、李白二人体内传出。

　　霎时间，二人周身剑光缭绕，剑意不断暴涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是李白，仿佛从剑仙真意之中，感悟到了什么。

　　整个人的气质，愈渐出尘，双手负立之间，真如剑仙降世般，超凡脱俗。

　　风清扬很快便是晋入了法相境九重。

　　与令狐冲对视一眼，笑了：“你也来了。”

　　“风师叔有难，我怎能不来？”

　　令狐冲仗剑一笑。

　　一身磅礴的剑势，随之倾轧到了易黄沙身上，沉喝道：“易黄沙，便是你刚刚在肆意嘲笑我师叔吗？”

　　嘶！

　　移目望向令狐冲，易黄沙整个人不觉神色一变，惊骇道：“你是什么人？”

　　他竟然从令狐冲的身上，嗅到了死亡的气息。

　　这可是易黄沙此生从未遇见过的情况，也由不得易黄沙不为之心慌意乱。

　　“大秦，令狐冲。”

　　“你的命，我的剑收了！”

　　令狐冲高声一喝间。

　　长剑出鞘，剑锋直指易黄沙。

　　“李铁翼，你对陛下不敬，唯有一死，方能谢罪。”

　　“今日，你的狗命，老夫便替陛下收下了，你的云翼剑，老夫也要了。”

　　说话间，风清扬也是以剑势，碾向李铁翼。

　　“什么？”

　　李铁翼当场惊呼出声。

　　难以置信的望着风清扬。

　　此刻，李铁翼满脑子，尽是震撼。

　　刚刚还法相境八重，单从气机上讲，他自觉还是能够稳压风清扬一头。

　　可，现在，风清扬居然晋升法相境九重了？

　　一身气势，更是全方面碾压他？

　　怎么可能？

　　他无法相信，更无法接受这个事实。

　　铛！

　　一声虚空铮鸣，震动虚空。

　　正见得，李白背后，七彩剑胚周身。

　　那剑胚散发出的威势，顷刻间，便是令得李铁翼、张铁、易黄沙三人瞳孔骤然一缩。

　　剑胚！

　　乃是剑法相的雏形。

　　七彩剑胚，更是剑法相之中的上品，寻常剑法相，哪怕臻至大成，也无法媲美七彩剑胚！

　　二者之间的差距，根本不可以道理计。

　　更别说，无论是李铁翼，还是张铁、易黄沙，他们三人，虽名为法相境九重。

　　但，实则，也不过是没能凝聚自身法相的伪法相境而已。

　　如今，李白借助那一缕剑仙真意，非但精进迅猛，直达法相境九重，更是顺势凝聚七彩剑胚，完成法相雏形。

　　可以说，单凭李白一人，已经可以对张铁、李铁翼、易黄沙三人生杀予夺了。

　　三人，不觉心生绝望。

　　他们心中，皆是升起了无数的问号。

　　为什么？

　　凭什么？

　　刚刚还法相境四重的李白，如何会进境如此神速。

　　殊不知，李白非但是得到了一缕剑仙真意这么简单。

　　他的这一缕剑仙真意，跟令狐冲、风清扬二人所得，完全不同！

　　这一缕剑仙真意，似乎，是有人专为李白所构筑的一般。

　　完美契合李白，帮助李白最大程度的激活了谪仙之体！

　　这才能够让李白获得如此巨大的突破！

　　“剑仙真意，白衣剑仙！”

　　李白缓缓睁开双眸的一刹那间，他的眼帘深处，仿佛看到了一尊真正的剑仙。

　　白衣傲世，剑道称雄。

　　“今日，便以尔等三人之血，祭奠我之法相！”

　　意念一动。

　　七彩剑胚铮鸣一声间。

　　斩出三道百丈剑芒！

　　立时间，便是将张铁、李铁翼、易黄沙三人吞没其中。

　　啊！啊！啊！

　　隐约之间，似听到了连番惨叫之音。

　　不多时，当惨叫声落幕。

　　原地，再也寻不到张铁、李铁翼、易黄沙三人的身影。

　　连他们的气息，都再也感知不到。

　　他们，皆在李白的剑芒之下，彻底葬灭。

　　“云翼剑，不错的剑。”

　　人死，剑留。

　　风清扬捡起坠落于地的云翼剑，颇为欣喜。

　　望着风清扬手中的云翼剑，李白背负的焚天麒麟剑，令狐冲不觉露出一抹羡慕之色。

　　上次李如风死后，焚天麒麟剑，为李白所得。

　　故，至此，李白、风清扬二人便也都是有了王阶上品的宝剑。

　　令狐冲暗暗发誓，他也一定要得到一柄王阶上品宝剑！

　　“叮，恭喜您，李白成功凝聚自身法相雏形——七彩剑胚。”

　　【七彩剑胚：七品法相雏形，乃是世间少见的上三品法相】

　　（法相分九品，一品最劣，九品为尊，一至三品为下三品，四至六品为中三品，七至九品为上三品）

　　“叮，恭喜您，李白强势斩杀张铁、李铁翼、易黄沙三位法相境九重，剑道面板顺势从五行剑宗、名剑山庄、御剑山庄，掠夺得大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得剑技反馈，云翼剑诀入门、十方剑诀入门、天鹤剑诀入门。”

　　【云翼剑诀：皇阶中品剑技，乃是李铁翼结合多年剑道感悟，以云翼剑为名，融合御剑山庄多部皇阶剑诀所创之剑诀，虽仍不完善，但也是天下间，少有的强势剑诀】

　　【十方剑诀：皇阶中品剑技，五行剑宗秘传之一，于五行剑宗之内，非法相境七重以上，不得修炼】

　　【天鹤剑诀：皇阶中品剑技，传说中，乃是名剑山庄某位老祖，有幸得见天鹤真形，模拟天鹤捕食所创之剑技】

　　“叮，您的《焚天剑诀》感受到三大剑诀出现，不禁蠢蠢欲动，他亦想要蛇吞象。”

　　“叮，三大剑诀虽身为外来户，但是，他们却是一点入乡随俗，安分守己的觉悟都没有，仗着他们皇阶中品剑技的身份，肆意挑衅各大功法。”

　　“叮，各大功法表情逐渐不善，终于，在某一个瞬间，各大功法一起爆发，以《罗汉翻天诀》、《奇阵秘录》、《八识归元法》三大皇阶上品功法为首，众功法合力，将三大剑诀打得鲜血横流，气息萎靡。”

　　“叮，眼瞅着三大剑诀被揍得生活不能自理，《焚天剑诀》立马便是意识到自己的机会来了。”

　　“叮，《焚天剑诀》冷喝一声：‘一群蠢货’，随即，便是对着各大功法点头哈腰，好生恭维了一番之后，迫不及待的将三大剑技完全吞噬。”

　　“叮，在吞噬了三大剑技之后，《焚天剑诀》成功进阶皇阶上品，蜕变为《惊天剑典》。”

　　【惊天剑典：皇阶上品剑技，传闻中，这是一部练至大成，可惊动天地的剑诀】

　　“叮，恭喜您，《惊天剑典》入门。”

　　“叮，得到大量气运冲刷，您的《罗汉翻天诀》进阶第十五重，您的《奇阵秘录》进阶第十七重，您的《八识归元法》进阶第十二重。”

　　桐康城，临时行宫，内殿里。

　　嬴熙眸光微咪，望着一直在身旁伺候着的怜花，沉声道：“怜花，你去将上官海棠找来。”

　　“诺。”

　　怜花欠身行礼，便是离开内殿，前往寻找上官海棠。

　　“陛下，您找我？”

　　没过多久，上官海棠便是赶到了内殿之中，面上略带一丝疑惑之色。

　　她是奉命在安排城内大小势力之私兵在布防守城。

　　实在不知，嬴熙此时招她前来，有何要事。

　　“关于南吉城、东云城、桐武城，朱无视那边，还没有消息吗？”

　　白龙府七城，现在通太城、长川城、文襄城、桐康城已经形势明朗。

　　尤其是长川城、桐康城，二城已经尽在嬴熙掌控之中。

　　对于剩下的南吉城、东云城、桐武城三城，嬴熙是越来越关注。

　　然而，近来，却一直都得不到三城有关的消息。

　　嬴熙这才招来上官海棠，问问她有没有从朱无视那听到什么消息。

　　“回陛下，朱无视大人那边，还没有消息传来。”

　　闻言，上官海棠不觉面色一苦。

　　她也没办法。

　　朱无视那边的确没有消息传来。

　　她总不能胡编乱造来欺骗嬴熙吧？

　　“陛下，葵花公公求见。”

　　就在氛围有些紧张，嬴熙面露不悦之际，怜花前来禀报道。

　　“让他进来。”

　　葵花公公便是葵花老祖。

　　这一次，嬴熙离开咸阳的同时，也是为了更快的搞清楚南吉城、东云城、桐武城三城情况，也是特意派葵花老祖前往桐武城一探。

　　此刻，葵花老祖前来，嬴熙猜测，应该是会带来他想知道的情报。

　　“老奴见过陛下。”

　　一见嬴熙，葵花老祖那是纳头就拜。

　　他也知道，嬴熙可能并不是太喜欢他。

　　不然的话，为何一直带着上官海棠，却不带着他呢...

　　当然，他也没有想过去争宠啥的，只是更加努力的修炼，去完成好嬴熙交代的任务。

　　而今的葵花老祖，也已经是法相境八重的存在，实力上，也是得到了突飞猛进的增长。

　　“免礼。”

　　摆了摆手，嬴熙径直出声发问道：“说说吧，是不是探听到了什么消息。”

　　“回陛下，老奴此来，正是要告诉陛下，关于桐武城，老奴已经彻底查探清楚。”

　　葵花老祖不敢怠慢，连忙出声道。

　　“桐武城，很好，快给朕详细说说。”

　　嬴熙紧跟着出声道。

　　桐武城方面，一直没有取得什么实质性的进展。

　　嬴熙这才会显得有点急促的想要了解其详细情况。

　　“是，陛下。”

　　“如今的桐武城，已经成了白莲教的天下，城内，几乎所有百姓，都已经成了白莲教的信徒。”

　　“可以说，一个个的，都如同被佛门度化了一般，思想意志，都完全被白莲教所控制。”

　　“但凡有外人敢入桐武城，用不了多久，就会被发现，老奴也是费了好大的劲，扮成了白莲教的信徒，这才蒙混过关。”

　　“根据老奴多日来的查探得知，桐武城内，如今有白莲教一位圣使坐镇。”

　　“其实力，应该是法相境九重，刚刚凝聚了自身法相雏形的样子。”

　　“除此之外，桐武城内，白莲教法相境强者，不下十位，洞天境已经上百，紫府境，天元境，那就更多了。”

　　葵花老祖也是一点也不敢怠慢。

　　稍稍整理了一下思路，便是将自己所知，全部道出。

　　“你说什么？”

　　“桐武城数十万百姓，都已经成了白莲教的信徒？”

　　嬴熙顿时震怒！

　　他怎么也没有想到。

　　白莲教在不声不响之中。

　　竟然搞出了这般大事。

　　桐武城，足足数十万百姓啊。

　　这要是都成了白莲教的信徒。

　　那他要收服桐武城，不是要将这数十万百姓都给杀了才行？

　　可那样一来，整个桐武城，就成了一座死城，他掌控了又有什么意义呢？

　　“没错，陛下，据老奴这些日子以来，探得只言片语，老奴猜测，如今，这整个九州天下，怕是如同桐武城这般，整座城池皆信仰白莲教的城池，已然不在少数了啊。”

　　葵花老祖虽是推测，但，言语之中，还是能够有几分确定。

　　这足以说明，他的推测，必是有所依据，现实，恐还真是如此。

　　“白莲教。”

　　手指关节重重敲击着桌案。

　　嬴熙瞳孔之中，凶芒毕露。

　　“你们三个，随朕走一趟桐武城！”

　　思虑了一阵，嬴熙便是有了决断。

　　他要亲自走一趟桐武城。

　　若那些百姓，当真已经无法挽救，他也不会心慈手软。

　　他，绝不会放任白莲教继续这么发展下去！

　　如此收割信仰，洗脑百姓的能力，太过恐怖。

　　嬴熙心中，对于白莲教更显忌惮。

　　也下定决心，必要大力打击白莲教，以最快速度覆灭白莲教，免得他继续作怪。

　　在嬴熙看来，白莲教的危险程度，一下子，便是拉升到了少林寺，金山寺，七煞魔宫等等这些势力之上，成了嬴熙当下，要率先着重覆灭的对象。

　　“诺。”

　　葵花老祖、上官海棠、怜花三人躬身领命。

　　......

　　恰在嬴熙打算动身赶往桐武城之际。

　　关羽已经率军，杀到了通太城下。

　　“又是魔傀，七煞魔宫真是混账。”

　　通太城，东门外。

　　高顺率领着八百陷阵营正欲攻城之际。

　　城门大开，内里，大量魔傀杀出。

　　不过，这与之前七煞魔宫疯狂在青龙府内制造魔傀不同。

　　这些魔傀，看得出来，都是经过精心培养的存在。

　　境界最低，都有着天元六重。

　　个个实力强悍，便是高顺，也不由得为之重视了起来。

　　“八百陷阵营，准备迎敌。”

　　好在，这段时间以来，八百陷阵营的实力也是大幅提升。

　　若不然，面对这冲杀而来，至少五千之数的魔傀，高顺还真未必能够率领八百陷阵营挡住。

　　【八百陷阵营士卒（魔化）——天元九重】

　　高顺自己，也是取得了长足的进步，已经是一尊洞天八重的高手。

　　距离洞天九重，也就只有一步之遥了。

　　“陷阵之志，有死无生！”

　　随之，八百陷阵营齐声呼喝之间，特性一开启！

　　十倍战力爆发！

　　这一刻，八百陷阵营，人人战力，都拔升到了紫府一重！

　　“杀！”

　　八百陷阵营一个突进，便是成片的魔傀倒下。

　　双方之间，战力差距太大了。

　　天元六重与紫府一重，交手瞬间，高下立判。

　　八百陷阵营，呼吸间，几可瞬杀一个魔傀。

　　“什么？”

　　城墙之上，负责镇守通太城东门的七煞魔宫李黑立时惊起。

　　他本以为派出五千余魔傀，可以轻易将高顺麾下八百陷阵营斩杀。

　　可是，这才多久，前后绝对不超过一百个呼吸。

　　五千余魔傀，便被斩杀了起码一半？

　　如此大的战损，李黑心知肚明，纵然他贵为七煞魔宫的实权长老，法相境四重的存在。

　　也势必会被追责，他的日子，肯定是不好过了。

　　搞不好，他实权长老之位，都得丢了。

　　想到这里，他就再也坐不住了。

　　双眸逐渐狰狞起来，凝视着城下镇定自若，指挥作战的高顺，爆喝一声道：“散修大军，给我冲下去，宰了他们。”

　　太阴蔽日的序幕拉开，天下间，妖魔遍地，魔道散修，更是一个个实力大进。

　　而今，收拢在通太城的魔道散修，更是一个比一个恐怖。

　　至少，都是天元八重的实力。

　　紫府境，洞天境，也都不在少数。

　　当然，也不是没有炼体境，或是天元八重以下的魔道散修前来。

　　只不过，对于那种，七煞魔宫并不重视，也没有心情收拢他们，故而，那些实力低微的魔道散修，也就只能灰溜溜的离开。

　　或者，有些干脆就留在了通太城之中修炼，希望能够早日达到天元八重，加入散修大军的同时，也能够得到七煞魔宫给予的一些资源奖励。

　　更是能够有机会加入到七煞魔宫之中。

　　“杀！”

　　李黑令下，早就已经在东门城墙上等候已久的魔道散修大军，个个都是嗷嗷直叫着冲出了城门，杀向八百陷阵营。

　　事实上，他们之所以如此嗷嗷叫着杀出来，并非是因为，他们对大秦有多痛恨。

　　而是，他们纯粹的是想要通过斩杀更多的大秦将士，来积累足够的功绩，兑换加入七煞魔宫的资格，或者，兑换一些修炼资源。

　　不得不说，这一次，七煞魔宫为了召集魔道散修，组成大军，对付大秦，也是花了极大的本钱。

　　拿出了很多的修炼资源用于激励魔道散修们。

　　如此一来，为了修炼资源，魔道散修们，一个个的冲起来，能不卖命吗？

　　“陷阵成魔，百死无悔！”

　　当八百陷阵营齐齐开启特性二之时。

　　一个个自身魔焰暴涨，都恍若盖世魔头一般，战力，几乎达到了紫府九重。

　　对比杀过来的魔道散修大军。

　　一时间，魔道气息更加凶狂得多。

　　就仿佛，八百陷阵营才是真正的魔道大军。

　　那些魔道散修们，更像是冒牌货？

　　他们的魔气比之八百陷阵营，可差太远了。

　　砰！砰！砰！

　　战力暴涨百倍之后，八百陷阵营将士，便是齐齐发威。

　　在魔道散修大军杀到之前，之前冲到近前的魔傀们，尽数被诛灭。

　　——————

　　【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百八十二章 令狐冲，《惊天剑典》，白莲教大动作（三合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 