

　　    但有些时候加倍的努力并不一定就会换来亮丽的成绩，就像他要申报保税区这件事情，他为此费劲了心血，也逼着傅华全身心地投入到申报工作当中，甚至让傅华因此付出了离婚的惨重代价，可结果呢，还是申报失败，这样让他颇受打击。
　　
　　    这件事情让金达明白，并不是一份耕耘就能换得一份收获的，事情的结果是各方面因素纠缠在一起合力造成的。一件事情并不是可以用一个简单的是与非来判断的。
　　
　　    金达在申报保税区的事情上受了挫折，就越发不能再有什么闪失，也就越发想要做出点成绩来给别人看看。可如果他执政的第一年海川的经济没有一个比较大的发展，他是无法向省里交代的，因此像云龙公司这样比较大的投资就变的关键了起来，他从内心中是想要云龙公司在海川好好发展，为海川的gdp贡献力量的，因此对调查云龙公司本来就有些顾虑，更别说调查云龙公司可能影响别的投资商来。
　　
　　    金达心中已经大致同意了穆广的说法，不过他还是对这么做有所顾虑，他说：“可是如果到最后上面真的查到了云龙公司在建高尔夫球场，会不会处罚我们海川市啊？”
　　
　　    穆广笑了，他心说这个金达还真是个书生，做什么都瞻前顾后的，穆广就有些瞧不起金达，一个男子汉，要做就做，要不做就不做，哪里来的那么多如果啊？不过金达这么说，是倾向于同意自己的说法啦，这让穆广还是很高兴的，便说道，金市长，你原来是搞政策研究的，对国家的政策规定和实施的情况应该很熟悉，这么多年来，你可曾看到一个因为违背国家禁建高尔夫球场政策而受到重罚的干部？
　　
　　    金达想了想，说：“我印象中倒是没有。”
　　
　　    穆广说：“我印象中也没有，更何况就算我们真的是违规，我们也是因公，是为了发展海川市的经济而违规，我们应该是问心无愧，海川市的百姓是会感激我们的。”
　　
　　    穆广这个说法倒是点出了目前一个政坛上的一个潜规则。如果为了私人利益而违规，那就是一种犯罪的行为，是一定会受到国家法律的严惩的；想法如果为了公，为了发展地方经济，而敢于触及红线，这种行为的定性就不好说了，坏的方面顶多会被说成是一个行政违规行为，只会受到行政处分，而不会受到国家刑罚的严惩。有些时候运气好的话，甚至由于观念的不同，这种行为很可能成为改革的一种先锋行为，不但不会受罚，反而会被鼓励。
　　
　　    金达被说服了，他说：“穆副市长，你说的不错，我们还是不要过多的去干涉企业的经营行为了。”
　　
　　    穆广说：“好的。”
　　
　　    金达说：“不过有一件事情这个云龙公司做得很不好，他们跟白滩村村民之间闹得很不愉快，听说还把村长打得住了院。不管怎么说，打人就不应该了。你回头提醒一下陈鹏，让他多疏导云龙公司跟白滩村之间的矛盾，白滩村可是一个大村，不要酿成大的群体事件就好了。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“酿成群体事件就不好了，我回头会跟陈鹏说这件事情的，让他妥为处理。”
　　
　　    结束了跟金达的谈话之后，穆广回了自己的办公室，马上就打了电话给钱总，有些不高兴的说：“老钱啊，你怎么回事啊？出了事情也不跟我说一声。”
　　
　　    钱总还不知道穆广说的是什么，便问道：“怎么了穆副市长？出了什么事情啦？”
　　
　　    穆广说：“你还装糊涂，你跟白滩村有了摩擦为什么不跟我说？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我当时怎么回事了，就这件事情啊，小事一桩，已经摆平了啊。”
　　
　　    穆广火了，说：“你摆平了？你摆平了怎么会有人到金达那里告你？你是不是昏了头啦？还把人打得住了院，你是想把事情闹到无法收拾是不是？”
　　
　　    钱总愣了一下，说：“有人去金达那里告我的状？谁啊？这家伙活腻味了是吧？”
　　
　　    穆广越发恼火，说：“你干什么，你是做商人呢，还是流氓啊？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“不是，我是气这家伙竟然敢跟我作对。”
　　
　　    穆广说：“老钱啊，你是一个商人，千万不要忘记了和气生财四个字，发财才是你的根本目的。你玩什么打打杀杀的要干什么啊？你是什么身价，他们是什么身价，真是玩大发了，把你折进去了多不值得的啊？”
　　
　　    钱总说：“是，是，穆副市长说得对，我是有点冲动了。金达过问这件事情了？”
　　
　　    穆广说：“刚才跟我谈了一下，原本他想去查一下你们云龙公司究竟在下面干什么，后来被我劝说的打消了主意。”
　　
　　    钱总倒抽了一口气，说：“谢谢你了穆副市长，这真要下来查，我这个项目可就完蛋了。”
　　
　　    穆广说：“那自然是，你的项目哪经得起查，调查小组如果证实你在做高尔夫球场，那市里面肯定会让你马上就停止下来，你的前期投资就算打了水漂了。”
　　
　　    钱总说：“是，真是太感谢穆副市长。”
　　
　　    穆广说：“你不用谢我，大家这么多年的朋友了，这个时候我不会不帮你的，只是我觉得你这件事情处理的很不明智，你既然要在白滩村开发项目，就应该跟白滩村搞好关系，你倒好，不但不搞好关系，反而把人家的村长打得住院了。干吗？你是黑社会啊？玩顺我者昌逆我者亡的游戏啊？”
　　
　　    钱总说：“我是真生气，你不知道，那个村长真是茅坑里的石头，又臭又硬。本来我是想跟他搞好关系的，还亲自上门给他送聘书请他当顾问，想要一个月给他一万块的高薪养着他，谁知道这家伙不但拒绝了我，还连夜开会研究要如何对付我们云龙公司，这样的家伙，我不教训教训他，我这口气咽不下去。”
　　
　　    穆广说：“你真是匹夫之见，你这一教训倒好，把对方彻底逼到了跟你对立的位置上去了。你应该知道白滩村是一个很大的村子，他们如果发动村子的人找你们云龙公司，或者找市政府，到时候你能应付吗？我看怕是很难。现在地方任务很重，一旦有大的群体事件，政府一定会插手解决的，如果真要到那个时候，你怎么办？等着政府查办你们云龙公司吗？真是愚蠢。”
　　
　　    钱总被骂的灰溜溜的，问道：“那现在已经这样子了，你说我怎么办？”
　　
　　    穆广说：“要我说怎么办啊？很好办啊，白滩村之所以出来跟你们做对，只有一个原因，那就是他们感觉在利益上被亏欠了。你要解决这个问题也很好办，把他们绑到你的利益战车上，这样你们的利益就一致了，到时候怕是你没开口，白滩村的人就帮你开口了。”
　　
　　    钱总想了想，说：“让我让出点利益来倒不是不可以，可是那个村长真是对付，你知道我收买过他一次了，如果他再不接受我给他们的利益怎么办？”
　　
　　    穆广笑了，说：“你这个人真是的，这世界上还有收买不了的人吗？你收买不了村长，你可以收买别人嘛，这件事情又不是村长一个人说了算的，诺大的白滩村，那么多人，你就非在村长这棵树上吊死啊？他们的书记呢，会计呢，还有治安主任……人多的是，我就不相信每个人都像那个村长一样难弄。你能不能多动一下脑筋啊？”
　　
　　    钱总笑了，说：“穆副书记，你启发我了，我知道该怎么做了。”
　　
　　    穆光说：“”你明白就好，赶紧我这段麻烦事给我解决了，我跟你说：“如果到时候真有人闹到市政府来，我一定会公事公办的，后果你知道的。”
　　
　　    9、钱总的轿车再次出现在白滩村，不过这一次他去的不是张允家，而是去了村支书张海家。
　　
　　    张海略带警惕地看着钱总，张允被伏击让张海对眼前这个看上去很和善的商人心中有几分惧怕，他害怕自己如果没办法达到这家伙的满意的话，他会遭遇到跟张允一样的下场，他没有张允一样的硬骨头，同样他也没有张允在村里的威信，他明白自己就算答应钱总的要求，恐怕也是无法实现的，到那个时候不知道这个钱总又会怎样来报复自己，因此他心中十分的恐惧和紧张。
　　
　　    张海干笑了一下，说：“钱总，我对贵公司来我们白滩村发展项目一点意见都没有的，跟你们有意见的是张允，你来找我是不是找错人了？”
　　
　　    钱总笑了，说：“张书记，你别紧张，我来呢，是有些事情想跟你商量，前段时间贵村一向出来跟我们打交道的都是张允村长，让我们都以为你们村什么都是张允说了算了，后来蒋虎镇长跟我们说，你是村支书，才是真正意义上的，这让我感觉到十分的不好意思，前面时间对你多有怠慢，还望你不要往心里去啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

