    第163章 吾欲立下地府，掌六道轮回【求订阅】

    另一边，帝俊的眸子，也是异常的冷漠，平静，但是所有人却可从那漆黑无边的眸子深处，感受到那一股前所未有，惊动天地，灭绝一切的森冷气机。

    “既然天道大势不可逆，那吾等就好好看看，究竟是妖族可以君临天下，还是你巫族能够击败吾等，称霸三十三天。”

    帝俊声音，冷漠无边，他淡淡开口，那苍茫浩瀚的声音，却似乎传遍了整个三十三天外。

    甚至，波及到了洪荒大地之下，无数的虚空，世界，江河，山岳，还有潜修的大能，都感受到了帝俊心中的决心。

    九大祖巫此时，也是冷冷哼了一声，九双眸子中，迸射出了不灭不屈的神光，战尽天下。

    “你之言，正合吾意，今日，咱们就好好看看，这偌大的洪荒大地，谁才是主宰。”

    帝江目光冷漠，瞳孔之中，有寒光爆射而出，浩浩荡荡，席卷无尽空间。

    他一步踏出，原本便高达几百丈的身躯，陡然之间，迎风变大，化作一尊百万丈高的巨人。

    一双眸子，似乎化作了炎炎大日，清冷皓月，浑身上下，弥漫出了无尽的气血之力。

    这些气血之力，厚重如金，万古不灭，沉重到了极致，一拳之下，似可打碎万古，击穿九幽！

    剩下的八大祖巫，同样爆喝一声，他们的身子，便如帝江一般，迎风高涨，化作一尊百万丈高的巨人。

    呼吸吞吐之间，日月黯淡，混沌破碎，可怕的气血之力，宛若汪洋大海，滚滚而来，似乎淹没了一个世界。

    这是祖巫真身，巫族之中除却十二都天神煞大阵之外，最强大的秘术。

    使用之后，战力暴涨，肉身坚不可摧，宛若神金，万古不灭，纵然是至强准圣一击落到他们的身上，也荡漾不起丝毫的波澜。

    “兄弟们，一起杀，与吾一起，屠灭妖帝，制霸洪荒。”

    帝江爆喝出声，迈起遮天蔽日的大脚，向帝俊，东皇太一二人轰杀而去。

    一位祖巫，显露真身，一击之间，可轻易粉碎百万里大地。

    此时，九大祖巫齐齐显露真身，一时间，三十三天外，百万里，乃至于千万里的虚空，在此刻齐齐爆碎，

    一时间，上到九天，下到九幽，无穷无尽的祖巫神威，席卷了九天十地，让洪荒无数至强者都是露出了惊骇的目光。

    如此状态下的九大祖巫，准圣之中，真的能够抵挡吗?

    一时间，所有人都为帝俊，东皇太一捏了一把汗。

    “祖巫真身，威力果然不错，只可惜，昔年的十二祖巫，只剩下了九尊了......”

    帝俊目光清冷，背后，极品先天灵宝河图洛书祭了出来，一时间，天地万物，周天星辰，山川巨岳，似乎都在帝俊的操控之下。

    无尽的时光之力向九大祖巫袭来，一时间，天地寂灭，日月无光，似乎时空，都被帝俊彻底掌控住了。

    帝俊出手，东皇太一自然不甘下风，只见他微微招手，背后，便是响起了一道低沉无尽，却又万分厚重的钟声。

    接着，一尊通体玄黄色的大钟便是出现在了九大祖巫的眼中。

    大钟之上，笼罩有无尽神光，遮天蔽日，星河灿烂，钟体外有日月星辰、地水火风环绕其上。

    钟内，则是有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    正是东皇太一的伴生之宝，先天至宝混沌钟。

    此时，东皇太一祭出混沌钟，搬运法力，注入其中。

    很快，混沌钟之上，便有一道道五色毫光照耀诸天，震慑星河万道，向九大祖巫碾压而来。

    “轰！”

    这一刻，三十三天外上，爆发出了前所未有的灿烂神光，自天穹折射到大地上。

    一时间，洪荒大地，瞬间被刺目无尽的光芒笼罩，一股股无尽的神威，扫荡天穹，不知道崩碎了多少神山巨岳。

    三十三天外，无数自亘古便屹立的浩渺星辰一颗接一颗的坠落到了海面之上。

    顷刻间，大海翻滚，万丈大浪滔天，呼啸之间，湮灭了一切，十一尊准圣至强大战，让洪荒大地都几乎承受不住了。

    首阳山，太清老子的脸色越发的沉重起来了，他掐指算来，目光深沉。

    “巫妖实在太强，恐怕双方大战之后，就是洪荒大地就要迎来前所未有的灾难了。”

    太清老子深深一叹，重新闭上了眸子，他的道，便是无为而治，顺道无为，他不出手，六圣之中自然有其他人出手。

    昆仑山，玉清宫，玉清原始感受着这一股自三十三天外浩荡而来的强悍气息，眼中露出了思索之意，不过良久之后，还是闭上了眸子，并不准备插手.......

    人族祖地，屹立虚空，周身被无穷大道道则萦绕起来的通天教主，同样是心有所感，看向三十三天外。

    “无量量劫终要结束，也不知道下次量劫来临之时，洪荒世界，又会迎来怎样的大变。”

    通天教主轻叹一声，良久无言，圣人，虽然至高无上，混沌归一，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存，可也有一些办不到的事情。

    比如无量量劫，便是圣人难以涉及到的领域.......

    西方，灵山之上，西方二圣席地而坐，看向三十三天，心中却是有些激动。

    “哈哈，师兄，吾有预感，此次无量量劫过去，便是咱们西方兴盛之时。”

    盘膝而坐的接引，脸色猛然大震，目光之中，有精芒闪烁不止。

    准提脸色一日既往，古井无波，淡漠到甚至有些冰冷。

    “昔年道魔之争，打碎了吾西方灵脉，这方天地，自然欠了吾西方一个因果，欠别人的，终究要还，吾等拭目以待便是。”

    接引点了点头，脸上的欣喜之色，缓缓褪了下去，重新变得无悲无喜起来。

    “师兄说的是，是师弟有些焦躁了。”

    二人说罢，灵山之上，久久无言，仿佛天地，在此时也沉默了下来。

    洪荒大地之下亿万深渊，这里，是昔年后土感悟，所创的六道轮回之地。

    六道轮回之中，秦九歌一袭白衣，纤尘不染，脸色淡淡，没有一丝表情。

    唯有一双眸子，前所未有的深邃浩瀚，犹如无尽深渊，让人一眼看不到尽头。

    “截教首徒秦九歌，见过后土娘娘......”

    秦九歌对着六道轮回，轻轻一拜，

    昔年，后土身化六道轮回，无尽功德加身，已经成就圣位。

    虽然限于六道轮回，天道因果，不可游走洪荒大地，但却于自家师尊，西方二圣，太素天女娲是一样的存在。

    虽然不能游走洪荒大地，但是在六道轮回之中，便是无冕之王，真正的主宰。

    他来此，自然是为了伏羲转世轮回之事，一个妖族大圣，助妖族屠他人族，还想成为他人族皇者，简直可笑至极。

    秦九歌心中想着，面前的虚空，陡然波动，后土那曼妙无双的身姿，缓缓从虚空之中踏出，一双美眸，看向了秦九歌。

    “你来此，是有何事?”

    “昔年前辈于紫府洲身化六道轮回，可还记得答应晚辈的一个条件?”

    “条件?”

    后土微微一愣，过了良久才反应过来，点了点头。

    “昔日，吾的确答应过你一个条件，怎么，你如今想好了?”

    “自然是想好了。”

    秦九歌淡淡一笑，风轻云淡。

    “吾欲立下地府，掌六道轮回！”

    ?  ?再次求一下订阅，真心希望支持一下，拜谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

