    “盾牌！”

    “防爆盾！”

    众人顿时叫喊出声，腾出一只手取下防爆盾，挡在头顶。

    “嗤嗤——”

    盾牌上激发出阵阵黑色烟雾，明显可以看到材质在逐渐融化，令人头皮发麻。

    “去建筑内部！快！”楚枫立即改变思路，调转了突围的方向。

    街道太过空旷，让晦暗异童发挥出数量优势不说，还是套中人的活靶子，让场面变得岌岌可危。

    “蒹葭，掩护我！”

    楚枫选择信任她，充当起急先锋的角色，直接顶着防爆盾，怒喝一声便往前冲撞。

    他那高达33点的力量属性，在这一刻体现得淋漓尽致。

    “咚咚咚——”

    楚枫勇猛无匹，将一个个体型矮小的晦暗异童撞飞出去，生生在包围圈中开辟出一条道路。

    而蒹葭则寸步不离，左手在两人头顶撑着盾牌、右手更是单手握持AK扫射，仗着力量属性优势，完全把强大的后坐力忽略了！

    “来啊，你们这帮狗日的杂碎！”黄毛更是火力全开，宣泄着心头怒火，充当起断后的角色，扫射晦暗异童。

    而安安则是左手黑星接连不断的点射，枪枪爆头，迅捷而致命；有罗斯在她头顶架着防爆盾，更能腾出握持合金刀刃的右手。

    纵然有晦暗异童能突围到近处，也难免被她手中刀刃抹过脖子。

    干脆狠辣，一击致命，明显不是普通轮回者该有的身手。

    在楚枫的安排下，众人配合有度、毫不迟疑地将后背交给队友。

    这种战场上的凌厉肃杀气息、以及井然有序的配合，俨然已经有了一个精锐小队的雏形。

    “滚！”楚枫来到街道旁边的建筑门口，悍然挥动防爆盾，“哐”的一声便将拦路的套中人拍翻在地。让酸液喷在了天花板上嗤嗤作响，滴落下来。

    他这一击过于凶猛，以致于防爆盾都有轻微的扭曲变形，套中人的头部更是血肉模糊，有着裂痕的颅骨都暴露在外。

    “砰！”安安更是调转枪口，对着它外露的颅骨补了一枪，彻底断送其性命。

    “走顶楼天台！”楚枫当机立断，飞快地迈开步伐，率领众人顺着楼道来到天台。

    一时之间，倘若能从天空俯瞰下去，便能看到惊人的一幕。

    众人来到建筑顶楼之时，大量晦暗异童尖叫着、顺着墙壁如同壁虎一般，密密麻麻地往上攀爬，简直跟特么丧尸世界大战似的。

    不仅如此，楼道里也有晦暗异童穷追不舍。跑在最前面的几只已经被木门拦住，正用小刀拼命挥砍，让木屑纷飞，要凿开一条路来。

    众人暂时摆脱追兵后，天楼上寥寥无几的套中人不足为惧，很快便被逐个击杀。

    小镇的建筑大多紧密相连，只需跨越围墙便能去到旁边的那栋建筑。

    而先前有包围圈的阻碍，安娜、西比尔、罗斯倒是跟得上。可现在前路畅通无阻，为了避免撂下保护目标，蒹葭、安安分别背起了罗斯和西比尔。

    而在黄毛看来，安娜的死活自然无关轻重，根本就懒得搭理她。

    所幸晦暗异童的速度也有限，加上体型矮小，纵然安娜落在队伍最后，也没有什么危险。

    一路跑到安娜气喘吁吁、精疲力竭、双腿都像灌了铅一般，这才将那群追兵甩开，从视线中消失。

    “草，终于到了，累死老子了！”黄毛看到那栋高大的医院出现在眼前，骂骂咧咧的。

    除却蒹葭以外，众人身上多少都有些伤势，但大多都是在手臂和腿上的割伤、刺伤，无伤大雅。身前后背就算挨了刀子，厚实的三层防弹衣也足以抵挡。

    只可惜所有盾牌都被腐蚀得不成样子，早就被众人遗弃在了天楼上。

    “咣当——”

    楚枫一脚踹开这栋建筑的天楼房门，领着众人一路疾跑回到大街，前往医院。

    “等…等等我……”安娜上气不接下气，在楚枫等人都来到街道上的时候，才刚来到最后那栋建筑的天台。

    楚枫等人自然不可能等待她，已然来到医院紧闭的建筑大门前方。

    他正准备破门而入，却见安安灵敏迅捷、既像是做贼、也像是野猫一般，悄然无声地翻阅围墙大门，落在了里面。

    “你干什么？”楚枫纳闷问道。

    诚然，轮回者都可以绕开围墙和大门潜入其中，可罗斯怎么翻越那满是尖刺的栅栏？

    安安愣了一下，随后漫不经心地转过身去，转动手中黑星向前走：“抱歉，职业习惯。”

    “她是做贼的吗，这么熟练？”黄毛小声逼逼。

    “砰、砰——”

    楚枫两枪打断门锁，而后一脚“哐当”将大门踢开，领着众人闯入其中。

    而就在此时，街道里却传来了熟悉的声音，让他们毛骨悚然，条件反射般看了过去。

    那是金属重物在地面拖行摩擦的声音，更是三角头出现的标志！

    安娜刚跑到大街，听到身后传来如此声音顿时脸色惨白，僵硬地转过头看去。

    便看到了三角形金属块，还有那魁梧壮硕的男性身躯。

    “啊！”

    安娜尖叫一声，想跑却已经来不及了。

    “当啷——”

    三角头一把扔下大刀，跟抓起鸡仔一般将她高高举起，而后“嘶啦”一声将她的衣物直接扯了下来，露出没有丝毫遮掩的身体。

    暴戾，凶猛，且充满侮辱性。

    “上帝啊！”等着安安破开医院建筑大门的罗斯，回头一看便吓得浑身震颤，仓皇倒退。

    强壮的三角头，与它手中如同鸡仔般脆弱挣扎的安娜，形成了强烈鲜明的对比，充斥着难以言喻的视觉冲击力。

    它伸出另一只手，竟一把抓扯在安娜的胸口拧动。

    “啊！”安娜发出撕心裂肺的惨叫声，胸前的皮肉都严重扭曲变形了。

    “嘶啦！”

    三角头用力一扯，竟然将她浑身的皮肤都剥了下来，更是将血肉淋漓外露的尸体，直接扔向了楚枫等人……

    “砰——”

    伴随着一声闷响，猩红鲜嫩血肉外露的尸体倒在楚枫脚下，那双充满惊恐的瞳仁像是在注视着他……

