
　　任禾蹲下身子琢磨了一下说道：“我觉得咱俩之间可能有误会啊……？”

　　误会你大爷，林皓当场就差点想要跳起来骂街，莫名其妙先是给老子捶翻，再砸了老子的望远镜，还扎了老子的车胎，老子招谁惹谁了，你就告诉我咱们之间能有什么误会？！

　　不要太过分了好吗？！

　　林皓这是第二次栽在一个初中生手里了，这种感觉简直酸爽，可也就是栽的这么两次，让他彻底意识到了这个初中生的不简单。

　　就算是一个专业运动员有超高的身体素质，就能打过自己了吗？那是根本不可能的事情，而任禾做到了。

　　这绝对不是光凭身体素质和肌肉力量就能做到的事情，所谓术业有专攻，林皓从18岁到26岁专攻的就是如何杀人。

　　这会是巧合么？林皓不相信，回去以后真的有必要查查这个少年了。

　　此时，完成徒手爬楼任务的奖励准时到来：“宿主完成任务，奖励：超强视觉，含夜间视觉。”

　　任禾愣了一下，这是个啥奖励，突然间他感觉到自己的眼睛一阵冰凉，就像是滴了超级酸爽的眼药水一样让他忍不住闭上双眼，等到再张开眼的时候，他发现自己在这黑夜中竟然能够看清林皓脸上的每一根毫毛！

　　我去，好神奇的感觉，就像是近视的人忽然带上了适合度数的眼睛一样神奇，或者是网站视频里“标准”与“超清”的区别，看过现在的世界，在回想之前看到的世界，简直就像是之前眼睛上蒙了一层灰尘一样。

　　林皓疼痛间其实一直在观察任禾，但是让他惊讶的一幕发生了，对方不知道为什么闭上了眼睛3秒钟，就在他觉得可以伺机动手翻盘的时候，对方的眼睛重新睁开，那双眼睛……已经与之前大不相同了！

　　明亮，圆润，透彻，宛如夜间天穹上的星辰，林皓心里忽然冒出来了这样的想法，他都被自己吓了一跳，怎么一睁眼之间就变的不一样了呢，可林皓确定自己并没有看错！

　　对方身上确实好像发生了什么变化！

　　任禾站起身来走到天台边缘感受着这份突如其来的神奇感官，他甚至能看到1000米开外居民楼里正在播放的电视里的字幕！

　　千里眼啊这是！想当初任禾上大学的时候他们整栋楼都拿着望远镜去看远处女生寝室，结果还因为镜片反光被人家女生向学校投诉，给他们望远镜全没收了，现在有了这超强视觉哪还用得着望远镜啊！

　　呸，真没出息……

　　不过任禾下意识的就把目光望向杨夕家的窗户……

　　然而这一看不要紧，目光刚扫过去就愣住了！

　　因为窗户里正有一个陌生的亚裔男子在把杨夕家客厅的窗帘合住，而合上之前，任禾已经看到杨恩和杨夕都被绑在了家里餐桌旁边的椅子上！

　　这特么什么情况！？任禾看到这一幕简直脑子都空了一下，被劫持？为什么？因为杨恩的身份？

　　在窗帘合住之前他还看到，那个屋里的陌生亚裔男子只有两个，一个在拉窗帘，而另一个则与杨恩面对面的坐在餐桌旁。

　　出事了！这是任禾下一秒的想法，对方恐怕是冲着杨恩去的，

　　“杨夕，等我！”任禾说着也不管林皓了直接向楼下狂奔而去，这重活一世自己遇到个一见钟情的女孩，打算开始一场轰轰烈烈的爱情，结果就要这么夭折了？ŴŴŴ.23sk.com

　　那怎么行？

　　就当这也是轰轰烈烈的一部分吧，哪怕自己也会跟着出事，但任禾不能不去。

　　报警也来不及了，如果报警，搞不好反而弄巧成拙，因为杨恩和杨夕可都在对方手里。任禾终于明白那些绑架案的家人为何不想报警的心情了，他们只求人是安全的，钱丢了也无所谓。

　　他虽然跟林皓打过两架，但是他也不知道林皓的身份，所以对于能不能打过那两个看起来就训练有素的绑匪。他不是不清楚自己的实力，而是还不清楚自己的实力与别人对比到底是个什么水准。

　　但也许过了今晚他就知道了。

　　任禾飞快的从天台楼梯下去了，林皓翻身站了起来惊疑不定，他现在已经通过总部接受关于杨恩的资料了，所以他知道杨恩的女儿就叫杨夕。

　　看任禾这个样子，难道是有什么事情发生了？！

　　可能真的有什么事情发生了，不然没法解释任禾的反应！林皓也飞快的冲向楼下打算赶过去支援，虽然刚才挨了任禾一拳，但是现在痛劲儿已经过去了，他的战斗力还是在水准之上的，林皓就是有点嫌弃自己胸前那一大片呕吐的痕迹，实在太特么恶心了！

　　林皓都无语了，虽然不知道任禾是怎么办到的，可你这能力也忒特么恶心了吧！

　　他跑到楼下准备开车，虽然开来大酒店距离杨夕家非常近，就算不开车也能很快就到，但是他担心万一要打成追击战到时候没车就被动了。

　　然而……

　　“尼玛啊！”林皓看着自己又瘪下去的四个轮胎当场就懵逼了，你特么有完没完？！老子早上刚补好的胎啊！

　　这肯定是那小子爬楼之前就给扎破的，不然对方现在根本没时间干这种事情。

　　老子特么到底跟你有多大的误会啊？！林皓感觉到了这个世界对自己深深的恶意！

　　这特么还说啥，跑过去吧！

　　此时，任禾已经率先到达了杨夕家的楼下，他仔细观察着楼栋的地形，原本打算直接徒手爬楼从杨夕的卧室入侵进去，毕竟现在徒手爬这样的楼简直太小儿科了，但是这个方法明显行不通，因为杨夕家安了防盗窗啊！

　　按道理说任禾这个时候真的不能冲动，最好的方法就是报警，让专业的人来做专业的事情，可是他真的担心绑匪撕票，而且这2005年的110远没有前世里2013年之后的110那么给力，你打个电话，给你来一车刚吃完火锅喝完酒的协警都有可能！

　　甚至都未必会相信他的报警。

　　没办法了，任禾直接从楼梯走上去，站在杨夕家的门口深深的吸了口气开始敲门，并且让自己的声音刻意幼稚了一些喊道：“叔叔，杨夕在家吗？我把她的英语作业还给她。”

　　……

　　推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，101、到底是有多大的误会！？免费阅读。https://xs.23sk.com 