    这一回，林辰没有选择躲入神狱塔。

    他身上燃起熊熊烈焰，黑色的火焰，眨眼间，化作身躯数百丈高的巨兽。

    它外形如熊，脑袋像犬，脖子上有狮子般的鬃毛，一身青灰色皮肤上布满古怪的纹路，最奇特的是它的腹部，竟然是空的。

    空荡荡的腹部，是漆黑的火焰能量漩涡，看起来很是妖异。

    见这一幕，元始山主眼睛发亮：“混沌震！他竟然已经掌握了混沌震？

    这才过去多久，他就连《元始混沌枪》的第八式都已经掌握。

    还是说，这和混沌本源的馈赠，有着关系？”

    就在他满腹疑窦时，远处的林辰，一枪刺出。

    前方的空间扭曲，化作黑色漩涡。

    数百万颗“水球”爆炸，所产生的毁灭性力量，竟是被牵引向黑色漩涡，尽数被吞噬。

    一股更加可怕的力量，从黑色漩涡中冲出，目标直指无忧城主。

    “《元始混沌枪》第八式，混沌震？”

    无忧城主立马也认出这是什么招式，心中惊诧，林辰的进步速度之快，完全超出他们三位封王主宰的预料。

    包括那门身法类混沌神技在内，林辰成为主宰才没多少年，不仅将境界提升到极限，更是掌握了数门混沌神技。

    从他的经历，给人一种主宰提升境界，以及掌握混沌神技，都非常容易的感觉。

    但事实上，根本就不是如此！林辰这家伙的提升速度，简直已经不是妖孽，而是不可思议！固然这其中，他借助了许多外力，但依旧让无忧城主等人心中狂震，自“玄黄宇宙”诞生至今，林辰实力的提升速度，绝对是最为恐怖的那一个。

    望着冲到面前的狂暴能量，他一脸淡然地道：“无限领域！”

    顿时，那股能量的速度极速减缓，直到最终消散，都没有触碰到无忧城主。

    见状，林辰的眉头拧了起来。

    这门手段，他上次与无忧城主交手时，对方便施展过。

    表面看起来，好像是将一片区域的时间法则进行更改，从而使得飞向无忧城主的一切物体速度巨降。

    但实际上，其实是对空间法则的极致运用。

    简单点说，能够将非常近的距离，变成无限遥远。

    受到影响的人速度并没有减缓，只是和无忧城主之间的空间距离，变成无限，如此一来，触碰不到对方，自然也就没有赢的可能。

    “要怎么样，才能破解这门手段？

    这门手段，应该也有极限，当速度或者力量，超过某个临界点时，便能够摆脱影响？

    如果是这样的话，是不是意味着，必须在力量和速度上，将对方碾压，才能够破了对方的这门手段？”

    林辰表情变得凝重。

    如果必须达到足以碾压对方的层次，才能够不受对方这门手段影响，只怕自己很难办到啊！他有信心保持不败，但要说碾压无忧城主，那就有点太自以为是了。

    “怪不得都说领悟空间法则的强者，手段诡异。”

    林辰有些头疼地嘀咕道。

    无忧城主淡笑道：“你不动手，那可就轮到我出手了！”

    “冥府之握！”

    他伸手，朝前方抓去，前方空间扭曲，触碰到扭曲空间的那部分手臂消失不见。

    下一刻，林辰表情剧变。

    他感觉有一只手掌，突然出现在自己体内，握住了自己的心脏。

    “血龙铠！”

    猩红的铠甲，出现在林辰体表，却是根本挡不住对方这穿透空间的一击。

    这一击直接越过“血龙铠”，握住林辰的心脏！噗！林辰体内传来一声闷响，他身体一震，口中连连呕出鲜血。

    他的心脏，在刚才的一瞬，被无忧城主捏得粉碎。

    若是寻常人，在心脏被捏碎的一瞬，自然毙命。

    主宰强者的生命力，却是强大得可怕，心脏粉碎之后，便血肉急速蠕动，立马开始重生，没一会儿，林辰体内有了一颗新的心脏！林辰一声低吼，持枪冲向无忧城主。

    无忧城主手掌再次一握。

    林辰身体一震，再次停下来，口喷鲜血。

    他的心脏，在刚才的一瞬，再次被捏碎。

    饶是主宰强者的生命力再如何强大，却也无法完全忽略心脏粉碎带来的影响，那剧烈的疼痛，全身血液的停滞，是确确实实存在着的！“现在，你要如何应对？

    这么下去，即便主宰强者的生命力再如何强大，也终究有耗尽的时候。

    生命力一旦耗尽，主宰强者也会陨落。”

    无忧城主缓缓说道。

    林辰没有答话，等心脏再次重生之后，他立马又冲向无忧城主。

    无忧城主皱起眉头，认为林辰这如同莽夫般的举动，根本不可能改变战局。

    就在他又要隔空捏碎林辰的心脏时。

    咚——！钟声响起。

    是玄黄钟！诡异的灵魂波动，弥漫开来，扫过无忧城主的身体。

    然而，无忧城主却不受任何影响，再次将林辰的心脏捏碎！林辰口中呕出鲜血，再次停下。

    “很好！有在动脑子，只可惜，我身上也有能够自动抵御灵魂手段的混沌至宝，所以这个法子对我无效。”

    无忧城主说道。

    林辰眯了眯眼睛：“这个法子无效，那么就试试看另一个！”

    他很无所谓地擦了擦嘴角的鲜血，像是不怕死一般，再次冲向对方。

    当无忧城主，打算再一次捏碎他的心脏时，便察觉到身后响起连串空间粉碎的声响。

    原来是不知何时，神狱塔变化得犹如一座小山，塔尖对准了他，正朝着他狠狠撞来！“杀”字诀！无忧城主将手从前方扭曲的空间中抽出来，转身，一掌拍出。

    一声巨响，庞大的神狱塔直接被打飞出去。

    轰！林辰已经冲到无忧城主身后，轩辕枪朝对方脑袋打去。

    星辰陨坠！无忧城主急忙转过身来，右手挡在脑袋上方，伴随着骨骼碎裂的声响，无忧城主犹如炮弹般被打飞出去。

    林辰哈哈笑道：“和我猜测的一样。

    前辈你的这门混沌神技，的确诡异，甚至能无视防御类混沌至宝，但却有个致命的弱点！”

    

