
　　在剑道场玩弄人心这个小小插曲，并没有造成什么不良的后续。

　　毕竟陆小梓一来没有留下自己的姓名，甚至连哪个峰都没透露，二来她后续就再也没去过剑道场了，直接断了王师兄前来找场子的机会。

　　所以对于天璇剑宗的数千名内门弟子而言，这位缘惜仙子的亲传弟子依然毫无存在感。

　　回到主峰。

　　陆小梓继续低调修行。

　　……

　　三年后。

　　主峰的“制霸小院”内。

　　在院子里练了一会儿剑，陆小梓将石桌上的剑典收起。

　　这三年里，她大部分时间都在学习剑法篇和剑技篇前三章，并且在师傅的帮助下，基本已经融会贯通。

　　虽说吧，纸上得来终觉浅，但她可是先天剑魂，一旦真到了实战环节，应该也差不到哪儿去。

　　所以接下来，还是先抓紧提升修为吧。

　　回到屋中，陆小梓在小木床上盘膝而坐，开始专注于修为境界的提升。

　　第二年，她的修为来到了筑基六层。期间有一些对她怀有结交之意的亲传弟子前来拜访，但见她在闭关，只能遗憾离去。23sk.Com

　　第四年，她的修为来到筑基七层。

　　第六年，筑基八层。

　　第八年，筑基九层。

　　第十年，筑基圆满，然后金丹！

　　尽管在陆小梓看来，十年时间才筑基五层到金丹，简直慢的要死，但事实上，她的修行速度对正常修行者而言，已经是离天下之大谱的程度了——正常情况下，倘若没有大机缘，没个三四十年是绝对不够的。

　　而在踏足了传说中的金丹境后……

　　“这就是金丹？”用灵识观察了一会儿体内那颗圆溜溜的金色珠子，陆小梓收回视线，将弦惊从系统空间中取了出来，悬浮身前。

　　是否能够支持长时间的高空御剑飞行，这是金丹境和筑基最大的差别。

　　而现在，她总算也是拥有了御剑飞行的能力了，那不得狠狠体验一把。

　　踢掉鞋子，裸足踏剑，在弦惊兴奋的剑鸣声中，陆小梓扶摇直上，很快来到了离地30米左右的半空中。

　　不过在到了这个高度后，她就没有再继续上升了。

　　一方面是她本人确实还不是很适应御剑飞行，产生了那么一丢丢的不值一提的小小的恐高。

　　而另一方面也是她不太希望被注意到——她现在还用天机石伪装成筑基六层呢，再飞更高，可能被宗门长老看到了。

　　而在落地后，打开系统，陆小梓再一次点击了签到，满怀期待。

　　修为提升，也是会影响到签到奖励的。

　　现在自己都金丹了，奖励总得有点变化吧？

　　【签到成功！获得超稀有签到奖励：紫电澄闪】

　　【紫电澄闪：曦煌界顶级雷系法术之一，由远古时期的一位大乘修士渡劫期间所创。施法范围极远，雷光所及之处，威力无穷，鬼神退避。现已失传。】

　　终于又来超稀有奖励了！

　　好耶！

　　满意的收下了这份奖励，陆小梓在道具栏中点击使用，光速掌握了这个一看就很猛的雷系法术。

　　不过在理解掌握了紫电澄闪的一瞬间，一个新的念头在她的脑海中冒了出来。

　　在进行《森罗剑典》的剑技篇学习的时候，前三十页教得最重要的内容之一，就是如何将剑道与法术结合在一起，缝出属于自己的剑技。

　　那么此时，如果将刚刚掌握的这个紫电澄闪与她的森罗剑道进行融合，是否也能缝出一个新的剑技？

　　怎么说呢……

　　好像很有趣！

　　实验一下也无妨！

　　……

　　数天后。

　　一如既往无人打扰的制霸小院内。

　　坐在小院的石凳上，伸出手，陆小梓指向了院门口她刚刚搬过来的一块巨石。

　　下一秒，伴随着一闪即逝的电光，一柄飞剑如同导弹般轰击在这块巨石上，不仅快得让人完全无法看清，爆发出的声势也格外惊人，直接将巨石炸成了无数碎岩。

　　没错，刚刚那柄和巨石同归于尽的飞剑并不是弦惊，而是她从宗门俸禄中领取到的一把劣质下品飞剑，价值大概相当于300块下品灵石，也就是三块中品灵石。

　　这几天的研究中，陆小梓始终在寻找把紫电澄闪和她的森罗剑道融合的角度。

　　而她的思路就是将这一招与御剑术融合，将飞剑化作无坚不摧的雷剑，来对敌人施加更加可怕的毁灭性打击。

　　事实证明，她的想法没有问题，甚至还从中衍生出了两种不同的用法。

　　一种是以弦惊，或者至少中品以上的飞剑作为载体。这样在与紫电澄闪融合后，所化的雷剑不仅比单纯的紫电澄闪威力更强，还将拥有无与伦比的穿透力，可以当做可回收利用的穿甲弹来用。

　　另一种则是以下品飞剑为载体。由于难以承受紫电澄闪的威力，下品飞剑会导致剑体不稳，一触即炸，危险异常，造成的爆炸伤害居然也能赶超原版威力，可以当高爆弹来使用，杀伤力根本不是普通的法术符篆能够比拟的。

　　而更加离谱的是，由于系统道具栏有着类似于时停一样的特殊性质，附着了紫电澄闪后的下品飞剑作为高危物品，连储物戒都能炸坏一个，却可以安全的存放在陆小梓的系统道具栏中！

　　这意味着什么？

　　意味着陆小梓可以提前准备一大堆这样的雷爆剑当作底牌！

　　看谁不爽了，她就一口气全丢出来，把对方直接炸得尸骨无存！

　　想想就觉得好帅有没有！

　　当然，这也是因为她这些年的签到累积了足够的身价，妥妥的富萝莉。

　　否则换一般的筑基修士来，干瘪的钱包根本不支撑他往这个方向去联想。

　　很快。

　　在决定以雷爆剑当底牌后，第二天，陆小梓又一次离开了主峰，混入四峰的普通内门弟子中，开始偷偷摸摸的采购下品飞剑，并且一口气采购了1000多柄，几乎是把天璇剑宗内目前能买到的下品飞剑横扫了80%以上。

　　而在返回小院后，花了八九天时间，陆小梓才把雷爆剑全部制作完毕。

　　然而，就在这时，师傅秦缘惜给她的传讯符忽然响了起来。

　　“师尊好。”陆小梓乖巧道。

　　“嗯。”秦缘惜在传讯符的那头说道：“近期的宗门秘境试炼缺人手，很多弟子的试炼队伍没有足够修为的领队，你去试一试吧。”

　　“……但我才筑基啊，师尊，筑基修为当领队，会不会不太够格。”陆小梓谨慎道，虽然也不知道秘境长啥样，但总觉得很危险。

　　“以你的剑道造诣，筑基修为足矣。”秦缘惜说。

　　和陆小梓不同，在经验丰富的秦缘惜看来，能在筑基境就把《森罗剑典》的三个篇章全学完……这还能叫筑基吗？

　　她当年筑基的时候，只掌握了剑技篇的前30页，就已经能越境伐上，击败金丹初期的修士了！而现在她的徒弟天赋更离谱，甚至把三个篇章全学完了，表面上虽然是筑基，但战斗力方面，说不定已经能媲美金丹中后期了！

　　区区秘境试炼的领队，能有什么难度！

　　随后她又说道：“而且你总不可能永远缩在主峰吧？适当的磨练还是要有的。”

　　“哎，好吧。”陆小梓遗憾的挂断通讯。

　　她是不太愿意的，毕竟她从来没参与过秘境试炼，这下倒好，第一次参与就是带队者的身份，万一经验不足遇到危险怎么办？

　　不过在想到自己系统空间里的那1000多把雷暴剑后，她又稍稍安心。

　　实在不行就丢雷吧。

　　雷暴剑仙，堂堂登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-10- 紫电澄闪免费阅读。https://xs.23sk.com 