    “当然是杨副厂长熟悉的人了，我能有什么熟悉的人。”吴主任讪讪地笑了笑。

    “哦！”田苗的目光闪了闪，“既然是杨副厂长的熟人，那总不可能都是只要一两车煤的人吧，只要一个月里能连续送个四五车，那我来跑几趟也总比给化肥厂跑划算。”

    “你别说，一个月要四五车以上的还真有那么两三家，有一家一个月会要个十多车，正是因为他着急要煤，我才不得不请你来给我帮忙了。”

    “这个好啊，要不你干脆给我说说这人的情况，我装车后直接给他送过去岂不更好，免得他再找车来吴家坝子拉。”

    “你这么一说，这事还真有得商量，只是这距离有些远，估计一天你最多也只能跑两个来回。”

    田苗的提议让吴主任的心思不由活了起来，若是这种要的量稍稍多一点的客户都帮田苗联系好了，那他就不必再考虑将这些人需要的煤运到吴家坝子的事了。

    “在什么地方？比宁城还远吗？”

    “比宁城稍稍近点，是个砖厂。”

    田苗的心中不由一动，脑海里不由闪过拉过砖的那个名叫宏盛的砖厂。

    不过，只是想了一瞬，田苗便又否定了这个可能性，因为那是个已经有了一二十年历史的老厂子，煤的配比应该是固定的。

    “不会是宏盛砖厂吧，那里我还挺熟的。”

    “宏盛？”吴主任愣了一瞬，然后摇了摇头，“不是，好像叫宏远吧，在和平镇远桥村。”

    听了这个地名，田苗的眉头不由皱了起来，宏盛砖厂也是属于和平镇的，而且位置就在和平镇上，这一个镇怎么会同时开办两个砖厂？

    不过，意外地知道了这个宏远砖厂的名字，对田苗来说已经是一个额外的收获了。

    “既然是宁城附近，那就不算远了，我接的化肥厂的活就是送到宁城去，再说了从这里到宁城的路可比亭县到宁城的好多了。

    这边是省道，而那边是县道，再加上这边地势相对平坦，所以这边的路自然要比那边宽敞平整多了。

    “既然你不觉得远，那我就和杨副厂长商量商量，看看能不能和砖厂那边商量商量，让他们同意把这块运输交给你。”

    “好，那就麻烦吴哥了。”

    回来的时候会跑空趟，如果运费还是按原来的算得话，她亏的倒是不多。

    为了冯建设，她也是做出很大的牺牲了，回头她得从他那里多要点宁城和凉城的客户过去，要是有困难的话，最起码要把凉城玻璃厂和宁峰钢材厂这两块还算肥的肉割给他，毕竟这两个厂她已经熟悉了。

    将车停到装车去，田苗和吴主任一路往办公室走时，便看到了掀开门帘向他们望过来的林文慧。

    田苗的嘴角微微翘了翘，既然林文慧自己上赶着来凑这个热闹，那她怎么能不成全她呢？

    “苗圃妹子，你来了。”林文慧对着田苗笑得一脸的灿烂。

    “嗯！”田苗只是轻应了一声，便从她揭开的门帘下向屋里走去。

    与林文慧错身而过时，田苗眼角的余光扫了下她，莫名被她的笑容给惊吓到了，这笑容就跟她们俩刚认识不久，关系还很‘亲密’那会一样，真实的有些可怕。

    “小苗啊，听说你以后再不来给小吴帮忙了，不会是真有这事吧！”

    田苗还没来得及细想林文慧今天的态度怎么又会恢复到以前的状态，便差点撞进杨副厂长快速迎过来，而且还张开着双臂的肥硕怀抱里。

    田苗猛地刹住车，抬手抚上额头，技巧性地用胳膊肘隔开了她和杨副厂长的距离。

    “杨副厂长，我这也是没办法，这不马上就过年了，翻了年，我就要去继续给我的老客户拉货了，所以不是我不想来，而是我来不了了。”

    田苗嘴里说着遗憾的话，抚上额头的左手使劲揉着两边的太阳穴，空闲的右手则向杨副厂长伸了出去。

    被田苗顺利隔开的杨副厂长，脸色一瞬间变得很难看，不过当看到她一边揉着头一边向他伸出了手，脸色这才变好了几分。

    杨副厂长的一双肥手快速握住田苗的右手，意思性地晃了晃之后，便紧紧拉着她往座位上走。

    “来、来、来，快坐下歇一歇，今早一大早从亭县开车过来，一定是累坏了。”

    想离杨副厂长远点坐这个愿望怕是没法实现了，田苗只得顺着他的拉扯，坐到了他身侧的座位上。

    田苗的顺从，让杨副厂长不由喜上眉梢，看来他上次的决策是对的，丢了一个邱成浩，要是能拿下这个美女也是值当了。

    “开车习惯了也没多累，只是昨夜休息的不太好，所以有些头疼。”

    杨副厂长的左手紧攥着田苗的手，右手搭在她的手背上，有一下没一下的轻抚着，田苗感觉自己的每一根汗毛都竖了起来。

    装着相机的挎包和斜背的水壶刚好就搁在杨副厂长和田苗之间，田苗试着抽了抽手没抽出来之后，只得故意往杨副厂长跟前挪了挪，用水壶和挎包硌了一下杨副厂长。

    “看看，你这么漂亮女孩子那里用得着这么辛苦，你给我说一声，我给你找个司机——（你不就不用这么辛苦了。）”

    被东西硌了一下，杨副厂长感觉到田苗向她靠近的小动作，一张脸上的笑容更甜了几分。

    坐到凳子上的林文慧，看到田苗向杨副厂长靠过去的动作，嘴角不屑地撇了撇的同时，心情比来时更好了几分。

    原以为，‘苗圃’将邱成浩一家子的户口迁到凉城去是因为她看上他了，自从走了一趟亭县，打听到‘苗圃’和邱成浩其实并没有什么，只是签了一个两年的合同之后，林文慧的心情便好了起来。

    而且，她觉得若是能通过利用‘苗圃’，促使邱成浩和现在变得不好惹的田苗离了婚的话，那是再好不过了。

    两年时间，说长不长，她还是能等得起的。

    想到自己折腾了这么久，竟然邱成浩和田苗还没有离婚，林文慧心中便是好一阵的懊恼和恨意，她的好姑姑林凤兰，还是和前世一样只知道拿好处却不办实事的人。

    “呀，不好意思，我这东西硌到杨厂长了。”

    乘着杨副厂长满脸堆笑看向他们间的挎包和水壶的档口，田苗匆忙抽回自己的手，站起身，把水壶取了下来。

    “吴哥，暖水瓶呢？我加点水。”

    “小吴，你给小苗同志加水，记得放点茶叶和冰糖，我包里带着呢！”

    杨副厂长紧攥着田苗的手不放时，吴主任为她狠狠捏了一把汗。

    不过，后来看到田苗靠近杨副厂长的动作，他就有些看不明白了，直到此时见她匆忙站了起来，而且还成功地抽出了手，他便明白了田苗的意图。

    “好嘞。”

    他清脆地冲杨副厂长应了声，不过走向田苗的速度却慢了些，而且脚下还被林文慧坐着的凳子腿给挡了一下，等他稳住身时，田苗已经成功地走到了他面前。

    “不用麻烦吴主任，我自己来就行了，我把壶里这水先到了，然后直接倒开水。”

    “行，那你去倒水，我给你找冰糖和茶叶。”

    两人一配合，田苗成功地装了一水壶冰糖茶叶水。

    当然这水她是不会喝的，因为想起来那茶叶和冰糖、还有自己的手都经过了杨副厂长的手，她就犯膈应。

    “杨副厂长，既然您来了，我们也来拍个照留个纪念呗，这一段时间，您可是太关照我了。”

    “拍照留念？”杨副厂长的目光闪了闪，“好啊，能跟你这样的美女照相，那我这个老头子可就沾光了。”

    装好了水，田苗还没有坐回去，杨副厂长本有些不高兴，不过听到田苗和他要拍照留念，他的脸上便又恢复了慈爱而灿烂的笑容。

    “是我沾光了才是，这可是我第一次和您这样的大厂长合影留念呢！”

    “好、好，那我们就是互相沾光了。”

    杨副厂长站起来，走过来想再次握住田苗的手，不过田苗则是以伸手从包里取相机给避开了。

    “早知道您会同意和我拍照，我就该早点买相机了。”

    田苗拿出手机，冲杨副厂长扬了扬，“等把照片洗出来，我一定会天天拿着，好好给别人炫耀炫耀，我可是认识您这样的大厂长的人，兴许您的照片还能帮我拉到不少新客户呢！”

    田苗一边并排和杨副厂长出了屋门，一边激动地说着话。

    听到她的这番话，杨副厂长的脚步不由顿了顿，而且还偏头望了眼她。

    田苗的心里不觉咯噔了一下，难道说她说的有些过火了吗？

    她笑着赶紧改口，“杨副厂长，您会不会不同意我这样做啊，如果您不同意的话，我就只把照片摆放在我家里，不会拿出去给别人炫耀的。”

    “小苗同志啊，好，好样的，年轻人就该像你这样心思活泛，你要是能进窑山煤矿该多好，我一定把你要过来当我的秘书。”

    田苗的心中不由一松，她还以为马屁拍在马蹄子上了，原来是拍的太好了，让杨副厂长一时有些乐得有些过头了才会发愣。

