
　　就在苏云鸿蒙混元斩一道紫光几乎将狱天君劈开的同时，苏云肩头，莹莹跃起，催动金链，向狱天君卷去！

　　苏云脑后，五府旋转，五座紫府中的先天一炁被调动，将他的法力提升到近乎道境四重天的层次。

　　苏云催动混元斩，继续向前劈去，峰刃切入十二重楼中的狱天君的鼻梁，狱天君十二张面孔被分为左右，峰刃两旁，各有一只只眼睛扫来。

　　莹莹刚刚将金链祭起，随即准备祭出身后金棺，被狱天君二十四个眼眸扫过，顿时跌入层层幻境之中，道心衰败，为狱天君所趁！

　　她的道心造诣远不如苏云，无法固守本心，这番跌入幻境，所遇到的都是各种好玩的东西，有趣的事，还有大捆大捆的书，都是她所没看过的！

　　莹莹一边玩一边大快朵颐，以至于金链只飞临狱天君身边，将狱天君所化的十二重楼重重抽了一记，金链便径自缩回。

　　莹莹站在苏云肩头，抬起一只脚，踮着脚尖打着圈儿，翩翩起舞，悠哉悠哉，不胜快活。

　　金链子抬起一端，挠了挠她，莹莹嘻嘻傻笑，拉着链子起舞。

　　金链子无奈，觉得自己似乎绑上了一个傻子。

　　狱天君所化的十二重楼被抽了一记，整座楼几乎被当场抽断。

　　这一击的恐怖，实难想象，要知道哪怕是月照泉、西山散人这样的存在，被大金链子锁住也无力抵抗，被抽在身上，更是痛彻心扉！

　　狱天君却仿佛没有痛觉，趁势身形旋转，化作另一件旧神法宝。

　　他所化的是一面混沌大印，这面宝印，下方鸟篆虫文，上书受命于天！

　　这件宝物，乃是冥都的圣王泥垣的伴生法宝，叫做泥垣印。狱天君参研过泥垣的宝物，以肉身模拟，化作泥垣印，竟然将这法宝的八九成威能发挥出来！

　　宝印落下，竟然浮现出屡屡混沌之气，那混沌之气在印下形成狱天君的面目。

　　狱天君松了口气，但随即骇然，他发现自己即便从十二重楼化作泥垣印，刚才苏云那一道紫光斩下形成的伤口也未曾消失！

　　这道伤口竟然伴随着他，没有被抹去！

　　这几乎是不可能的事情！

　　对于人魔来说，肉身只是一个容器，自己可以随意改变容器的形状形态，千变万化，因此人魔在寄生成功后，往往会变化成前世自己的模样。

　　人魔也很难有真正意义上的受伤，他们就算被截断一段肢体，也会轻易复原，只是肉身要比从前短了一些。

　　但苏云刚才那一道鸿蒙混元斩，却将伤势永远的烙印在他的身体之中，无论他变化成什么形态，也始终会带着这一道伤痕！

　　狱天君心中惶恐，这是他不理解的东西，带给他一种莫大的恐惧。

　　他甚至看到，连他的道境，也被苏云刚才那一斩劈开，道境上的伤口也没有愈合。

　　他甚至感觉到，仿佛他的道境天生就是如此！

　　道境被劈开，导致的结果就是他的大道被劈成两半，符文被劈成两半！

　　许多神通，在刹那间便不能动用，这才是最要命的！

　　这正是先天一炁神通的强大之处！

　　先天一炁神通自开创以来，便罕逢敌手，惟独在邪帝身上吃过瘪，邪帝即便被这种先天神通打穿肉身，也可以随意复原。

　　狱天君没有达到这种程度，自然束手无策。

　　就在狱天君化作泥垣印的同时，苏云纵身跃起，迎面便是一道紫光斩来，依旧是鸿蒙混元斩，紫府用来斩断混沌四极鼎一足的神通！

　　苏云这一击势如破竹，鸿蒙混元斩径自劈开狱天君的层层道境，仿佛没有受到任何阻力，准确无误的斩在宝印之上！

　　他不仅斩在宝印上，甚至切开宝印表面的旧神符文，顺着先前留下的伤痕，几乎一击将狱天君劈开！

　　狱天君向后退去，从泥垣印摇身一变，化作法宝师巡铃，心中愈发惶恐。

　　他的道心的确出了大问题，以至于他的道境失守，因此才会被苏云连续两次劈开！

　　他的造诣非凡，自然知道问题出在哪儿，是自己道境中的众生魔念，生出了大恐惧之心，以至于道心败坏。

　　“只要将魔念收入自身，让道境依旧是道境，便无需担心！”

　　苏云的修为实力远不及他，放在从前，狱天君站在那里不动，苏云也未必能破开狱天君的道境。

　　然而苏云抓住他道心失守的那一瞬，将他的道境劈开，从此让他有了一个莫大的破绽。

　　他的道境中的众生魔念失控，唯一的解决途径，便是将这些魔性收回，变成自己道心的一部分。

　　这些魔念，本身便是他从道心中释放到七重道境之中，用来推演无上魔功的，收回魔念，对他来说并不麻烦。

　　他想到便做，驾驭师巡混天铃避开苏云的下一道攻击，随即将所有道境中的魔念收走。

　　就在他收回所有魔念的同时，突然他的道心中所有魔念悉数化作红裳女子，纷纷仰起头来，以诡异无比的目光看着他，异口同声道：“抓到你的破绽了，狱天君。”

　　外在的魔性疯狂入侵，顷刻间狱天君道心中无数魔念，飞速变化为红裳女子！

　　“广寒！”

　　狱天君毛骨悚然，道心崩塌更快！

　　同一时间，苏云脚下生出混沌符文，速度极快，堪比青铜符节，瞬息而至，鸿蒙混元斩再度斩来，将师巡铃一刃劈开！

　　被分成两半的师巡混天铃，落地各自化作半个狱天君。

　　两半狱天君的断面处血肉蠕动，飞速连在一起，想要拼接回来，然而他的身躯却始终不能相容！

　　这狱天君滚地，变化，化作另一件旧神法宝冷月方钩。

　　冷月方钩乃是方钩圣王的伴生法宝，祭起便是一口冷如月光的钩子，善于斩杀人的性灵。

　　然而狱天君所化作的方钩，却是被切成两半的方钩，威能大损！

　　狱天君惊恐莫名，苏云这一击，连同其道境一起裂成两半，以至于方钩也不能动用。

　　两个一半的狱天君迎上苏云的第三斩，险些被劈成四半，猛地再度一变，化作辟雍旗，两面大旗在空中猎猎飞行，奔逃而去！

　　那两面大旗也是一面旗帜被切成两份，一边飞行，一边从旗面中洒下飘扬的劫灰，甚至泛起熊熊劫火！

　　苏云的速度比他更快，第四道鸿蒙混元斩向那两面大旗斩去！

　　“嗤——”

　　紫光万丈，锋芒愈发惊人，将两面大旗劈开，化作四面！

　　四面旗帜落地，四个四分之一的狱天君惊恐万分，他并非是化作四个个体，而是一个人被从上到下切成了四份！

　　他的眼耳口鼻中，劫灰喷涌而出，道境中也遍布劫灰，燃起劫火！

　　“我乃当时第一魔神，成就道境七重天的人魔，谁也杀不了我！”

　　他猛然间释放出自己所有的魔性，面目狰狞：“这世上，谁也杀不死我这样的人魔！苏圣皇，你逼我太甚，休怪我大开杀戒！”

　　他的道心中，魔性滚滚涌出，四面八方飞去，如同一缕缕黑烟，飘忽飘渺。

　　那魔性可以依附在山石中，山石便滚动，化作石人，面目狰狞，落入草木中，草木便拔地而起，化作魔物，取人性命。

　　落入鸟兽虫鱼体内，也自魔化，狰狞凶恶。

　　落入人的体内，便是魔头，嗜杀成性，嗜血成魔！

　　堂堂狱天君，道境七重天的存在，将自己所有魔性释放出来，甚至连仙人都可以同化为魔，整个天府洞天，恐怕将会生灵绝迹，化作一个无比恐怖的屠戮场！

　　四个狱天君的声音重叠，厚重无比：“我所立之地，便是天牢，便是魔性所归之地！天府洞天，将会成为我的福地！亿万众生，将会成为我的粮食！我在这里，永远不败！”

　　苏云正准备调动五府中的先天一炁，将他斩杀，突然气息一滞，无法从五府中调来更多的先天一炁。

　　鸿蒙混元斩对修为的要求极高，当初苏云刚从紫府那里学会这一招，尝试演练，但只一招，便将他的修为挥霍得一干二净！

　　这次他调动五府的力量，施展了四招，自身的法力已经所剩无几。

　　“难道又要被狱天君逃出去？”

　　他刚刚想到这里，突然只见狱天君四散奔逃的魔性化作一个个红裳女子，不同的魔性之间追逐、跳跃，闪烁不定。

　　“梧桐！”

　　苏云心中一喜，急忙鼓荡残存的法力追赶过去，只见更多的魔性化作红裳少女，与其他魔性搏杀，将更多魔性同化。

　　而狱天君释放出的魔性也自化作一个个残缺的狱天君，与红裳少女搏命。

　　这是人魔与人魔的搏杀，与正常人之间的搏杀完全不同，纯粹是魔心与魔心的对抗。

　　这种场面，苏云所料未及，更是闻所未闻！

　　狱天君见势不妙，苏云杀不了他，但人魔梧桐不同。梧桐与他同为人魔，两人之间的交锋可以追溯到梧桐还是广寒仙子的时候。

　　那时候狱天君大胜，梧桐化作人魔之后，他还派出仙魔追杀。

　　不过五六年前，他又遇到了人魔梧桐，那一次，他们是在道心上交锋，梧桐屡次蒙蔽他的道心，以至于帝丰被暗算。

　　在天牢洞天和雷池洞天中，他又屡次被蒙蔽了道心，被桑天君和玉太子暗算。

　　年前，雷池破灭，仙人降临，他这才抓到机会，将桑天君、玉太子等人重创。但是他想彻底击败梧桐，将这个老对头炼死，却还是难以办到。

　　梧桐在道心上的成就不比他弱小！

　　苏云奔行数万里，追踪两人，只见狱天君不断收取自己的魔性，四个四分之一狱天君与红衣少女搏杀。

　　两人皆如轻烟，一红一黑，飘忽不定，搏杀却极为惨烈，事关生死！

　　苏云追到后来，修为几乎耗尽，突然身后黑龙奔来，追踪梧桐和狱天君。

　　苏云眼睛一亮：“焦叔！让我骑一下！”

　　那黑龙正是焦叔傲，闻言迟疑，苏云鼓荡最后的修为落在这条黑龙背上，焦叔傲犹豫，心道：“倘若我一剑捅死他，会不会被同乡说成性情凉薄？我一直努力要做一个正常的妖龙……”

　　他于是便当做苏云不存在，继续奔行，追踪梧桐。

　　苏云几个起落，来到黑龙的脑门上，扶着龙角向前张望。

　　但见梧桐与狱天君之战愈发诡谲起来。

　　焦叔傲两只龙眼向上张望，却见苏云的肩头，莹莹载歌载舞，不由纳闷：“这小丫头疯了么？嗯，早该疯了。”

　　正想着，一袭红裳飞来，轻飘飘落下，梧桐身躯疲软，扶着龙角坐下。

　　“狱天君呢？”苏云急忙张望。

　　远处，突然劫火爆发，四个十分之一狱天君在劫火中挣扎嘶吼，面容恐惧而狰狞。

　　“他的道心败了。”

　　梧桐慵懒的靠在龙角上，红裳如绸缎，丝滑无比，在她身下铺开。

　　她嘴角溢血，微笑道：“人魔的道心若是败了，性灵就会崩散。他正在经历这个过程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十九章 狱天君之死免费阅读。https://xs.23sk.com 