
　　星期一的清晨，永泽起床后连洗漱都不洗漱，火速的点开系统然后领取了积分。

　　由于现在繁荣度是两千四百多，每个星期可以领取两万四千多的积分。

　　领取完积分后，积分那一栏瞬间就跳到了七万七千。

　　领取完积分之后，永泽迅速的点入模板一栏，在进入扉间模板，直接花费了五万四千积分，将扉间模板拉满，拉到九十融合度。

　　“舒服了。”永泽长吐一口气。

　　这时候离上次加点过了两个星期。

　　上个星期领完积分，他的积分刚好到了四万八千积分，离拉满扉间模板的五万四千积分只差了六千。

　　拉满的诱惑谁能顶得住，永泽那一星期真的是死命的肝，摸鱼也不摸了，无论是特战班还是培训队，都亲自上手去教，而且要求变得很高。

　　那一个星期培训队和特战班的人都是快乐并痛苦着。

　　快乐的是有永泽这位招式创始人教，很多以前不懂或者一知半解的地方都解开了，实力进步很快。

　　痛苦的是永泽的要求太高了，每一天都是堪比地狱的训练，实在是太累了。

　　不仅仅是普通成员，连永泽的那些弟子，还有培训队的培育师，永泽都严格了起来。

　　毕竟要是出了一个影级，可是有着五万积分！

　　但是刚经历了一波繁荣度爆炸，培训队表示真的一滴都要没有了，哪怕永泽那么努力，最后也才肝出个五千积分，积分总数到达了五万三千积分,离拉满还差一千积分。

　　既然肝不出来，那也没办法,永泽只能等刷新了,偏僻系统的刷新机制很怪,居然是凌晨四点才算第二天。

　　永泽懒得受折磨，索性就等睡醒再领取积分点融合度了。

　　要是换他以前玩游戏那劲头,必须等到四点然后拉满才心满意足的睡觉。

　　七万多积分一下花了五万多，瞬间就只剩下两万三千积分了。

　　不过永泽看着那百分之九十的融合度，感觉非常的舒服,又有一个模板即将融合了，到时候木叶的新禁术大师就要出来了。

　　这时候，系统的提示音也响起了。

　　【融合度已打到百分之九十，需要完成模板挑战】

　　【千手扉间的挑战：在第四次忍界大战当中作为主要战力战胜宇智波斑,打败大筒木辉夜。完成奖励：融合度百分之十】

　　“还真的是怕什么来什么。”永泽无奈的揉了揉眉头。

　　其实按道理说，千手扉间的挑战任务应该是打败金角银角和云隐部队，带着部下成功回到木叶才对吧。

　　但是虽然有着九尾查克拉还有六道忍具的金角银角很强,还带着云隐的精锐部队，显然也不会是他的对手。天籁小说网

　　所以系统给他来了更具有挑战性的任务,作为主力输出把斑和辉夜打败。

　　偏偏系统这样安排也不是一点道理都没有,毕竟第四次忍界大战确实有扉间的参与,出力也不小。

　　永泽还能说什么,只能怪大蛇丸了，你说呢好好的把扉间通灵出来去打第四次忍界大战干什么。

　　这次的挑战任务是真的前所未有的强敌,两个六道级别的敌人，其中辉夜还是不死的存在,一身能力在六道级也算强者。

　　如果仅仅是通关,其实并不难，跟着原著走,斑会被背刺,辉夜会被鸣人佐助联合封印。

　　但是系统要求他得是主力输出,这就麻烦了,也就是说，哪怕最后通关,要是他出力不多,那也算失败。

　　永泽看了一眼,重新购买挑战机会和购买融合度不一样,没有折扣，是单纯按照九十融合度到一百融合度区间购买百分之一融合度需要的积分。

　　也就是说，如果失败了,重新挑战一次需要四万两千积分。

　　失败一次，要搭上接近两个星期的积分。

　　这代价有点高，永泽无法接受，他还想攒着积分等第四个模板来了直接拉满呢。

　　多失败个几次，可能几个月都白干啊，这谁受得了。

　　永泽决定，还是等他呼吸法再度突破再去做这个挑战任务好了，坚决不花冤枉积分。

　　其实现在单纯论攻击能力来说，他应该已经到达六道级别了，拼尽全力的一刀，一刀下去直接烧了一个国家都不是不能

　　但是六道是更高级的层次，不到六道级，没办法感应到轮墓边狱。

　　他的生命力也没办法像六道级那么顽强。

　　而且他也不知道自己那呼吸法查克拉共鸣的剑气，能不能被求道玉阻挡。

　　毕竟他呼吸法融合使用的查克拉是普通的查克拉，求道玉是可以消除普通查克拉的。

　　如果要挑战这个任务，永泽至少要做两手准备，一手是呼吸法再度突破，实力有一个大提升，二是研究自然能量和仙人模式，提炼仙人查克拉。

　　永泽很早之前就想过要研究自然能量，他认为这个才是查克拉一道的出路。

　　不过因为实力还在迅速提升，加上一直在做搜集资料的准备工作，就还没正式开始研究，现在看来是时候提上日程了。

　　至于三大圣地的，永泽不想去练他们的，看他们失败的副作用就知道，其实这是他们开发给自己用的，至于人类用，就看天赋了。

　　其实最稳的是等到第四个模板，按照前面的趋势，第四个模板肯定很强，极有可能有六道层次的模板。

　　“又得辛苦一阵子了。”永泽感叹道。

　　不过这次辛苦完，要是通过了挑战，他也可以放松一段时间了。

　　因为他的实力已经在忍界上完全找不到对手了，哪怕是大筒木辉夜复活也不是问题。

　　能挑战成功，说明辉夜已经不是他的对手了。

　　其实之前永泽有要不要去雨之国，找一下带土和黑绝，把两人灭了，以绝后患。

　　————————等下改

　　清晨，因为生物钟的原因，永泽醒了过来，但是他没有像往常一样早起，而是分了两个影分身就继续睡觉。

　　平常，因为要帮卡卡西他们训练，所以他也会一起早起。

　　虽然有时候也是派影分身，但他也会在那闲暇时间修炼忍术或者查克拉。

　　但是今天是生日，所以永泽选择了放纵自己一下，多睡一会儿。

　　毕竟生日一年就一次，而且现在他也不需要那么紧迫的提升实力了。

　　他现在白胡子模板的融合度已经到了52%，基本上所有积分都用在这上面。

　　不过融合度到达50%以后，再想

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第278章 变态的扉间挑战任务免费阅读。https://xs.23sk.com 