    银票面额越大，面积也相应的大上许多。

    一万两的银票，摊开来足有成人四个巴掌大，看得一旁的小贩顿觉呼吸困难。

    他麻木的看着季婈，现在后悔了，他想问季婈一句——大佬，您需要狗腿不？

    季婈现在没心思管小贩，小贩只是有点小恶，随手惩罚这事就算过去了。

    她现在最想弄明白的是，辛子行怎么给她送一万两银票？

    要知道之前她还从辛子行那里，预支过五万两呢!

    蓝衣看出季婈的疑惑，看了小贩和强子一眼。

    这一眼带着练武人的威慑，强子有眼力见的提出告辞。

    “季婈你先忙，我还有点事，就先走了。”

    季婈点点头，终于想到旁边还有个小贩存在。

    小贩现在一门心思，在如何当上大佬狗腿这事上，看到季婈看过来，顿时露出谄媚的笑。

    “滚——”蓝衣一挥手，一股内劲冲向小贩。

    小贩个头不高，身材又单薄，蓝衣一扇，他登时控制不住蹭蹭蹭后退，一屁股墩砸在地上。

    蓝衣确定没人能听到他们谈话后，压低嗓音。

    “主子进京后，与朝廷商谈冰厂之事一切顺利。”

    季婈了然的点头，给朝廷送钱，朝廷不答应才怪呢！

    蓝衣佩服地看着淡定的季婈。

    以前他和主子做梦也想不到，会有跟朝廷合作的一天，可在季婈这里，却仿若极为稀松平常的事。

    季婈思路之清奇，胆量之大，是蓝衣从未见识过的，亦被深深折服！

    他恭敬的再次开口。

    “和朝廷签下合约后，朝廷让官员们都在咱们这，定了来年的冰例。”

    季婈挑挑眉，没想到朝廷的吃相，一点也不收敛。

    她知道朝廷官员的福利里，有冰这一项，只是冰窖储存冰块不多，每年的冰都不够分。

    有些官员家干脆自行挖冰窖，冬天去河道凿下冰块储存，方便自用。

    现在有朝廷薅羊毛，变相的强制官员在冰厂买冰，想必京都的官员，今年不用费心储冰了。

    好在冰厂卖冰要价并不高，相比官员家自行储冰的成本，浮动并不大。

    知道这一万两的来历后，季婈眉开眼笑的将银票收起，心情极好！

    有了这一万两，盖宅子的事，终于可以启动了呢……

    见季婈收下银子，蓝衣眼珠一转，赶紧多说几句，刷刷主子在季婈心底的存在感。

    他有预感，像季婈胆大心细又有本事的人，以后不知能到达什么样的高度？

    现在趁着季婈还未完全成长起来，与之打好感情基础，以后季婈有了好事还能忘得了他们吗？

    “主子知道姑娘手头紧，一收完款，赶紧将姑娘这份，让我给姑娘送来。”

    说到这，蓝衣话头一转，脸上露出笑意。

    “姑娘不知道，京都那些官员，为了在皇上面前表现，给冰厂下单是争着抢着表现，主子还说要开个分厂呢！”

    季婈对辛子行的能力极为满意：“要是硝石不够，来找我。”

    说罢，她想想了，对自己的合伙人还是要大方点。

    万一辛子行哪一天猝死，去哪找这么好的合伙人？

    季婈佯装从袖兜中掏了掏，摸出一个瓷瓶递给蓝衣。

    “这是什么？”

    蓝衣早已习惯，季婈见人动不动送药的行为。

    他想要不是季婈的药有奇效，恐怕她这举动，要被人打！

    “我上回看到你主子清减许多，这药拿去给他吃下，保证他牙口好，胃口好,身体倍棒,吃嘛嘛香。”

    蓝衣嘴角抽抽，替辛子行谢过季婈，将药瓶收好，提出告辞。

    季婈看蓝衣风尘仆仆的赶路，来给她送银票，辛子行在京又出了极大的风头。

    她咬咬牙，忍着肉痛，从空间中偷渡出一枚药丸，抛给蓝衣。

    “吃了。”

    蓝衣依言将接住的药丸，放入嘴里吞了，完事后才疑惑的问季婈。

    “季姑娘给我吃了什么？”

    季婈一阵无语，这人药都吃了，才想起来问，要是吃的是毒药呢？

    她无力的挥挥手，让蓝衣赶紧滚。

    “你吃的是什么，等你到京就知道了。”

    蓝衣感觉自己的智商，被季婈嫌弃了……可是又没证据？？？

    他丈二摸不到头脑地翻身上马，一脸茫然的离开。

    “婈姐姐，这鱼你还要吗？”

    蓝衣走后，几个孩子跑到季婈面前，提着鱼问。

    季婈看着孩子们手里提着的鱼，差不多进气多出气少……

    她一拍脑门，差点忘了这些鱼!

    想到钱袋子又鼓起来了，季婈底气十足，大手一挥。

    “收的，有多少收多少，就连虾和蟹都要。”

    “蟹？”

    孩子们一脸茫然。

    季婈在脑海里搜索，发现这个世界奇怪的很……

    螃蟹那么美味，竟没有人吃？？？

    “螃蟹就是大家口中的铁将军。”季婈将原主记忆中，螃蟹的叫法说出来。

    “铁将军？！！”

    孩子们惊恐的睁大眼，那种全身是壳的怪物，能吃吗？

    季婈想起螃蟹肉质细嫩、味美膏肥就忍不住，咽了下口水。

    她眼睛晶亮的点头：“可以吃的，要是你们抓到铁将军，也可以卖给我。”

    说罢，季婈看孩子们提着的鱼，再不放水里，就要嗝屁了。

    她忙招呼孩子们：“你们跟我去地里吧，这些鱼太小，要放稻田里养着。”

    孩子们也不问季婈，一尾鱼会给他们多少钱，当下便跟季婈走。

    躲在一边，直到见不到蓝衣身影的小贩，看到季婈要走，赶紧从角落里蹿出来。

    “等等，等等。”

    季婈看了眼拦路的小贩，秀眉微蹙。

    她已经搅黄了小贩的生意，打算放小贩一马，这人还上杆子找抽？

    小贩看到季婈沉下眉眼，气质凌然，不怒自威。

    他心头一咯噔，暗道：果然是大佬，光一个冷眼，就能让他腿软。

    想要当大佬狗腿的想法，更加坚定了怎么办？？？

    小贩谄媚的朝季婈躬身作揖。

    这揖做得一点都不标准，或许是从没做过揖，有点照猫画虎反类犬的喜感。

    “小人姓孟，名刁三，想跟着姑娘做事。”

    季婈没想到，小贩拦住他，是想投诚？

    她蹙了蹙眉，刁三身上充满市井之气。

    投机钻营、损人利己、市侩刁钻在他身上，表现得淋漓尽致！

    季婈摇摇头，丑拒：“我的身边，不求能力大小，但一定要善良。”

    小贩想起他坑小来鱼钱，以及用铜板砸小来的事，脸上火辣。

    这是生生打脸！

    有钱难买早知道，他看着季婈带着孩子们，离开的背影，到底不甘心，再次追上去。

    “姑娘，您要收铁将军是吧，小人能帮姑娘弄到很多铁将军！”

    季婈不欲理刁三，可听到刁三说能弄来很多螃蟹，脚步顿了顿。

    之前跟小来说收鱼，不过是起了怜悯之心。

    最后强子和蓝衣给她送来银子后，一个想法倏然从脑海里闪过。

    何不将整个青芦山脚盘下？

    不仅种地，还可以养鱼养虾养螃蟹，甚至弄个牧场……

    虽然这个想法，又要投入大笔银钱，但有个自己的农场，将是件多么有意思的事情啊！

    “姑娘？”

    听到小贩的声音，季婈回神。

    她无所谓的点头：“你想弄螃蟹就弄吧，大螃蟹三十文一只，小螃蟹十文一只，有多少我收多少。”

    说到这，季婈看着小贩，眼睛骤然一厉。

    “我不管你用什么方法，但我不希望再发生今天的事！”

    小贩心底既喜又忧。

    喜的是，大佬竟真的让他帮忙收螃蟹了!离当大佬狗腿的一天又近了一点……

    忧的是，大佬这是记得他的污点呢!只要改变不了大佬对他的印象，就别想当上狗腿！

    看着季婈走远的背影，刁三攥紧拳头，给自己打气。

    只要够努力，还有以后……大不了不坑老弱病残的人了，大佬应该会收下他的吧？

    给自己打完气后，刁三又精神抖擞起来，乐观得一匹！

    他暗暗盘算着，该怎么收到更多的螃蟹。

    螃蟹不似鱼虾，没水也能活，不一定要找水源丰沛的地方。

    较远的村落，水塘里的水只剩下泥潭的地方，也能找到螃蟹。

    想到这，刁三迫不及待的想赶往记忆中，能收到螃蟹的地方。

    只是想到大佬警告他，做人的底线……

    刁三咬咬牙，决定先去借一笔钱，想必等收来螃蟹，大佬总不会赖账吧？

    季婈带着一大群孩子，来到自家地头。

    孩子们看到种出一大片地的大黑熊，忍不住惊叹的“哇——”了一声。

    “大黑在忙哦，等大黑忙完，再陪你们玩好不好？”季婈对一干孩子道。

    孩子们听话的点头，就连腼腆的小来，也笑出了声。

    孩子们纷纷解开手中草绳，将鱼儿放进稻田的水里。

    大嘴一张一合，直翻白眼的鱼，一入水马上像打了鸡血一般，尾巴使劲一摆慌慌逃命。

    却不知，逃得再远，也只能在这一片稻田里游弋，待得来年肉肥味美，依旧会成为饭桌上的佳肴……

    季婈将空间里的铜板和碎银，装进篮子里，再悄悄移到地头。

    等季婈将装满一篮子的铜板，从一堆茂密的地瓜藤叶下，拖出来时。

    众孩子们又忍不住“哇——”地一声惊叹！

    “我刚好在这里放着一篮铜板。”季婈干巴巴解释。

    孩子们不断嗯嗯点头。

    他们对季婈露出崇拜的星星眼。

    就算季婈现在跟他们说，能变出一条龙来，他们都相信的。

    在他们眼里，婈姐姐是无所不能的人，是青芦村之光!

    季婈数出三百个铜板。

    三百个铜板，相当于用，平均人民币六块钱一条鱼的价格，跟小来买鱼。

    小来这些鱼不算小，加上有帮扶的心思，季婈给得心甘情愿。

    她用麻绳将铜板串好，递给小来。

    沉甸甸的铜板串，仿若有同样的重量，压在小来心底。

    小来焦急的将铜板推回去：“婈姐姐，太多了！”

    季婈柔和一笑：“不多的，你刚才也听到我跟刁三说，三十文收大螃蟹，十分收小螃蟹吧？”

    看小来一脸茫然，季婈微微一笑：“姐姐用螃蟹的价格收鱼，不算吃亏的。”

    小来似懂非懂的点头，婈姐姐说不吃亏就好。

    他紧紧攥着铜板，小脸上露出灿烂的笑容，眼底泛着星子，现在他也可以养家啦！

    季婈揉揉小来的头，让他赶紧回家，而后招手让别的孩子来领钱。

    孩子们看到季婈给小来的银钱，已经集体失声发懵！

    他们完全想不到，抓鱼卖会这么挣钱？！

