    沈渡端坐在床，再度催动起来了体内真气。

    从进入到这个世界开始，沈渡一共掌握了内功心法有【小无相功】【易筋经】【混元功】【紫霞神功】【天星内功】【太清罡气】【六阳神功】这七种，其余的内功心法沈渡都将其用来增强【小无相功】了，但靠着这一招内功心法，沈渡就已经顺利的从平海境窜到了怒涛境二阶。

    昨日在青白二剑那弄到了更多的内力，沈渡此时已经触摸到了怒涛境三阶的门槛边沿，他甚至是感觉到自己若是今晚就完成内功的大融合之后，今晚他必定会成为怒涛境三阶！

    内功心法不同于剑法，稍有不慎就会被其伤到经脉，因此沈渡尝试着剖析这些招式功法一开始就显得极为谨慎。

    复制系统给予了沈渡将其融合的可能性，但是能否融合成功最终还是要看沈渡本人的实力如何，若是实力弱小的，两种内功冲突之下那人轻易就会因为内力冲突而经脉错乱暴毙，爆体而亡不是说说而已。

    少林的【易筋经】【混元功】，逍遥的【小无相功】，华山派的【紫霞神功】，崆峒派【天星内功】，昆仑派的【太清罡气】【六阳神功】……五种门派的功法各不相同，可它们却又是有相同之处，沈渡尝试着同门派内功简单运转交汇了一下。

    昆仑派的【太清罡气】以及【六阳神功】两个功法就如同是当初张人凤的【参差内功】以及【残阳无极功】的效果差不多，在沈渡的简单运转之下竟然也进行了融合！

    “【太清罡气】以及【六阳神功】乃昆仑派绝学，融合之后可得【太清神功】。”

    “使用者可掌握先天罡气，劈石断水无往不利，此功法纯阳至刚，为顶级神功。”

    系统的声音悠悠响起，沈渡脸上神情颇为丰富。

    【太清神功】之前江湖之上从未有过，这种招式更像是复制系统帮自己构筑了一个全新的功法名称，只不过从系统这边的说法来看，这种功法的强度颇高，竟然可以让拥有着掌握先天罡气，那不就是玄幻之招了嘛！

    沈渡没有丝毫犹豫的将其迅速的融合到了一起，伴随着系统融合完毕，一种全新的功法迅速的被其所掌握。

    【太清神功】：先天罡气法，出手无声，视之无形，以自身真气为引，调动天地之气！

    紧接着还没等到沈渡这边准备尝试着运转，系统的声音再度响起！

    “你已掌握【紫霞神功】，【太清神功】获得进阶；”

    “【紫霞神功】同属‘罡气’功法，融合后【太清神功】能力增强，可增耳闻目观，可护身驱毒、生肌止血、疗伤治病！”

    下一秒，系统的声音再度响起！

    “你已掌握【混元功】，【太清神功】获得进阶。”

    “【混元功】同属‘罡气’功法，融合后【太清神功】增强效果为增加先天罡气强度，可形成罡气护罩，防暗器偷袭！”

    紧接着连【天星内功】都出来了。

    “你已掌握【天星内功】，【太清神功】获得进阶。”

    “【天星内功】同属‘罡气’功法，融合后【太清神功】将会增强从天地之间吸取天地之气速度！”

    ……

    沈渡顿时有些头晕目眩，自己仅仅是简单的尝试着将昆仑派的两个内功融合到了一起，没想到大获成功不说，连带着其他内功心法都受其影响起来！

    只是这些效果对于之前看多了玄幻小说的沈渡而言，简直是具备着无上的吸引力！

    先不说【紫霞神功】的恢复能力融合到了其中，连带着【混元功】甚至是还整出来了护盾，【天星内功】甚至是还提高了其吸收天地之气的速度，这不是青春版的玄幻内功心法嘛！？

    沈渡没有丝毫犹豫的就将几个内功心法尽数都融合到了其中，太清神功的效果催发极为简单，沈渡仅仅是需要一次运转此神功，体内真气就源源不断的开始供应，体外的先天罡气护盾一开始还对他而言有些生疏，可简单的实验了两下之后沈渡便极为熟练起来。

    这先天罡气的护盾可以防下一般的暗器袭击，比如说雷斌这个怒涛境的杀手，他若是真的偷袭了自己，沈渡甚至是自信与先天罡气的护盾完全可以让这个家伙的飞针都进不了身！

    还余下了少林的【易筋经】以及逍遥的【小无相功】。

    【小无相功】沈渡并不认为其只是简单的内功招式，他还同时是一个复制系统的增强版，毕竟凭着这一招自己可以直接用处从其他各处复制而来各类武林招式，甚至是可以靠着怒涛境的实力使其变得更强！

    少林的【易筋经】的确是个好东西，可惜的是需要大量的时间和极为刻苦的每日运转内力，比华山派的紫霞神功练起来还要难上万倍，因此沈渡反复思量之下还是决定将这个好东西融合掉。

    这一招少林绝学是他从高僧陆竹那里获得，这个秃头和黑石组织的前任杀手细雨逃亡了北方，沈渡不知道其到底在什么地方，倒也懒得关心这些东西……

    “【易筋经】融合完毕，【太清神功】效果增强，真气恢复速度增强！”

    沈渡将其迅速融合到了一起，转而径直从床上跳了下来，当下就开始运转【太清神功】起来。

    先天罡气在其体外骤然形成，沈渡每次运转都将先天罡气增强一番，直到极限时，沈渡已经具备了展开【紫霞神功】时的视野和听力，同时也是第一次可以轻而易举的挥掌就将面前的空气打的生响。

    “太清神功似乎有些不太合适……”

    沈渡站在原地迅速收功，转而轻语了一声，“这种内功心法若是不修改个名字感觉还差点什么。”

    “不叫【太清神功】了，叫【天地无极功】！”

    他的话语一出，复制系统立刻就响了起来。

    “当前招式改名成功，【天地无极功】创建完毕，已记录！”

    沈渡顿时心情大悦，再度运转之下突然觉得体内一股躁动汹涌而至，他顿时有些惊愕。

    这是……又要突破了！？

