    第060章范-奥卡的效忠

    　　“你好啊，妮可罗宾。”当马斯库德将妮可罗宾带到雷欧面前的时候，妮可罗宾几乎难以想象这样一支军队是一个这么年轻的男人在带领的。

    　　仔细看看，这支军队的骨干们好像都挺年轻的，似乎是一只非常年轻的新生力量。

    　　她忍不住有些心动，在抬起头来看着雷欧的时候已经忍不住有几分热切了，这是一个很好利用的对象。

    　　只不过她的目光引起了汉库克的戒备。

    　　她走了两步靠近了雷欧，仿佛是宣誓自己领地的母狮子一般，高高昂起自己的头颅居高临下的看着妮可罗宾，鼻子里轻轻的发出了一个鼻音来。

    　　她甚至不屑向妮可罗宾介绍自己是谁。

    　　但是妮可罗宾认识她是谁。

    　　虽然整个七武海现在的悬赏都已经被撤销，但是实际上在他们被撤销之前世界政府非常恶劣的将答应成为七武海的海贼们的头像都直接印在了报纸上，刊行天下。

    　　这就是手里掌控舆论和话语权的人的力量，他们做坏事可以不让你知道，但是他们做好事可以天下皆知——比如说屠魔令，或者保护了某个国家。

    　　但是你要和这样的人做对手，你做任何好事都不会有人知道，但是你做一件坏事就会被大书特书，死死地钉在历史上。

    　　除了胆大包天所有人都帮助他的路飞之外，其他的所有海贼都是被这么绑在了耻辱柱上的。

    　　世界政府当然不安好心，不服气的海贼们会去挑战七武海，进而获得名声和晋升之姿，强大的海贼会看不惯给世界政府当走狗的七武海，去挑衅他们。

    　　这样一来世界政府的目的就达到了。

    　　而对于妮可罗宾来说，像是七武海这样的人是她绝对不可以招惹的人，所以每一个七武海的样子她都记得清清楚楚。

    　　像是女帝这种美丽的女人，更是过目不忘——在新一代还没冒出来的时候，整个大海上就汉库克这一朵花，也难怪被称之为海贼女帝了。

    　　“你是女帝汉库克……”她惊讶的掩嘴说到。

    　　这是在显示她的价值，和大部分连报纸都不看的海贼比起来，她首先就脱颖而出了，掩嘴除了掩盖自己的惊讶，更是讨好这位强大的女海贼，妮可罗宾是个漂亮的女人，当这么个漂亮的女人对另一个漂亮的女人都露出了惊讶之情的时候，对方的得意会根本掩盖不住。

    　　作为一个弱者，在这片大海上想要存活，各种层出不穷的小手段是必须的。

    　　妮可罗宾是见过大场面的人，不论是青雉的冰河时代，还是萨乌罗中将，亦或者是屠魔令，她都是见过的。

    　　她知道海上的强者能强到什么地步，所以就算是拥有花花果实，就算能够轻松的杀死魔谷镇里大部分的海贼，但是妮可罗宾却还是很克制。

    　　这是一种生存的智慧。

    　　而且她几乎一下就判断出来女帝非常在意身边的男人，也正是因为女帝才能够拉起这一支队伍吗？

    　　还是说他本身就是强大的果实能力者呢？

    　　“我非常想见你，能够在魔谷镇这里遇到你真是太好了……”

    　　雷欧说的是确确实实的想法，不论是妮可罗宾还是娜美，他都是必须要收入囊中的角色，绝不会说什么让给了路飞以保证剧情的完整。

    　　说实话路飞那种太过小孩子过家家了，再过一百年也不可能撼动世界政府的根基——只不过由于这是比较魔幻的世界，存在着海王、天王、冥王三大兵器，所以他几乎可以猜到到最后的路飞一定是获得了这天选的三个武器，又策反了一定程度上对海军不满的大将，比如说青雉或者藤虎，最后再纠结了一帮认同他理念的草帽大船团一起掀翻海军和世界政府。

    　　但是那样，实在是太儿戏了，太不确定了，自从他出现在这里之后，这种不确定性就完全的偏向一个方向——最少女帝再也不会爱上路飞了，路飞应该怎么借女帝的帮助到海底大监狱去呢？

    　　光从这一个角度来看就是无解的，更别说艾斯没加入白胡子海贼团麾下这种事了。

    　　雷欧不会等路飞的，时间也不会等雷欧。

    　　现在每快一步他就能早积累一分实力，所以他绝不会对路飞的团员们手下留情。

    　　或者说，他越早发现他们，他们就能够尽早变得更强，像是索隆这种人，在东海因为航海技术不行而没办法出航这种事情实在是太遗憾了。

    　　“以后我的宣传部长就是你了，妮可罗宾。”雷欧轻轻的拍了拍汉库克的手让她安心，然后指着妮可罗宾开口说到。

    　　“什么？”这回，不只是妮可罗宾，连刚刚回来的艾斯和马斯库德都懵逼了。

    　　“为什么？”米哈尔和范-奥卡打着打着就离开了主战场，等再回来的时候，居然已经变成了无话不谈的好朋友——或许他们身为狙击手实在是太过寂寞了吧。

    　　所有人都因为雷欧这个决定而震惊。

    　　“不是……怎么会，我们才刚刚见面啊。”妮可罗宾完全不懂为什么雷欧会对刚刚见面的人做出如此的决定来。

    　　“你会帮我们的，你会全心全意的帮我们，在了解我们之后你会迫不及待地加入我们，然后成为我们的一员，变成我们的力量。”雷欧的脸上越发的自信，他的笑容带着淡淡的矜持和骄傲，似乎这是什么了不起的事情一般。

    　　他的确已经做了很多了不起的事情，他搞定了女帝，搞定了火拳艾斯，拉拢了一批海军，将一群残渣改造成了无坚不摧的军人，现在不过似乎一个妮可罗宾，他又怎么可能搞不定呢？

    　　“请务必也让我加入进来！”站在米哈尔身后的范-奥卡一个箭步来到了雷欧的面前半跪了下来，的枪托杵地，如同一杆标枪一般。

    　　“我们这个组织，不兴跪拜的。”雷欧双手有力的抓着他，将他从地上带离了起来。

    　　脸上露出了灿烂的笑容来：“如果有人愿意加入我们，那实在是再好不过的事情了！”

    　　PS：头隐隐作痛，也不是那种大痛，就是在脊椎上面的头骨凸起的两个地方隐隐作痛，不知道为啥……可能是没睡好，可能是着凉了，反正挺烦的。

    　　PS1：第二更到账。

