    223 付之东流

    赫斯吓得连连后退，就算他不是害人的真凶，但是也有无法推卸的责任。

    特别是他与云若华的地下-恋情，以及与云妮娅三人之间的感情纠葛，充分将他渣男的本姓，体现得淋漓尽致！！！

    而此时，与海纳家有亲缘关系的一些贵门之内的女眷，一个个也都被臊的脸色通红。

    她们为自己出身在这样的家族，有这样的家主而感到了羞耻！

    每一个家族，不是所有人都是一丘之貉的，不然海纳家早就完了。

    不过，她们也想不到海纳家族如今会以这样的方式收场，一荣俱荣、一损俱损，整个帝国的人都心知肚明，海纳家完了！

    这个靠着家族女人基因优秀，一点点爬上来的家族，没有任何的真本事，靠关系发家的家族，彻底崩盘了。

    这场本是十分令人瞩目的宴会，却以这样的结局收场，真是让全索亚帝国的民众吃了一个大大的瓜。

    等赫斯狼狈离开皇宫，匆忙回到家族的时候，才发觉家族的异变，首先他无法进入海纳家的祖宅，他被自己家拒之门外了！

    他赶紧打开光镯开始查询自己名下的资产，发现大量星币特别是存在银行的星卡都不翼而飞，名下很多财产都已经易主到自己新认回的女儿露雅名下，并且走的都是合法手续。

    他猛地想到之前陪着自己女儿参加的一些宴会，以及签署的一些所谓的商业合同，因为都是自己女儿一手促成，所以对合同并没有详细查看。

    这会自己名下财产全部不翼而飞，他又有什么想不明白的，他被人下套了，还是自己亲生女儿。

    赫斯不蠢，否则不会坐上贵族的家主位置，凭借今日梅雅被害的证据，他就想明白了，姐妹俩回海纳家，就是为她母亲复仇的！

    而仇没开始报完，梅雅意外被害，而露雅这段时间突然热衷于帮助赫斯打理家族生意，并且因为几个成功的项目，和她新认识的人脉，让赫斯对她放松了警惕。

    现在想想，他签署的那些所谓的合作合同，应该都是露雅转移财产的文件！

    随后，凡是与海纳家有生意往来的人，也纷纷终止合作，一条又一条的短讯接踵而来，每一条都让赫斯心痛如刀绞。

    那些嫁出海纳家的女儿，迫于自己的生存危机，纷纷发表声明与海纳家断绝关系。

    星网关于与赫斯划清界限的声明，包揽了前几页的篇幅，让赫斯震惊得大脑都要不会思考。

    而这一切都在接连不断的瞬间发生，一张无形大网似乎在这个时候正式收网。

    而里外夹击之下，海纳家居然瞬间败落，而赫斯突然变得一无所有！

    没错，就是一无所有！

    除了光镯内临时花用的几万星币，以及他随身空间钮内的一些物资，他的财产全部没了。

    就算他知道自己被算计了，就算他知道自己可以通过法律的渠道去申诉，但是凭借他如今得罪的人，谁会理他，帮他？！

    而不仅仅如此，海纳家其他族人，纷纷撤出海纳家祖宅，一个个避之不及，各扫门前雪，全部都为了自己的利益纷纷开始躲避寻找后路。

    不等到夜幕降临，整个海纳家除了在大门口依旧叫嚣骂人的赫斯，其他人已经纷纷离开帝都星各奔前程去了。

    海纳家，从此不复存在！

    赫斯是一个怎样的悔不当初，他后悔自己不该在宴会上，借助那样的场合去招惹千落。

    本来看千落的样子，也是没想搭理他的样子，是他想着那样的场合，千落怎么都会给他几分面子，只要他能够和千落和颜悦色的说几句话，他就可以利用这资源，给自己某得更大的好处。

    但是没想到，一切都在眨眼间，付之东流！！

    “骂够了吗？骂够了就滚，不然我让你死无全尸！”

    露雅的影像投射在半空之中，赫斯看着光镯终于接通的视讯，一时间被逼的走投无路的他，已经顾及不了自己的脸面。

    “你，你这个孽障，贱人！”

    “哼，赫斯，在你将我和我的母亲以及妹妹圈-养的时候，你就该想到有这么一天，你要为你做的那些坏事，付出应有的代价！

    趁着本小姐现在心情好，赶紧滚吧，不然别怪我想办法冻结你的光镯，让你去做乞丐！”露雅毫不留情的骂完，然后关闭与赫斯的视讯，之后将他拉入黑名单。

    赫斯低头看着自己光镯，一颗心终于凉透了。

    他完了，真的完了！

    被送回公寓的千落，刚刚洗漱好准备休息，就收到了露雅的视讯申请。

    千落接通，自然的回到上床找了个舒服的姿势，看着光镯投射出的影像。

    “千落，我要走了。”露雅看着千落，十分干净利索的道。

    千落没有说话，凉凉的看了她一眼。

    这个露雅，果然是个人物，她不过就是向露雅透露了自己会在宴会上对云妮娅进行发难，没想到这家伙居然真的搞垮了海纳家。

    怎么说都是二等贵族，千落本想着赫斯下台后，海纳家还有其他人接替，然后不过就是家族受到影响，最坏是退出贵族之列。

    可是没想到，这才多久的时间，通过慕玄告诉她的一些事，海纳家已经瞬间土崩瓦解，不复存在了。

    当初她还以为这个露雅是在说大话来着，没想到是真的有几分本事！

    露雅看着千落，心里对千落也是十分敬佩，今日的事她因为要收网所以没有在现场，但是不得不说，千落的果敢以及聪慧，都是她十分佩服的，怪不得她从一小就被人忽视年纪，还被那么多人喜欢，这个女孩是特别的，比太多的人强大得多！

    “海纳家的所有资产，我分了6成给家族成员，让他们各自从新开始。

    剩下的四成加上卖掉的一切产业，一共还有360亿，你想要多少？”

    千落有些诧异：“360亿？这么少？！”

    没错，就是少，一般贵族的资产那都是数不过来的，没个几千几万亿，你也别好意思说你是贵族。

    索亚帝国的贵族分两种，一种是真的有皇家颁发的爵位，一种是资产真的足够称之为贵族。

    海纳家自然是没爵位的，所以算得上有钱，但是四成才360亿，还真是少得可怜。

    “嗯，我让了很多利润出去，毕竟我要布网，也早有人帮我才行啊。”露雅十分诚实的说道。

    “这还差不多，不过我不缺钱，也不想用海纳家的脏钱，你自己留着吧。”千落凉凉道。

    随后千落好奇问道：“我有些好奇，你是怎么短短时间搞垮赫斯以及海纳家的？”

