    妘紫莲如果知道，沈翔很轻松就领悟天母万世诀，肯定会感到很震惊。

    因为她当年还是九彩莲帝的时候，为了领悟天母万世诀，就用了极多的时间。

    在她看来，自己算是悟性超高的了，而且她还是很早一代的天母族女，她与天母万世诀非常契合。

    可即便如此，她依然用了很多时间，才掌握天母万世诀。

    沈翔现在也不是完全掌握，他只是差不多能入门了，然而这也已经很不错了，毕竟他也只是在时间领域里面学习一年左右。

    他马上将自己修炼天母万世诀的一些心得，以及关于如何使用天母苍穹珠的法门，记录在一个特制的珠子里面。

    虽然这过去没几天，但因为混沌龙树吸收傲世神炉释放出来的能量，所以在大树内的人，修炼速度都极快。

    李敏青的伤势也同样恢复得很快，沈翔现在就请她帮忙把那个珠子送给天母宫主。

    天母宫主也被沈翔请来混沌龙树里面，并且还让她挑选了许多天母圣宫的女子来混沌龙树修炼。

    接触到天母万世诀的一些皮毛之后，天母宫主大为震撼，因为这门功法显然与她们天母魂族非常契合的，令她对此感到有一种很亲和的感觉。

    天母宫主对这门功法产生了诸多疑问，但她并没有马上问出来，而是细细的去感悟，她很清楚，若是掌握好的话，她就能令天母苍穹珠爆发出更强的威力来。

    沈翔初步掌握了天母万世诀之后，越来越觉得天母魂族很不简单，因为他能从那门功法，隐约看出一些天母魂族的秘密来！

    天母万世诀的终极奥义，就是修炼了这门功法之后，将会很难被灭亡！

    修炼到最终，将可以轮回万世，这就相当于永生不灭了！毕竟每一世都是很长的，而且轮回到第一万世，只要最后一世临死之前发功，那么又可以轮回万世！

    沈翔也不知道天母魂族之中，有没有人修炼成功，若是真的有人修炼成功，那此人活到现在的话，将是非常可怕的。

    “天母万世诀虽然厉害，但也很复杂……目前应该只有天母圣贤修炼到了大成！”沈翔皱眉道：“也就是说，天母圣贤并没有死！但她在哪里呢？”

    沈翔又暗暗联系了下妘紫莲，想和她探讨一下天母万世诀，但她却没有回应，应该是在忙碌着什么事情，极有可能是正在面对过多的敌人。

    目前来说，天母万世诀对沈翔最大的作用，就是用来增强他的神兵神器！

    天母圣贤能用天母万世诀去凝聚能量，然后创造出天母苍穹珠，那么沈翔也可以通过天母万世诀，凝聚能量来增强他手中的神兵神器！

    沈翔看着傲世神炉内部的情况，那朵九彩莲花依然在吞噬着烟魔尊！

    他实在没想到，那个烟魔尊竟然那么的肥，被九彩莲花吞噬了那么久，而且还泄露出如此多的能量，也持续那么长时间了，都还没被吞噬掉。

    沈翔也知道自己短时间内，是无法出战的了，他现在又离不开傲世神炉，所以就只能告诉天远他们，若是敌人真的攻过来，就让他们先应对一下！

    树奶奶在这些天里，不断将自己的根须在深地之下生长出去，已经覆盖了整个神药宝城的地下。

    这能让混沌龙树将天源地势的能量，更加快速传达到护城大阵！

    若是敌人来围攻，也能抵挡一段时间！

    五方势力要进攻神药宝城的消息，也被他们悄悄放出去，要引起神药宝城的恐慌。

    然而，混沌龙树在这段时间里，吸收了傲世神炉泄露的能量，通过树叶散发出去的气息笼罩神药宝城，令许多人受益匪浅。

    所以在城内的人，是说什么都不离开神药宝城的，他们甚至要保护这座城！

    在城内众多人的眼里，神药宝城非常的大公无私，愿意让城里的所有人，都能享受到混沌龙树带来的好处！

    而在许多大城市，比如弈天城里面，对于这种资源，肯定都会进行各种限制，要通过这种资源来压榨他们手里的财富，或者是压榨他们的时间，迫使他们成为奴隶。

    沈翔得知这个消息，也让李敏青告诉城内的人，若是有人攻城，就让他们将体内的各种能量释放出去，让混沌龙树吸收，然后传达到结界，可以增强结界！

    混沌龙树确实可以做到这点，混沌龙树的强大之处，就是吸收天地能量的速度非常之快。

    可以说，混沌龙树目前所在之地，是整个东玄州天地能量最为富集之地。

    在城内的人都很清楚，若是出去打架，他们肯定打不过的，面对聂凌火这种强者，他们肯定会被瞬间秒杀。

    但若是在城内释放自己体内的能量，这对他们来说就很简单了！

    若是能通过这种方式，去增强结界而不被攻破，他们都非常愿意和五方势力对着干！

    随着混沌龙树十朵巨大的花儿，渐渐包合起来，众人也知道距离结果的日子越来越近了！

    只要下次花瓣再次裂开，就能看见里面的混沌龙果，那时候，将是五方势力进攻之时！

    那五方势力之所以没提前进攻，主要还是担心打草惊蛇，怕被沈翔他们毁掉未成熟的果实！

    所以他们都决定等果实彻底成熟之后，再一举进攻神药宝城！

    五方势力也都知道神药宝城，到时候要聚集众人的能量，去增强结界的防御，然而他们都不以为然。

    在他们眼里，即便结界增强了，只要他们联手，就一定能攻破！

    弈天姝也悄悄溜出了弈天门，就连燕婶都不知道这件事，她来到了神药宝城，是李敏青接待她的！

    就连李敏青都感到很意外，她还以为弈天姝这一次不会来了，毕竟她是弈天圣女，而且外面传闻，她被弈天门软禁了，不能再次出战保护神药宝城了！

    其实，弈天门低估了弈天姝的实力！

    自从弈天姝掌握了弈天钟之后，她就一直修炼，她提升了多少，就连燕婶都不清楚，而且她也是故意隐藏自己的修为！

    沈翔因为要盯着傲世神炉，所以他自己还没吃下混沌龙果炼成的丹，他认为现在神药宝城的准备已经很充足，就算没有他的力量，也能挡住五方势力的进攻！

