    三道蓝色水波能量在一瞬间贯穿了黑影的身体，将其中脱离了主人掌控的狂暴能量全部击碎成了虚无。

    凌风看着那些狂暴的黑色能量被击碎成了虚无，满意地点了点头称赞道：“不错的力量，现在这些力量被消灭之后水峦便不会再受到二次伤害了……”

    凌风又蹲下用无影针和神农灵力将那些水峦身上的伤口全部缝合完毕，待到一切都修复完毕之后凌风拍了拍手说道：

    “大概的治疗过程就是这样了，现在只需要让水峦将军在这里面休息就可以了，凭借着他自身的力量和圣池中的生命精华力量应该不需要多久时间就可以将身体完全修复然后醒来了。”

    水年和水空对视了一眼之后，水年还是先走上来对凌风说道：“无论如何还是感谢先生救我水族栋梁性命，没有你的话今天这孩子就真的要命丧于此了。”

    凌风摆摆手说道：“无需多言，拿人手短，既然我之后要拿你们的东西，自然我能做就就会做，我帮你们也还是应该的，你们只需要记得之后将我看得上的宝贝拿过来就可以了。”

    水年点了点头：“那是自然，还请阁下先去休息，到时候我找到了最好的宝贝自然会拿过去。”

    凌风满意地点了点头，而后路过水泽身边的时候这位水族的将军也是恭敬且佩服地抱拳鞠躬，凌风点点头，淡定地享受着水泽的感谢和尊敬。

    走过水空身边的时候，这个族长还是冷冷地看着凌风，而后颇为傲娇地说道：“我们之间只是交易，想让我感谢你是不可能的！”

    随后水空便直接离开了。

    凌风听到水空的话，有些愕然，随后便是摇了摇头笑道：“不感谢就不感谢呗，到时候还不是要把你们水族的宝贝给我。”

    “我们已经安排好了住处，就让水霞带你过去吧。”水年招呼着自己的曾孙女送凌风几人过去。

    水霞虽然很是佩服这个人的医术，以及他救了自己颇为敬爱的水峦叔叔，但是她对于凌风还是没有什么太多的好感，于是她有些扭捏地对水年“生气”道：

    “太爷爷，那么多人在这里，你为什么非要让我去送这个讨厌的家伙啊？”

    水年点点头：“因为你的能力最出众，爷爷也最信任你，凌风先生现在是我族的贵客，让你送他去安排好的住处是为了表示我们对于贵客的礼数很周到，”

    “要不是太爷爷和你爷爷还有事情，我们两个就亲自去送凌风先生了，现在让你去是因为爷爷最相信你，不派你去让谁去啊？”

    水霞听到了水年苦口婆心的劝导，这才说服了自己，于是便带着一脸笑意的凌风，还有一脸平静的宋若昭和一脸冷漠的凌瑶离开了圣池。

    水年看着几人离去的背影，然后又看了看圣池中躺着的水峦，水年忽然叹息道：“唉，水峦啊，为何连你也受伤了啊，我怎么有一股不好的预感呢？”

    “你这次受伤我总感觉背后还有什么其他的阴谋。”

    水年又将目光投向了圣池中央的女神雕像，然后自言自语喃喃道：“尊敬的先祖，请你告诉我该怎么做，到底是要支持空儿还是要保守些呢……”

    水年恭敬地对着圣池女神参拜，乞求能够得到指点，但是很显然这只是一尊泥像，根本就不会下达任何指令。

    水年下跪参拜了许久，再次抬起头来之时却是满脸坚定，他看着没有丝毫动静的女神像，像是得到了神的旨意一般点了点头，而后嘴中喃喃道：

    “感谢女神的指点，我想我知道该怎么做了。”

    ……

    水霞带着凌风三人来到了水族的一座高山上，这座城中之山上面有一座豪华的府邸，不但地理位置优越，气候也是特别好。

    站在府邸前面的高山悬崖上可以俯瞰水族的主城全貌，视野非常好。

    凌风看着恢弘的府邸，满意地点了点头：“这住处倒是十分不错，这一点你们水族做得不错，用心了。”

    水霞看着凌风得意高傲评价的模样，不知道为何就是很生气，但是从小学到的礼数和水族大小姐的身份还是让水霞压制住了内心的愤怒，颇有些自豪地说道：

    “那可不，我们水族的世界可比其他世界好多了！”

    “难道你去过其他世界吗？是去过火族的实世界还是下一层世界啊？”凌风笑着问道。

    水霞连火族人的相貌都是从书中看到的，又怎么可能去过其他世界呢？就连身为水族族长的水空要去到其他世界都是十分艰难，更别说水霞了，虽然身份尊贵，但是几乎足不出户。

    凌风自然不会相信水霞的说辞，但是他一时间来了兴趣，便打算逗逗这个女孩。

    水霞听到了凌风的问话，忽然红了脸，然后有些心虚地说道：“本小姐虽然没有去过其他世界，但是我博览群书，对于其他世界的事情很少有我不知道的，”

    “我当然是知道我们水族的世界地理环境非常好啦！毕竟水是生命之源啊！我们世界最不缺的就是各种各样的水，甚至也有大海和江川，这些都是其他世界少有的美景，”

    “而更别说这座房府邸了，当初他可是太爷爷住的地方！后来太爷爷为了潜心修行和占卜我们水族的命运，更好地守护我们水族，这才搬去了圣殿居住，”

    “一住就是上万年，这座府邸自然就没人住了，那还是经常有人来打扫的，没有废弃更没有荒废，有很多来我们族里的其他世界的贵客太爷爷都没让他们住在这里呢，”

    “你们可是第一个！”水霞自豪地说道，“能住在这种地方你们就偷着乐吧！”

    水霞一边介绍一边带着凌风几人来到了府邸之中，凌风这才感觉到这里面的生命气息非常浓郁，如果能够长时间在这里修行的话势必可以延年益寿。

    凌风看着甚至可以在屋后的山涧间流淌的瀑布，不禁也有些呆了，不得不承认这里的规格确实很高，在凌风住过的地方里面可以排上前三名了。

    水霞带着凌风几人走遍了府邸然后说道：“你们就在这里住下吧，随后会有几个侍女来照顾你们起居生活，你们有什么事情可以让她们来做……”

    “不必！”凌风打断道，“我们几个都是闲人逍遥孤独惯了，不适合被别人照顾……”

    凌风看着宋若昭和凌瑶说出这句话，二者都是对着凌风点了点头。

    而后凌风才继续说道：“我们也不是什么大人物或者小孩子，不需要让人来照顾，侍女什么的就不必了。”

    “那你们的吃饭怎么办？”水霞微微一愣问道。

    “哈哈！我们三人虽然修为不算很高，但是也已经到了不需要吃饭的地步了，精美的饭食对于我们来说只是锦上添花，却不是必需品，”

    “况且这里的灵气这么浓郁，关是吸收这里的灵气就足够我们生活很久了，所以这些也不用担心了，你就去忙你的事情吧！不用特地来照顾我们。”

    凌风已然是下了逐客令。

    水霞内心暗道：其实我也没有什么事情做啊，本来还有事情做的就是去守护空间通道，现在你们过来了我也就没什么用了，还让我去做什么事情啊！

    虽然内心如此吐槽，但是水霞还是在明面上淡淡地说道：“既然如初我也不在这里逗留了，毕竟我也还有很多事情要做，那就不打扰你们了。”

    凌风看出了水霞的色厉内荏，但还是决定不戳穿，只是淡淡地笑道：“那就再见了。”

    水霞颇为不自然地离开府邸。

    凌风这个时候才放下了所有的警惕，将自己藏在袖子中许久的手拿出来，额头上也是瞬间冒出冷汗。

    凌瑶和宋若昭早就注意到了凌风的不对劲，此刻也是走过来查看凌风的伤势，尤其是凌瑶看着凌风有些乌黑的手掌，紧张地问道：

    “这到底是怎么回事？你怎么会突然受伤了？”

    凌风撑起一张笑脸：“估计是刚才帮助水峦医治的时候，我本来以为只是寻常的能量冲击肆虐，但是没想到还有毒素的存在，”

    “我在帮助他驱除体内的毒素之时，那毒素却像是有生命一般，感知到了我的实力和灵气比水峦还要强大，于是直接钻入我的体内了……”

    “那刚才水空他们击碎的那道黑影是什么？”凌瑶急切地问道。

    一直没有说话的宋若昭开口了：“那只是毒素的外表显现，其实内里的本质早就已经钻入了凌风的体内……”

    “换言而之现在的凌风已经是被毒素侵蚀了许久了！”

    　　

