
和钟离温迪商讨了一阵。

只能暂时让钟离和温迪出手清理掉所有在丘陵市范围内出现的草史莱姆，防止草史莱姆繁殖起来。

至于其他地方出现了草史莱姆怎么办，刘善还没有一个好办法。

想回到自己的房间休息一下，推开门。

明明是白天，卧室里却昏暗暗的。

一个穿着睡衣的女人正坐在电竞椅上打游戏。

得，进错房间了。

刘善想赶紧出去。

万一影不高兴，无想一刀劈过来可就不划算了。

“唔。是你啊。”影扭头看到了刘善，招了招手。

“正好你过来帮我看看配队。”

既然受到了邀请，刘善也不矫情，直接走了过去。

影正在打原神的深渊。这个模式算是原神里唯一需要操作的了。当然，如果大力氪金满精满命，其实也没什么难度。

不过影明显是听从了刘善的想法，并没有给这个游戏氪很多钱。她从网上购买了一个角色比较齐全的号玩。虽然还是花钱了，但是性价比很高。

影的主力队伍四个角色分别是行秋，温迪，钟离和雷神。

典型的两个挂件一个保姆再加一个主力。

零命的雷神输出能力有限，影打了半天也没打出完美的三颗星通关成绩。

刘善看了一下她的角色圣遗物和武器情况。

“依照你的操作，其实钟离也可以不用，改成输出会比较好。等等，这个钟离怎么血这么厚？”

刘善发现影的账号里的钟离，血量多的离谱了。正常的满级钟离就算是全加血圣遗物，也没有这么多血。

再一看，好家伙，钟离拿的是黑缨枪。

黑缨枪的附加属性是生命，又是三星武器，很容易满精炼。

这就导致，如果放弃输出的话，手拿黑缨枪的帝君将是血量最厚的一个角色。而钟离的护盾厚度又是和血量挂钩的。

基本上等于拥有了无敌状态。

“如果非要带这几个角色，配队不变的话，还是给帝君老爷子拿把能输出的武器吧。这样三星比较容易。

毕竟黑缨枪又称史莱姆长枪，除了打史莱姆有额外伤害，并没有什么其他作用。”

“等等！”刘善突然想到了。

史莱姆长枪啊！

自己怎么把这个忘了！

游戏里的设定虽然和提瓦特现实中的设定不一定完全相符，但其实也相差不多。

黑缨枪之所以被称之为史莱姆长枪，就是因为它的武器特效是增加对史莱姆的伤害。

那么是否在现实中是，黑缨枪也能对史莱姆造成额外的伤害，甚至是让史莱姆无法啃食呢？

“好呢，那我就给摩拉克斯换一把厉害点的武器吧。”影自然是不知道刘善此时心里在想什么。她满脑子都是深渊三星通关。

“谢谢你，影。”刘善看着略微有点儿婴儿肥，十分可爱的影，没忍住捏了一把影的脸表示感谢，然后转身走人。

“啊，啊！”

影看到刘善的身影都走到门口了，这才反应过来刚刚发生了什么。

自己一个堂堂雷神，被人僭越了？！

手伸进胸口，想掏剑出来斩一刀，但终究是没出手，静静的看着刘善消失了。

“算了，下次吧。”影将目光转回屏幕，继续开始打游戏。

对身后发生了什么毫不知情的刘善兴奋的找到了钟离和温迪。

“黑缨枪？这个了解的还真是不多。”

温迪和钟离两个神明虽然活了很长时间。

但是这几百年上千年里，他们的目光都是着眼于魔神级别的敌人。

对于史莱姆还真的不在意。不知道有一种武器可以对史莱姆有特效。

“联系荧问一下吧。”

“也好。”钟离通过神力联系到了尘歌壶世界。荧很快回复了。

黑缨枪对于史莱姆的确有特殊的伤害。当年提瓦特史莱姆较为泛滥的时候，人们制造出了大量的黑缨枪用来对付史莱姆。

但是后来伴随着魔神之战结束，提瓦特大陆的元素浓郁程度下降。除非是特意引导，否则史莱姆还真的很难对人类社会造成太大的破坏。

所以黑缨枪也逐渐被人遗忘。

不过，现在尘歌壶世界里倒真的还有一个人数量的掌握了黑缨枪的制作方式。

那个人就是，可莉！

是的！

超级喜欢制作炸弹的可莉不喜欢玩枪。但是她有一阵子热衷于炸各种史莱姆玩。

也不知道怎么的，就被她搞到了史莱姆长枪的制作方法。

她在学会其中的原理之后，尝试制作了对史莱姆炸弹。

这种炸弹对于人类完全没有伤害，但是对于史莱姆来说却非常有效果，一个能炸一大片。

不过因为琴的原因，可莉后来很快放弃了继续制作这种炸弹。

“那把可莉赶紧送过来吧。”

刘善赶紧对帝君说。

钟离将刘善的话传递给了那边。

片刻之后，荧传话过来。

因为最近频繁的开启通道。导致储存的能量已经不够用了。

所以要是传送的话，只能传送可莉一个人过来，

擅长照顾可莉的琴团长是没办法一起传送过来的。

所以，荧拜托众人一定要照顾好可莉。

不是照顾可莉不受到伤害。

而是要照顾可莉别伤害别人。

毕竟这可是一个喜欢玩炸弹的孩子啊！

想想上一个喜欢在家里捣鼓炸弹的孩子，他叫诺贝尔。他的家人兄弟有多长，就不需要多说了。

不过现在也没办法了。刘善只能能保证一定会看好可莉的。

荧那边也子啊得到了刘善的保证以后，开始启动传送门。

数小时后，一道传送门缓缓打开。

一个戴着红帽子的小女孩欢叫着冲出了通道。

毕竟这可是一个喜欢玩炸弹的孩子啊！

想想上一个喜欢在家里捣鼓炸弹的孩子，他叫诺贝尔。他的家人兄弟有多长，就不需要多说了。

不过现在也没办法了。刘善只能能保证一定会看好可莉的。

荧那边也子啊得到了刘善的保证以后，开始启动传送门。

数小时后，一道传送门缓缓打开。

一个戴着红帽子的小女孩欢叫着冲出了通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70256122"  chaptername="120草史莱姆危机：可莉也想来帮忙">加入书签</a>
</div>
