    白离落的眼里含着泪，但是她却一直倔强地抬着头，不让那泪水落下来。

    看着如此隐忍着的白离落，不知道为什么，秦睿只感觉到很心疼。

    “你想去哪里？”

    秦睿的声音不由自主地放软了。

    “光喝可乐真没意思。”白离落冲着秦睿微微一笑：“喝酒才带劲。”

    商贸中心地下层就有一家规模很大的酒吧，白离落一手扯着秦睿的袖子，熟门熟路地带着他一起走进酒吧。

    虽然还是傍晚，但是那酒吧里面已经有不少人在那里。

    “来一杯蓝色火焰。”

    走到吧台那里，白离落很是熟练地点了一杯酒。

    “你喝什么？我请。”白离落又晃了晃手里的那张金卡。

    秦睿却是不赞同道：“蓝色火焰可是高度酒，你确定要喝？”

    白离落斜了他一眼：“怎么，不是说要赔罪？连杯酒都不肯送给我喝？”

    “我不是那个意思，是……”

    秦睿的话还没有说完，白离落已经冲着那个调酒师打了一个手势：“我等着喝。”

    蓝色火焰很快就被送了过来，那酒杯上面有一朵小小的火焰正在燃烧。

    白离落一瞬不瞬地盯着那朵火焰，好半天才自嘲地一笑：“刚才你都听到了吧？”

    呵呵，父母因钱而结合，后来又因钱而分离，就只剩下一个她，成了一个多余的。

    那个爸爸只顾着小儿子，她那个妈，要么不过问她死活，一过问，就是问她有没有帮她把白家的钱财抢过来。

    看到秦睿不说话，白离落又笑了一下，然后端起酒杯，将那杯蓝色火焰一饮而尽。

    随后，她就把杯子重重地往桌子上那么一搁，冲着秦睿道：“谢谢你的酒，我们两清了，你走吧。”

    说完，白离落就转身向着酒吧出口所在走去。

    只是这蓝色火焰本身就是一种高度酒，白离落又喝得急，她这一杯子全闷下去，这走路都开始晃了。

    才走了没几步，就一下子撞在一个人身上。

    “哟，小妹妹，这么快就想着投怀送抱了啊？来来来，有哥哥疼你。”

    白离落只是踉跄了一下，等到撞到人后，她就已经努力站稳了。

    那个男人看着清纯可人的白离落浑身上下散发着一股浓浓的酒气，眼睛就亮了一下。

    “小妹妹，你是不是喝醉了啊？不怕啊，哥哥带你去醒醒酒。”

    一边猥琐地笑着，一边伸出手去想要拽住白离落的胳膊。

    “放开她！”

    秦睿急走几步，走到了白离落身边，将她一把拉过来，护在了自己身后。

    “哟，来了个爱管闲事的？我说这位兄弟，你知道我是谁吗？连我的事情你都敢管？”

    白离落虽然只喝了一杯酒，但是她现在整个人就像是被放在了火上烤，脑子里面一片嗡嗡作响，眼前也是模糊一片。

    她只感觉到自己的脸正靠着一个人的后背，她有些站不住了，只能伸出手去死死地拽着前面那人的衣角。

    “不要乱走，我们等会就回家。”

    感觉到身后的女孩已经有些摇摇晃晃，秦睿就知道这是白离落酒劲儿发作了。

    秦睿有些后悔，明明知道白离落心情不好，他还放纵着让她喝酒。

    不过现在，他得解决掉另外一个麻烦。

    秦睿冷着脸，对着那男人道：“不要让我再说一遍，让开！”

    “这女人可是自己撞上来的，就让你这么带走了，也太便宜了她。”

    男人眯着眼睛看了看被秦睿护在身后的白离落，嘴里咂巴了一下：“至少也得让我跟兄弟们爽了再放她走。”

    只是他这话还没有说完，脸上就重重地挨了一拳。

    “特么的，你敢打老子，兄弟们，给你上！”

    挨了秦睿一拳的男人捂着肿成一团的腮帮子，叫嚣着身后的人帮他一起出气，又被秦睿揍了一拳。

    不过，尽管秦睿的身手不凡，但是一来对方人多，二来他还要分神顾着喝醉了的白离落，所以一会儿功夫下来，他就有些招架不住，身上也挨了好几下。

    “对，就是这么揍他，叫他以后还敢坏我好事！”

    两方人马打成一团。

    四周的那些人全都惊叫连连，也不知谁喊了一句：“哎这个人好眼熟啊！好像那个秦家大少！”

    此时的秦睿脸上不知道挨了几拳，一只眼睛被打得有些充血。

    听着周围人的惊呼声，他勉强抬起头去看着酒吧入口，果然看到一个极为熟悉的身影慢慢地走了过来。

    “跑酒吧来跟人打架？秦睿，你可真是出息了。”

    秦景看着眼前这个躲自己躲了好几天的弟弟，一脸的无奈。

    “你这样算不算知法犯法？”

    还是金牌律师呢，啧。

    秦睿抬手擦了擦嘴角的血渍，冲着他咧了咧嘴。

    “所以，我这个没出息的，只好拜托秦大总裁帮我擦个屁股了。”

    说完，秦睿也摇晃着起身，还不忘记把身后的白离落也扶起来，将她的手臂拽过来，搁在自己的肩膀上，扶着她一步步地往外走。

    还没走两步，秦睿就被人给拦住了去路。

    “闯完祸就跑？秦睿，你怎么越来越能了？”

    秦睿斜了自家大哥一眼：“秦总，有你在，我不能一些也很好，还有，我朋友她喝醉了，我得赶紧送她回家，不然的话这么冷的天，会冻出毛病来的。”

    “朋友？你怎么又从哪里认识了些狐朋狗友回来？这女孩子敢在酒吧里对着男人的面喝得这么醉，想来也不是什么好……”

    秦景的话还没有说完，就被秦睿给毫不客气地打断了。

    “秦景，不要拿你的那套标准套到我头上来。”

    “落落也不是像你所说的那样，这里的事情你爱处理处理一下，不爱处理，等我安顿好了落落，我自己会回来处理。”

    说完，秦睿扶着白离落接着往外面走，看也不看秦景一眼。

    “你这样子倔着又有什么用？你明明知道妈最近已经在给你特色妻子人选，为什么还要在外面招惹这些无关紧要的人？”

    秦景皱着眉，很是不赞同地看着自己的弟弟。

    “呵，大哥这么听妈的话，所以你成了秦家总裁啊，但是我不是，这辈子，我就想过自己想过的生活，谁也阻止不了。”

    秦睿对着秦景冷笑一声：“或者大哥也可以把我的下落告诉给秦夫人。”

