    这一回，哪怕跟在后面的几名炼丹师极想要得到那幽灵草，却也已经不敢再乱来。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ他们好歹也有金丹实力的度，可这样的度却还抓不住幽灵草，还赔进去了几个人，眼下也不知那几人是生是死，心下更是七上八下的，早没了初时的兴奋与激动。

    “你们不采了？它们就在那里。”凤九回头冲着那几名炼丹师笑眯着眼睛说着。

    “采不了。”

    几人叹了一声，终于知道为什么幽灵草宗门极少见，而外面拍卖场里的幽灵草会那么贵了，这么两株草，他们差点被玩死了。

    “我也比较有自知之明，明知采不到的，我才懒得去浪费力气。”

    骆恒说着，一边往凤九所指的方向看去，问：“凤九，看不出你小子还会追踪这事儿啊！不过也是，上回那变态杀人狂可不就是你和我合力抓到的么？”

    说起这事，他有点小骄傲的回头看了其他人一眼：“你们放心，有我在，我会保护你们的，那几位师兄弟我也一定会想办法救回……啊！”

    声音还没落下，就见他惊呼一声整个人失去重心的往后一倒，砰的一声摔落地面后迅被什么拉着就往林中拖去，惊得他脸色大变，失声求救着。

    “啊！快救我，有鬼抓我的脚！”

    跟在后面的几名炼丹师一见惊骇的后退着，眼睁睁的看着骆恒手里拿着的火把因摔倒而熄灭，看着他整个人在夜色中被什么拖着往林中而去，除了他的惊呼声之外，还有身体摩擦地面时的沙沙声……

    “不行！我不去了，里面不安全。”

    一名炼丹师说着，步伐后退着，直到来到一树边，靠着大树对他们几人说着：“我在这里等你们。”

    另外几人见了，有些迟疑，正想着要不要继续跟着时，就听前面陈道的声音传来。

    “那你就在那里等着吧！要是被什么拖了，或者让什么兽给吃了，也就别来找我们了，另外，我们只会继续往前走，可没那个时间走回头路。”

    见陈道头也不回的说着这些话，那几名迟疑的炼丹师一咬牙，只好跟了上去。

    他们虽是炼丹师，也虽有着金丹的实力，但，他们的金丹实力修为多以修灵力气息为主，战斗力可以说是渣得不能再渣了，也正因战斗力的不行，他们在这里面行走才没什么底气，举止间都无法做到从容淡定。

    听着骆恒惊呼的声音没一会便消失了，仿佛是昏死失去知觉了一般。凤九和陈道两人不由的相视了一眼，往前走去时，陈道拉住了凤九。

    “你跟在我身后。”

    说着，越过凤九往前而去。他倒也没想什么，只是想着凤九只是少年郎，又只有筑基修为，这样的实力不适合走前面，而且他好歹也算是长辈，怎么也不能让一个晚辈在前面冒险。

    凤九只是微愣了一下，继而就是一笑。她也没多说什么，就跟在陈道的身后往前而去，一边注意着脚下周围的动静。