    “都已经安排好了！”

    青州的地底，魔祖满意的收回屏幕，桀桀桀的笑着。

    张海的死他是半点不心疼，也不恼火。

    本来就是个顺手利用的工具人罢了！

    除了张海外，他还在做着其他的准备。

    魔祖得意的笑道：“沈天，你虽是道高一尺！”

    “但终归还是我魔高一丈。”

    .......“梦秋还没回来？”

    袁朵儿好奇的寻找着宗梦秋的身影，距离出去买菜都过去了一刻钟了。

    往常的宗梦秋可从来没有用过这么久的时间。

    “是不是路上又被人挑衅了！”

    允青雪想到之前的宗梦秋挑战圣地的弟子，菜都忘了买的事情。

    “就是有这件事情，她才不敢犯这种错误了。”

    袁朵儿持着不同的意见，道：“忘了前辈饿的不行的事情了。”

    允青雪问道：“咱们出去找找她。”

    “嗯！还是出去看看吧！”

    终归是放心不下，袁朵儿和着允青雪结伴出去。

    没有告诉狂墨和沈天，也是她们觉得问元镇就在云烟门的山脚下。

    怎么也不会出现太大的危险，尤其是宗梦秋的名气很高，都知道她是剑痴的师姐，神秘强者的宠爱弟子。

    两人结伴出来，循着南城去往菜场的路上走着。

    走了两条街，她们也没有发现不对劲的地方。

    身后的不远处，四名元婴修士偷偷的跟随着。

    好歹是对付云烟门和弱水门的掌门弟子。

    更是在青州大比中，力挫圣地弟子的修士。

    这些人不敢有半点的掉以轻心。

    依旧是那条街，依旧是相同的地点。

    袁朵儿和允青雪刚有察觉，四名元婴修士以风雷之势冲了出来。

    齐齐的四个手刀，斩在她们两个雪白的脖颈上。

    然后，便是身子一软倒了下去。

    元婴修士对付筑基修士还是很轻松的。

    他们出动四个人，已经算是小题大做了。

    为的就是防备袁朵儿和允青雪的身上有着宝物，闹出动静就要暴露了行迹了。

    两名元婴修士熟练的掏出蟒蛇皮袋，将袁朵儿和允青雪装进了袋子里。

    另外两人留下来，快速的打扫着街道上的气息。

    片刻的时间，四人熟练的离开。

    街道重新恢复了平静！

    仿佛什么都没有发生！

    青州大比还在继续，欢呼的人还在持续的欢呼。

    万巧阁内，沈天还在看着书籍，狂墨坐在柜台里，参悟着录天笔中的奥秘。

    一直到了晚上，沈天站起身，暗自疑惑。

    咦，怎么觉得比往日安静了许多呢？

    这是怎么回事？

    沈天带着疑惑，来到后院，没看到往日常看到练功的身影。

    对了，梦秋还没有回来。

    她买菜怎么要这么久的时间？

    难不成又跟人打架去了！

    小小的年纪，整天打架成何体统。

    最重要的是...我等着菜做饭呢！

    沈天郁闷的从柜台拿出来钱财来。

    有了上次的教训，他是不打算傻傻的等着了。

    宗梦秋不回来，他索性就自己去买了。

    “掌柜的！你干嘛去？”

    “我买菜去！”

    沈天揣着钱走出了店铺。

    留下狂墨疑惑的看着他的背影。

    　　|U最新K章rZ节、上k酷＊匠Q网0`

    买菜去？

    梦秋不是去买了！

    难不成这丫头还没有回来？

    狂墨下意识的放开神识，扫过万巧阁的角角落落。

    没有！

    狂墨有点意外！

    然后扩大了神识的范围，笼罩着整个问元镇。

    城南的筑基擂台上，没有！

    城中心买菜的菜场里面，也是没有！

    整个问元镇，都没有宗梦秋的身影。

    什么情况？

    狂墨疑惑的皱着眉头。

    梦秋不在问元镇，她还能去什么地方？

    咦...朵儿和青雪也不见了！

    狂墨很快发现了屋内另外两个女孩也不见了。

    难不成去了云烟门玩了！

    他记得宗梦秋有想着要去云烟门和弱水门去看看。

    毕竟大门大派，她也想看看有多辉煌。

    很有可能！

    狂墨放下心来，便没有多想了。

    谁还敢对前辈的弟子出手呢？

    所以，宗梦秋、袁朵儿和允青雪的失踪，没有引起人的注意。

    沈天和狂墨还是该干什么干什么。

    尤其是沈天，这两天的胃口都好多了。

    宗梦秋她们绝对是察觉到我这里学到的东西暂时用不上，另外寻找名师去了，希望她们能够的修行越来越顺利吧！

    沈天略带几分伤感的想着，只是嘴角不自觉的翘起来了。

    唯独让他真正觉得不适应的，就是没有了宗梦秋的万巧阁，属实冷清了几分。

    毕竟，整个店铺中，也就只有宗梦秋会缠着他，跟着他撒娇了。

    但，终归并不是什么坏事。

    而这两天里，青州大比金丹组的比赛也有了眉目。

    由于青玉弟子齐齐的缺席比赛，剑痴的手上没有再添人命，回来时候也是活蹦乱跳的。

    进到店铺里，得到第一的他兴奋的道：“我师姐呢？”

    “不知道！”

    沈天摇了摇头，他是真的不知道。

    这时，狂墨朝着疑惑的剑痴招了招手，传音道：“别刺激你师父了！梦秋这两天去了云烟门。”

    “昨天我还看你师父坐在后院发呆，肯定是想梦秋那丫头了。”

    狂墨也是察觉店铺内的气氛有些冷清了，不由得更加的想念那个精灵般的姑娘了。

    可惜，跑去云烟门玩了！

    这总不能强拖着回来。

    “好吧！”

    剑痴有些失落的低下头，他还想着跟师姐报告这个好消息，好让师姐知道他这个师弟没丢人，也拿了第一了。

    “不过，你可以去云烟门找她的！”

    狂墨出主意道：“顺便的，赶紧把她给带回来。”

    “能行吗？云烟门让我进去么！”

    剑痴有些迟疑，他知道云烟门内都是女修，平常的年轻男修士不会让进的。

    除非是有着长辈或者相熟的云烟门弟子举荐。

    而举荐的弟子身份还不能够低了，可见男弟子进入云烟门的难度。

    “你傻呀！”

    狂墨轻拍了剑痴的脑袋，问道：“你不会提你师父的名字？”

    “.也对！”

    剑痴笑起来，提师父的名字，我肯定能够进得去。

    醒悟过来，他快步的从传送阵处离开。

    耳边还回荡着狂墨提醒的话：记得带你师姐回来，不然你也别回来了。

    这句话，直接气的他打了个趔趄！

    合着你撺掇我去云烟门，就是要我带着师姐回来！

    到底是怎么了？

    这世界对我这般的寒冷！

    气抖冷！

    剑痴郁闷的想着，去往云烟门的脚步可不慢。

    当然，他身后的四名化神修士的速度是更快。

    　　				

