    在场鸦雀，无人言语。

    若不是二代目牺牲自己，阻挡下不可一世的金角、银角，那么在座的四位木叶高层还能剩下几个？

    未来的火影三代目还会是猿飞日斩吗？

    这一切都不可知。

    但是有一点：

    “二代目火影·千手扉间大人本是不用死的，为了你们口中的大局！”

    少年的词句掷地有声。

    这也是事实，

    毋庸置疑的事实！

    那时候的二代目火影·千手扉间正值战力巅峰，而整个忍界也处于第二次战争的动荡状态中。

    就大局而言，若他在直面拥有‘六道武器’、‘九尾之力’的金角银角时选择逃离、选择独活。

    那么对于当时的木叶来说就是一根强大的定海神针，无人敢轻易宣战！！

    且单单是其作为‘影’的这一层身份，就令之有理由在危难关头保全自身。

    隔壁，岩隐村的石之意志，不就是这样吗？

    用普通忍者的性命来保存、保全强大的上层建筑。

    此言一出，闻者皆动容。

    一度愤愤拍桌、怒喝的两位顾问在此间沉默。

    位主高位的白发老人，也在此刻失了言，饱经风霜的苍老面颊上显露着悲怆之态。

    哪怕是期间未有呵斥，表现出默不作声地的志村团藏，亦仿若陷入了某种深层的回忆中。

    且似乎，他用情更深。

    若当时.........

    “但是，扉间大人却为了保护几名尚且力弱的学生，为了保存木叶之火的生生不息，选择选择自己孤身去力阻云隐村的追兵。”

    “原来，这样的事情仅有我宇智波一族的记得。”

    “可笑。”

    荒目光讥讽地注视着视野中的几位老人，满腔的怒火在这一瞬燃了个痛快。

    不过他也清楚地知晓，这样的质问、这样的宣泄，也仅仅是将其心中的不满尽皆倾泻出来了而已，根本难以对这置身高位的四位木叶高层起到什么实质性的作用。

    这些早就被时光侵浊忍者本质，更迭为政治家的高层们，充其量仅是一瞬的缅怀、沉默而已。

    若是想要籍此一腔言语，就能够让他们做出向宇智波一族的公开道歉，做到乃至退位让贤的举措，那简直就是异想天开！

    隔海对望之地的雾隐村，可是积怨了数十年之久，连作为水影亲卫的忍刀七人众都相继反叛出逃。

    可是呢？

    枸橘矢仓不还是安安稳稳地坐在水影的宝座上。

    “若无他事，”

    “别来烦我。”

    荒转过身子，冰冷的目光隔绝了在场所有的关切与厌恶。

    这一次，宇智波一族和木叶的四位高层，算是彻底地撕破了脸面。

    至于为何说一族，

    那是因为，他就是这一族的意志！

    只是，就在荒离开的这一刹那，身后传来了那位老人的声音：

    “确实。”

    “站在昔日纷乱年代的角度上，这件事情是我错了。”

    “我也知道，这样的抉择让你受委屈了。”

    猿飞日斩言辞平缓，但字里行间中都充斥着清晰可触地歉意，若抛开先前所有情绪，抛开所有事件不谈。

    此刻，所能够感受到的就是一位和蔼的老人，在卑微地向后辈倾诉着自己的委屈与不易。

    “对不起，荒族长。”

    期间有轻微的桌椅碰撞声响起，虽然是荒是处于背对的状态，但从周遭那些暗部的惊呼‘火影大人不可’、‘火影大人无需如此’、‘火影大人这并不是您的错误’等等诸如此类的话语，他还是能够一窥到某些情境。

    若是旁人，恐怕会直接在这样的诚挚歉意下松动乃至退步吧。

    不过，

    自灭族夜起始。

    他们之间的仇恨就已经无法化解了！

    “但荒族长也需要明白一件事情，这毕竟是一个和平的年代，也是逝去先辈们的所想要营造、所迫切希冀到来的年代。”

    “历经雾隐一役，有多少家庭破碎，有多少孩童永远的失去了自己的亲人，这一切荒族长也是亲眼看见的。”

    “同样，团藏阁下你也可以去街道上、去各个家族里问一问，究竟还有多少人还会愿意再将战事重启？”

    “大家，都还沉浸在悲伤中。”

    猿飞日斩缓缓收敛了卑躬的姿态，声音里慢慢涌现出的悲悯逐渐将歉意取缔。

    尤其是在提起团藏时，言辞又加重了分毫。

    此刻，他已经不再提及大局，

    而是在说民意！！

    是，

    各大世家是木叶的中流砥柱没错，没有诸如日向、宇智波、奈良、山中等等这些大家族的坐镇，木叶根本无法做到强盛、繁荣。

    而各个家族的合纵组成木叶，已经是初代目时期的事情了。

    再经历过数次忍界大战后，现在真正将木叶撑起、夯实的，却是那些没有显赫背景的普通的忍者！

    如自来也，如迈特凯、如白云叶山........

    就连昔日的第一世家·千手一族也都逐渐已经消泯于村子内。

    【这已经不是被大世家支配的旧世代了，而是需要遵循民意的新时代！】

    “这已经不再是那个战乱的年代了！”

    猿飞日斩那颤颤的目光逐渐稳固，声音也重归铿锵。

    【不能够单单为了宇智波一族的兴衰，而将整个木叶的局势弃之不顾！】

    “试问，谁还愿意重归那个连刚毕业的少年都需要奔赴战场的年代。”

    “试问，谁还愿意重启第四次忍战！”

    “若是牺牲我就能够止战之殇，就能够就此为后辈撑起一片无忧的避风港。”

    “那么，”

    “我的答案是：愿意。”

    白发老人的声音并不算洪亮，甚至还夹杂着一丝被岁月侵浊的沙哑痕迹。

    但这些字句却似一柄无形的忍具，轻易地划破了所有人的质疑、沁入所有人的魂灵内，令在场诸位无不感受到他的背负、他的用心良苦。

    “做出那样的决定，说出那样的话。”

    “我其实也很心痛。”

    猿飞日斩的声音开始回落，周遭的气氛也变得凝重。

    “愿永远遵循火影大人的意志！”

    突兀间有炽热的呼唤在铿锵响起，是一名半跪于地上的暗部。

    他是一名孤儿，

    因战乱而失去父母的孤儿，因此在实力初显后，面对暗部的招纳，其没有丝毫犹豫与顾虑便选择了加入。

    “荒族长，若是你还有什么不满，都可以在此说出来，我愿意道歉。”

    “团藏阁下，这也就是我拒战的理由，商讨间出现意见相左的情况，也是十分正常的一件事情，若是你还有其他疑问，我在这里也愿意继续回应。”

    猿飞日斩抬起了苍老的面颊，目光里尽是诚恳。

    率先致歉放低姿态，有条不紊阐述现状，在进而将问题转嫁。

    如是操作，如是言语，虽然可能失去了一些大世家的支持。

    但是要知晓，木叶隐村中真正占据人数大势，且每每阻在战线最前列的忍者，大多是来自平民。

    如是大义斩断手足的行径，则是为了拯救更多的人！

    而他们，会拥护三代目火影！

    “呵。”

    ‘冠冕堂皇。’

    背对而立的荒心中依旧没有半点动容，落下一道异常不屑地轻哼后，便兀自向外走去。

    若非止水哥的死与这白发老人息息相关、若非灭族之夜的惨剧根本与之化不开界限，说不定其也会因此而感动，甚至会像迈特凯、漩涡鸣人一般尊敬对方。

    可是，拥有上帝视角的他知晓得更多。

    明明早就习惯做持刀人的猿飞日斩，本可以像利用宇智波鼬一样利用自己，可以像制衡志村团藏那般制衡自己，将他当作一柄最单纯的兵器，令之亲自去解决来源于云隐的麻烦。

    可是对方却没有。

    那一句你自裁吧，荒压根分辨不出有半点的痛心，有半点无奈可耐裹挟其中。

    有的，仅是如释重负。

    这面目慈祥的老人已经开始害怕自己，已经迫切地将要将自己除之而后快。

    荒的不辩解，志村团藏的沉默，让整个场面重新变得微妙。

    即便是先前表现出愤愤、焦躁状态的日向族长与山中族长，也都各自稳固心境。

    毕竟，抛开过程不看，结果是好的。

    隶属云隐的希自然无法被轻易索回，他将成为木叶一枚厚重的筹码；

    荒自然也得以置身事外，因为不似雏田事件中云隐的反咬一口。

    这一次，迫于急转而下的情势，他们率先选择了低头，选择了承认错误出在自身，也就没有了继续胡搅蛮缠的由头。

    不过，并不是所有人都表现出了松懈之态。

    自来也依旧紧锁着眉宇。

    从表面上来看，这样的止战之殇无疑是最好的情况。

    可是，

    【小自来也酱呦，你的命运、木叶的命运，都将与之息息相关。】

    他的脑海中再次回响起了大蛤蟆仙人的预言。

    此番事件，显然已经将宇智波荒、乃至宇智波一族与木叶割裂了开来。

    想到这里，自来也陡然探出了手掌，想要唤住视野中的少年，想要和他好好的交流一下。

    但最终他探出的手掌还是不着痕迹垂落。

    叛逃的大蛇丸，出走不归的纲手，连他们都或多或少对木叶，对这位老人有了意见，又如何能够劝解别人呢？

    就如大蛤蟆仙人所言，顺其自然吧。

    “等等！”

    只是，自来也能够撑得住气，有人却再也按捺不住心中的躁动。

    志村团藏虚眯着眼睛，沉声低呼道，那只独瞳里逸散着冰冷与危险的意味。

    蛊惑宇智波荒进入根部，失败。

    借势标榜自身对外的强势态度，失败！

    今天的他已经折戟太多次了。

    不过即便如此，有一件事必须要了结。

    且其相信在这一点上，猿飞日斩是跟自己站在统一战线上的。

    “在离开之前，难道你就没有什么其他想要说，想要解释的了吗？”

    “宇智波荒。”

    就在荒踏出这道门户意图就此离开的时候，身后又不依不饶地传来了点名的质询。

    闻言，少年止步，侧身之际其冰冷的眼芒就已经落在了那出声者的身上。

    “嗯？”

    他冷哼以对。

    不过在下一秒又似想起了什么，旋即戏谑着出声：

    “哦，是关于你在楼下邀请我加入根部，进而再帮我伪造自裁身死，用以避开云隐索求的事情吗？”

    “我拒绝了，现在又有何贵干？”

    此言一出，全场的目光都落在了那身裹绷带的老人身上。

    “团藏？你！”

    转寝小春满目震惊，甚至失声惊呼，身侧的水户门炎亦是如此。

    关于这一个行动，他们可都不清楚。

    “团藏阁下真是好手笔，好图谋。”

    山中亥一的声音里充斥着不满。

    那日，那夜。

    山中风的态度，他可是一点没忘！

    其是真的没有想过，自己的族人在进入根部之后会发生如此天翻地覆的变化。

    【放弃自己的姓名，放弃自己的家族，放弃自己的未来，所有的一切只忠于志村团藏！】

    【这就是根！】

    然而团藏却没有搭理这样的质问，反正他早就认可了存在于身上的标签。

    暗，罪恶，所有的负面词汇尽皆施加在其身上，他都不会蹙一下眉头。

    “关于云隐村·八尾之乱的事情，你真的不打算好好解释一下了么！”

    “你的那双眼睛里，到底藏有着怎样的秘密。”

    志村团藏直接摊牌。

    甚至用上了八尾之乱这样敏感的形容词。

    按理说，普通的写轮眼是无法控制尾兽的，但是万花筒写轮眼却可以！

    而且，在使用别天神无效之后，他就开始自省，开始怀疑，宇智波荒是否也已经拥有了万花筒写轮眼。

    即便其不属于宇智波一族，也能够揣测到一些可能，比如只有万花筒才能克制万花筒，比如别天神对万花筒无用。

    只不过这小子的眼睛有些特殊，所以不会显露出属于万花筒的象征！

    且这样的言语也十分有效。

    包括猿飞日斩在内的所有人都将目光投向了宇智波荒。

    因为，云隐的事件与九尾之乱的手法太过相近了！！

    “哦，团藏阁下是想要知道我眼睛的秘密吗？”

    “可以。”

    面对众人那欲言又止的疑惑目光，荒信口承接，双瞳也随之微眯。

    “那么作为交换，就先将自己身上的绷带拆解下吧，也让我看看，刚才的你是在用什么样的力量在蛊惑我！”

    “连写轮眼都未能完全抵抗的力量！”

