    亚尔维斯并不是第一次乘坐飞机，但是这一次的体验跟其他时候坐飞机的体验完全不同。

    没有欢迎的人群迎接，搭载他的这架豪华的飞机，在塞里斯机场降落的时候，只有内阁大臣，帝国宰相德赛尔一个人，还有他的司机等候在机场跑道的旁边。

    护航的战斗机根本没有下降高度，但是数量是完全符合安全规定标准的16架，这已经是除了皇帝之外，护航的最高规格待遇了。

    亚尔维斯走出飞机的舱门的时候，也被眼前这么简单的一个迎接仪式给吓了一跳。

    之前他不是没有来过爱兰希尔，不是没有来过塞里斯城，但是那个时候，迎接他的队伍人山人海，他还检阅过爱兰希尔帝国的三军仪仗队。

    可是这一次，就眼前的这么两个人，还有一辆看起来不错的汽车。

    “欢迎你，亚尔维斯大人。”德赛尔微笑着走上前来，和亚尔维斯轻轻的握了一下手，和颜悦色的说道：“天气有点儿冷，昨天这里才下了雪，您还习惯吗？”

    “一切都好！格瑞肯也有北方，我也在北方生活过相当长一段时间。虽然那是遥远的经历了，可依旧让我难忘。”亚尔维斯做了一个请的手势，面色客气非常。

    两个人的寒暄只有司机一个人见证，可这场几乎没有人知道的见面，细节却足以让一些知道两人身份的人震惊。

    在爱兰希尔帝国高层，许多人都知道，德赛尔有轻微的洁癖，他几乎从来不与人主动握手——只有克里斯除外。

    作为帝国宰相，德赛尔也完全有资格，不和除了克里斯之外的任何人握手。

    他能够主动伸出自己的手来，首先就是对对方的肯定——作为内阁的副宰相，刚刚进入爱兰希尔帝国政治体系的亚尔维斯，显然有这个资格。

    与此同时，这位来自格瑞肯的首席大执政官，可几乎从未做出过“你先请”这个手势。

    他一生中只有几次走在人侧后方的经历，其中一个人是已故的大魔导师隆萨德莱，一个人是爱兰希尔帝国皇帝克里斯——克里斯在访问格瑞肯的时候，亚尔维斯陪同阅兵，走在了爱兰希尔帝国皇帝的侧后方……

    所以，不要小看这个简单的见面，两个人简单的几句寒暄，就把整个内阁的位置基调给定了下来：亚尔维斯得到了德赛尔的尊重与肯定，而他也表达了自己愿意以德赛尔为首的意思。

    妥协在一瞬间完成，两个人都笑的更加自然和灿烂了。这绝对是历史上最大的一次强强联合，爱兰希尔帝国与格瑞肯联合了起来，一个从古至今都未曾有过的超级帝国就此诞生了。

    当坐进爱兰希尔帝国宰相德赛尔的汽车里之后，亚尔维斯这才充分的理解了，眼前的这个年轻的帝国宰相，为什么会被称为帝国首富。

    除了皇室之外，爱兰希尔帝国的富豪排行榜，龙泰特家族位居榜首，而且和第二名差距十分明显。

    德赛尔并不是一个不会享受的人，他的座驾，那当然是这个世界上顶级豪华的存在了。

    曼斯格尔名仕系列的最顶级配置，还进行了一系列的安全私人订制。眼前的这辆汽车，价格和一艘宇宙飞船比较起来也不遑多让。

    甚至这辆汽车的后排竟然还有一个迷你冰箱，德赛尔上车之后就从扶手箱里取出了两个酒杯，亲自为亚尔维斯斟上了红酒：“尝尝看，我听说这酒不错。”

    亚尔维斯看到了那个酒瓶子，他也当然知道这酒确实不错，根本不用听说，因为这瓶酒被生产出来的那一年，他还是一个魔导师呢……

    “谢谢！珍贵的美酒会让人忘记旅途的疲劳，德赛尔大人愿意割爱，我这个老酒鬼就不客气了。”亚尔维斯笑着接过酒杯，开口夸赞道。

    “是我不让他们安排接机的。”德赛尔摇晃了两下手里的酒杯，看着挂在杯壁上的红酒缓慢的向下流淌，开口解释道：“因为欢迎仪式是给客人准备的，而亚尔维斯大人您，如今已经是主人了！”

    “掌握如此巨大的权力，并不是我所向往的。”亚尔维斯沉默了两秒钟，开口对德赛尔说道：“格瑞肯信奉的是顺其自然，就我个人来说，我并非为了现如今的这个位置，才推动格瑞肯并入爱兰希尔帝国这件事情的。”

    “我明白！我非常理解您的想法和心情。”德赛尔开口对已经几百岁了的亚尔维斯说道：“不过陛下的意思是……由您来主管有关魔法师方面的政务，可能会更让魔法师们安心一些。”

    “前些天，听闻陛下严厉惩治了一些魔法师……我本来还很忐忑……”亚尔维斯斟酌了一下用词，然后才开口说道：“可后来又听说，陛下选拔了一批魔法师，把他们派遣到了南方……”

    “这一贬一升，加上之前清洗不忠诚的魔法师的雷霆手段，真的叫人有些看不懂……”他说完之后，就看着德赛尔的脸，希望能够从德赛尔那张年轻的脸上，看出一些端倪。

    德赛尔倒是很放松，他只是随意的笑了笑，然后开口说道：“陛下自然有陛下的心思，其实杀也好，贬也好，升也好……都只是围绕着一个原则展开的手段罢了。”

    “一个人只要对陛下忠心耿耿，只要对爱兰希尔帝国忠心耿耿，那陛下就提拔他，重用他。”没等亚尔维斯给出答案，德赛尔就自说自话道：“反过来，如果一个人对陛下不忠，对爱兰希尔帝国三心二意，那陛下自然就会杀了他……”

    “使用有德行的人，使用有能力的人，使用忠诚的人……”德赛尔这个帝国宰相，对即将走马上任的帝国副宰相亚尔维斯说起了帝国的用人思路：“至于那些品德败坏的人，没有能力的人，心怀不轨的人……终将被历史所淘汰！”

    “而你要做的，和我要做的，是一样的事情……”他笑着靠在了飞奔的汽车的沙发上：“跟上陛下的脚步，别掉队，别停下！”