
林栎转身准备离开。

“等一下。”江清柠叫住了他，侧了侧身看向依旧表情淡淡的沈三爷，问：“你让他过去？”

这不是卸磨杀驴吗？让他独自去面临刀山火海一样的村民咆哮？

沈烽霖不置可否，“有什么问题吗？”

江清柠语塞，他这话不是明知故问吗？

还能有什么问题？

林栎现在过去，不就是等着羊入虎口，被愤怒中无法冷静的上百号人围成一团，一人一口唾沫星子都能把他活活淹死！

林栎同样不解，“夫人，有什么问题吗？”

江清柠拉着他的胳膊，“你不能去。”

沈烽霖的眼一瞬不瞬的落在林栎的胳膊上，他在西元镇这么多天，小丫头还没有一次主动牵过自己的手。

林栎莫名的有一种被猛兽惦记上的危机感，他本能的朝着自家大老板的方向瞄了一眼，忙不迭的后退两步，和江清柠拉开距离。

沈烽霖道：“你可以走了。”

江清柠转过身，喉咙一阵发紧。

赵勤然用力的拍了拍额头，他自始至终都以为那些爱情故事无非就是骗骗小姑娘，怎么可能有人一恋爱智商就为负呢？

如今，他果然是太年轻了。

堂堂沈三爷为了一个女人，不惜摧毁一个家园，最后在怒火中天的村民手中，享年三十四岁。

他是完全没有想过这么玩下去的后果吗？

“是不是我跟你回去，你就罢手？”江清柠的声音有些低沉，如果不仔细听，大概都听不清楚她刚刚说了些什么。

沈烽霖点头，“柠柠是考虑好了吗？”

“如果我不回去，你是不是还要一意孤行赶走他们所有人？”江清柠刚开始还有些镇定，越到最后越是控制不住情绪，声音竟是有些颤抖。

沈烽霖走到她面前，温柔的抚了抚她的小脑袋，“我没有在逼你，如果你喜欢这里，我们可以一起留下来。”

江清柠抬眸，四目相接，“为什么你非得要我回去？”

“回家，不好吗？”沈烽霖反问。

江清柠踉跄退后一步，“父亲没了，孩子也没有了，你觉得我回去后，会快乐吗？”

“……”沈烽霖的手僵硬在半空中。

江清柠低了低头，眼泪掉在手背上，有些微烫，她摇头，“除了你，我一无所有，我害怕最后连你也没有了，我想逃避，我想逃得远远的，至少，你能好好的活着。”

“你这是什么傻话？”沈烽霖下意识的抓紧她的手，“有我在，你别怕。”

言罢，他将她抱入，那一瞬间，仿佛两颗心脏都撞击在一块儿。

他说着：“柠柠，我是你的全部，你又何尝不是我的全部？你离开了，我就像是行尸走肉那般，昏暗、畏惧、胆怯，我害怕极了。”

江清柠感受到他怀里的温暖，恍若伸手不见五指的黑暗里忽然有一束光照进了她生命里。

“我们回家，好不好？”沈烽霖捧着她的小脸蛋，如获至宝那般小心翼翼。

江清柠目不转睛的凝望着他的眉眼，鬼使神差的点了点头。

她心里明明有一道声音在拒绝，可是身体却是擅作主张的跟着他的脚步往着外面走去。

赵勤然还没有反应过来，刚刚还又哭又闹的两人，转眼间就搂搂抱抱在一起了？

果然，爱情让人变得又蠢又笨。

“江小姐，江小姐。”赵灵一路风驰电擎的跑回来，急的上气不接下气。

江清柠听见声音，几乎是条件反射性的就把沈烽霖给挡在自己后面。

沈烽霖被她那个幼稚的行为逗乐了，“难道你挡在我面前，她就看不到我了吗？”

赵灵气喘吁吁道：“误会了，我们都误会了。”

江清柠听得云里雾里，“什么误会了？”

沈烽霖拉住她的手，“我们得赶紧走了，不然等他们反应过来肯定就走不了了。”

江清柠见他如此着急，急忙道：“我先去收拾，你在这里等我。”

“嗯，去吧。”沈烽霖松开她的手。

赵灵有点懵，“我话还没有说完。”

“赵小姐，你刚刚想说什么？”沈烽霖慢悠悠地走下楼梯。

赵灵回过神，难掩一脸喜色，“村长跟我们说投资商今早就去过了，跟他解释了好一番，每一条每一项都保证过了，绝对不是强行征地，他们确实是会建一座酒店，但所有人都能分红，不仅要给我们租金，还要分红。”

沈烽霖微微垂眸，“确实是个很不错的消息。”

“村长还说，今晚上投资方在河畔人家设宴，所有人都要盛装出席。”赵灵摸了摸自己稍显有些憔悴的脸，“我得再去麻烦江小姐帮我选一条裙子了。”

沈烽霖忙道：“赵小姐，等一下。”

赵灵诧异的回了回头，“沈先生，怎么了？”

“我们要离开了。”

赵灵一脸错愕，“你说什么？”

沈烽霖直言不讳道：“她现在回去收拾东西，我们要离开了。”

“这、这怎么会？”赵灵不知所措道：“好端端的，为什么要离开？”

“玩也玩够了，这么多天，也该回家了。”

“可是、可是你们不是——”

“女孩子嘛，总喜欢耍小性子。”沈烽霖朝着她走去，目光灼灼的看着她，“赵小姐，别去打扰她，可以吗？”

赵灵心脏猛地一紧，被男人注视上的瞬间，她有一种毁灭性的窒息感从头顶席卷到全身上下，她几乎是不受控制的点头。

沈烽霖与她擦肩而过，“谢谢。”

赵灵一口气堵在心口处，她听着身后渐行渐远的脚步声，知晓他完全离开后，才如释重负的长吐出一口气。

她无辜的眨了眨眼，自己好像被什么很可怕的东西咬了一口，头皮都在发麻，冷汗更是一茬一茬往下掉。

沈烽霖笑意盎然的出了客栈，只是还没有走下台阶，就见自家小丫头面无表情的站在花坛前。

“骗我好玩吗？”她问。

沈烽霖皱了皱眉，“你知道了？”

江清柠咬了咬唇，将林栎麻烦她转交的文件全部扔在了沈烽霖身上，不再多言一字一句，转身离开，毅然决然。

沈烽霖想都不用想，这肯定是林栎那家伙的工作汇报总结！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338246"  chaptername="第883章">加入书签</a>
</div>
