    第33章你说的可是真的？

    晏宁正想出声时，苏飞兰接下来的话，让晏宁直接哭了起来。

    “宁儿，这是别人发来的当年失事飞机黑匣子的录音。”

    晏宁点开了播放键，里面的对话，泪糊了她的眼。

    声音再熟悉不过，顾念深自导自演了她爸妈的飞事失事。

    如果那一年，她爸妈没坐那架商务飞机，也许……

    之前，顾念深的说辞可不是这样的。

    他跟晏家人说的是，她爸妈在出事用海事电话给他了托孤电话。

    这……

    “奶奶，这个邮件是谁发来的？让我查一查对方的ID。”

    十二年来，这封匿名邮件为何现在才发出。

    匿名的人和顾念深又是什么关系？

    苏飞兰幽幽的叹着气，她陷入了往事中。

    “不用查对方，我也知道是谁，终是我太大意了。”

    “你爷爷……你爷爷是鬼迷了心窍，才会把他留在身边。”

    苏飞兰的话，让晏宁越听越听不明白。

    她奶奶在晏宁向来知书达礼，从未在人前失过礼仪。

    可是就在刚才，她奶奶竟当着晏家人的面，掌掴了晏修为。

    这是有多大的恨，多大的怨才会这样！

    “奶奶，是不是还有其他隐情，你可以说给我听，我保证不说出去。”

    晏宁作为晏家这一代唯一的女儿，苏飞兰一直宠着她。

    看着晏宁的眉眼，想起飞事失事的晏华生和刚出车祸身亡的晏华辰。

    苏飞兰刚止的眼泪又滑了下来，她掩面痛哭起来。

    “呜……呜……”

    长这么大，晏宁从未见苏飞兰哭得这么伤心过。

    她不知道该如何安慰苏飞兰，她只得在旁轻轻的伸手拍着苏飞兰的背。

    因苏飞兰哭得太过伤心，没一会儿就哭着睡着了。

    晏宁看着满头银发，睡着眼角还挂着泪的苏飞兰，她心竟有些抽疼。

    若是她得知自己又死了一个儿子，估计她比苏飞兰哭得还伤心。

    给苏飞兰盖好被子后，晏宁走出了房间，正准备关门时，身后的影子把她给吓了一跳。

    晏平神神叨叨的拉着她的手，让她到角落上说话。

    “阿姐，我在大伯的棺木旁，看到了鬼！”

    晏宁被晏平的话，吓得呛了一嗓子。

    这晏平是有天眼，还是在胡说八道。

    上次在房房间，他说他在她的房间看到长发哥哥。

    现在，他说他在一楼棺木旁看到了鬼！

    晏宁一时竟不知道该相信，还是该怀疑。

    腰上的一双手，让晏宁莫名的心安了不少。

    鼻间熟悉的檀香味，她惊喜封景渊出现了。

    “我这才走半天，怎么你们晏家就出了事。”

    “之前湖里有水鬼，这门前怎么还一堆冤死鬼。”

    封景渊不说话还好，这一说把晏宁吓得腿肚打着颤。

    想起前几天落湖的事，至今晏宁想来都还有些后怕。

    “渊，你说的可是真的？晏家门前真的有一堆冤死鬼？”

    封景渊揽着晏宁的腰，看了眼身旁的晏平，向晏平点了点头。

    晏宁这才见两人在互相打招呼。

    “为什么三哥能看到你？”

    晏宁觉得有些奇怪！

    封景渊咬在她的耳垂，在她耳畔叹息道。

    “他生来天资聪慧，自带天眼，可惜被人蒙了心智。”

    (本章完)

