    那是一个如同小山般大小的脑袋，头上长着两个螺旋状的独角，张开的大嘴里是一根根森白的獠牙，面目狰狞可怕。最引人注意的是，这个脑袋竟然通体血红一片，看上去十分瘆人。

    随着这个脑袋的出现，一股可怕的气息散发出来，压盖一切，就连整个天空都为之一暗。

    “啊……来自阳间活物的气息，几千年了，终于可以再次品尝血肉生物的味道，真是让人难忘啊！”

    一道舒服的呻吟声从那巨大的脑袋中传出来，这个鬼王只从漩涡里钻了个脑袋出来，在后方，他那巨大的身子还在不断的挣扎着，想要跨界而来，彻底降临在这一界。

    就在这时候，我手中凝聚出来的小型太阳刚好向着旋涡的方向扔了上去，与这个巨大的脑袋撞了个正着。

    “啊！怎么会有太阳真火在这里，难道这里有一只三足金乌！”

    这头鬼王很快就感应到了小型太阳中蕴含的恐怖能量，顿时脸色大变。他的来头似乎有些大，第一时间就认出了太阳真火的身份，这份见识可比之前那个鬼帅要大的多了。

    “五角那家伙呢？阴阳之门怎么这么不稳固，到底是发生了什么事！”

    这鬼王怒声大吼，他从最开始降临的惊喜中清醒了过来，这才发现眼前的情况十分不对劲，不仅之前阴间诸位强者联手送来打开阴阳之门的那个鬼帅气息全无，就连他们费尽心机构建出来的大漩涡也在不停的扭曲着，似乎随时都可能崩溃！

    “怎么回事？当然是送你们去死了！”

    我冷笑一声，随着我声音落下，那金色的太阳猛然轰击在鬼王巨大的脑袋上。这家伙此刻半边身子都还被困在旋涡的通道中，根本避无可避，只能仓促抵挡。

    “该死的，给本王滚开！”

    这鬼王也是个狠辣角色，他竖着脑袋，施展了一个神通，将头顶上那两根螺旋尖角猛然放大，向着小型太阳顶了上去。

    这两根鬼王之角也是十分厉害的宝物，轻易能戳穿大山，坚硬程度和一般的神器也差不了多少了，换做是其他类型的攻击，恐怕都会被这两根鬼王角给挑开。

    但可惜的，小型太阳中所蕴含的能量正是鬼物的克星，哪怕是强大如鬼王也不例外。

    随着小型太阳的接近，这个鬼王发出凄厉的惨叫，他露在旋涡外的身体部分冒出一缕缕青烟，而那两根顶过来鬼王角更是在触碰到小型太阳的一瞬间就开始了融化，根本没有发挥出应有的效果。

    “鬼王，也不过如此嘛！”

    我嘿嘿一笑，感觉这个鬼王的战斗力实在是太差了，说不定今天我还能跨境界干掉他。

    屠杀鬼王，光是想想就让人感到激动啊！

    这时候，不远处的李长歌发出一道青莲剑光将他身体周围的鬼魂尽数泯灭，然后便一脸惊讶的看着天空中的这一幕。

    “真是厉害了，鬼王级别的存在居然也难以抵挡。虽然有克制的原因，但他的实力比我想的还要强大！区区四天的时间就能成长到这种程度，或许他才是真正的天才吧！”

    李长歌轻轻一叹，就如我之前对他的悟性和天赋感到惊讶，而李长歌也同样对我抱有这样的情绪，甚至我给他造成的震撼远比我所想象的还要大。

    轰！

    就在我以为这枚小型太阳能将鬼王击杀的时候，那家伙在生死危机之下也爆发了。

    “给本王滚！”

    随着一声怒吼，那无数龙门山鬼魂献祭自身才构建稳固的大漩涡开始了崩溃，而在崩溃中，一个巨大的身体从其中给钻了出来。

    “什么！他出来了！”

    我大惊失色，这头鬼王面临生命危险，终于不再顾忌，强行跨界而来。而他这样做的代价则是整个阴阳之门的崩溃，阴间的那些家伙也无法通过这个大漩涡降临阳世，只能另找通道了。

    一只巨大的鬼爪迎着小型太阳抓了上去。

    啪！

    如同一个泡泡破碎的声音，那轮小型太阳在鬼王巨爪之下被直接捏碎。而相对的，这只爪子也被太阳能量融化了半截。看上去凄惨无比。

    不过，这个鬼王终于成功从阴间世界挣脱了出来，完整的出现在了我们的世界。

    “吼！该死的东西，居然该伤害本王的身体，还让我们费尽辛苦构建出来的阴阳之门破碎，简直不可饶恕！”

    “我血河鬼王要将你打入十八层地狱，抽筋剥皮，让你永世承受痛苦，万载不得超生！”

    这个血河鬼王两只红眼睛死死的看着我，满脸的怨毒表情。阴间降临的计划完全被我给破坏了，他若是想要重新构建出阴阳之门的话就还得再弄出一个类似于龙门山的地区，不仅耗费时间很长，而且还容易出现意外，这让他一想起来就气的七窍生烟，恨不得将我撕成碎片！

    “血河鬼王么……”

    我有些忌惮的看着眼前这头巨大的鬼物。他的身体足有上百米之高，在群山之间高高耸立，如同一个狰狞的巨人。因为之前小型太阳轰击的缘故，他头上的两只尖角被融化了一大半，只剩下两截断角残留，再配上那副咬牙切齿的面容，看上去确实很吓人。

    不过这个鬼王似乎有些忌惮我之前所施展的太阳能量，哪怕对我再怨恨，他也没有轻举妄动，而是瞪着那双血红色的大眼睛打量着我，嘴里还怒喝道：

    “人族的小子，你怎么会掌握有太阳真火的能量！这种力量我也只听说过上古神兽三足金乌才能掌控，你一个人族居然能够操控太阳真火，真是了不得。告诉本王你的名字，本王对你非常欣赏！”

    这血河鬼王居然没有对我发动攻击，反倒是问起了我的名字，脸上还出现一种欣赏的神色。

    我心里感觉十分古怪，难道这个什么血河鬼王有受虐体质？被我打成这样，居然不报复我，反而还一副十分欣赏我的模样。

    我看着他笑了笑，正准备开口说上两句，既然这家伙不想马上进攻，我也乐得缓上两口气，同时想要看看能不能从他嘴里套出一些阴间的秘密。

    对于那传说中的阴间地府，我心里还是感觉十分好奇的。

    不过就在我想要开口的时候，身后突然传来李长歌的呵斥声。

    “别回答他的话！”

    我愣了一下，向着声音传来的方向看去。就看到李长歌一脸凝重的盯着血河鬼王，嘴里说道：“这些恶鬼最是阴险狡诈，所谓‘鬼话连篇’绝对不能听信！而且他们还精通勾魂秘术，如果你应了他的话，或许就会被这恶鬼用秘术勾去魂魄！”

    李长歌说的话掷地有声，听得我全身发凉。

    没错，这些鬼物的话绝对不能相信，刚刚是我大意了，要不是李长歌提醒，我还真有可能会中了这个血河鬼王的圈套。

    我的目光落到血河鬼王的脸上，果然看到这家伙气的龇牙咧嘴，明显是阴谋被拆穿后又气又怒的模样！正好应证了李长歌的话！

    想到之前我要是答应了之后，极有可能会被这鬼王用秘法勾去魂魄，这种可怕的后果让我脊背发凉，连忙在心里告诫自己，以后对付这些鬼物绝对不能再掉以轻心了。

    而血河鬼王则是怒吼道：“该死的两个人族小子，坏我阴间大事，你们全都去死吧！”

    “血河图！”

    随着血河鬼王那尖利的声音发出，他张开那张巨大的嘴巴，一道血色光芒从其口中飞了出来。

    我双目一凛，看到在那道血色光芒之中的是一张古老的图谱。

    “这鬼王也有法宝？”

    我惊了一下，感应到从那图谱之上传来一种可怕的气息。

    紧接着，在鬼王的操控之下，那张图谱缓缓打开，一道巨大的血河从图谱中奔涌而出，向着我们席卷而来……

