    

    杜泽向前踏出一步，便是有一股凝如实质般的煞气油然而生，明明只有他一人站在那里，却像是有着千军万马在驰骋战场，令人心中生畏。

    能够当上禁卫军右翎卫副将的人物，又岂是善于之辈？

    他跟那四人简直就不是同一个档次的对手，无论是修为境界还是战力，几乎不可同日而语。

    锵！

    他的手中凭空出现一柄方天画戟，猛然一震，便是引起虚空震荡！灵力爆闪，有着令人作呕的浓郁血腥味从那锋刃处传来，难以想象这柄方天画戟到底吞噬了多少人的鲜血。

    这柄方天画戟仅仅只是一件上品地器，可它爆发出的威势，却是丝毫不亚于极品地器！

    咻！

    下一刻，手持方天画戟的杜泽朝着林陨虚空一挑，强烈无比的气浪轰然生成，竟是震飞了四周的沙石。

    “四灵封魔剑！”

    林陨心中微惊，手中的璇玑剑抖出了一个漂亮的剑花，四股截然不同的意境之力汇聚一体。

    那剑光以破空之势斩出，才堪堪挡住了方天画戟所发出的气浪！

    “好强！”

    林陨神色凝重，暗道。

    对方仅仅只是随便一出手，他就不得不用出最强的剑招才能勉强抵御住。两人之间的实力差距，简直就隔着一道不可逾越的鸿沟。

    无论是修为还是战力，他都不是杜泽的对手！

    这就是逆命九阶的强者！

    当然，这也是因为林陨的四灵封魔剑尚未大成，而他自身的修为境界更是只有仙府境小成。他跟杜泽的修为差距太大，简直是差了十几个小境界。

    如果换做其他仙府境武者的话，别说是挡住杜泽的一招了，恐怕早就死在刚才那一击之下了。

    “杀。”

    杜泽淡淡道。

    旋即，他的身形陡然消失在原地，明明是手持沉重的方天画戟，可他的动作却是快得惊人。还未等林陨反应过来，那惊人的锋刃便是来到了他的面前！

    方天画戟上所蕴含的恐怖真元，仅仅是隔空相对，林陨就能够感受到其中的杀伤力之强！

    若是被这方天画戟刺中的话，就算是他引以为傲的肉身，也会受到重创！

    “极曜爆神术！”

    几乎是电光火石间，林陨大吼一声，直接引爆了自己的精神力。精神风暴应声而出，这才将杜泽逼退了数步，即便是后者也不得不忌惮精神风暴的威力。

    武者的修为重在肉身，可极曜爆神术却是能够作用在武者灵魂之上的精神战法。杜泽的真元和肉身都是强大无比，但他并没有自信能够从精神风暴中全身而退。

    “如果只是拼真元之力的话，我绝不可能是他的对手。”

    林陨心念电转，不断地思索着对策。

    一道电光从他眼中闪过，他做出了重要的决定。他要放弃用真元攻击杜泽，而是不断地使用精神战法去抗衡后者，否则他必败无疑！

    “你的精神战法很厉害，只可惜，还远远不够。”

    似乎是看出了林陨心中所想，杜泽不禁冷笑出声道：“你以为本将没有碰上过擅用精神力的敌人吗？战场上的敌人，可远比你想象中的要强大多了！”

    下一刻，杜泽手中印法快速结出，强悍无比的真元之力凝结扭转，竟是形成了一道错综复杂的阵法。旋即，在他周身附近竟是形成了一道特殊屏障。

    这屏障非肉眼可见，却是切实存在着。

    “这是……”

    见状，林陨心中一动，他总觉得杜泽身上的这道屏障并没有表面看上去得那么简单。

    哗！

    为了试探杜泽，林陨瞬息间凝聚出精神力，天武圣光咒应声而下！那道带着无穷圣光的“武”字圣印凭空生成，以雷霆之势朝着杜泽镇杀而去！

    然而，他引以为傲的天武圣光咒却是连杜泽的身体都没触碰到，便是被那道特殊屏障给阻碍在了身外。杜泽冷笑一声，手中方天画戟随意挥动之下，那“武”字圣印便是当场破碎！

    居然没有半点的效果！

    “很惊讶是吗？”

    看到林陨眼中的震惊，杜泽淡淡道：“精神战法固然诡异，对我们这些武者而言简直就是防不胜防的攻击手段。然而武道之所以能够发展到今日的地步，那些先贤前辈们难道就不会去研究一些针对灵药师的武技吗？”

    “本将当年在北部疆域战场上大杀四方，碰到过不知多少个仗着有精神战法碾压武者的自大家伙。然而，面对这种家伙，只要他们的精神力强度不够，就不可能打破我们武者的灵元护体术！”

    不得不说，他的这一番话在林陨心中引起了巨大的波澜。

    原来，精神战法也并非是无解的。纵使对方不是灵药师，身为武者也一样可以有专门克制精神战法的特殊手段！当然，这是建立在使用精神战法的人精神力强度不足的前提条件之下。

    如果林陨的精神力能够更加凝练，更加强大的话，就算是杜泽的灵元护体术，也绝不可能完全无视他的攻击！

    “精神战法对我无用，真元之力你又拼不过我。唯一的倚仗五方幻神炉，你也无法运用自如，你拿什么跟我打？”

    杜泽冷笑道。

    这是来自实力碾压的绝对自信。

    说话之间，他的身形再度闪动，那方天画戟更是不知何时刺中了林陨的右肩！刹那间，鲜血横流，剧烈的疼痛涌上心头，尤其是那方天画戟特殊的构造，更是让林陨的鲜血大肆横流。

    锵！

    吃痛之下，林陨立即反应过来，以璇玑剑爆发真元直接震开了方天画戟。而他的肩膀上，则是多出了一个几乎洞穿的可怖伤口！

    大量失血过后，他的脸色渐渐有些苍白了起来，眼神冰冷地盯着杜泽。

    即便是有着绝对实力的碾压，杜泽依然没有懈怠大意，甚至刻意用话语来打击他的自信心。在他失神之际，毫不犹豫地出手杀他。

    这就是从战场上走出来的强者吗？

    无论是战斗经验还是攻击手段，都比他高出了不止一筹！

    咻！

    不仅如此，杜泽更是丝毫没有给林陨反应的时间，他的攻击就如同暴风骤雨一般接连不断。那方天画戟的锋芒在虚空中闪烁不停，时时刻刻都在朝着林陨的要害处杀去！

    强者一出手，就知有没有！

    杜泽在明知有十足胜利把握的前提下，他依然没有放半点的水，招招都在将林陨往死路上逼！他深知狮子搏兔必尽全力的道理，自然不可能给林陨半点的机会！

    跟万崆那些顶尖天才比起来，或许杜泽的潜力和资质都差了不知多少倍。可如果是在同等境界下，双方都处于较为公平的前提条件下，像杜泽这种从尸山血海中走出来的强者，比起万崆他们绝对是有过之而无不及！

    “以战养战，在无数次的生死战斗中愈发变强！这才是真正的武者！”

    林陨眼中出现了一丝明悟之色，暗道。

    今日与杜泽的一战，让他深切地认识到了自己和那些久经战场的强者究竟有着多大的差距。杜泽的战斗中，甚至每一个站位和出手的时机，都是那么地无可挑剔，无懈可击。

    反观林陨，他却是破绽百出！就算他拥有着无穷无尽的真元和精神力可以肆意挥霍，他也很难打得赢杜泽！这是来自战斗方式的完全碾压！

    当然，这绝对不是在说林陨的战力很弱。如果他的战力不强，又怎么可能在雷动域中大杀四方，以绝对的力量斩杀一众顶尖天才。

    只是因为他碰上了更强更狠的杜泽！

    砰！

    刹那间，林陨的破绽再度被杜泽抓住，他回身一脚便是将林陨踹翻在地。林陨身上传来令人头皮发麻的脆响声，那是他身上肋骨断裂的声音！

    只见他面色如纸，浑身上下没有一处不是剧痛无比，就连他刚凝聚出不久的五脏神藏都是出现了一丝丝的裂痕！他的脏腑受损，大量的鲜血逆流而出，从他嘴角处溢出。

    显而易见，他受了不轻的伤势。

    可即便是面临着如此强大的敌人，林陨心中依旧没有半分要放弃的念头，他眼神坚定无比，更是燃烧起了无穷的战意！

    “还想负隅顽抗？”

    感受到林陨战意的杜泽眉头微皱，冷笑道。

    无论林陨做出什么垂死挣扎，他都只会觉得可笑至极。难道这小子到现在还不明白，自己跟他之间的差距可不是那么点战意和决心能够弥补得了的。

    “我不是你的对手。”

    这时，林陨却是神色平静道：“无论是修为还是战斗经验，你都比我强上太多了。再这么战下去的话，我只能是死路一条。”

    他修炼的时间终究太短，虽然已经经历过不少的生死战斗，但他的战斗经验还是不够！

    很多细节方面的处理，跟杜泽这种人比起来，他简直是拍马不及。

    “你倒是有点自知之明。”

    杜泽依旧冷笑着，他倒想看看林陨接着又会说出什么有趣的遗言。他就像是一个胜券在握的猎人，在看着自己手中的猎物垂死挣扎，这种畅快感可不是谁都能理解的。

    “虽然我敌不过你，但今天要死的人……”

    迎着杜泽那像是看死人一样的眼神，林陨眸中却是出现一丝诡异光芒，咧嘴笑道：“绝对不会是我，而是你！”

