    夏汀听从996的建议，特意做了一份柳州旅行攻略。

    有996的解释，夏汀自然也明白是这个意思。

    当然，更为重要的原因还是，夏汀觉得，既然996已经开始让自己去柳州打卡，保不齐之后一段时间的打卡任务，都在柳州城内。

    所以，自己早做攻略，也方便到时候，一旦打卡任务发布，自己也好及时赶到对应的地点。

    夏汀之前在丁府的书房看到一本柳州志，之前是当杂记翻看的，她记忆力还不错，所以记下了不少内容，对于柳州的民风民俗也有很多了解。

    如今做起攻略来，倒是十分得心应手。

    “哇，听听，你好棒啊！”

    “啊啊啊，听听，你好厉害啊！”

    “哇，听听，还有什么是你不会的！”

    “哇，听听，你再搞快一点嘛。”

    “呜呜，听听，你最好了。”

    ……

    如宁激动起来，大呼小叫，她性格原本就是如此。

    夏汀早就已经习惯了，所以此时听着她阵阵惊呼，并不会觉得聒噪，反而觉得身边充满了人间烟火气。

    夏四爷过来的时候，就听到如宁在那里一直叫嚷着：“好棒啊，太快了，呜呜，好爽！”

    夏四爷：？

    如果不是知道，如宁是个货真价实的姑娘家，夏四爷怕是能当场黑脸提刀进去看看情况。

    饶是如此，夏四爷面色也是沉了一瞬，之后又慢慢的恢复过来，心里想着，最近京城话本的尺度是不是太大了些？

    “爹爹！”夏汀刚把一处攻略做完，就发现夏四爷走进了屋里，她眼睛一亮，忙起身招呼着对方到她那里：“爹爹，快过来，我和如宁已经商量好去柳州都要到哪里玩了，吃什么美食。”

    夏四爷这两天也记挂着这件事情呢，如今一看宝贝女儿眉眼含笑的模样，他就懂了，这是已经找到借口，或是工具人了。

    也是，如宁县主如果要带着夏汀出游，老太太确实不太好拦着，说不好还要把丁府的姑娘也安排上，就是为了跟如宁县主把关系处上。

    夏四爷对于这些并不反感，因为处在名利场里，这都是最基本的人脉考量和社交手段，夏四爷又不是什么不谙世事的傻白甜，觉得不需要结交人脉，不需要维持关系，所有人都会捧着他们。

    他在心里琢磨着，真带上好几个姑娘家，那他是不是应该多调几个人跟着一起，省得碰上麻烦事儿，人少不顶事儿？

    夏四爷心里一边想着，一边往夏汀那边。

    走到近前，这才看到放在桌上那几张桌，每一桌上面都是写写画画的。

    夏汀认真写字的时候，字迹还是很好看的。

    从前因为病弱，笔力弱一些，看着没什么锋芒，字体也偏绵软，如今随着身体越发的好了起来，倒是慢慢的在笔走游龙之间，带着几分凝实的硬气。

    并不尖利，而是透着少女的隽秀之气和风骨。

    上面有字还有画，可见两个小姑娘商量了很久，而且真的做了很详细的攻略，连第一站他们要去哪里，都写得清清楚楚。

    因为第一站的纸就放在一边，夏四爷一眼就看到了。

    第一站，他们要去吃福记酒楼的琵琶饼，那是柳州的特色小吃，十分有名气，同时也是……

    夏汀的打卡任务。

    见此，夏四爷眸底浮现了几丝浅笑，轻声问道：“这是已经做好准备了？”

    “当然啊，爹爹！”夏汀带着几分小得意的扬了扬头，那表情似乎是在说：快来夸我呀，爹爹！

    看着夏汀鲜活的模样，夏四爷眼角眉梢都是暖暖的笑意，抬手虚虚的摸了摸夏汀的头，温声说道：“嗯，我们听听最厉害了！”

    原本微微扬着下巴的夏汀，被父亲一夸，有些不好意思的抿了抿唇，眼神带着几分飘乎，声音软软的，像是在撒娇：“也，也就还好吧，爹爹才是最厉害的呢。”

    如宁被忽略了一个彻底，此时一看这父女俩旁若无人的秀温情，不由叉起腰，虎起脸，假装自己凶巴巴的说道：“哼，我也要去找父王，不跟你玩了！”

    小县主一看就没真的生气，只是因为被忽略了，有些小失落罢了，所以夏汀笑眯眯的扯了扯她的衣袖，整个人瞬间变得娇弱不少，声音也是小小的，带着一点颤音：“真，真的不去了吗？”

    如宁：……！

    呜呜，父王，女儿顶不住了！

    这太软了，她受不了了！

    看着夏汀娇软的模样，如宁表示，她心软看不得这样，也受不住，夏汀这软软撒娇的姿态。

    所以，原本虎起的脸，只撑了不足两息，就直接破功，变成了又气又恼的笑：“就原谅你这一回吧。”

    见两个小姑娘斗嘴玩闹，夏四爷也跟着笑了笑。

    夏汀能不被之前的事情影响，依旧活的鲜活明艳，他就放心多了。

    原本是两个人在研究攻略，很快就变成了三个人。

    等到攻略的事情研究完了，夏四爷这才示意宝青把自己之前带过来的包裹送进来，笑着解释道：“这是你陆爷爷拖驿站带过来的礼物，想着你最近在看医书，应该是用得上的。”

    听到陆爷爷，夏汀先是一愣，不过很快就反应过来，这是自己之前的打卡奖励，通过别的方法送到自己身上。

    所以，这是过来了？

    看着包裹里里各种关于针灸的书册，夏汀既惊喜又满意。

    如宁不明所以，还探过头看了一眼，一看是医书，顿时觉得自己脑袋都大了。

    她最不喜读书，如果不是怕自己目不识丁，会丢皇家的人，她甚至连一页书都不想翻。

    更别说，是晦涩难懂的医书。

    所以，瞄了一眼很快收回目光，根本不放在心上。

    夏汀倒是对这些书很在意，毕竟自己之后肯定是用得到的，不然自己那套金针，岂不是白拿了？

    只是医之一道，涉及的东西太多，自己还需要稳扎稳打，一步一个脚印，慢慢来。

    三个人研究了半天的攻略，又派了夏四爷为代表，去跟老太太请示，后日一早出发去柳州的事情。

    夏四爷一一应下，在夏汀这里吃了饭之后，这才去了老太太那里。

