
　　江离很谨慎。

　　白枪呆太太没有经历过太多感情，内心纯洁得像片白纸，哪怕已经有点动心了，就那么继续下去不是没可能得手，但事后肯定会被驱逐出去，然后再也不准他进家门。

　　既然要做的话，那就要把事情做到最好,让太太真正对他心动，这样才能万无一失地得到太太。

　　他要做的不是求一时之欢，而是求一生之欢。

　　既然如此，那就必须要具备十足的耐心。

　　然后再以太太为跳板，去撩黑枪呆！

　　接下来的时间，江离没有继续撩拨太太,下午休息了一会儿,然后回剑道室继续教学,直到傍晚，一天的教学才完全结束。

　　日落西山的时候，江离走出了大厦。

　　他的手上拎着一袋新鲜的点心，那是太太赠送的回礼。

　　带上口罩和兜帽，挡住了随时能引发交通堵塞的脸，江离才踏上了回家的路。

　　天空中，灰椋鸟正拍着翅膀，似乎将一切都记录了下来。

　　“好了，昨天没有回去，今天就回家过夜吧。”

　　江离伸了个懒腰。

　　夜里要巡逻的时候，他通常会在久远寺宅邸过夜，没事的时候才会回自己家。

　　而周末一天就会来太太家教学，当然名义上是教学,对他来说却是难得的放松时间，精神已经养得十分饱满,完全能够迎接明天的摧残了。

　　走过红绿灯，越过商店街，走进城市的西侧，周围的行人一下子变得稀少了许多。

　　路过商店街的时候,江离又去布狄卡太太的甜品店走了一趟，不过源赖光已经先一步下班了。

　　走出来的时候又被布狄卡太太送了一盒甜品。

　　等到天色暗得差不多的时候，江离已经回到了住宅区附近。

　　“轰隆轰隆——！”

　　附近传来了引擎轰鸣的声音，肆无忌惮地把引擎开到了最大，拜此所赐，引擎声相当扰民。

　　“暴走族吗？鬼火一响，爹妈白养啊！”

　　江离也没有多做理会，只感慨了一下便继续向家走去。

　　“轰隆隆隆！”

　　但紧接着引擎的声音便越来越近，不一会儿便来到了他的身后。

　　然后从他身边迅速驶了过去。

　　一瞬间，江离和她对上了视线。

　　她骑在一辆全身漆黑、造型十分炫酷的机车上，把油门拉到了最高，突突突的尾气声不间断地响起。

　　明明是死亡飙速，后车座上却还有一个人死死地抱着她的腰，发出锐利到穿透耳膜的尖叫。

　　“停车！”

　　江离冷不丁地大吼一声。

　　前方的机车又行驶了一阵，然后才心不甘情不愿地减速，最后在几百米外停了下来。

　　“干嘛？为什么突然停车？”

　　从后车座上传来十分不满的抱怨声。

　　但心情变得无比沉重的她却无暇理会她的抱怨，脸色难看不已。

　　“嚯，好胆量啊，晚上不回家，就在外面玩机车？”

　　江离走了上来，笑得十分得瑟。

　　“要你管！”

　　少女满脸不爽地冷哼一声。

　　“我好歹也是你们家的家庭教师，虽然没有教你，但也有引领你走上正路的责任！”

　　江离义正言辞地道。

　　骑着机车的少女，将一头暗金色的长发扎成了低马尾，身上穿着太妹似的机车服。

　　正是夜不归宿的黑无毛！

　　“啧，这个时候会利用老师身份了，平时你干的事，哪一件像是老师该干的？”

　　黑无毛十分露骨地表达着嫌弃。

　　掰弯她的手下、威胁她写作业、套问家庭情报……每一样都罄竹难书，让她恨不得把他弄死三千回！

　　“你找死吗！”

　　后车座上的人已经忍不住了，向江离痛骂出声。

　　“我们要做什么是我们的自己，关你什么事！教师又怎么样，要是惹火了我，我可不会对你手下留情！”天籁小说网

　　暗金色的及肩短发，和黑无毛、总司、尼禄她们都很相似的面容，看起来也不过十七八岁，但是胸怀却比黑无毛宽阔得多。

　　而且一幅标准的法式嫌弃脸，还有这种毫不留情的说话口吻。

　　法式嫌弃.JPG

　　“嗯……你是贞德·Alter吧？”

　　江离摩挲着下巴。

　　“你为什么知道我的名字？”

　　黑贞德吓了一跳。

　　“因为这家伙是变态！”

　　黑无毛低声啐了一口。

　　黑贞德顿时捂住了胸口，一脸看敌人似的瞪着他。

　　“贞德是你什么人？”

　　江离又一次问道。

　　“你居然认识那个女人！”

　　黑贞德脸色一变。

　　原本嚣张的气焰肉眼可见地低了下去，脸色很快变得忌惮起来。

　　“我跟她是同班同学，要不我明天跟她说说你的情况？”

　　江离眯起了眼睛，感觉自己好像发现了盲点。

　　“你……！”

　　黑贞德一副吃了屎一样的糟糕表情，脸色变幻了数次，一句话都说不出来。

　　江离小小兴奋了一下。

　　又抓到了一个把柄，真不错！

　　“我今天去了你家。”

　　江离没有理会被淦沉默的黑贞德，又看向了黑无毛。

　　“呵。”

　　黑无毛冷笑了一声。

　　我当然知道。

　　不然你以为我为什么夜不归宿？

　　因为家里进狗了！

　　“你的姐妹们认为你外面有男人了！”

　　“什么？！”

　　黑无毛当场惊得破防。

　　“她们觉得你夜不归宿，肯定是因为留宿在了男人家里！”

　　江离一脸的唏嘘。

　　“放屁！”

　　黑无毛痛骂出声，指着后座的黑贞德。

　　“我昨晚明明住在她家里！”

　　“你跟我说有什么用，回去跟家人解释啊！”

　　江离一摊手，满脸叹息。

　　“白枪呆太太现在正伤心呢！”

　　“该死！”

　　黑无毛骂了一声，当即掉转车头。

　　黑贞德一句话没说，默默地移开了目光，拒绝和江离对视。

　　明显在装鸵鸟。

　　“等一下！”

　　江离忽然又叫住了她。

　　“又有什么事？”

　　黑无毛扭过头来瞪了他一眼。

　　她现在充分怀疑是这个家伙在散播谣言，家人觉得她留宿在男人家里，肯定也是他的锅！

　　江离举双手表示无辜，这都是她那不怎么聪明的二姐想到的。

　　“给爷把作业写了！明早管你要！”

　　江离从包里掏出了作业本，一把砸在了她脸上。

　　“嘎吱嘎吱！”

　　磨牙声突然响了起来。

　　黑无毛恶狠狠地瞪着江离，额头上跳起数根青筋，一副忍不住要大打出手的火大模样。

　　但一想到之前那场架的胜负，她又陡然熄了动手的想法。

　　“唉。”

　　她神色落魄地叹了口气，然后捡起了作业，载着黑贞德扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第605章 黑呆和黑贞（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 