    第48章盛宝龄欲寻儿时记忆

    裴辞的话刚问出口，裴婉顿时错愕的看向他，兄长何时这般关心过一个人了？

    在她的印象里，似乎从未有过。

    她咬了咬唇，心中故作镇定，问了一句，“兄长因何问起太后娘娘？”

    裴辞神色倒是没有半分异常,“你在宫中颇受太后娘娘照顾。”

    言下之意，他问上一句，也是应当的。

    可裴婉不这么觉得，有了宫中时的那番猜测，这会儿，她脑子正乱着，回到府中遇上兄长，兄长开口第一句话，不是问自己在宫中如何,而是问起太后娘娘，怎叫人不多想？

    可这一想，便危险了。

    汤婆子，手抄，如今想想，那确实是像宫中之物，且，查了这么些日子，也没查出兄长和哪家姑娘有什么亲近之举。

    可那是太后啊，倘若盛宝龄不是太后，她这个当妹妹的，自然是第一个支持，好话都要说尽。

    可盛宝龄是太后，兄长是当朝左相，君与臣，这二者之间，便不该生出这些个心思的,若是让旁人知道了，后果都无法想象。

    裴婉转过头一想，可倘若兄长对太后没那个意思，那难道是对盛朗有意思不成？

    一想到那日遇见盛朗，那张与盛宝龄犹如一个模子里刻出来的容颜，她这心里头，就一阵怪异之感。

    她不由问，“兄长，你觉得盛家小公子和太后娘娘长得像吗，为人如何？”

    话问出口时，她紧盯着裴辞，想从裴辞的神情反应中看出些猫腻。

    可让她失望的是，什么也看不出来。

    裴辞只是淡淡的应了一句“像”，随即抬步离开，便连方才问的话，也不听了。

    裴婉心里直嘀咕。

    而此时，盛宝龄在宫中，批阅这两日落下的奏折，当她翻阅到裴辞的折子时,瞥见上头熟悉的字迹时，一瞬间有些失神。

    指尖无意识的在字迹上抚弄,想起了病着的那两日，梦到的那些……

    梦中之景那般真实，就像是真真切切的发生过一般。

    盛宝龄想起了那日在裴府，她问裴辞，是否曾经认识，当时裴辞未答，也因此，她心里有了猜测，大约当年的字帖，是他看着兄长的情分上出手相帮所赠。

    可那梦，却真真切切的告诉她，与兄长毫无干系。

    在那段她不记得的日子里，裴辞是一个活生生的人，而不只是旁人口中的少年天之骄子，一个简简单单没有生息的名字。

    可梦里的事，又岂能当真。

    可让她诧异的是，不知为何，她梦里前前后后出现的裴辞，都与现在她所看见的裴辞不同。

    少年温良如玉，如清风，抚过人的心口，隐隐约约带来三月的桃花香。

    若是不去想，还不觉什么，可这一想，她心里头却像压了块石头，她眉头蹙了蹙，“蒹葭，你还记得还未进宫那会，在盛府，我有同谁走得近吗？”

    蒹葭原本在整理桌上的折子，听见盛宝龄这么问，想了想，摇了摇头，“娘娘在盛府，成日里便是同宝黛姑娘一块。”

    盛宝龄薄唇紧抿，“我便没有什么同什么从外头来盛府的人说说话？”

    见盛宝龄问得认真，蒹葭不由深思，是否真的有这么一个人存在。

    蒹葭没想出有没有这么一个人，倒是想起了旁的事，当时寒冬腊月的，姑娘时不时的偷溜出去，回来时，就算是被训斥来一番，兴致也极佳，好似遇上了什么好事一般。

    当时没觉得古怪，可如今深思一番，当时的盛宝龄，可不就像现在这般，在宫里头兴致不高，可一旦出了宫，到外头去走了一遭，整日的兴致变高了，吃什么东西，都比平日里吃的要多。

    如今想来，倒像是去见了设么，所以这兴致才变得高。

    想及此，蒹葭回道，“娘娘，若真是有什么亲近之人奴婢不知的，那大约也是您趁着奴婢不备，溜出去玩时亲近的。”

    那娘娘溜出去玩时亲近的人，自然也只会有她自己知晓。

    盛宝龄闻言，眉头紧锁，却未再问什么。

    她心知，若真想知道从前的事，也只可能是去问另外一个当事人，可上次她问过的话，他那时便不答。

    可见，纵使自己再去问，他依旧不会答，甚至于，自己就这么抓着一件事问，影响也不好。

    她是想知道那段记不住的日子里发生过的事，可若是让裴辞误以为成旁的了，便不好了。

    见盛宝龄皱眉，蒹葭想了想道，“娘娘，若您实在想知道，何不如回府一趟，兴许院里头从前还留了些什么东西？”

    没准，瞧那些个东西，娘娘反倒能想起些什么也说不准。

    提及回盛府，盛宝龄倒是想起了盛宝黛，宝黛此番未进宫，府里头必然有些纷争，是该回去一趟。

    “那便明日回去一趟罢。”

    蒹葭一愣，倒是没想到自己提了一嘴，盛宝龄便做了决定，“是，奴婢这便去安排。”

    …

    次日，盛宝龄回了盛府，因为有意低调不招人瞩目，阵仗明显比上一回要小许多，没什么围观的百姓。

    她抬步踏进盛府大门的那一刻，却莫名想到了另外一个一步三喘，两步一咳的人。

    他这次，总不会还在盛府。

    这世间哪会有那么多的巧合。

    而直到行至厅子外，往厅子理由走的那一刻，视线范围里，有道白色身影正坐在厅中饮茶，白色的衣袍，将他整个人衬得更气质温润了，像美玉一般。

    盛宝龄不由多看了两眼，不知什么孽缘，好似她每回往外头走，只要不在宫里头，便总能遇上裴辞。

    一来二去的，她有时竟把这种巧遇当作常事，甚至从未想过，自己私底下同裴辞来往的不妥之处，

    难不成，他还能知晓自己的行迹不成？

    “微臣参见太后娘娘。”裴辞施施然一礼，比任何时候都还要恭敬，根本无人能察觉出什么不对之处。

    盛宝龄确实发现了，“倒是不知道裴相今日也会到盛府来，不知今日来前裴府，可是有什么要事要办？”

    “哀家好似听门房的说，兄长今日大约需得一个半时辰才赶的回来。”

    ?  ?被突然通知上架，我也是懵了好久。

    ?      求推荐票，求月票了宝贝们，书书还小，需要你们的灌溉，可以多多评论也行，爱你们么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

