    这个出身于斯洛文尼亚的女模特，她的心机还是很深的，只不过她完全没有丝毫的发现李雷这个重生者看穿了一切，无论她想多么的交好自己和伊万卡，李雷都只会敷衍了事，因为川建国内部的那些破事什么的，李雷是真的不想沾上什么。

    三天的时间过的很快，因为梅拉尼的缘故，李雷泡在球馆的时间比以往更长了，但是后仰跳投和帕克突破的等级依然是没有升级的迹象。李雷理解，毕竟这两个技能都是高品阶的技能，想要冲到很高的层次，并不是那么简单的事情。

    他们的对手是篮网，这是个客场比赛，篮网目前的阵容和历史空间里比起来真的是面目全非，马布里，辛里奇，罗尔邓，杰弗森，科斯蒂奇，马丁，后卫线真的是人才济济，可其他位置上真的是一片狼藉。

    这场比赛马布里很想证明自己，他从开始就陷入了疯狗模式，然而被累趴下的是他，不是李雷，李雷有了詹姆斯的体力天赋再也不用担心体能不够用了。

    公牛喜提二连胜，本场比赛公牛那边得分最多的是安东尼，他砍下了30分，大卫李作为首发四号位砍下了15分10个篮板的数据。这个NBA颜值与背景并存的富二代，除了防守，在其他方面真心是没有短板的存在。

    打完了篮网，公牛一天之后迎来了马刺，马刺目前的内线是小鲨鱼拜纳姆，波波维奇那家伙有几把刷子，但他手里的球员不是蒂姆邓肯之后，他想赢球的难度也就变高了不少。

    本场比赛就是一个例子，本戈登在他的调.教下已经是初露锋芒了，在李雷来看那完全就是一个帕克和吉诺比利的组合体，可仅靠他一个人让马刺复兴和痴人说梦没有什么分别，霍尔特已经是很生气了，邓肯的离开，让马刺损失了太多太多的油水，圣安东尼奥百分之七十的球迷，都是冲着这个NBA第一大前来的，现在他不在马刺的几个赛季，马刺的产值也在不停的缩水，最悲剧的地方在于，哪怕是霍尔特想卖，都不见得有人收。

    最终公牛又拿下了马刺，取得了三连胜，然后一天之后和勇士的比赛里，他们的连胜被姚明终结了，钱德勒无论是高中时期还是NBA时期面对姚明这种技术流内线是最烦的，全场比赛姚明爆砍40分12个篮板的数据，其他的队友数据也不错，单打乔真的是打爆了汉密尔顿，李雷则是发挥正常，只不过因为是常规赛，所以他其实也是在收着打。

    赢球了的姚明很高兴，他没有马上离开芝加哥，而是在李雷家里住了一晚才离开的。

    “你们本赛季卫冕够呛啊，不说湖人，如果总决赛碰到了我们，就够你们受的了。”

    新赛季的勇士战绩是4-0，很夺目很耀眼，姚明也因此拿下了西部的周最佳球员，而不再是提名，单打乔和姚明的化学反应是非常的不错。

    “呵呵，等你们进了总决赛再说吧，你在季后赛里即使和奥尼尔互爆，我也不看好你的队友们可以打爆湖人其他选手，所以啊，还是不要做梦了。”

    姚明恨恨的冲着李雷竖了个中指，他好像又想起了什么“对了，雷子，我准备结婚了。就在明年。”

    结婚？李雷点点头，这个没有出乎他的意外，虽然因为自己，姚明的感情生活丰富多彩，但他和叶莉毕竟是有感情基础在里面的，而另外两位完全就是一头热，这很让人唏嘘，所以那两个人对姚明的追逐也没有那么的频繁了。

    “那祝贺你了。”

    “靠，我要说的是，你要给我当伴郎。”

    伴郎？李雷有点诧异，“那刘炜岂不是会杀了我，本来我已经抢了他足够的风头，现在我又抢了他的“心上人”他不把我给撕了才怪。“

    李雷还很搞怪的做了一副怕怕的举动，姚明没有再去理会对方，沉沉的睡了过去。

    他知道李雷是什么德行，所以根本不担心。

    送走了姚明之后，公牛在12号的主场迎来了爵士的挑战。

    这场比赛他们的首发四号位不是布泽尔，而是奥库这个空间型四号位，小胖子德隆与李雷对上了，他没有雷蒙德菲尔顿那么莽，上来就和李雷去拼，斯隆的战术素养也不允许他那么去干，德隆把球运到前场，奥库甩开大卫李就来到高位挡拆，德隆看到机会，马上就要突破过去，可李雷身体往后踏了一步，然后一个逆向转身，德隆冲了起来，可同时手里的球也被李雷断走了。

    f.u.c.k，这都可以断走，斯隆愤恨的看了看自己的弟子们，这个偏执狂主教练，一辈子抓着挡拆战术不放的存在，真的是一个值得去尊敬的人，但这不表示，李雷会放水给爵士。

    当AK47上来了之后，爵士的进攻好了一点，不过仅此而已了。李雷面对ak47，还是在外线抡，基里连科完全不能忍，他的身体天赋不比李雷差，所以起跳就是封盖，可就在跳起来的一瞬间，李雷的手型变了一下，他的球还是扔了出去，但却不再是投篮，砰，大卫李的身躯直接在禁.区里翱翔了起来，已经在职业生涯暮年的奥斯特塔格完全阻止不了公牛高富帅的空中接力。

    斯隆在场边只能是继续的调兵谴将，可他无论怎么调，一号位上都是一个天然的弱势点，而且他们也没有奥尼尔，邓肯，姚明，那种绝对强点，所以打公牛非常的费力，最终他们输掉了比赛，公牛也避免了连败。

    德隆在赛后还跟李雷要了个签名作为从伊利诺伊大学出来的球员，李雷自然是满足了对方这个愿望，伊利诺伊州的大学不少，可能在ncaa上有所建树的，也就伊利诺伊大学了，其他的那些都是送菜的命，但德隆再厉害他也不过是亚军，当然他不是输给了自己，论数据他是完爆雷蒙德菲尔顿的，只是很可惜他的身边除了海德之外就是迪布朗了，比起对面北卡的那几乎五个NBA球员的首发配置还是差了一些。所以他输了。

