    建安十八年。

    元宵节刚过。

    牧守府演武场。

    ‘呜’

    ‘呜’

    ‘呜’

    ……

    劲风席卷，演武场上刮起好大一阵风。

    中央，一把硕大的钢斧漫天飞舞，寒光凛冽，斧光闪烁，将里面的人影尽数遮掩。

    演武场四周，是百余名‘天罡斧卫’，远远看着那团斧光，个个面露惊叹，目不转睛。

    ‘轰’

    斧光突然散去，露出中间一个裸露着上身，魁梧雄壮的络腮胡壮汉，正是骠骑大将军邢道荣。

    “上弓！”

    舞完一整套‘天罡三十六斧’，邢道荣意兴未艾，冲着周围的亲卫大声吼道。

    “喏！”

    四周亲卫大声应诺，随即各自取出一把强弓，引弓搭箭，瞄准了邢道荣。

    “半炷香时间，放！”

    手持大斧，邢道荣喝道。

    ‘咻咻咻’

    随着他一声令下，四周‘天罡斧卫’当即应命，纷纷射出手中箭。

    刚射出手中箭，亲卫们毫不犹豫，再次引弓搭箭，瞄准中央的邢道荣射去。

    上百武力上50，‘将’级亲卫，连绵不绝的射出漫天箭矢。

    一时间，箭啸声响满偌大的演武场，仅仅是那破空的声音，就让人头皮发麻。

    七十二斤重的‘北斗天罡斧’，在邢道荣手中，宛如那毫无重量的稻草一般，绕着身体迅速飞舞，斧光遍洒，将他的人影完全遮住。

    ‘叮叮叮叮’

    天空飞来的箭矢，无一例外，都被那飞舞的斧光一一磕飞，没有一支箭能射中里面的人影。

    而邢道荣周边丈余外，净是被磕飞的箭矢，随着时间推移，数量越来越多，堆积的越来越高。

    不知不觉间，半炷香时间到了。

    所有亲卫放下手中弓，胳膊摆来摆去，松弛着长期射箭带来的肌肉僵硬和酸痛。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣收起大斧，扬天长笑，口中大呼道：

    “痛快，痛快！”

    他的斧法，已经是高级宗师境界，不仅招式出神入化，妙至巅峰，身体反应力，应变能力等，同样不是常人可以想象。

    更兼身居三、四头牛的恐怖巨力，体力悠长，耐力绝佳，

    全力以赴的情况下，百名武力上50的‘将’，连绵不断射出的箭，也丝毫伤害不了他。

    遥想当初，张飞单骑独闯山寨的时候，面对数千弓箭手射出的漫天箭雨，丈八蛇矛狂舞，箭矢不能沾身！

    如今的邢道荣，也能做到这一点了！

    当然，仅限那个时候的士卒！

    那时候，天地异变才刚开始，数千弓箭手，大部分武力连5都不到的！

    这样的弓箭手，的确对昔日的张飞，或现在的邢道荣形不成威胁，但真要全是武力上了5的弓箭手，结果却会完全不同！

    而且，演习和实战是两码事。

    这是自家演武厅，可以心无旁骛，接下百名亲卫射出的箭，换做情况复杂，危机四伏的战场，却万不可能。

    战场上，远近都有无数敌人，其中不乏敌军将领，谁也不知道下一刻会发生什么，死亡几率百倍于当下！

    这也是为什么，一旦陷入重围，就是超级猛将，也不敢恋战的原因。

    超级猛将，号称‘任何军队都困不住’，指的是可以突围自保，可不是说大不咧咧的，跑去和敌军正面对抗！

    吕布都不敢！

    但毫无疑问，邢道荣这样的‘千军猛将’，在任何战场，都有足够的自保之力。

    这一点，和正史或者演义都大不相同！

    这个世界的‘千军猛将’，‘一骑当先，千军辟易’的评语，可不是假的，是实实在在可以一人成军的可怕存在！

    活动了一番筋骨，邢道荣回后院洗了个澡，正准备去找樊氏等女玩耍的时候，却有一名亲卫跑来。

    “启禀主公！”

    这名亲卫抱拳说道：

    “交州刘磐将军，派来信使，有紧急军情禀报！”

    “嗯？”

    邢道荣眼光一凛，问道：

    “信使何在？”

    “正在前厅等候！”

    亲卫应道。

    ……

    “主公！”

    交州使者双手奉上一份书信，说道：

    “去年年底，因交州余孽士武鼓动，南中南蛮，出动十万人侵犯我交州，刘磐将军已经前去迎敌，这是给主公的信！”

    接过信件，打开一看，邢道荣脸色立刻沉了下来。

    原来，去年冬季，南蛮不知道怎么回事，被士武鼓动，出兵十万进入交州地界。

    交趾，九真，日南三郡，很快就沦陷，等刘磐得到消息的时候，南蛮大军已经进入榆林郡，向合浦攻来。

    情况紧急，刘磐也不清楚南蛮为何而来，只是给邢道荣写了这封信，便带领四万荆南军，前去应敌。

    至于交战结果，现在还不知道，因为这名信使也才刚刚抵达长沙。

    说到这里，不得不说，这个时代，交州道路之难走了。

    这名信使从合浦出发，花了一个多月的时间才赶到长沙，估计现在，刘磐早就和南蛮交上了手，但荆南高层却才得到消息。

    ‘叮咚’

    就在此时，邢道荣脑海中，响起系统的声音。

    ‘南蛮来犯，请击退并降服南蛮，成功后奖励武力加2，智力加3，技力加4，治下民心提高，属下忠诚度全体提高2点’

    “诶？”

    听到系统发布的任务，邢道荣心中一喜。

    系统好久没发布任务了，虽说交州之战，没发任务也有奖励，但提前有任务，说明肯定有奖励，自然更好！

    “击退并降服南蛮？”

    琢磨了一下任务要求，邢道荣暗暗点头。

    系统要求，和自己的目的不谋而合，并无抵触。

    他和庞统制定的未来战略，本就是要降服南蛮，将南中纳入治下，从而得到南蛮之兵，为以后进军益州做准备。

    “速请士元，公琰，子初，曜仁等先生！”

    邢道荣向左右吩咐道。

    一炷香后。

    庞统，蒋琬，刘巴，还有袁徽，许靖，程秉等一干人等悉数来到牧守府。

    袁徽，许靖，程秉三人，邢道荣本打算让他们管理交州，因为需要增加忠诚度，才拖延到现在。

    相比其余人，三人对交州情况了解无疑更多，所以邢道荣将他们也叫了过来。

    邢道荣先令刘磐派来的信使，将情况讲了一遍，又将书信给他们一一浏览，这才问道：

    “吾本欲春收后，便出兵南中，却没想到南蛮竟然率先来犯，诸位以为，现下该当如何？”

    “南蛮之兵，是必须要击退的！”

    蒋琬率先拱手说道：

    “然，江东如今拥兵三十万，除却十万驻扎夏口和建业所部，余下二十万尽数屯于柴桑，出兵退南蛮之际，江东不可不防！”

    “公琰所言有理！”

    邢道荣点头说道。

    这是肯定的，江东困于曹操，荆南和大海中间，无处可去，孙权和周瑜，估计做梦都想出兵荆南。

    前年之所以没有乘荆南征讨交州时出兵，那是江东新兵初召，未经训练，无法成军。

    但现在，经过了二年时间的训练，江东兵马之精锐，比荆南已经差不到哪去。

    之所以去年一年未起战端，不过是孙权和周瑜没把握罢了。

    如果这次出兵迎战南蛮，荆南再像前年那般倾巢而出，搞不好第二天，江东军马就兵临长沙了。

    所以，征讨南蛮之际，江东不可不防！

    “主公！”

    袁徽出列，拱手说道：

    “南蛮虽然好武彪悍，但不通兵法，虽有十万兵马，实与乌合之众无疑，以吾之见，主公只需遣一大将，引兵五万前去支援刘将军，便足矣！”

    这话也没错，南蛮粗鄙，几乎没有文化人，更别说兵法大家了，按照以往惯例，一员上将，加上五万大军，足以击败南蛮十万人。

    “曜仁先生所言有理，若是仅仅击退南蛮，自然不难，但若要将其彻底降服，这般出兵，却远远不够！”

    庞统随之出列，向众人拱手后，说道：

    “我荆南地处南方偏僻之地，若想日后逐鹿中原，便不得不出奇谋，获取北上之路！”

    随后，庞统将当日和邢道荣商谈的策略，向众人道出。

    即取南中，降服南蛮，再引南蛮之兵，进取益州！

    这番策略，自和邢道荣道出后，还没有公布出来，蒋琬等人听了，尽数击掌而叹，纷纷赞扬。

    “正是如此！”

    邢道荣点头，说道：

    “按士元之策，此次，不仅要击退南蛮之兵，还要一路攻入南中，彻底降服南蛮！”

    看向众人，邢道荣问道：

    “曜仁曾言，南蛮桀骜不驯，狡诈多疑，且无信义可言，难以降服，诸公可有良策？”

    听了庞统之前的讲解，又闻得邢道荣此问，所有人都皱起了眉头。

    自古人心难测，尤其是具有桀骜不驯，狡诈多疑，无信义可言这三大特点，想要彻底降服南蛮，难度何其之大！

    众人虽然多谋，面对这一难题，却也不得不皱眉。

    过了一会，便有蒋琬首先发言，随后，刘巴，刘邕，袁徽，许靖等人也跟着各抒己见。

    众人意见，多有中肯之处，邢道荣听后，微微点头。

    不过，这些意见，因为有后世诸葛亮降服南蛮的记忆，两厢比较，在邢道荣看来，或多或少都有不及之处。

