    “小子，就凭你这点本事，也敢在本将军面前放肆？今日且让你这黄毛小儿见识见识，我邬文化的本事！”

    邬文化被沈浪这一连番操作气的七窍生烟，口中发出震天怒吼：“金煌真身！”

    伴随着这震天怒吼，赫然之间，翻江倒海般的金光从邬文化肉身中喷薄而出，邬文化的身形骤然膨胀至千万丈高，遮天蔽日，全身筋肉盘根错节，宛如大力神一般。

    身形巨大化的邬文化，光是浑身释放出的金光，就将山顶照的通亮！

    沈浪心神大凛，他见识过这道神通，先前自己在金鳌岛灭杀的余庆也曾施展过类似的肉身神通，不过邬文化施展的这道肉身神通，要比余庆强上不止一个等级！

    事实上，邬文化曾拜师过商纣太师闻仲，同样修有金煌真身，以肉身力量强大而著称。

    邬文化施展出的金煌真身，要比普通的法天象地神通要强出一大截！

    “死！”

    暴怒无比的邬文化猛的一跃而起，然后直坠而下，那宛如大山般的脚掌携着难以想象的巨力，重重的朝着沈浪踩了过去！

    这一脚之威堪称逆天，所过之处的空间塌陷动荡。

    沈浪头皮发麻，口中发出惊天暴喝：“修罗圣体！”

    赫然之间，沈浪全身卷起滔天魔气，化身成修罗魔神的姿态，并以迅雷不及掩耳之势施展出法天象地神通。

    修罗魔神身形迅速暴涨到与邬文化差不多的千万丈高，八臂撑天，宛如八根擎天柱，试图撑住邬文化一脚之威！

    下一刻，邬文化的脚掌踢中了修罗魔神的八只手掌。

    “轰隆！！！”

    骇人的轰鸣声让人耳鸣失聪。

    修罗魔神的八只巨掌硬生生撑住了邬文化那夸张的脚踏之威。

    邬文化的肉身力量简直大到一种骇人听闻的地步！

    沈浪感觉自己像是被数万座巨山砸中一样，浑身气血逆流，匍匐在地，骨骼铮铮作响，身躯止不住的抽搐颤抖。

    他身下的坚冰层层开裂，形成一道凹陷下去的深坑。

    不得不说这苍龙山山顶地面的冰层极为坚硬，承受了如此巨力，山体居然没有半点崩塌陷落的意思。

    “哼，难怪能受黄将军如此重视，看来你小子还真有点本事啊。”

    邬文化见沈浪居然撑住了自己一脚之威，露出些许诧异的表情。

    要知道，大罗金仙与混元大罗金仙之间的差别判若云泥，这小子居然能挡下自己的一脚之力，简直是不可思议。

    当然，惊讶归惊讶，在邬文化眼中，沈浪再强也不过只是一个小小的大罗金仙，根本不可能有什么反抗余地。

    “我倒要看看，你小子还能撑多久！”

    邬文化狞笑出声，加大了踩踏力道。

    沈浪化身成的修罗魔神承受着难以想象恐怖力道，双脚已经陷入了冰层之中，被迫单膝跪下，嘴角溢出一丝鲜血。

    邬文化讥笑道：“小子，这么快就向本将军下跪求饶了？哈哈哈，你若再磕几个响头，本将军保不准能给你留个全尸。”

    “滚！”

    沈浪胸中的怒火陡然膨胀，修罗魔神的肉身赫然释放出冲天掠地般的修罗圣火，携着强大无比的毁灭能量，朝着邬文化吞噬而去。

    邬文化并没有把沈浪释放出的修罗圣火放在眼里，他的金煌真身早就修炼到水火不侵的地步，寻常火焰根本就伤不到自己。

    “就这种程度的火焰，也妄想……”

    然而，就当邬文化话说到一半，顿时感觉有些不对。

    “嘶！”

    但当沈浪释放出的大片黑色魔焰击中自己的肉身之时，一股剧烈的灼伤感从肉身表面传来，这黑色魔焰威力之大，已经达到了能勉强破开他肉身防御的惊人地步！

    “神术？你居然能施展神术！”

    这下邬文化总算是震惊了。

    “修罗法相！”

    沈浪趁机疯狂运转起魔种之力，并提取法则之丝中的力量，翻江倒海般的修罗圣火从他体内喷涌而出，背后凝聚成一尊三头八臂，浑身燃烧着修罗圣火的魔神法相。

    “爆！”

    伴随着沈浪一声怒吼，巨大的魔神法相狠狠朝着邬文化撞了过去，赫然自爆！

    “砰！！！”

    毁天灭地的修罗圣火和魔光能量从魔神法相中爆发开来，恐怖的魔焰魔光肆虐整个山顶，迸发出骇人听闻的巨大威力。

    即便强如邬文化的金煌真身，中了这突如而来的爆裂攻击，竟也被震退了数十步才稳住身形，肉身被修罗圣火轻微灼伤！

    “该死！”

    邬文化又惊又怒，浑身卷起一股声势烜赫的金色风暴，这才抵挡住了肆虐而来的修罗圣火，脸黑得像锅底。

    自从晋升混元大罗金仙后，邬文化还从来没有过这种离奇体验。

    身为混元大罗金仙的自己，居然会被一个小小大罗金仙击伤？

    这真tm是奇耻大辱！

    传出去只怕能笑掉别人大牙，邬文化心中的怒火急剧攀升，今天无论如何，也要弄死这小子，以泄心头之恨。

    “小子，你惹毛本将军了！今日不杀你，老子就不信邬！”

    邬文化双目充血，浑身泛起冲天金光，双拳化作漫天的金色拳影，携着撼天动地之威疯狂的朝着修罗魔神砸了过来！

    沈浪不甘示弱，修罗魔神卷起冲天掠地的修罗圣火，挥舞起八只巨拳，竭力迎敌。

    很快，两人便近身缠斗起来。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着拳拳相撞，迸溅出的火光和金光冲袭四周，苍龙山山顶地面上的冰层大面积崩碎开裂，地形毁坏不堪。

    只见冰层下方的地面上，竟隐约刻画着密密麻麻的诡异符文！

    类似这样的符文遍布整个山顶四周，像是某种法阵。

    酣斗正凶的沈浪和邬文化根本没有留意这些细节。

    战斗很快就陷入了一边倒的局势，即便沈浪使出了浑身解数，仍旧不是邬文化的对手。

    “嘭嘭嘭！”

    不到半分钟时间，沈浪化身成的修罗魔神全身各处都被邬文化的拳头击中，肩膀骨络碎裂，胸骨也被震断，两只手臂被废，全身上下有多处狰狞可怖的拳印，浑身浴血，惨不忍睹！

    沈浪再一次深刻体会到，大罗金仙与混元大罗金仙之间的差距，简直犹如天堑般难以逾越！

