    进入血巫神殿，韩东看到几名人类和异族呆呆的站在大殿中，一动也不动，而四周全是一个个两米多高的传送光门，密密麻麻，仿佛蜂巢一般，从地面，一直蔓延到大殿房顶，至少有上百层之多。

    “怎么这么多传送门？”李凤岚脸上露出呆滞的神色，感觉自己的眼睛都不够看了。

    “这至少有上千个传送门了吧，到底是什么意思，血巫传承在其中一个传送门中？让我们随意选择？”韩东眉头微皱道。

    这些传送门看着多，但进入神殿的探索者也不少，平均一个人探索两个传送门，就能将所有传送门都探索一遍。

    但是能这么做的前提是所有进入神殿的人类和异族必须齐心才行，分配好后，进行探索。

    现在不要说所有人齐心，就连人类和人类之间，异族和异族之间都有各自的龌龊，怎么可能都齐心？

    片刻后，一个身穿黑色风衣的男子，踉跄着从一个距离地面三米多的传送光门中跌了出来，喷出一口鲜血，虚弱的摊倒在了地上。

    韩东连忙上前，这人虽然他不认识，但身上的衣服可是认识的。

    “嘿，兄弟，坚持住。”韩东掏出一瓶初级恢复药剂，灌到这人的口中，总算是缓解了一些他的伤势。

    “他受伤太重了，初级治疗药剂只能维持他的伤势，无法治愈，药效一过，他还是死路一条。”李凤岚皱眉道。

    “那怎么办？”韩东也有些束手无策，他现在只掌握了初级治疗药剂配方，其他更强效一些的治疗药剂还不会。

    “师傅不是给你了一些药剂吗，你和我一样，全用掉了？”李凤岚眉毛一挑，目光落在了韩东腰间。

    “哦，对啊，还有师傅给的药剂！”韩东一拍脑袋，连忙从腰间包裹中挑出一瓶暗红色的药剂，灌入那人的口中。

    不一会的功夫，这名缉风卫的同事，身上伤口以肉眼可见的速度恢复着，苍白的脸颊上也浮现出一抹红润，呼吸渐渐变得平缓起来。

    “嘿，强效恢复药剂效果果然不错。”韩东眼中露出一抹喜色。

    “过会他就醒来了，醒来后我们问一下情况，这里到底是什么情况……”李凤岚看了一眼周围的传送光门，心中莫名有些担忧。

    其他站在神殿中央的人，看到有人从传送光门中出来后，也是神色一动，目不转睛的盯着他看了一阵后，又都收回了目光。

    片刻后，一人纵深一跃，选择了空中的一扇传送光门，身影很快消失不见。

    片刻后，被韩东救过来的这人缓缓睁开双眼，刚恢复意识时，脸上满是警惕神色，但看到韩东和李凤岚后，又很快放下了所有戒备，挣扎着想要从地上爬起来。

    “你慢点，伤口刚刚愈合，小心再挣裂了。”韩东连忙上前。

    “是你们救了我吧。”张林脸上露出了感激的神色说道：“我是第三战斗小队，第二组成员，叫张林，谢谢你们救了我。”

    “都是同事，客气话就不用说了。”韩东摇摇头道：“这里是什么情况，你可以给我们说一下吗？”

    “可以！”张林还是挣扎着坐了起来，指着周围的传送光门道：“刚开始进来，我们也是一头雾水，但是有一名异族好像知道情况，它说这里是血巫创造的三千小世界，他收集的所有宝物，还有传承，都放在了这些小世界中，但是具体是哪一个，就没人知道了，想要获得，完全就要靠运气了……”

    “靠运气，哼哼，也不见得吧。”一名从韩东进来，就一直站在神殿中央，仰头观察的人忍不住说道。

    “血巫阿提亚弥可是能够打破界壁，进入到其他世界的强者，他留下的传承，怎么可能单靠运气去获得？”沈汉扭头看了张林一眼，满脸不屑的神情说道。

    “你是……”张林看了沈汉一眼，等到张林看到沈汉脸上有一条仿佛蜈蚣一般的伤疤时，顿时脸色一变：“你是赤焰手沈汉？”

    “嘿，不错，老子就是沈汉，你要怎的？还想在这里抓捕我吗？”沈汉不屑的看了张林一眼说道。

    “你认识？仇家？”韩东轻声问道。

    “缉风卫通缉榜排名一百六十八，赤焰手沈汉，他原本是一名拳师，成为超凡者后，掌握了凝聚灵力拳套的本事，不知道从什么地方又获得了一张强化图纸，能够将普通的灵力拳套，变成火焰拳套，杀死过十六名高级灵师，因为劫过西伯联众国的货运火车被通缉，已经有六名缉风卫的同事因为追捕他而丢了性命！”张林脸上露出了悲愤的神色，要不是现在身体仍然有些虚弱，恐怕他都要和对方拼命了。

    “哼，鹰犬狗腿，我见一个杀一个……”沈汉眼中露出一丝凶色，朝着韩东几人望了过来。

    “沈汉，有本事你就别走，林镇林统领就在此地，也许下一刻就会出来，你以为，你能夺得过林统领的追杀吗！”张林大声呵斥道。

    听到林镇的名字，沈汉脸上露出了一抹犹豫的神色，但很快又变得坚定起来，一抹杀意浮现在他的眼中。

    “我先将你们三个干掉，然后进入传送门，到时候寻得血巫传承，就算是林镇又能奈我何！”沈汉朝着神殿墙壁上看了一眼，哈哈大笑道。

    轰~

    沈汉一步步朝三人走来，他的双拳猛然绽放出一道金光，旋即一团烈焰在他的灵力拳套上熊熊燃烧起来。

    “火焰拳套！”张林眼中露出了一抹惧意，但很快又变得坚定起来，挣扎着想要站起身来。

    “不用着急，这种角色，也不需要林统领来收拾！”韩东笑着按住张林，心念一动，掌心中浮现一抹赤红，一枚人头大小的火球，开始快速旋转起来。

    “连珠火球，去！”

    韩东右手一挥，五枚火球几乎连成了一条直线，朝着沈汉飞去。

    “火球？”沈汉一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，五个火球而已，也敢拿出来招摇？看我破你！”

    ……

