    尽管，有万分的不愿。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，拉玛七世为了自己的小命着想，还是选择了逃离暹罗王国，前往缅甸。然后再借道去印度或者欧洲，从而逃离中华帝国的追杀。

    尽管，他是暹罗王国的国王。但是，因为他对华人下手，这就等于是犯了不可饶恕的错误。中华帝国是绝对不可能饶恕他的。一旦被中华帝国抓住的话，那么，最终只有一个结果，就是被处死，为死去的那些华人报仇。拉玛七世可不相信，他国王的身份能够保住他的小命。在中华帝国的面前，他不过是一个阶下囚而已。中华帝国要处死他的话，完全不用顾及国际社会的反应的。毕竟，类似的事，中华帝国也不止做过一两次了。死在中国人手中的其他国家的君主，也不知道有多少个了。

    拉玛七世带着比里帕侬荣和銮披汶舠堪，从彭世洛逃离，一路向西，逃入了缅甸境内，寻求英国方面的保护。他们还计划从缅甸逃亡印度。只不过，对于拉玛七世这样一个手上沾满了华人鲜血的家伙，中华帝国又岂会放过他呢？不杀死他，让他血债血偿，中华帝国是绝对不会罢休的。

    暹罗王国的军队，已经完全失去了抵抗意志了。这使得中国6军可以犹如郊游一样在暹罗王国内推进。暹罗王国的国土，一步步的沦陷。按照这个度的话，恐怕连一个月的时间都要不了，暹罗王国就会全境沦陷的。到时候，要怎么处置暹罗王国，就全凭中华帝国的意志了。

    在中国*军队在暹罗王国不断推进的时候，中华帝国海军部举办的阅舰式，也即将开始了。黄帝纪元463o年3月4日，帝国皇帝吴皓轩带着皇太子吴鹏飞，已经抵达了琼岛的天涯海军基地了。各国驻华使节和武官们，都已经先一步的抵达了。帝国海军的主力战舰，已经纷纷抵达了这个军港了。军港的码头上，停泊了整整二十多艘主力舰。这些主力舰，无不彰显着帝国的强大。

    吴皓轩的房间，就在靠近军港的地方。从房间的窗户，可以清楚的看到军港内停泊的那些战舰。最引人注目的，无疑就是那些主力舰了。不仅有排水量高达三万吨以上的主力舰，还有排水量六万多吨的强大主力舰。那绝对是人类工业史上，建造出来的最强大的水面舰艇。

    站在窗边，看着那一艘艘的主力舰，吴皓轩心中也是感慨万千。正是这些主力舰的存在，使得中华帝国的海军已经成为了名符其实的世界第一了。并且，这还仅仅是摆在明面上的实力而已。中国海军还有更多强大的力量，比如航母和潜艇，并没有出现在这一次的阅舰式当中。要不然的话，这些力量都展示出来，足以引起全世界的震动，让整个西方世界都为之胆战心惊了。

    当然，那样也是非常不明智的。毕竟，现在中华帝国的力量，还不至于一举打败整个西方世界。过早的暴露帝国的底牌，只会让西方列强加紧这方面的研究的。虽然，帝国暂时领先于西方世界。但是，如果西方世界奋起直追，就算是不能够追上帝国，但也能够缩短和帝国之间的差距的。到时候，帝国想要在未来的海战当中，以最小的代价来打败西方列强，就不太可能了。因此，帝国最先进的武器装备，必须要隐藏起来才行。只有这样，才能够让帝国在未来的战争当中，占据更大的优势。

    “父皇，帝国海军拥有二十多艘主力舰，论数量的话，或许不如英法美三国的联军。但是，论战舰的性能，绝对在他们之上。特别是那些‘东海级’战列舰，‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰，更是世界上最强大的战列舰。如果和西方列强决战的话，我们未必会输的。”太子吴鹏飞对于帝国耗费巨资来举办这一次的阅舰式，仅仅只是为了震慑西方列强，赶到有些不解。在他看来，帝国海军完全有实力和西方列强对决，并且一举打败他们的。

    “鹏飞，帝国海军的确能够做到这一点。但是，以帝国现在的国力，我们能够打败整个西方世界吗？”吴皓轩笑着问道。

    吴鹏飞考虑了一下之后，还是摇了摇头。作为帝国的太子，他对于帝国的实力无疑是很了解的。但是，他也不敢说帝国就一定能够击败西方列强了。

    “这就对了！既然帝国没有必胜的把握，那么，为什么要提早开启战端呢？现在的帝国，正在快的展，不断的向外扩张。可以说，每过一天，帝国就会强大一点。等到帝国真正强大到了不惧整个西方世界的时候，帝国自然就可以和他们决战了。在这之前，帝国只要震慑他们，让他们知道帝国不好对付，不敢阻挠帝国的扩张，那就足够了。”吴皓轩说道、

    现在的帝国虽然非常的强大，但是，敌人也很多。英法美等三个列强就不用多说了。另外，东欧的苏俄，同样是帝国的敌人。加上英法美三国在西方世界的影响力，如果一旦战争爆的话，帝国等于是在和全世界开战啊！现在的帝国，显然没有足够的实力打败整个西方世界的。所以，吴皓轩可不想在这个节骨眼上和整个西方世界开战。

    吴鹏飞明白了吴皓轩的意思，点了点头，不再多说什么了。

    “军港内停泊的战舰，并非是帝国海军的全部实力。甚至，不能够算是帝国海军的主力。未来帝国海军要打败列强，靠那些战舰是不行的。但是，我们现在不能够让西方列强知道。否则的话，将不利于帝国海军的展。我们需要隐藏自身的实力，在未来的海战当中，一举打败他们。”吴皓轩继续说道。

    中国人是最善于藏东西的，有什么好东西，都会先藏起来，在关键的时刻再使用，以起到反转的作用。

    在为各国使节和武官安排的住宿区内，英法美三国的大使和武官都聚集了起来。现在英法美三国颇有些骑虎难下。他们原本准备计划派遣海军来震慑中国的。结果，他们的海军还在路上，暹罗王国就完蛋了。这样的话，他们的海军即便是再赶到，似乎也没有什么作用了。

    另外，中华帝国海军举办大规模的阅舰式，这对于英法美三国来说，也未尝不是一个反威慑啊！中华帝国这分明就是让英法美三国都记住，中国不是他们可以随意拿捏的。中国海军拥有的强大实力，已经足以和他们分庭抗礼了。

    “中国人的军港已经封锁了，我们现在根本就进不去，不知道他们在这一次的阅舰式上，会展现多少主力舰。不过，可以预见的是，中国人从日本那里得到的‘大和级’战列舰是少不了的。中国人得到了几乎要完工的‘大和级’战列舰之后，进行了现代化的改造，提高了‘大和级’战列舰的很多性能，使得‘大和级’战列舰的性能更加的强悍了。”英国武官皱着眉头说道。

    “是啊！日本人到头来，完全是给中国人做了嫁衣了。四艘‘大和级’战列舰，现在完全成为了中国人的战舰。那可是装备46o毫米主炮的大家伙啊！世界上，没有哪一个国家的战列舰能够与之对抗的。”法国武官一脸羡慕的说道。‘大和级’战列舰拥有最强悍的火力和最强悍的防御，堪称是不沉的战舰。如果法国海军独自面对中国海军的话，他们甚至连与之为敌的勇气都没有。

    “我现在严重怀疑，当初中国人根本就是设下了一个圈套，让日本人往里面钻。只不过，他们同时把我们也给坑了。”美国武官也说道。

    在中国对日本动攻击的时候，英法美三国就意识到了，当初的华盛顿会议上中华帝国的妥协退让，实际上是一个阴谋。但是，现在说那些都已经晚了，也没有什么用了。

    “诸位，大家现在就拭目以待，准备看看在这一次的海上阅舰式上。中国海军会拿出什么样的战舰吧。”美国大使舒尔曼脸色阴郁的说道。面对强大的中国海军，美国海军无疑是承受了非常大的压力的。

    转眼间，两天的时间过去了。3月6日上午，天气晴朗，万里无云，海面上的风浪也非常的小，适合进行海上阅舰式。

    各国使节和武官们，吃过早饭之后就在中国方面的工作人员的带领下，登上了早就准备好的‘皇家公主’号邮轮，前往军港。

    当邮轮驶入军港的时候，站在甲板上的各国使节和武官们，都惊呼了起来。展现在他们面前的，是帝国海军的二十六艘主力舰。那些庞大的主力舰，就如同是漂浮在海面上的小山一样，威武雄壮。这些钢铁战舰，浑身散出冰冷的气息。毫无疑问，如果有需要的话，他们就会变成战场上的杀戮机器。

    “上帝啊！这就是强大的中国海军吗？”各国使节和武官，心中都不禁升起了这样的念头。(未完待续。)