    第312章买鞋子

    “贺大哥，我和思远最近做生意，赚了不少钱。”她左右看了一圈，凑近他小声说，“我都存了一千多元钱了。”

    她现在也算是小富婆了，不是扶贫对象了。

    贺南像是没听到她的夸夸其谈，神色淡淡的说了一句，“进去看看有没有喜欢的。”

    “……”

    沈绵绵嘴角微微一抽，她这么高调的炫富，都白炫了？

    “贺大哥，我……”

    “没喜欢的？”贺南挑眉，“那去下一家看看。”

    沈绵绵：“……”

    她咬了咬唇，干脆直接说，“贺大哥，我现在有存款了，我可以自己买的。”

    他帮她够多了，沈绵绵心存感激，不想像个吸血虫一样，利用别人的好心，去无限的放大自己的欲望。

    贺南微微蹙眉，目光在她身上停留了一会。

    距离上次见她，都没到一个月，但她却长高了一些，天气回暖，她脸蛋也没再像冬天那样冻的红彤彤的，肤色白皙水嫩，眉眼逐渐长开，笑起来眼睛弯的像月牙，那一双眼睛，越来越灵动，尤其是在说起钱的时候。

    也越来越有自己的想法了。

    她似乎开始抗拒接受他的东西。

    贺南也说不清为什么，只是觉得，这种类似想要和他把关系撇的很远的行为，他并不是那么喜欢。

    “这是给你三科第一的奖励。”

    “贺大哥，这个你都知道啦？”沈绵绵有些意外。

    “嗯。”贺南轻轻点了一下头，“校长打电话通知的。”

    沈绵绵：“……”

    原来校长一直把她的情况汇报给贺南了。

    他都这样说了，沈绵绵也不好拒绝了，大大方方的进了店里。

    店老板一看贺南的气质和打扮，态度那是出奇的好，沈绵绵看老板热情的样子，暗想，她和陆思远一起逛的时候，别人可没这么热情过。

    做生意的，果然都是看人的。

    因为两边都有人在等，沈绵绵也没心思慢慢挑选，她很快就选了一双穿着比较舒服的帆布鞋。

    老板看沈绵绵选东西这么快，也没像别人一样，崔毛球次，态度更好了，乐呵呵的拿着鞋子去打包。

    贺南付钱时，淡淡道：“来两双。”

    老板一听，更加开心了，“小姑娘，你哥对你可真好。”

    沈绵绵笑了笑，心里却想，可惜她没这么好的命，拥有这么好的哥哥。

    出了鞋店，两人从另一条街道往菜市场走，沈绵绵本想说不让贺南送她的，但看他一脸严肃的样子，她没敢开口。

    没办法，贺大哥身上的气场，真的太强大了。

    贺南步子很大，她要小跑着才能跟上，但她也不敢喊他等她，腿短跟不上，这理由太丢人了。

    再说了，还有客户在等贺大哥呢，他虽然嘴上没说，心里肯定也很着急要过去的。

    毕竟，让客户等太久也不太好。

    贺南没带过女生逛街，所以也没有考虑到这些问题，街上的人很多，他的身影却很利索的穿梭在人群中。

    路过一个卖梳子发夹的摊位时，他停下脚步，转头一看，身边哪里还有沈绵绵的影子？

    (本章完)

