    恶鬼追魂，无常索命！

    站在奈何桥桥头的无常邪异身材高瘦，超过两米，像是一根竹竿。

    面上发出惨白的光芒，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四个字。

    虽然全都是由沙子组成，但看起来却惟妙惟肖。

    单凭身体，无常邪异自然堵不住整个奈何桥桥口。

    但它可以用意念操控黄沙凝聚手铐脚镣，凡是试图从旁边冲上奈何桥的人，都会被这种镣铐给铐住。

    不仅脚下移动艰难，连双手也很难活动，战斗力大减。

    萧庭赶到的时候，就已经有四五个人中招，进退维谷。

    “小心，这邪异能拘魂！”奈何桥上有人大声提醒。

    是老道！

    他已经站在了奈何桥上，是那最早晋级正赛的九个人之一。

    一旦战到了桥上，就不允再退回去，更不允许出手帮其他人。

    所以不管桥头发生什么，他们都只能看着，最多用声音提醒。

    “兄弟，快来帮忙！”

    被黄沙锁住的几个人看到萧庭后顿时大喜，有一个穿着华丽长袍，眼睛狭长的年轻探索者更是朝萧庭连连呼喊。

    “这邪异已经到极限了，我们牵制了他大部分力量，你只要再加一把力就能把它摧毁！”

    萧庭没听他的蛊惑，在两百多米外停步。

    开启深渊黑瞳凝视无常邪异，仔细查看其属性。

    【黄泉无常：邪异】

    【等级：LV38】

    【简介：一团曾经被地府无常使者之血浸染的黄泉沙，因吸收了从虚空未知处传来的孤独、寂寞、颓丧情绪力量而变异为邪异！】

    【属性：基础力量10，基础敏捷10，基础精神80】

    【生命值：51%】

    【源能：4100/8000】

    【技能1：无常使者LV4——吸收附近的黄泉沙，变幻为无常的外形，从而获得战力提升，基础力量+50，基础敏捷+50。】

    【技能2：黄泉镣铐LV4——无常使者形态可以用黄泉沙制造镣铐束缚敌人，自身基础精神越高，束缚能力越强，可制造的镣铐数量=2*技能等级（副）】

    【技能3：拘魂勾魄LV4——被黄泉镣铐束缚后，将时刻遭受精神伤害，每秒伤害=基础精神*技能等级。一旦目标生命值低于30%或者陷入昏迷，就有机会将其灵魂直接从体内拘出、吞噬。】

    【备注：目标生命值越低，昏迷程度越深，越容易拘出其灵魂。】

    【技能4：灵魂吞噬LV4——通过吞噬灵魂恢复力量，并提升自身能力……】

    就在萧庭查看无常邪异的属性时，前方突然传出一声惨叫。

    却是一个被黄泉镣铐锁住的三阶探索者生命值降到30%后，灵魂被从体内拘禁出来了。

    黄泉锁松开只剩躯壳的肉身，锁着灵魂收回到无常邪异面前。

    后者伸出干瘦的手掌，一把抓住探索者虚弱的灵魂，将之送入口中，瞬间吞噬干净。

    看到这一幕，另外几个也被锁住的探索者不禁背脊发寒。

    照这个趋势下去，他们很快就会步刚才那个人的后尘！

    只是他们现在行动受限，力量也消耗了大半，又个个精神萎靡……

    一开始没能一鼓作气解开枷锁，现在再想脱困谈何容易。

    靠他们自己无疑是死路一条，只能求助于外界！

    其中一个徐娘半老的中年女人说道：“小兄弟，如果有办法就出手帮忙，事后我给你3000天国金币！”

    萧庭闻言瞟了她一眼，没作声。

    “我们也给！”

    “只要能帮我们脱困，3000金币双手奉上！”

    另外三个人这时也是危在旦夕，情急之下也不管有没有用，只能拼命抓住这唯一的救命稻草。

    萧庭不置可否，迈步朝前走了过去。

    同时双手合十，口诵地藏菩萨本愿经中的名句。

    “一恒河沙，一沙一界……”

    他自己也要通过桥口，登上奈何桥通过考核。

    有这个几个探索者牵制，无疑要容易一些。

    当然，这几个人中如果有仇人，那自然又另当别论了。

    音剑夹杂在梵音中传出，几十米外的无常邪异立刻受到震动，身上有黄沙簌簌抖落。

    下一刻，它的反击来了。

    抬手一指，萧庭脚下的黄泉沙就飞舞起来，自动组成一副手铐和脚铐，瞬间铐在手上和脚上。

    这就是黄泉镣铐最厉害的地方——只要站在黄泉路上，根本躲不了！

    萧庭对手脚上的镣铐不管不顾。

    镣铐再厉害，也只能限制四肢，却锁不住他的嘴。

    梵音依旧从口中不急不缓地念出！

    脚铐之间有沙链连接，虽然会极大限制移动速度，却也并非完全不能动弹。

    但是，萧庭非但没有后退，反而主动向前靠近无常邪异！

    黄泉镣铐造成的伤害，是持续固定的，只要戴着镣铐，无论距离邪异多远都一样。

    而佛经剑音却是距离越近伤害越高！

    所以，缩短距离对萧庭有利。

    随着萧庭靠近，无常邪异身上抖落沙子的速度明显加快。

    另外被困的四个探索者见状，无不露出激动之色。

    而无常邪异这里，突然脚下一点，化作一道黄色鬼影般，卷着黄泉沙朝萧庭扑来。

    黄泉镣铐和拘魂勾魄太强，以至于众人都忽略了无常邪异也有物理攻击能力！

    “完了！”

    被困的四个探索者面色剧变，几近绝望。

    萧庭这时候手脚都被束缚，怎么抵挡黄沙邪异的近身攻击？

    三头六臂！

    萧庭激活镜身骨纹，肩膀和后背瞬间生长出两颗新的头颅和四条手臂。

    其中手臂朝着扑来的无常邪异封挡，两颗新头则也念起了地藏真经。

    并且，念经的同时，还都咬破舌尖，将圣银之血化作血气夹杂在剑音之中。

    “一界之内，一尘一劫！”

    轰！

    三重梵语剑音！！

    无常邪异近距离遭受三重剑音轰炸，身上黄泉沙掉落的速度顿时成倍增加。

    每前进一步，身形都要小一圈。

    尤其是剑音中隐藏的圣银血气，对他这些邪异存在的惊人伤害再次展露。

    只见梵音扫过，无常邪异身上立刻发出“滋滋”的响声，仿佛热油浇在了冰雪上。

    另外四个探索者见状，也开始剧烈挣扎，全力反扑，加快无常邪异的能量消耗。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    ……

    二十米！

    十米！！

    萧庭三个头颅每发出一个剑音，无常邪异就向前一步。

    等萧庭第八个字“劫”字剑音落下时，无常邪异距离他只有剩十米。

    但这时，邪异的身体也缩水了大半，只剩下一米都不到。

    最后，更是“嘭”的一声，被剑音彻底轰碎。

    外面的黄泉沙暴碎后，显露出一枚眼珠大的黑色沙珠。

    这就是曾经被无常之血浸染过的黄泉沙，黏合在一起就变成了现在这样。

    也就是黄泉无常邪异的本体！

    萧庭左眼中黑光一闪，旋即激活冲撞骨纹，快速冲向正在坠落的沙珠。

    黄金品质的道具！

    所蕴藏的能量，却比饿鬼黄泉沙精纯得多。

    相当于一个是黄金上品，一个却是黄金下品。

    用脚都想得到，这绝对是一个好东西。

    但就在萧庭冲向黑色沙珠的同一时间，之前那个穿着华丽长袍探索者也向着沙珠冲了过去！

    “滚开！”

    眼看萧庭要和自己抢，这人狭长的眼睛里闪过阴冷的目光。

    双手突然抬起，十根手指上都长着十公分长的尖锐指甲。

    然后双手一甩，十根指甲就突然自动断裂，像是十根弩箭一样朝着萧庭暴射而去。

    “找死！”

    萧庭也是震怒。

    他好歹也算救了对方，结果不感恩不说，还要和他抢夺无常邪异死后留下的宝物。

    是可忍孰不可忍！

    萧庭左手扬起，引力念虫被激活，精神力凭空转化成一股强劲的引力。

    “嗖”的一声，原本垂直下坠的黑色沙球改变方向朝着他飞了过来，瞬间就被抓到手中。

    同时右手一扬，从天龙世界带出来的一整串念珠都被崩断丝线，化成二十几粒珠子散开。

    萧庭以引力操控，让他们悬停在身前的虚空中。

    旋即六只手，似琴魔抚琴般狂舞，刹那间连弹数十下。

    伴随着成片指影，佛珠环绕着剑气被弹指击飞，暴雨梨花针般向前暴射。

    那十根指甲一照面就被全部撞碎，剩下的佛珠继续向前。

    对面想要抢夺沙珠的探索者惊恐之余反应很快，本能地将双臂交叉挡在身前。

    然而十几粒附着弹指剑气的念珠，岂是血肉之躯可以抵挡？

    噗！

    噗！

    ……

    噗！！

    整个人都被射成筛子，华丽的长袍也瞬间被鲜血染透。

    然后双眼无神地仰面倒了下去，似不敢相信，自己竟然会以这样一种方式突然暴毙。

    “自己找死怨不得别人。”

    那徐娘半老风韵犹存的女探索者叹息一声，从尸体旁走向萧庭，直接交易给他三千天国金币，而后笑道：“我是雪楼战队的月姬，以后多多关照！”

    萧庭瞥了她镂空雕花战甲下高耸的雪白酥胸，面无表情地点头：“有机会咱们可交流一下关于锻炼胸肌的心得。”

    “……”

    就在周围人无语时，月姬却嫣然一笑，并用手指在萧庭手心画了一个圈。

