    第1312章 无天海域的真面目   

    “小心！”

    林战怒吼了一声，瞬间就撑开防护罩，把周围笼罩其中，同时让虚空风暴不至于影响到周围这些区域。

    

    “哼，这是我的地界，还不至于让一个外人帮我出手。”

    初一声娇叱，有近乎无数道彩色光芒蔓延至四处。

    

    在一瞬间就压制住了虚空风暴。

    

    按理说这已经结束了，林战却敏锐的发现其中存在一些猫腻。

    

    虚空风暴里面隐隐约约看见一个模模糊糊的人影，似乎是某个身材高大的男人。

    

    “区区一个分身，岂敢在星辰造次。”

    初也看见了那个男人，十分嚣张的说着，似乎就要冲出去毁灭那个东西。

    

    但是还没等其反应过来，林战便直接动起手来，拦住了初。

    

    虽然不认识那个家伙，但林战还是缓缓的翘起嘴角，直接冲了出去。

    

    因为他已经知道了，能够这样做的只有一个人，就是一直听到的那个赫连鹰。

    

    从各种渠道都已经了解，那个赫连鹰自始至终都以林战为宿敌，既然决定把这个令牌给他，肯定就是他做的那些手脚。

    

    至于为什么动这些手脚，其实原因非常简单，赫连鹰想要试探一下林战的战斗力。

    

    如果连分身都无法对抗，根本就无法取得赫连鹰的注意力。

    

    林战刚刚充出罩子，就感觉到一股强大的压迫感，这个分身显然非常厉害。

    

    “这个家伙就算没到神王境界，但也只差半步了。”

    林战在心里面嘟囔着。

    

    看见林战主动站了出来，赫连鹰的分身十分嚣张的笑了笑，脸上浮现出一丝丝淡淡的笑容。

    

    随即就抡动拳头冲了过来。

    

    林战还以为被成为天之骄子的赫连鹰能有多厉害，没想到还是抡王八拳。

    

    既然如此，林战也没有拿出武器，也用肉体力量非常强硬的战斗着。

    

    双方对抡王八拳，看起来气势十足。

    

    几乎每一拳都能激起一道虚空风暴，得亏周围非常坚固，否则还真的支撑不过去。

    

    双方狂暴战斗着，在保护罩里面的孤独倾城看着非常惊讶。

    

    “想不到赫连鹰的一个分身就如此厉害。”

    初看着面前战斗着的双方，似乎有些惊讶。

    

    对此孤独倾城微微的翘起嘴角，脸上浮现出一丝丝淡定的笑容。

    

    “在魔灵岛内，如果说谁最有希望晋升神王，肯定就是赫连鹰了，据说他距神王只差半步，顶多再有半年左右，就能成为新的神王。”

    孤独倾城十分平淡的说着。

    

    就在这两个人说话的时候，林战握着拳头，恶狠狠的朝着对方来了一拳。

    

    这一拳势大力沉，直接就把对方轰了个对穿。

    

    这本来就是一个分身，被轰了个对穿之后，就化成一缕光点消失了，并没有继续的存在于地上。

    

    伴随着分身的消失，疯狂吹拂着的虚空风暴也渐渐的平息了下来。

    

    一个非常狰狞的传送门出现在了视野范围之内。

    

    “对面就是无天海域。”

    孤独倾城闭着眼睛感受了一番，随后便十分低沉的说着。

    

    看样子这就算暂时通过了赫连鹰的试炼，能够有资格进入到无天海域里面。

    

    林战转过头看了一眼初，随即又用非常微妙的眼神看着孤独倾城。

    

    这个女人非常平淡的率先走进了传送门。

    

    看着初朝着自己点了点头，林战随后便走到了传送门里面。

    

    一道天地旋转的感觉，林战有些头晕目眩。

    

    幸运的是，这种头晕目眩并没有持续太长的时间，差不多半分钟左右就结束了。

    

    等到林战看清楚周围的环境，便发现这是一处类似于海岛的地方。

    

    “真不愧是无天海域，周围总是雾蒙蒙的，也看不到太阳，只有朦朦胧胧的光芒，能见度也低的吓人。”

    林战第一次来到无天海域，忍不住嘟嘟哝哝的说着。

    

    孤独倾城从旁边走了过来，脸上仍然是那幅不温不火的表情。

    

    “看样子咱们已经到了，这里是无天海域的某个海岛，虽然现在很平静，但周围浓重的雾气中，难免会出现一些怪兽。”

    孤独倾城警惕了起来，   

    仿佛是为了印证孤独倾城的话，话音刚落，就听到周围传出怒吼的声音。

    

    虽然看不见周围存在着什么，但林战还是能十分清楚的感受到，周围的浓雾里面存在着非常强大的能量波动。

    

    不知道那些是什么，但林战仍然决定先下手为强，免得到时候发生某些出人预料的事情。

    

    大概感受到了一个方向，林战握着拳头，直接就轰击了过去。

    

    一阵巨大的爆炸声传来，林战的拳头感觉到击打在了某个非常坚固的地方，同时传出怪兽的闷哼。

    

    显然已经击中了某个怪兽。

    

    林战此刻也能清楚的看见那个怪兽，简直堪比山岳一样，林战就算昂起头，恐怕也看不清楚顶端。

    

    这个恐怕是一个至少几十米高的怪兽，林战很少能碰到如此有压迫感的怪兽。

    

    “这里真不愧是无天海域，哪怕遇到的怪兽都如此强横。”

    林战嘴角浮现出嗜血的笑容。

    

    林战一边说着，一边抡起王八拳，一下接着一下轰击着怪兽。

    

    虽然怪兽感觉到了疼痛，也尝试着反抗，但由于林战相当的灵活，所以并没有造成任何实际的伤势。

    

    只不过怪兽身上的毛发开始泛起光芒，这就让林战有些不安，接下来可能会发生某些事情。

    

    眼看一时半会儿无法打倒这个妖兽，林战便收敛起自己的拳头，打算非常快速的后退。

    

    就算是这样，林战还是晚了一步，一道非常狂暴的冲击波迅速席卷周围，让林战横着飞了出去。

    

    高高的飞到空中，又重重的落在地上，这种感觉并不太舒服，林战的嘴角渗透出一丝丝的血液。

    

    孤独倾城见状迅速的赶了过来。

    

    一道清脆的声音，孤独倾城举起手，帮林战挡住了这次攻击。

    

    “你别误会，我只是奉了白灵的命令而做的。”

    孤独倾城面无表情的跟林战说着。

    

    表面看起来像是傲娇，实际上林战知道，孤独倾城肯定就是实话实说，什么傲娇啊之类的，根本就不存在任何问题。

    

    

