    奥古斯特说道：“是啊，假皇帝被帝国军抓住了，守旧贵族阵营可以说是近乎消亡……我别说登基称帝，就连成为守旧贵族领袖都办不到，后续无限停留时间当然就无从谈起了。”

    “这次计划受挫，情报组要负责任。”

    副班长理查德，脸上看不出喜怒，平静开口说道：“身为觉醒者，居然被灵界人物摆了一道……连帝国军什么时候迂回，包抄金矿的情报都不知道……安德烈，大家都需要一个解释。”

    “赞成。”辅助组组长阿伯塔·格莱特利补了一刀。

    “这次失败确实有情报组的责任，回去之后，纽卡斯尔家族会付出相应的筹码。不过，现在并不是追究责任的时候，团结一致，寻求破局的办法，才是当务之急。”

    安德烈冷着脸，继续说道：“而且，理查德·克威尔大人，原计划受挫，你难道不应该是最开心的那个人么？”

    “你这是什么意思，我听不懂。”理查德皱眉。

    “我们原定的是守旧贵族势力，作为大一统阵营，对班长最为有利，毕竟切入身份摆在那里。其他几个阵营，帝国军混入情报组员，卓尔精灵混入卡蜜儿，瘟疫领地混入副班长……可以说都是为守旧派贵族势力的大一统服务的。”

    停顿了一下，安德烈继续道：“现在守旧贵族希望渺茫，我们的战略重心转移。当前存在的三个阵营里，最适合的选择就只剩下了瘟疫领地。而以‘天灾将军’身份切入副班长大人，自然就有了得天独厚的条件。本次大一统如果能够成功，你的战争贡献甚至会比班长更高，得到的职业典籍更好！”

    说到了这里，安德烈的嘴角露出讥诮，“以副班长大人的眼界，肯定早就看出了这一点吧？说不定还在心里偷着乐呢。”

    “呵呵，安德烈你这话说的，可就没意思了。我可是全心全意希望原定计划成功的，现在计划失败只能转移重心到我这边，也不能怪我，对不对？”理查德·克威尔嘴角露出了笑容。

    安德烈冷冷说道：“副班长大人不要高兴得太早。我们面对的不仅仅是帝国，那些灵界人物只是棋子。还有站在皇帝身后的棋手！一着不慎，备选方案也失败的可能性极高。”

    副班长理查德撇撇嘴：“棋手？我怎么没看到。我看，你是为了掩盖自己的无能，把失败原因推到了莫须有的对立阵营觉醒者身上……如果有所谓的‘棋手’，之前金矿大战怎么没见到？”

    叩叩。

    奥古斯特敲了敲桌子：“理查德，你再这么跟安德烈说话，别怪我把你丢出去。狗屎，明明情况变得对你有利，还在这边穷追猛打……大不了一拍两散，大家直接回归，寻找下一次大一统机会。”

    副班长理查德表情微变，讪讪地没有再说话。

    卡蜜儿举手发言：“确实有敌对觉醒者。和我同一批切入卓尔精灵阵营的两个压制组成员，可以作证，我们三个都见过。”

    “怎么之前没听你说？你隐瞒了关键的情报！”辅助组组长阿伯塔想要给卡蜜儿扣一口锅。

    卡蜜儿就是个不粘锅，轻轻一笑说道：“我遭遇敌对觉醒者后，当天就把这一情报上报给了情报组长安德烈先生。至于你，我似乎没有告知的必要吧？”

    “哼。”辅助组长阿伯塔低哼一声。

    眼看两名组长又要口角，安德烈感觉非常无力。

    神庭训练营129班，组员都来自于不同的领地，都打着自己的小算盘，凝聚力很差。

    如果一直顺风顺水还好，一旦遇到挫折，内部矛盾就会迅速放大。只靠着奥古斯特的威望压制，也不是办法。

    “先别吵了……”安德烈叹气说道，“关于这个幕后棋手，你们难道不想了解一下么？”

    地下室安静了下来。

    “你已经查到了？”卡蜜儿第一个询问。

    “算是吧。”

    安德烈淡淡说道：“情报组组员被驱逐的时候，给我传递过最后一份情报。率队驱逐他们的人，是一个名叫塞西莉亚的觉醒者，职业为弓骑统领……这两天我走访了一下西沙行省的原住民，意外获知这个塞西莉亚，是北地行省的一名贵族，在金雀花帝国都很有名气，曾经参加过北地遗民战争。”

    “大家都知道吧？北地遗民曾经在瘟疫之主的煽动下，和金雀花帝国发生过战争。”

    “知道，这不是凯恩位面的背景故事之一吗？”副班长理查德道。

    “不，这不是背景故事，而是实实在在发生的，有觉醒者参与的一场战争，我们的前期准备忽略了这一点！”

    安德烈说道：“在战争之中，除了号称‘白色玫瑰’的塞西莉亚之外，另有一个贵族大放异彩，他的名字叫做迪奥·斯凯尔布姆，是一个破落贵族领地的继承人。”

    “原本这个叫迪奥的家伙是个废物，连领地都快要维持不下去了，可战争来临的时候，他却像是换了个人一样，募集军队消灭强盗，调查死灵瘟疫，甚至将瘟疫之主暗中控制的另外一个领地直接吞并，最后更是杀掉了遗民统帅阿布索伦·赫兹力特大酋长。因为手段残酷，被称为‘北地的冷血恶魔’……”

    安德烈环视了一下众人：“这份经历，让你们想到了什么？”

    “哇喔，这个迪奥铁定是觉醒者啊。”奥古斯特摸着下巴说道。

    安德烈点头：“没错，他是一个很厉害的觉醒者，在那场战争中也捞取了足够多的好处，其中最大的好处，就是一块‘准领地’！”

    听到准领地三个字，地下室里的众人都震惊了。

    “这么变态的吗？准领地都搞到了。”

    “这家伙，肯定来自于星联，不知道是哪个大型领地的继承人。”

    安德烈淡淡说道：“我们选择凯恩位面作为大一统试炼位面，早已向星联各大势力发出照会，如果这个觉醒者来自某个星联大势力，肯定会向我们提出异议——因为凯恩位面大一统，触犯了他的重要利益。”

    “但我们没有得到任何反馈，反而被打了个措手不及。这意味着什么？有两种可能性……第一，对方来自于和神庭对立的大势力，知道口头异议没有效果，索性暗中下手破坏我们的大一统计划。第二，对方根本不是什么星联大势力的继承人，只是一个本身实力优秀，又运气绝佳的小势力觉醒者。”

    “不管是哪一种可能，我们都要跟他好好玩一玩。”奥古斯特嘿嘿笑道。

    “没错，所以我们下一阶段的目标，就放在这里。”安德烈的手指，猛然指向了金雀花帝国地图的北方。