    而厉元忠因为常年登山，再加上年轻时当过兵的缘故，骨子里更是不肯认输，于是即便气喘吁吁，也要跟两个孙子比比脚力。

    一直落在他们身后的陆晚晚，忍不住皱了皱俏鼻"好幼稚哦。”

    同样跟不上他们的白卿落，在咳嗽了两声后，道“他们两兄弟总是这样，明面上争，私下里也争，不管是事业，还是女人。”

    见陆晚晚朝她看来，白卿落冷冷一笑“别只顾看着我，你也是被他们争的对象。”

    一顿过后，她接着道“从古至今，财富和女人都是胜利者的战利品，你我也不例外。”

    陆晚晚顺着她的话，问“你的意思是，厉先生不是真的喜欢我，而只是把我当成战利品?”

    "差不多吧。”白卿落眼底浮现出几分讥讽“你其实跟我一样可悲。

    “不好意思，你觉得可悲是你的事，我一点都不觉得自己可悲，相反，我现在觉得很幸福。”

    如果是放在一个月前，她没准就被白卿落的话给洗脑了，可看厉景琛这一个月以来，在家里对白卿落视若无睹的表现，她又渐渐愿意去相信他了。

    我已经怀了他的孩子反观白卿落，从刚开始认识时的从容优雅，变成现在求而不得的妒妇，到底谁比较可悲?“看来你对自己很自信呀?"白卿落看不惯她脸.上幸福的微笑，不禁出言挑衅“你是不是忘了，当初在订婚宴上，被厉大哥救走的人是我!”

    “你终于忍不住拿这件事出来炫耀了啊?”陆晚晚这下算是彻底看清了白卿落的为人"亏我还以为你当时是真的对我心怀愧疚，还傻乎乎的说不介意此事。”

    白卿落反唇相讥“那你呢?你嘴上说不介意我入住厉家，私底下却让爷爷砍掉我的梅园，你的容人之心又在哪儿?”

    陆晚晚听后一愣“我什么时候让爷爷砍掉你的梅园了?谁告诉你的?”

    那分明是爷爷自己提出来的，她甚至还阻止了，可是隔天一早起来时，梅树都被砍秃了，她有什么办法?“谁告诉我的已经不重要了，重要的是，我已经因为你失去了太多。”

    白卿落说着，向四周看了眼，见附近毫无人烟，不由回过眸，带着一丝赌徒的疯狂说道一"现在不妨让我们来测试一下，危难关头，厉大哥到底是信你，还是信我吧?”

    语毕，在陆晚晚还未反应过来时，白卿落忽然向后一仰，整个人往山崖下跌落。

    不好!下面有个坑洞!昨天她就是在这里脚滑，险些掉下去的!我已经怀了他的孩子陆晚晚瞳孔一缩，立刻想也不想的伸手向白卿落抓去!电光火石间，她虽然抓住了白卿落的胳膊，但整个人也被拖倒在地!可即便如此，白卿落单薄的身子却依旧在半空中摇晃着，她心想白卿落是疯了，居然做出这样的事!"陆晚晚，放手吧。

    白卿落敢这样孤注一掷，也是因为她心知下面有个坑洞接着，摔不死人，她已经一无所有了，如果再不肯放手一搏的话，只会落得被厉项臣抛弃的下场。

    可陆晚晚怎能允许?她用两只手死死抓着白卿落的胳膊，自己却渐渐被拖出去了半个身子。

    就在这时，见她们迟迟没有跟上来的厉元忠，返身走了回来。

    因为他突然想起白卿落现在是带病之身，若是晕倒了，那两个臭小子不在，陆晚晚一个人肯定搞不定。

    可厉元忠万万没想到，他回来时会看到白卿落掉下山崖的一幕。

    陆晚晚则看着自己颤抖的双手，一副面色惨白的模样!她最终，还是没能抓住白卿落!医院。

    被隔绝的手术室里，突然传来了女人凄厉的哭声。

    随后，一名医生从手术室里走出来，对厉元忠一行人说道一我已经怀了他的孩子一“白小姐不幸流产了，还请各位节哀。”

    流产?陆晚晚一个用力，不禁将下唇给咬破了。

    厉项臣在一怔过后，猛地冲上去攒住医生的白大褂，将对方抵在墙.上怒吼道“你说什么?你再说一!”

    医生双手举高，拼命解释道“厉、厉二少，我们已经尽力了，实在是没办法了啊陆晚晚忍不住朝厉景琛看去，只见他薄唇紧抿，直直的看着手术室。

    下一秒，护士们推着白卿落从手术室里出来，女人清丽的脸庞此时白的跟鬼一样，嘴里还在不停的喊着"孩子，我的孩子!”

    叫喊到后来，甚至都嘶哑了，但却让周围的人十分同情。

    病房内。

    厉项臣刚走近，就见白卿落抱着自己的肚子，缩在角落里边哭边叫道"走开!谁都不能抢走我的孩子!”

    厉项臣强行将她搂进怀中，痛声安慰道"卿落，孩子没了，我们可以再要，你不要这个样子好不好?”

    白卿落却拼命挣扎着，过程中，她瞥见了来到病房门口的陆晚晚，不禁指着她，满脸仇恨道“是你!是你把我推下山崖，害我没了孩子的!”

    我已经怀了他的孩子闻言，众人猛地向陆晚晚看去，其中厉景琛的视线最为刺目。

    厉项臣有些呆住，随后不可置信的问“大嫂，这到底是怎么回事?卿落说的是不是真的?!”

    陆晚晚握紧身侧的拳头，劝自己一一定要冷静下来“不是我，是她自己往下跳的。

    厉项臣于是朝厉元忠看去，神情激动道“爷爷，您当时离她们最近，您来说!”

    厉元忠表情复杂，当时他赶回去的时候，只见白卿落像片落叶似的掉进坑洞，而陆晚晚则跪坐在地上，失神的盯着自己的双手。

