    “我能够帮他的只有这些了，我不能在此久待，马上便要离开这里，接下来他就交给你们了。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”天阴姹女站了起来，淡淡说道。

    “是”

    祈姓女子恭敬的答应一声。

    珂儿却微微一惊。

    “你们之前所在的那处据点遭到了蛮族大军清洗，已经被捣毁，也不要回去了。这是附近山脉的地图，距离此处五十里有一处联盟的据点，等他的身体恢复，到那个据点去报道便可。”天阴姹女想了想后，又从身上取出一块玉简，对着二女吩咐道：

    这一次，二女连忙点头。

    祈姓女子正要伸手去接，天阴姹女突然手一转，将玉简递给了珂儿，并脸色忽然一凝的祈姓女子说道：

    “璇儿，蓝芸生前就收了你一个徒弟。要不，你还跟我回天阴宗吧，谅联盟那些老东西也不敢多说什么的。”

    “多谢师叔，不过我身为天阴宗弟子，自然不能违抗宗门命令，还是留在这里的好。而且师傅曾经说过，若是不经历真刀真枪的危险磨练，修为将很难突破瓶颈。”祈姓女子眼中闪过一丝黯然，随即摇了摇头，语气坚定的说道。

    “那以后多加小心，下次我未必能及时出现了。”天阴姹女见祈姓女子语气坚决，轻叹了口气，也不再说什么。

    她转看了血色蚕茧一眼，略一踌躇后，还是轻叹了一口气，随即足底白云一起，飘然飞出了山洞，朝着远处飞驰而去，很快消失了踪影。

    珂儿看着天阴姹女远去的飘渺身影，眼中再次露出复杂之色，有几分羡慕，更有几分失落。

    ……

    两日之后。

    石牧盘膝坐在山洞之中闭目调息，气息平稳，身上已经看不出什么伤痕。体内碎裂的筋骨竟已奇迹般的尽数复原。

    他的样子和之前没有什么差别，只是肤色加深了一些。

    珂儿和祈姓女子坐在一旁，静静的看着石牧。

    石牧缓缓运转天象功，体内真气如潮水般涌动。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ一股膨胀的气劲将他全身的衣服尽数鼓起，在他身周隐隐形成一股旋风。

    良久之后，他才长长呼出一口气，睁开双眼，脸上露出一丝喜色。

    吸收了那枚玄牝血魄丹的药力。其伤势不仅尽数恢复，连真气也增强了不少，距离般若天象功第五层也不过一步之遥了。

    不过此时山洞中佳人渺渺，心中又有些失落。

    石牧摇了摇头，站了起来，冲珂儿和祈姓女子一抱拳：

    “多谢两位一直在这里守护。石某身体已经痊愈，现在就离开此处吧。”石牧如此说道。

    二女自然没有意见。

    片刻之后，三人便离开了山洞，下山后，朝着一个方向而去。

    ……

    一个月后。

    复州边境。某处密林之中。

    石牧手持陨铁黑刀，冷冷的看着身前站着的一名和自己身高大致相仿的蛮人。

    此人在蛮人中属于瘦小的一类，只是裸露的胸膛上铭刻着一只朝天嚎叫的青狼图腾，俨然是一名图腾勇士。

    他身后不远处，还有一个身材过丈，两耳戴金环的图腾勇士，两人正好形成包围夹击之势。

    小半日前，石牧潜入了蛮族在复州一处兵营执行侦查任务，过程一切顺利，却没想到在返程之时。却被这两个突然冒出来的图腾勇士堵住了。

    这里距离对方兵营过近，时间拖得越久对他来说越危险。

    石牧眼中厉芒一闪，身形一动，眨眼间横跨数丈距离。出现在瘦小蛮人面前，一道黑光从他肩头窜出。

    “斩！”

    陨铁黑刀在半空中一颤之下，瞬间分出十三道刀芒，夹着森森寒气，向对方当头罩下。

    “嚎”一声狼啸！

    瘦小蛮人胸膛处青光一闪，接着双臂蓦然变成两只毛茸茸的狼爪模样。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ锋利的指甲上，青色的爪芒有如实质。

    他眼中寒光一闪，两只狼爪就迅在身前舞动起来，幻化出纵横交错的青色爪影，迎向了黑色刀芒。

    一阵叮当乱响下，黑色刀芒与漫天爪影纷纷溃散！

    但是几乎下一刻，赫然又有数十道青色爪影向石牧袭来。

    与此同时，石牧身后，另一股沉重之极的拳风向他背部压了过来。

    石牧眼中冷芒一闪，身形不退反进，体内法力向手中陨铁黑刀狂涌而去，黑色刀身上立刻符文流转，火光大盛，疾如闪电般的斩在青色爪影中。

    “轰！”一声巨响。

    红光爆裂开来，灼热的气浪把爪影一扫而空。41

    瘦小蛮人猝不及防下，被一股炙热的气浪一卷之下，身不由己的倒飞了出去，同时看到一小团白气从石牧口中喷出，如影随形的朝自己飞来，面上顿时骇然无比。

    此时的石牧在施展出气爆术后，蓦然回，一只洁白晶莹的拳头一拳打出，快如闪电般迎向了距离已不足咫尺的一只人头大小的黑色牛蹄。

    “铮”的一声金属交击之音响起！

    石牧如同被一头重达千斤的野牛撞到一般，一股非人的巨力让他胸口一闷，身不由已的一连退了数步。

    而从背后偷袭石牧的耳戴金环蛮人也被一股巨力给震得倒飞而出，并身处半空，听到了一声“轰”的闷响。

    却是那个被击飞的瘦小蛮人情急之下，想要用双臂格挡气爆术，结果双臂直接被炸得粉碎，胸前更是血肉模糊一片，整个人重重的落在了地上。

    就在此时，一个身影飞快出现在其面前，正是石牧。

    一声惨叫声过后，污血冲天而起，瘦小蛮人被陨铁黑刀直接削去了脑袋。

    紧接着，石牧身后一阵脚步声快远去。

    他转身一看，却是那耳戴金环的高大蛮人见情况不妙，头也不回的向密林方向逃去，眨眼间已到了数十丈之外。

    石牧一声冷笑，右手猛一用力，陨铁黑刀顿时化为一道燃烧着的火光脱手而出。度快到了极点。

    高大蛮人心中刚松了一口气，突然听到一丝异响，还没来得及反应，胸口一阵火辣剧痛。却是一段赤色的刀尖从他胸口冒出，并穿胸而过。

    “噗嗤”一声！

    一股烈焰从其胸腔中狂涌而出，将其化为了一个火人，眨眼间化为了焦砾。

    而此时的石牧，却早已捡起了陨铁黑刀。身形一闪，就消失在茫茫密林中。

    ……

    数个月后，芮州边境，一处毁于战争的村庄废墟内。

    一间残破的房屋中，石牧闭目盘坐，胸膛微微起伏，似乎正在恢复体力，身旁还躺着一张淡紫色长弓，正是紫钢弓。

    突然，远处隐约传来一阵嘈杂之声！

    石牧双目一睁。整个人如灵猫一般弹了起来，单手一提紫钢弓，无声无息的出了房子，朝村庄最东边方向潜行而去。

    片刻之后，他已趴伏在一个已烧毁一半的屋顶上，远眺远处声音传来的方向。

    数百丈外，赫然有近两百名蛮族士兵，正与数量相仿的一支人族军队战成一团，喊杀声惊天动地。

    虽然装备远比对方精良，但是面对身高力量远强于自己的对手。人族一方明显处于下风。

    但即便如此，这支人族却丝毫不显混乱，且战且退地渐渐向村庄方向撤来，似乎想依托村庄展开防守。

    蛮族一方自然不会让人族如愿。奋起直扑下，战况愈胶着激烈。

    不时有双方战士倒在血泊中，不过往往是人族倒下三四人，蛮族才倒下一人而已。

    战局俨然对人族一方颇为不利。

    石牧目光一转，望向了战团中央某处。

    但见一个全身披挂全身铠甲的大齐将领，手中一杆银色长枪舞成一团。正与一个手持巨斧的蛮族图腾勇士打的难分难解，金铁交击声隐隐传来。

    石牧明白，除非这人族将领能快击杀那名蛮族图腾勇士，使其余蛮人群龙无，否则随着时间的推移，这支人族军队必然将面临全军覆没的下场。

    不过双方似乎实力相仿，一时半会恐怕分不出个高下。

    不知为何，那个人族将领举手投足间，让石牧隐约有几分熟悉之感，不过此人带了面甲，看不清相貌。

    石牧本来任务已完成，休憩中遭逢眼前这样的情况，自然不会眼睁睁的坐视人族被蛮族屠杀。

    他略一观察之后，悄无声息的下了屋顶，不动声色的向双方交战附近某处潜行了过去。

    半柱香的时间后，石牧悄然出现在离两军交战处不远的一条沟渠之中。

    就这一小会工夫，人族一方又战死了二十余人，并且由于蛮族一方的狂攻猛击，人族不得不停下后退步伐，应付起来。

    石牧眼中泛起一层淡淡金光，从背后抽出一支看起来有些特别的箭矢，箭头呈火红色，隐隐可以看到上边刻了一个细小的符阵，俨然是一支符箭。

    此箭名为烈炎箭，箭头上被石牧刻了三层叠加的烈炎符阵。

    不是他不想多叠加几层，而是箭头面积太小，绘制符阵的难度非常大，三层叠加已是他的极限，难度已过了月光海胆上的**层符阵了。

    烈炎箭威力一般，仅为月光海胆的十分之一，但是如果刺入人体内，那瞬间爆的威力将会非常恐怖。

    石牧在取来紫钢弓后，便费尽心思的制成了十支烈炎箭，箭囊里其他的都是普通的精钢箭而已。

    今天他便打算试一试这烈火符箭的威力。

    心中计定，他搭弓上弦，一支烈火箭已然蓄势待！

    (可能最近不少书友已经现，玄界之门的封面已经换掉了了。这是忘语在听到一些书友反应原先封面过于难看后，特意请国外大师重新制作的。可惜因为网站封面分辨率设定缘故，无法让大家看到原始版的清晰封面，但以后会在威信上给大家看的。忘语在这里要感谢下北京猫片公司的朋友。多谢他们的大力帮忙和支持才能让封面得以完成哦！）(未完待续。)