
        第356章  暂避锋芒

    皇城里的人们都感觉皇宫这几个月里不对劲儿，而且幻灵法天没有按规定时间开启，皇室没有给出特别明确的回应，只说了句‘继续延迟’就没下文了。

    皇宫全面戒严，封锁着幻灵法天的消息。任由外界怎么猜测，绝不能提前让人们得到那里面的消息，就连已经请到路上的皇朝外的强者都在半路上请求回返。

    幻灵法天是个巨大的宝库，对皇朝而言意义非凡，哪怕暂时承受些非议，或是引起外界各种恐慌猜测，也绝不能让其他皇朝知道，更不能被那些隐世秘境里的超级老怪们探到情况。

    否则会引起各种无休止的战争，都要来分享里面的宝藏。

    等将来皇朝对幻灵法天完成至少三轮探索，该拿到的都拿到后，才可能会考虑公布出去。到那时候，该突破的突破了，该整顿的整顿了，金鹏皇朝会空前强盛，就算其他皇朝有意染指，也可以给予雷霆打击。

    期间，皇室展现出了他们的大气风范，并没有因为哪些世家平常有不敬而把他们隔离到外面，都是按照合理的条件，给予他们进入幻灵法天的名额数量，但对外要绝对的保密，不能让任何不相干的人知道。

    这让很多老牌世家和新型组织们感激不尽，一边重新宣告忠心，一边往里面派遣家族里最有天赋、最有可能借此突破的人，没有老幼限制。

    谁都清楚里面的资源有多丰富，尤其是亿万灵力仅仅被拿下了三分之一而已，还有数量庞大的龙力散在各地，这等机会对所有家族的诱惑都是致命的。

    血邪宗宗主裘麟、土灵宗宗主庞征等等，来自北域的圣武们重新集合，从秦命那里收回了他们的戒指，然后把宝藏全部洒出来，进行了重新的分配，里面许多重宝让这些圣武们都激动不已，连裘麟和百花宗宗主都不断露出笑容，庞征则激动的不能自抑了。

    所有宝藏分成了六份，五大宗门各一份，秦命作为功臣，又是雷霆古城的代表，独占一份。

    黑凤他们都简单分了几件喜欢的宝贝。

    “大丰收大丰收啊，哈哈。”庞征分得的一份宝贝里面共有大小千余件，其价值比得上土灵宗近千年的底蕴积累。

    星河宗宗主笑道：“多亏了秦城主了，我们都跟着沾光了。”

    李宗主也笑道：“有了这些宝贝，青云宗可以培养出更多精英弟子，尽快恢复元气，甚至要超过全盛的青云宗都毫无压力。”

    裘麟收起空间纹戒，向秦命道：“我们该回去了，皇室那里等着你呢，有很多问题要谈。”

    “你们会陪着吗？”秦命对面见皇室没有压力，怕的是那群老狐狸给他下什么套，一不留神中了计。有裘麟他们陪着，还能出出主意。

    “当然！！那群老东西黑着呢。”

    秦命一行来到内海岛屿的时候，这里已经驻扎了两万余皇家禁军，对每片土地进行着扫荡，清理密道、寻找埋葬的宝藏等，到处都是忙碌的身影。

    秦命他们来到一处祭台的时候，竟然碰到了北域鹰王。

    鹰王得到件重宝，亲自带回了岛屿，贴上他鹰王的印记后安排人运到皇宫。

    皇室已经下令了，每人得到的重宝都要贴上各自标签，运到皇宫里，这样才能受到皇家的肯定和保护，否则你在里面被打劫了、丢了，等等，皇室概不负责，更不会处理任何纠纷。

    “秦命？”鹰王注意到了走来的秦命一行，威严的神情骤然一沉。他永远忘不了在雷霆古城被众王雕像杀的亡命逃窜的场景，那是他这一辈子的耻辱。

    “鹰王，好久不见，有空到我雷霆古城坐坐。”秦命淡笑，只是眼神略冷。

    庞征故意提高嗓门：“说不定鹰王府用不了多久就要撤出北域了，到时候要不要开个离别晚宴啊？可别忘了请我们这些老朋友，一定带着重礼过去。”

    祭台周围人来人往，都往这里张望，可不敢看的太直接，都用眼角余光瞥着。

    鹰王心里窜起股邪火，别人不知道秦命是这次幻灵法天行动的第一功臣，他却非常清楚。不出意外，皇室真的要选择和平方式处理北域事务，也注定着他们三王府在北域的地位会面临挑战，撤王都不是没可能。“不要高兴的太早，皇室还没决定怎么处置北域。饶了你们就是最大的恩赐，别妄想独立于皇室统治之外。”

    “我们正要回去跟皇室讨论这个问题了，皇室没邀请鹰王你吗？哎呀呀，鹰王府怎么说也是北域一份子啊，这么重要的讨论会议，竟然不邀请鹰王到场。”星河宗宗主钟文秀故意刺激他一下。

    李宗主也适时加了句：“鹰王真没接受邀请吗？万一我们集体要求北域取消‘王府’，也没人出来跟我们争论了。”

    秦命忍住笑意，这些老家伙刺激人都不带脏话的。

    鹰王拳头攥的嘎吱响，压制着愤怒。

    裘麟走到鹰王面前：“怎么？看你这一副杀气腾腾的样子，是想打架了？”

    鹰王跟裘麟对峙了会儿，锐利的目光瞥向了秦命，饱含着杀意。他动员了自己所有的关系，就是为了要说动皇室对北域用兵，打垮五宗，控制雷霆古城，更要亲手杀了秦命，万万没想到，一场突如其来的意外后，秦命非但不会死了，还摇身一变成功臣了。

    “秦公子？你们是要回皇宫了？”一位花家圣武正从远处走来，故意提高声音走过来，带着笑容迎向秦命。

    秦命行礼：“前辈好，在这里待得够久了，要回去了。”

    “离开皇城前一定要到我们花家坐坐，要不是你，大锤可能就没命了，这份情，大锤一直念叨着呢，我们得好好谢谢你。”花家圣武当然不是因为秦命救了花大锤就要以高规格家宴招待，而是秦命做的贡献注定了皇室要和平处理北域，也注定了以秦命为首的北域势力要真正崛起了。五大宗门、铁家、呼延家族，再有十八王像，这是股多么恐怖的力量。花家能有机会交好，自然不会错过。

    “一定一定。花清逸找到了吗？”

    “找到了，伤的很重，已经送回家族养伤了。”

    一番寒暄，把鹰王晾在旁边了，鹰王看着秦命能跟皇朝超级世家花家亲善，心里更不是滋味，安排人把自己的宝贝送进祭台后，直接转身离开。
  