    “你想知道是么，来，陪我干了这杯，我就会告诉你。”程峰忽然给斟满一杯酒，递到林夏跟前道。

    “疯子，你真疯了嘛。你知道林夏不会喝酒的。”项南见状，立刻斥责道。

    那么大一杯酒足有四两，酒量好的人喝着都费劲。程峰这么做，根本就是想灌醉林夏。到时候，她人都醉了，他再说什么都无所谓了。

    林夏却是直接把酒接了过来，“好，我喝~”

    说完，她一仰脖，咕咚咕咚，跟喝凉水似的灌了下去。

    看着她被酒呛得五官扭曲，大伙儿都不禁替她难受。

    “酒我喝完了，你能说了吧？”林夏打了个酒嗝儿，随后看向程峰道。

    “再来一杯，我一定告诉你。”程峰又举起酒瓶，斟了一杯酒道。

    “死疯子，你骗我~”林夏一听，气得摔了酒杯。

    “疯子，过分了啊！”吴狄都忍不住开口道。

    程峰明显是在玩儿赖，说好喝完酒就说的，酒喝完了却还要再喝，摆明了拿林夏当猴耍。

    “疯子，今天不是为欢迎我的嘛。来，我陪你喝。”沈冰此时也站出来道。

    “丫头好样儿的。”项南笑着拍手道。

    路见不平，挺身而出，还挺有侠女风范。

    “不，还是我来喝。我不喝，他不跟我说。”林夏又把酒杯抢了过来。

    “林夏，林夏，你不能喝了。”沈冰连忙劝道。

    “林夏，你醉了，我带你回家好不好？”肥四也凑过来劝道。

    “不，我得喝，我喝了他才会告诉我。”林夏一把推开了肥四，将杯中酒一饮而尽，随即扑进了程峰怀里，大声哭道，“为什么，你为什么要这么对我？”

    “不为什么，就因为我不喜欢你了，你满意了吧！”程峰大喊一声，一把把她推开。

    林夏踉跄着摔倒在地上。

    肥四一见，终于压不住火，“程峰，你个王八旦！！”

    他大吼一声，一把扑过去，把程峰扑倒在地，随即挥着拳头就砸了过去。

    “肥四，你牠玛疯了，你居然敢打我？”程峰一边反抗，一边骂道。

    “老子打得就是你，我已经忍你很久了！！”肥四一边骂，一边继续挥拳道。

    项南将林夏搀扶到沙发上，交给沈冰照顾，随即同吴狄一起上前劝架，“别打了，别打了，都是哥们儿，都消消气啊~”

    不过他其实只拉着程峰，让他没办法还手招架，使得他又多挨了肥四几拳，脸都被打肿了，嘴角都流出血来。

    ……

    正乱着，保安听到声响，立刻推门进来。

    一见有人打架，马上就报了警。

    片刻之后，警员赶到，把参与斗殴的程峰、肥四都给抓了起来。

    项南、吴狄、沈冰作为目击者，也都被叫去录了口供。

    因为他仨没有参与斗殴，所以很快就被释放了，而程峰、肥四则被拘留了。

    在此期间，林夏一直都烂醉如泥，等他们从警局出来时，她还没有清醒过来呢。

    “疯子和肥四现在被治安拘留，得有人保他们，他们才能出来。”吴狄开口说道，“这样，我去找疯子的爸爸，你们俩照顾好林夏。”

    “行。”项南点了点头。

    “石头，咱们把林夏送回家吧。她喝了这么多酒，在走廊里坐一宿，再感冒了。”沈冰提议道。

    “行是行，但我不知道她住哪儿。”项南解释道，“知道的那俩，现在都在里面关着呢。”

    “那这样的话，要不先带回咱们那儿？”沈冰又提议道。

    “行。”项南点了点头，随即同沈冰一起，搀着林夏出了警局，打了个出租回家去。

    路上，出租车司机总担心林夏会吐他车上，到时候没法收拾。

    “师傅，您放心，我用衣服给她兜着。吐也是吐我的衣服，脏不了您的车。”项南把外套脱下来，兜在林夏嘴边道。

    司机见状，这才点点头，不再抱怨。

    ……

    回家之后，项南、沈冰搀着林夏上楼。

    喝醉酒的人，手脚不听使唤，死沉死沉的，俩人累出一头汗，总算是把她搀回家，丢在了床上。

    “我的天呐，比麻袋还沉。”项南喘着粗气道，随后去厨房热了点牛奶，“丫头，你喂她喝下去。它能保护胃黏膜，不至于伤胃。”

    “嗯。”沈冰笑着点点头，“石头，你真细心。”

    “疯子，对不起啊，今天让你……在朋友面前丢脸了~”这时，林夏又呢喃道。

    项南、沈冰一愣，随即都笑了起来。

    “林夏这姑娘还是挺可爱的。”沈冰笑着说道。

    “可爱，可爱，可怜没人爱。”项南叹息道，“其实疯子根本就不爱她，他泡妞儿只当消遣而已。

    就我跟他认识的这七年，亲眼见他泡过的妞儿，没有一千，也有五百，几乎是一星期一个，从来就没见他认真过。对待女生的态度，实话说，的确是有点渣。

    林夏爱上他，就是灯蛾扑火。爱得越狠，死得越惨。唉，冤孽啊。”

    “程峰怎么这样？”沈冰一听，皱起眉头，没想到世上还有这么不负责任的男人，拿感情当游戏，始乱终弃，朝秦暮楚，简直令人恶心。

    “上梁不正下梁歪。”项南解释道，“他老爸程胜恩当年发家后，就在外面鬼混，结果导致他妈妈服药自殺。”

    “那他不应该更尊重女性，更尊重感情么？”沈冰诧异的道，“怎么反倒比他爸还……”

    “谁知道呢，一人一种活法吧。”项南笑了笑，“好了，不说人是非了。丫头，你今晚就跟林夏挤挤吧，我去外间睡沙发。”

    “嗯，委屈你了。”沈冰点点头道。

    “不委屈，为你吃再多苦都值得。”项南笑着说道，“好了，早点休息吧。”

    “嗯。”沈冰点点头。

    ……

    早起之后，项南买了油条、熬了点绿豆粥。

    “林夏，多喝一点。绿豆粥也是解酒的。”他笑着嘱咐道。

    “谢谢你啊，小猛，昨天给你们添麻烦了。”林夏致歉道。

    “不用，朋友间互相帮助是应该的。”项南笑了笑，随后帮沈冰、林夏盛好了饭，三人坐下吃了起来。

    林夏看到项南、沈冰共分一根油条，亲亲热热的样子，不禁羡慕不已，“看到你们这么幸福，我真是太羡慕了。”

