    “太上道印，斡旋造化，我选择晋升——北海湖心冰宫！”李弥心中默念，同时限定了提升幅度，手持法剑，再次牵引北斗七星星光，从高维通道再截取一线灵机，投入北海湖心的冰宫中。

    整个过程带来的天文异象，远不如创造老君福地八景洞天之时。

    为了不制约妨碍周轩修行，李弥将冰宫附近直径一公里的球体尽数纳入北斗星落阵中，未来冰宫还有很大的增建余地。

    整个过程非常简单愉快，只用了半个小时，烧掉300万传道度，比李弥预期的还要少很多。

    主要是冰宫比想象中小很多。

    整个冰宫的灵机，也陡然提升到了兜率峰层次，甚至还要更高一线。

    大同剑主对此非常满意，这点提升对他而言非常重要，冲击天人境界的希望，也大了一分。

    虽然只是一分，但是积少成多下来，也非常可观。

    改造完成之后，李弥和周轩坐而论道，交流起一些修行经验。

    天夏武者最擅长真气修行，精之神藏次之，神魂修行最差，和九州界截然相反。

    因此李弥和周轩的论道也算是卓有成效，双方收获都很多。

    三天之后，李弥告辞，离开了北海冰宫，水下黑暗沉寂冰冷，一般人长时间呆着，迟早会发疯。

    此后有不少人打着各种理由前来拜会大同剑主，而李弥已然成就天夏第九位武道大宗师的消息，也流传开来。

    所有人都再次震惊到了，虽然早就知道李弥迟早能够成就武道大宗师，但是如此迅速，才27岁的武道大宗师，还是超出了所有人的想象。

    任何赞美的语言去评价都是苍白的，或许唯有“非人”可以形容吧。

    元宵节一过，各地中小学纷纷开学，崭新的语文课本上，三篇需求全文背诵的古文瞬间让学生们麻了。

    无论是《道德经》上半部，还是《大宗师》，《逍遥游》，都是2000多字的古文，背诵难度极高。

    幸好下面的释义深入简出，讲解的非常透彻，哪怕不需要老师，自己看释义，也能全部弄明白。

    许多学生原本在看了青年武者大师赛后，对于李弥已经非常喜欢，多少孩子更是在家长的陪伴下开始打起了太极拳。

    此刻陡然开始接触真正的道家源流，华丽而又充满哲理的篇章，不少人并没有厌烦，反而生出了兴趣。

    原来两千多年前的古人，居然就能讲出来如此普适的大道理，更是有着肆意汪洋一般的想象力。

    在老师严格的要求下，学生们不管是喜欢还是不喜欢，都被迫将课本上的文章全文背诵，道家思想，就这样潜移默化的进入了每个人的脑海中。

    在这个过程中，原本已经逐渐平稳的传道度再次回升，达到了每天十万左右，虽然没有大高峰，但胜在细水长流。

    佛门显然也注意到了这一点，开始疯狂和教育部门交涉，最后还是度真禅师亲自出面，才算勉强在语文课本中加入一首诗，就是“菩提本无树，明镜亦非台”那首。

    这一轮的交锋，显然是道门大获全胜，按照以往惯例，大和尚们显然是不能接受的，但这次佛门却做好了自我约束，并没有再度制造摩擦。

    很显然是李弥提升北海冰宫福地的行为，真正打动了诸位高僧，他们正想着用何等利益来交换，而不会在这关键时刻对抗。

    李弥要做的就是吊着大和尚们，等着他们拿出交换条件，在恰当的时刻为其中一位提升福地，如此反复，至少也能拖上几年时间。

    几年之后，焉知李弥不能晋升天人境界呢？

    毕竟所谓的天人，放在九州界，不过是通神境界，还在金丹之下。这样的修士，真的不算什么，就连金丹妖王，李弥都亲手杀了一个。

    回到老君山后，李弥却是收到了虞美人的一封信。

    按理来说现代社会交流如此方便，一个电话一条短信即可联系，虞总却是为了郑重其事，特意将一封信送上老君山。

    正是希望李弥能够履行诺言，出山拍一部新的功夫电影，继续为道门做宣传。

    《倩女幽魂》最终的票房定格在65亿，不但拿下了去年天夏的票房冠军，更是创造了影史记录。

    最夸张的是，随着李弥在青年武者大师赛世界赛上碾压夺冠，《倩女幽魂》的版权不但卖遍了整个东方文明圈，还卖到了雅美帝国和诺曼联邦，而且出于猎奇心理和新鲜感，票房都不错。

    于是《倩女幽魂》全球票房轻松破百亿，星辰娱乐毫无疑问挖到了一座金山。

    只可惜《倩女幽魂》的版权，道门占据了60%，更重要的是，无论是守常真人还是叶长生，都拒绝了参演《倩女幽魂2》的邀约。

    要知道随着《倩女幽魂》在全球的热播，无论是叶长生还是守常真人，都成了东方天王，守常真人更是一跃成为全球功夫巨星。

    而现在，有了《倩女幽魂》做参照，大和尚还有其他武者，都纷纷下场抢钱，一大批新武侠风格电影纷纷立项开拍，而开了先河的星辰娱乐，却迟迟无法立项第二部作品。

    最终虞美人不得不提及了当初的口头承诺，希望李弥能够履行。

    毕竟现在的李弥，可以说是全球知名度最高的武者，颜值和道行都是一等一的，可以说是守常真人和叶长生的结合体，只要肯出山拍电影，再配上一个好剧本，很可能创造比《倩女幽魂》更加辉煌的奇迹。

    李弥接到这封信后，心中也是掀起了波澜。

    每天10万的传道度的确很不少了，但是能够再度掀起狂潮的机会，李弥还是不想错过的。

    大致估算，《倩女幽魂》一部电影至少给自己提供了500万的传道度，顶的上半个先天不灭丹，五六种大宗师功法了。

    这还是没有估算百亿票房的分成和版权的价值。

    而若是自己亲自主演一部电影，恐怕1000万传道度都是有可能的，这样的诱惑，由不得李弥不动心。

    而且现阶段除了每日修行和指点门下弟子，李弥也没什么安排，清闲得很。

    只是拍一部什么电影呢？

