    “蔡院长，您感觉最近身体怎么样？”叶飞问道。

    “还不错，能吃能睡，挺好的。”蔡院长笑着回道。

    “蔡院长，我来给您把把脉吧。”

    叶飞说着，就要去为蔡院长把脉。

    可蔡院长却是把手拿了回去，道：“孩子，算了吧，我的身体怎么样，我很清楚，把脉就不需要了。”

    “蔡院长，您就让我看看，我也好放心一些。”叶飞坚持道。

    “对啊，蔡院长，您就让叶飞哥为您把个脉吧，我们真的很担心您现在的病情。”柳依依也说道。

    蔡院长见叶飞和柳依依这么坚持，也不好再推脱，只好点了点头，把手伸了出来。

    中医讲究望闻问切，其实叶飞看一眼蔡院长的面相就知道老人的病情正在慢慢恶化了。

    可是，为了检查的更仔细一点，叶飞还是决定为老人把把脉。

    叶飞深呼吸一口气，扣住了蔡院长的脉搏。

    足足过了五六分钟，叶飞才松开了手。

    “叶飞哥，蔡院长的病情怎么样了？”柳依依急忙问道。

    叶飞眼神一黯，勉强笑了笑，道：“蔡院长的病情没有恶化，身体也挺好的，没有什么大碍。”

    “真的吗？”

    柳依依紧紧地盯着叶飞，她感觉男人的脸色有点不对劲。

    “当然是真的啊。”

    叶飞笑了笑，道：“我可是神医，你要相信我。”

    “呵呵，小叶、依依，我就说吧，我的身体很好，不用检查的。”蔡院长温柔一笑，说道。

    叶飞深吸一口气，眼神坚定地道：“蔡院长，您放心，我一定会尽快找到治疗您的方法。”

    蔡院长却是摇了摇头，笑着道：“傻孩子，就像我之前所说的，人哪有不死的。

    何况，我得的是胃癌，理应来说，早在半年前就应该死了。

    孩子，是你让我能够多活几年，老婆子我已经很知足了……”

    “蔡院长，我们都还没放弃希望，您也不要放弃希望，好吗？”

    柳依依紧紧地抓着蔡院长的手，眼眶都红了。

    “好，好。”

    蔡院长点了点头，伸手抚了抚柳依依的面庞，道：“傻孩子，别哭，我没事，真的没事。”

    “嗯嗯。”

    柳依依使劲地点了点头，一行清泪划过了脸庞，“叶飞哥一定能够治好您的！”

    接下来的时间里，叶飞和柳依依陪着蔡院长说说话、聊聊天，直到下午，才离开了医院。

    叶飞开着车子，载着柳依依，在路上行驶。

    车子里很安静，两人都保持着沉默，谁都没有开口说话。

    几分钟后，叶飞瞥了眼柳依依，道：“丫头，时间不早了，我们找个地方去吃饭吧。”

    柳依依转过头，直直地盯着叶飞，眼眶红红地道：“叶飞哥，你跟我说实话，蔡院长的病情是不是恶化了？

    你不用骗我的，这段时间，蔡院长的身体日渐消瘦，我都看在眼里……”

    “是的。”

    叶飞点了点头，声音沙哑地道：“蔡院长的病情正在慢慢地恶化，后面会越来越严重……”

    听到叶飞的话，柳依依的心如同针扎一般疼痛，伤心地道：“叶飞哥，你不是神医么，为什么还没有找到治疗蔡院长的方法？”

    “依依，再给我一点时间，我一定会治好蔡院长的。”

    叶飞眉头紧锁，点了点头。

    “叶飞哥，你一定要尽快，蔡院长的时间不多了。”柳依依眼泪婆娑地道。

    “好，只要找到方法，我就会尽快展开治疗。”

    叶飞点了点头，伸手拭去了女孩眼角的泪水，道：“傻丫头，乖，别哭了，我们去吃饭。”

    “嗯！”

    柳依依点了点头，可心情还是不太好，脸上满是悲伤之色。

    叶飞心中轻叹一口气，第一次感觉到有心无力。

    虽然自己在别人眼中是神医，救过无数人的性命，可是却无法治好自己身边的亲人。

    神医？

    自己真的是神医么？

    叶飞苦笑着摇了摇头，心中期盼着艾琳娜能够尽快破译“炎黄资料库”中关于治疗癌症的方法。

    为了不让柳依依总是陷入到悲伤的情绪当中，叶飞跟柳依依讲了好几个笑话，逗得女孩咯咯直笑，总算是让女孩从悲伤中走了出来。

    没过一会儿，车子便抵达了一条美食街。

    把车停好后，柳依依挽着叶飞，走进了这条美食街。

    “依依，想吃点什么？”叶飞问道。

    “我随便的，我也不知道什么好吃……”

    柳依依摇了摇头，对吃的东西也并不讲究。

    叶飞想了想，便带着女人走进了一家很有特色的法式餐厅。

    在服务员热情的招待下，叶飞和柳依依坐在了一处安静的位置。

    坐下后，叶飞也没菜单，直接就点好了菜。

    柳依依听着叶飞一连串麻利的法语，疑惑地道：“叶飞哥，你都点了些什么呀？”

    叶飞笑了笑，道：“也没点什么，就一些普通的法式菜，以这里的规格，肯定都有。

    弄点开胃的基尔酒，前餐是鳄梨汁水虾，苏格兰烟熏鲑鱼，正菜是泥土烘烤牛腿肉和蓝鳟鱼。

    我还为了点了一份奶油沙拉当作饭后甜点，据说，吃点甜品，心情会好很多哦。”

    柳依依听得一阵入迷，笑着道：“叶飞哥，以后是不是跟你去国外旅游，都不用带翻译的？”

    “带什么翻译啊，我可比那些半吊子翻译强多了。”

    叶飞耸了耸肩，表示这都不是事。

    柳依依一听，“噗嗤”笑了声，道：“叶飞哥，哪有你这样自己夸自己的。”

    “我这哪是自己夸自己啊，我只是实话实说而已。”叶飞摊手道。

    “自恋！”

    柳依依冲叶飞翻了个白眼。

    吃完晚饭后，叶飞又陪着柳依依在街上逛了逛，女孩的心情也好了许多，将悲伤的情绪总算是抛在了脑后。

    一直逛到晚上十点，两人才走出了街道。

    “依依，时间不早了，我送你回家吧？”叶飞说道。

    “嗯。”

    柳依依点了点头，一想到今晚男人要留在自己家过夜，心中很是羞涩，脸蛋儿也不自觉红了。

    一路无话，叶飞开着车抵达了柳依依所住的小区。

    回到家后，门一关上，叶飞便直接将柳依依按在了墙上激吻了起来。

    “叶飞哥……别……”

    柳依依被男人的热吻弄到浑身无力，有些意乱情迷。

    “为什么？”

    叶飞撇嘴道：“丫头，我们这么久没见了，应该抓紧时间呀！”

    “我……我先去洗个澡。”

    柳依依说完，直接挣脱了叶飞，然后跑进房间，拿了换洗的衣服，便朝着浴室走去。

    看着女孩曼妙的背影，叶飞的嘴角露出一抹邪笑，便直接跟了上去。

    柳依依走进浴室后，正准备关门，就看到叶飞跑了进来。

    “叶飞哥，你……你要干嘛！？”

    柳依依顿时被吓了一大跳。

    “什么干嘛，当然是一起洗啊！”

    叶飞不容分说，直接将自己脱了个精光。

    “哼，我才不要呢！那你先洗，我出去了！”

    柳依依轻哼一声，转身就准备离开。

    可是，她刚一转身，叶飞却直接伸手将她拉了回来，道：还是一起洗吧……

    “不……不要……”

    “我知道，女人说不要，那就是要，我懂我懂……”

    “我说……不……”

    一番对话之后，声音就慢慢平息了下去，到最后，就只剩下柳依依的一些嘤咛声……

    本来十几分钟的淋浴，愣是过了半个小时，两人才从里面出来。

    叶飞抱着浑身酸软无力的女人，将其放在了床上，道：“怎么样，丫头，我的‘功夫’还不错吧？”

