
翌日一大早，白楚汐就被淡梅给叫喊醒了。

淡梅一脸着急，“小姐，快醒醒，快醒醒  啊。”

白楚汐有起床气，这么一吵，秀眉顿时拧了起来，睁开眼睛一瞧是淡梅，气性稍降了些许。

睨了淡梅一眼，“怎地，是天塌了地陷了，还是怎么了？  ”

淡梅自然是知晓她家小姐的睡性，但此时是有大事在这，为了她家小姐，她只得硬着头皮把白楚汐给喊醒了。

“小姐，你回来再睡也行，那个……太后还有墨乐染上府上来了。”

“嗯？”白楚汐难得睁开了双眼，眼底的朦胧瞬间淡的几分，变得更为清醒了起来。

嘴角微微上扬，“呵，昨儿个我就说这绿茶上哪去了，结果今早果然是搬来了救兵……”

不多时，白楚汐洗漱完，出了门，来到了正堂。

便瞧见太后跟墨乐染阴着个脸，而墨九殇坐在上边缓缓地抿了一口茶，神色没有一丝的紧迫。

两人瞧见白楚汐的身影，更是不满，墨九殇却嘴角含笑。

朝他招了招手：“汐儿，来本王这儿。”

若是平时，白楚汐定不会墨九殇让她去她就去，但现在……

她就是想看着墨乐染那小绿茶一脸憋屈的模样，墨乐染越是如此，她就越是开心。

缓步走到墨九殇身旁坐下，果然，不出片刻，墨乐染跟太后的脸色便铁青。

气得太后拍案叫板，“白楚汐，你当真不把哀家放在眼里？”

白楚汐轻笑了一声，无言，却偏过头去看着墨九殇，意味十分明显。

刹那间，墨九殇便收到了白楚汐眼底的讯息。

“小白脸儿，现在这些死老太婆碰瓷可厉害的很，自己解决，本座可懒得动手。”

墨九殇看着她笑了笑，转身看着太后跟墨乐染时，脸上却十分的不耐。

“不知太后来本王府上是有什么事？本王事务实在繁忙的紧，若不是要紧事，恐难抽时间来待你们！”

意味很明显：赶紧的，爬！没工夫陪你闲聊。

此话一出，太后脸色又更黑沉了，她才刚来，话都没说，就让他们走？

顿时觉得自己的威严受到了挑衅，又重拍了一下桌面，“摄政王当真一点也不把哀家放在眼里？非要和这女人一起来对抗哀家？”

见状，墨九殇眯了眯眼，脾气似乎是在爆炸边缘，说出的话十分不客气。

“太和莫不是忘了这江山究竟是谁打下来的，你这太后又是怎么来的？！”

“皇上念在你年老体弱，便应着先帝好好照顾你，怎么？捡了便宜竟然还觉得这是理所应当了？！”

太后顿时被噎的说不出话来，只能将态度稍稍放低，却始终恶狠狠的盯着白楚汐。

深吸了一口气，继续道：“摄政王会错了意，哀家不是这个意思，这次来只为一件事，若耽搁了你的事务，哀家先给你赔不是了。”

见墨九殇并未开口，她又继续道：“那日哀家叫乐染上你府上小玩几日，却不想你的这位准王妃竟然如此不待见她。”

“哦？”墨九殇给了他一个眼神，装作什么都不知道的模样配合着她，又睨了白楚汐一眼，“真有此事？”

见状，白楚汐连个白眼都懒得翻给他，暗道，这小白脸，还真是会装。

而墨乐染见自己有机会说话了，就噌的一下站了起来。

“是真的！殇哥哥，那日白……白小姐和墨尚琬将我骗去喝酒，结果不仅在语言上对我进行侮辱，还将我灌醉，把我摔进了柴房！你不知道那里面多黑，还有老鼠的声音……”

说着竟越想越委屈，两行泪便流了下来，声音十分的哽咽，像是受到了什么极大的侮辱似的。

墨九殇听后却是一脸宠溺的看着白楚汐，这小家伙，怎么整人都如此可爱？

而太后也是听一次又气一次，咬牙切齿道：“所以，哀家来这儿就是要求摄政王给哀家一个说法，摄政王威震四方，应该不会连这么一点小事连孰是孰非都弄不清楚吧？”

闻言，墨九殇眸眼渐黑，眼底翻腾着怒意，“竟然太后都说了是一点小事，怎么就不能把它当做是她们之间的小打小闹呢？还是说太后心胸狭窄，全然没有太后的风姿？”

顿了一下，又似笑非笑的看着她，“本王瞧着太妃的格局似乎比太后要大一些呢。”

闻言，太后一脸不敢相信的看着他，气的嘴唇颤抖，“你……”

墨九殇微勾起唇角，笑了笑，“太后不信也行，毕竟这事还没有成真。”

话落，就见太后失神般的坐在原位，只片刻，便一脸怨念的盯着白楚汐跟墨九殇，猛然起身就想离开摄政王府。

徒留墨乐染一脸不解的待着原地，只片刻，恶狠狠的瞪的白楚汐一眼，  便跟上了太后的步伐。

府外。

马车上，墨乐染拉着太后泪眼婆娑，语气带着怨恨，“皇祖母，你为什么就走了？不是说要给我报仇？”

太后见及墨乐染的神色，顿时怒气横生，抬起手来，啪的一声扇了墨乐染一巴掌。

“放肆！是不是哀家真的太惯着你了，竟然敢用这样的语气跟哀家说话？！”

这么一打，墨乐染也意识到自己说错了，太后可是她唯一能仰仗的人，若是太后都不帮着她了，她还怎么能嫁给墨九殇？

纵使疼的泪流满面，心里十分委屈，她也拉着太后的手认错，“皇祖母，乐染错了，您难道还不知道乐染最崇拜最尊敬您了吗？  ”

闻言，太后神色也稍微缓了些许，耐着性子和墨乐染解释：“乐染，你放心，哀家一定会替你做主的。”

只不过，绝对不是现在。

太后虽然心疼墨乐染，但是和她的地位比起来，她在意自己。

她当初好不容易才踏上了太后之位，若是墨九殇让太妃那贱人把自己的位置给占了去，不是亏大了？

听太后这么一说，墨乐染再怎么不甘，明面上也只能应下。

只不过在太后没有注意到的时候，她的眼底闪过了一丝狠厉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419688"  chaptername="第一百零一章  老太婆碰瓷厉害的很">加入书签</a>
</div>
