    这是位于首尔市郊一片高档住宅区的私人聚会，能来到这里的可不仅仅需要有钱那么简单，还需要有身份有地位。

    　　权宁一一身笔挺的黑色西装，深蓝格纹领带深邃又不显得压抑，很是得体。虽然长相不咋样，但是这个人还是知道怎么打扮自己。

    　　而在宁一的身边，西卡一身白色连衣裙，只是非常简单的在腰间赔了一条淡色的装饰腰带，就把整个人的气质烘托到了极致。脚下是乳白色的细高跟鞋，露出白净的脚背。

    　　头发轻散，还带着微卷的波纹，脸上带着淡然的笑容。西卡对于这种场合早已经见怪不怪了，只是保持着良好的笑容，心里却厌烦起来。

    　　西卡这个人的性格，有人说她是冰山公主，有人说她是内秀小女人，有人说她是端庄大方。这些都对，但是又都不完全。真正能形容西卡性格的，其实只有一个字——懒！

    　　奇懒无比！说的绝对就是西卡！

    　　能坐着决不站着，能躺着绝不坐着。在组合里是团宠，平时想要什么就叫允儿，允儿会帮她拿着。回到家了，如果想吃什么，要么就伸出脚踹踹身边的水晶，指使水晶去拿。要么就就直接张嘴......张嘴喊着：“郑水晶，我要XXX给我拿过来！”

    　　所以让这么一位奇懒无比的人这么勤快的参加各种聚会，西卡本身还是很疲倦的。而且每一次都要喝酒，这是最受不了的事情。

    　　宁一看着西卡，小声说道：“这次的聚会很重要，据我所知，有个美国的隐秘富豪家族的继承人之一，也在这里。如果能和他搭上线，那么对于你以后的生意，绝对是百利而无一害。”

    　　西卡努力打起精神，看着宁一：“男的？”

    　　“当然是男的。”宁一说道：“这也是没办法的，但是我相信没有人会拒绝你的魅力的，对吧！”

    　　西卡没有说话，但是感觉却不是很好受。搞了半天，原来自己还是一个工具。

    　　“怎么了？”宁一看着西卡，劝道：“我这可是为你好，你就算不想想自己，也得想想水晶啊！而且你现在走到这一步，还怎么回头？”

    　　“我没有想回头。”西卡身材手中捏了捏额头，说道：“之前不是说好，再也不参加这种聚会了吗？虽然我知道人脉很重要，但是我觉得已经足够了啊。”

    　　宁一有些不高兴了，说道：“之前是之前，现在是现在。我以为我做这些你还能理解，没想到你居然这么不懂事。现在可是你的上升期，你想最后的结果是全完蛋嘛！你说你还想在洛杉矶、首尔、港岛这些城市开你的店，可是你的成品定位可不是冰淇淋，不是随便谁逛街就可以买的。你的是轻奢品，如果没有这些人脉关系，难道等着坐吃山空，被人当成笑柄吗？”

    　　宁一的话直白但是真实，虽然有些夸张的部分，但是大多数也是实情。西卡最后也没有反驳出什么，只是默默叹口气。

    　　好想......回家睡觉。西卡想着，还得让水晶给自己敷面膜才行！

    　　看时机差不多了，宁一劝道：“好了，忍一忍，这样的日子不会太久的。为了以后可以活的更开心一点，现在辛苦一些也是应该的。”

    　　西卡默默叹口气：“对不起，我会好好表现的。”

    　　“这才对嘛！”宁一眼里露出一丝笑意，说道：“还有啊，那个初期的投入，还是有些不够。我上次给你介绍的那些港岛富商，有信了吗？”

    　　西卡耐着心思：“没有，我后来没有联系他们。”

    　　“你啊！”宁一皱皱眉，随后说道：“所以说这一次的酒会很重要啊！我也是无意中得知的小道消息，美国一家华人富豪的继承人居然来到了今天的酒会，虽然我还不知道是谁，但是我想一会肯定会被簇拥的。到时候我想想办法给你引荐。这样如果你在美国的声望起来了，对韩国的也有很大好处。这些我不多说，你也知道。”

    　　西卡皱皱眉，虽然心里很抵触这样的活动，但还是问道：“谁啊？怎么称呼？”

    　　“巧了，也姓郑！虽然是华人，但是和你姓差不多，你正好有机会套套近乎！”宁一的笑容有些刺眼，但是他自己却没有意识到，还是自顾自的说道：“就这么跟你说吧，就算之前的那些人脉都没有了，那也没有关系！把握住这位郑公子，什么都有了！真的！”

    　　“把握？”西卡忽然笑了，有些讥讽的看着宁一：“宁一欧巴，让我怎么把握？”

    　　“额......”宁一也语塞了一下，说道：“你别误会，我这也是为你好啊！你不知道我为了让你参加这场聚会，耗费了多大的力气。你四周看看，哪里还有偶像圈的人啊！我说实话你别不开心，明星在这里都是不入流的。这是货真价实的高端聚会。我们能到这里，已经是很厉害了。”

    　　西卡默然，偶像在韩国的地位什么样子，她自然清楚，没有什么大惊小怪的。

    　　宁一的忽悠功力很深，继续说道：“但是你想啊，你和其他的偶像比起来，已经算是成功的了！因为你接触到的层次，已经不是她们那样的了。你们不是一路人，西卡，相信我，我是真心为你好的，我们才是真正的志同道合。我们都有理想！难道你想一辈子拿着棒棒糖，穿着粉红色的高跟鞋跳着可爱的少女舞蹈吗？”

    　　西卡忽然笑了：“如果可以，那样其实也不错。”

    　　“但那是不可能的！”宁一罕见的拉下脸：“西卡啊！你还是不成熟啊！韩国偶像的生存期是多久，你心里难道不清楚吗？醒醒吧，难道你还想天天跑那么多行程，最后只赚了一点点。甚至连个什么名媛店的店庆，都去跳舞吗？”

    　　“好了，我求你别说了。”西卡感觉脑瓜仁都疼。

    　　“我是为你好啊！”宁一开始一遍遍的洗脑式重复：“我这样真的是为你好！因为这些都是现实啊，人还是长远的看，不能只关注当下。现在虽然可以，以后呢？我是为你好啊！西卡！”

    　　西卡抿抿嘴，拿起身旁的酒杯：“好了，开始吧。”

    　　“这才对嘛！”宁一笑了，也拿起酒杯：“暂时不用着急，我先找找那位郑公子到底来没来。如果来了，你别的不用管，想办法和他搭上话，如果能换到名片就更好了！对了，你们都姓郑！”

    　　西卡一脸无奈：“他是华人唉......”

    　　“管那些干嘛，反正都姓郑，就是一家人，天经地义的！”宁一说道：“我相信你的魅力，你笑起来是最好看的。”

    　　西卡看了看宁一，无言的笑了。

    　　笑的很好看，但是很累。

