    李思则拿着手里的笔记本向着眼前的老板示意了一下。

    “小江，这两本笔记本，算一下多少钱，我们买了。”李思则自来熟的说道。

    “嗯？”这时，桌子后面的老板终于将自己的圆眼镜扶了一下，然后有些疑惑的看着李思则。

    “哦，老板，你看看，这个多少钱。”这时，李思则也终于想起来，似乎两人到现在应该只是第一次见面。

    上一世的时候，李思则在这里住，于是一次下雨的时候两人就认识了。

    李思则很清楚的记得，那天的自己没有带伞，但是金城的雨说下就下，一下子李思则整个人都傻了。

    因为没有带伞的缘故，李思则只能边淋着雨，边跑。

    当然李思则自己都不知道自己为什么要跑，只是感觉下雨了，不做点什么，好像有点不合适，于是跟着大家就跑了起来。

    巧合的是，李思则跑到这里的时候，雨下的更加大了。

    为了不打扰到别人，李思则选择了在屋檐下面躲雨。

    但是过了不久，就听到里面传来老板的声音，让李思则进去。

    声音不大，但是穿破了雨的声音，传进李思则的耳朵里面。本身李思则是准备拒绝的，毕竟自己的身上都是湿着的，进去给人家带来不便。

    但是李思则转身的时候就看到了店里面的样子，那是一种无法形容的美好，那种摆放着整整齐齐的书架，一下子让他有了进去一看的想法。

    当李思则来到里面的时候，就看到了正坐在桌子后面的老板，小江。

    两人互通姓名，算是第一次遇见。

    从那之后，李思则便有事无事就会来这里坐上一会，反正这里的书都是拆开的，不看白不看，小江也懒得管他，任由他去了。

    李思则看着眼前的小江，一下子陷入了深深的回忆，看着小江的眼神也是深邃的，像是那种好久不见的样子。

    “哦，你是说这两本书哈。”老板小江也从李思则的眼睛里面看到了不一样的东西，有些意外，但是没有多想。

    “嗯，对，就是这两本，您看着给个价吧。”小江的话将李思则拉回现实。

    “这样吧，这两本笔记本，你们拿去是准备干什么用？”小江问了一句让唐梦然有些摸不着头脑的话。

    但是李思则却听的真实。

    “回去，写上这个季节的话，还有这个世界的遗憾，写满整个本子，所有的美好和温暖。”李思则真诚的说道。

    这也不怪李思则，毕竟上一世，这样的对话，两人已经不下过百次了。

    “好好好。”小江看着李思则连练说了三个好。

    “你们拿走吧。”小江看着李思则说道。

    “白拿？”唐梦然还有些疑惑和震惊，因为她实在不知道李思则就刚刚说了一句不难不北的话，然后眼前的老板就将笔记本送给两人了。

    “还是一样啊，这本子我今个就白拿了。希望下次你能够再认识我。”李思则对着小江说道。

    小江也是摆摆手，示意李思则不要再多话。

    直到李思则将唐梦然拉出门的时候，唐梦然还是没有反应过来，但是确实，笔记本现在在自己手上。

    “哎。”等到两人走到外面的台阶上的时候，忽然里面传来一声。

    听到这声呼喊，唐梦然立马转了过来，因为她猜测，老板应该是反应过来了，准备要钱了，但是接下来的事情让她更加的疑惑了。

    “你叫什么？”小江看着李思则问道。

    “嗯哼？”听到后者的问题，唐梦然整个人都傻了，因为事情似乎没有按照她的预料的那样进行下去。

    “我叫余白。”李思则笑了笑，说道。

    唐梦然瞪大了眼睛，看着李思则，那样子就是很怀疑。

    “我说，你为了骗这两本笔记本，也不用用上一个假名字吧。”唐梦然对着李思则说道。

    “不，这不是假名，这个名字，我们已经叫了不止一次了。”李思则有些意味深长的说道。

    “余白，好的，我记下了。”小江笑了笑，就转身走了进去。

    【小江，希望下次见面的时候，你能够记得我叫余白，只叫余白。】

    看着李思则转过去的身影，唐梦然不知道李思则的这句话是什么意思，但是看上去，好像这个名字是真的。

    “走吧，小然然，我带你吃饭去咯。”走了没有几步，李思则又恢复了那种玩世不恭的样子。

    “真是个奇怪的人，还有那个老板，都是一帮奇奇怪怪的人。”看了看李思则，又看了看身后，唐梦然自言自语说道。

    从始至终，刚刚的她分明能够感受到李思则的那种复杂的情感。

    但是现在，李思则就走在自己的前面，似乎什么都没有发生过一样。

    “怎么了，小然然，你刚刚自己一个人在说什么呢。说出来让我也听听。”李思则转过里看着唐梦然说道。

    “没什么，就是在想我要吃点什么，才能对得起今天一个中午跟你在这里游荡。”说着，唐梦然还特意指了指眼前的小巷子。

    环顾一周，李思则发现这里，确实除了脚下的这条路之外，好像没有什么不好的地方了。

    【挺好的呀，难道说她还是在为之前的事情生气，肯定是了，不然为什么刚刚那么说，女人，真是一个记仇的生物。】

    看着向着前面走去的唐梦然，李思则在后面摸了摸自己的下巴，开始沉思起来。

    听到这话的唐梦然差点一个没有站稳，直接跌倒水坑里面。

    说实话，当李思则提到今天中午的事情的时候，还是有些禁不住泛起涟漪的。

    “看来我还是需要找个正当的理由，来报复一下，不，是关爱一下某人了。”唐梦然咬牙切齿的想着。

    本来刚刚她还想着直接要收拾一下李思则，但是转念一想，似乎那样的话，就暴露了自己知道他内心深处的想法了。于是她便深深的忍了下来。

    看着唐梦然离去的样子，李思则还在后面认真的考虑着。

