
　　江夏，沙羡城内。

　　一场盛大庆功宴开始举办。

　　参宴的黄祖那叫一个郁闷，因为今天的主题就是拿下江夏，而他就是那个失败者，此刻靠投降苟延残喘。

　　“黄将军识时务者为俊杰，吾等敬你一杯。”赵凡端起酒樽，爽朗大笑道。

　　众将全都举杯，黄祖也是受宠若惊喝了一樽，阴霾的心情多少消散了些许。

　　“黄将军，刘表冢中枯骨，我主人中龙凤，一个迟早灭亡，一个迟早腾云九霄，成为这方世界的真龙。”

　　“记住，史书是由胜利者书写的，没人会在乎今天你投降，世人只会知道你识时务者为俊杰，为人歌颂。”

　　赵凡拍着黄祖肩头，爽朗道。

　　黄祖愣了愣，心中却也能想开。

　　“黄将军啊，其实我主是十分看好你的，不过你现在这个状态不是多好，若在这么下去，将军这辈子也就这样了！”

　　赵凡小声说道。

　　“劳烦将军指点，”黄祖询问。

　　“嗨，指点谈不上，不过的确有几分见解。如今江夏几乎全在我主手中，接下来进取的目标无非是江陵、襄阳。”

　　“襄阳守备严密，又有张允退军扼守，恐怕不好拿下，反观江陵，此刻不知将军归降，将军大可率部骗开城门，一举拿下江陵。”

　　“将军只要拿下江陵，那攻取整个荆州，将军便居功至伟，到时候追随主公左右，为从龙之臣，岂不妙哉？”

　　赵凡爽朗轻笑道。

　　其实这事是楚枫故意安排他来说的，直接安排难保黄祖不会有啥其他想法，如此诉说反而更好。

　　黄祖略微沉思，心中却是点头。

　　拿下江陵的确不错，这个功劳算在他头上，最少也能多些封赏。

　　“多谢赵将军提点，我这就向主公请命，夺取江陵。”黄祖点头，主动请命意义非凡。

　　“嗯，”赵凡点头，看着他离去的背影，赵凡嘴角却勾起一丝弧度，楚枫简直是把人性给玩到了极致。

　　主动命令或许心存不满，反其道而行，黄祖却满眼的功劳，厉害的紧。

　　而庆功宴结束，次日凌晨，黄祖率部乘舟西进，直奔江陵，此刻的江陵应该还不知晓自己的投降。

　　————

　　数日后，

　　荆州，襄阳。

　　张允将所部留在汉江中段，设防楚军，防止楚军继续北上，而他则继续乘舟至襄阳，欲将此事表述清楚。

　　将府内，刘表急冲冲而来。

　　此刻，府内文武大多数已经到齐。

　　首位，刘表急不可耐叱喝道：“张允，到底发生了什么事，黄祖呢，他为何没和你一同回来见我？”

　　“主公，都这个时候了你还心心念念黄祖，此人早已经反叛楚枫了。”张允恼怒，提到这名字他还一肚子火。

　　“反叛楚枫？”

　　“不可能，这绝不可能！”

　　“黄祖追随我多年，岂是那种贪生怕死之徒？这其中一定是有误会。”刘表摆手，一脸的不会相信。

　　“嗨，误会？什么误会？”

　　“主公，人心隔肚皮，蝼蚁尚且偷生，何况是人？那黄祖见楚枫势大，暗投楚枫，准备献我与不易之地。”

　　“若不是末将奋力突围，杀穿出来，恐怕主公见到的就不是末将，而是楚枫了！”张允冷哼一声，

　　自然少不了添油加醋润色一番，这么听上去，自己好像多厉害一样。

　　“到底怎么回事！”刘表沉思问道。

　　“主公，等我到时，沙羡城已经丢了，后面黄祖主动与我联系说约定时间攻取楚枫，我也答应了。”

　　“可时间还没到，军中就有流言传出说其已经投降楚枫，我自然不信，一方面派人求证，一方面探查楚军动向。”

　　“可就这时，楚军动手了，千艘战船集结，其中我还看到两艘楼船挂着黄字旗，亲眼看见黄祖投靠楚枫。”

　　“主公，末将所言句句属实。”张允抱拳，铿锵有力说道。

　　“呼！”深吸口气，刘表跌坐在座位上，整个人好像被抽干了力气一样，有些不知所措，黄祖降了？

　　“主公，知人知面不知心，不过事已至此，当尽快补救，否则局势将会更加恶劣。”蒯良皱眉，连忙道。

　　“没错，事已至此，当尽快拿出对策。”又有将军说道。

　　“主公，江夏现在几乎全境都在楚枫手里，我已经留兵在汉江中段，防止进犯了，可江陵那边恐怕还无人知晓。”

　　张允开口说道。

　　“楚军多少兵马？”刘表问道。

　　“原先最少有两万舟师，一万步卒，如今收编了黄祖麾下两三万人，恐怕有五万之众。”张允解释说道。

　　“楚枫在么？”蒯良询问。

　　“没看见，应该不在。”张允摇头，他的确没看见楚枫，而且其所部主要是甘宁赵凡掌管。

　　“主公，楚军既拿下沙羡，占据江夏，那接下来最危险的莫过于襄阳、江陵二地，襄阳乃荆州门户，江陵却为州治，”

　　“二者都不可丢！而今汉江有张将军兵马扼守，楚枫短时间过不来，末将以为，当第一时间调兵江陵。”

　　蒯良急忙说道。

　　他可不想这个时候换老大，楚枫当老大，对蒯家照顾肯定没有刘表好，这时候蒯良自然要尽心尽德。

　　“没错，当抓紧传信江陵，让他们加强戒备。”又部将附议道。

　　“恐怕晚了！”伊籍出列，抱拳沉声道：“主公，在下出使张羡时，途径江陵，因为江夏和长沙两线拱卫，江陵守备松懈。”

　　“而今，黄祖突然归降楚军，我若是楚军指挥将军，定然第一时间让黄祖率军西进，牟取江陵城池。”

　　“想来，江陵守将不清楚情况，定然放之入城。恐怕，此刻江陵城已经落入楚军手中，我军长沙作战的军队恐怕都撤不出来。”

　　伊籍言简意赅，直指重点。

　　“这！”此话一处，全场哗然。

　　所有人听着伊籍的分析，无不认为他分析的有道理，之前江陵并无防备，毕竟东线有江夏黄祖，南线有各部将军。

　　这样一看，楚军已经深入腹地了？

　　襄阳距离江陵，四五百里，到时候楚枫只需派人直取襄阳，恐怕...

　　想到这，刘表脸色惨白，怎么可以这样，当即道：“伊籍，那依你之意呢？我军眼下该当如何？”

　　“主公，眼下江夏丢失，黄祖投降，最糟糕的情况便是江陵已经易主，我们不妨做两手准备。”

　　“其一，江陵没丢，立刻拍重将接管江陵城防，严阵以待。”

　　“其二，江陵丢了，当立刻组织周遭有生力量，夺回江陵，江陵乃我军腹地，务必逐之，否则荆州难安。”

　　伊籍分析的还算头头是道。

　　“说得好，当派何人接管江陵，或者统帅周遭士卒，夺回江陵？”刘表连忙追问道，在刘表看来，荆州人才凋零。

　　“楚军凶狠如狼，又有兵勇数万，非德高望重的将军不可，不知蔡将军...”伊籍抱拳意有所指道。

　　一时间，所有人看向蔡瑁。

　　荆州官职最高的就是他，军权最大的也是他，唯有他去最合适。

　　“襄阳安危同样重要，末将负责拱卫襄阳，至于江陵，主公还需再寻他人。”蔡瑁自然不愿意去。

　　他虽然权利够，但是他不想死啊。

　　只不过，听到他说这话时，伊籍嘴角明显掀起了一抹弧度，只是很少有人察觉，这一切都在他的意料之中。

　　“主公，既然蔡将军不允，在下到还有一个人选，此人论资历，不比任何人差，论带兵打仗能力，亦不俗。”

　　“最关键的，此人与楚枫有血海深仇，绝对信得过。”伊籍作揖，轻笑说道。

　　“你是说...”刘表恍然。

　　“刘备，刘玄德。此人乃汉室宗亲，与主公同出一脉，又以仁德自居，天下文人敬仰，最关键此人和楚枫有不共戴天之仇。”

　　伊籍铿锵介绍道。

　　其多次拜访过刘备，认为此人绝非抑郁久居人下之人，历史上他也是主动投刘备的，为刘备所用。

　　“这...”

　　将府内，众文武迟疑。

　　刘备他们多知晓，有些想反驳的，可一想到若是刘备去不了，让他们去，他们也扛不起来啊，倒不如让他去呢！

　　“主公，刘将军麾下步卒训练多日，可堪一战。”伊籍推波助澜道。

　　“诸位可有异议？”刘表看向众人道。

　　一时间，众人全都默许，虽然刘备不招人喜欢，但是危急关头，刘备能上也是好事。

　　“既然诸位都没有异议，那就让刘备担任攻讨楚枫的将军。来人，立刻赶赴新野传召刘备，表其卫将军。”

　　“领军两万，合前线兵马两万，共计四万大军，戍守或夺回江陵。”刘表掷地有声说道，一切的希望都给了刘备。

　　给他最大的好处就是，此人跟楚枫有夺妻之恨，杀弟之仇，不可能投降楚枫，只有可能死战到底。

　　“诺！”亲卫应下，当即退去。

　　“主公，末将以为，刘备虽然德才兼备，但是军中多有不服，当派一员上将伴之左右，并且假节钺与他以摄诸军。”

　　伊籍这明显是偏袒刘备来的。

　　“准！”刘表点头，只要能打赢仗，他已经不在乎这些东西了。

　　“另外，刘备虽然执掌四万兵马，但是亦不一定是楚枫的对手，在下请命，二探张羡，协商让其出兵相助，”

　　“合力，一起将楚枫逐出去。”伊籍神色亢奋，沉声说道。

　　“能成么？张羡毕竟与我军也是死仇！”刘表挑眉，多少有些不放心的表情。

　　“能不能成功都要去试试，更何况，天下没有绝对的敌人，假如我军灭亡，他张羡离死也就不远了，他明白这个道理。”

　　伊籍说的很是郑重。

　　众文武齐齐点头，伊籍说的不错，此刻能多拉一份力量就多拉一份力量，和张羡洽谈是很有必要的。

　　“好，一路小心！”刘表叮嘱：“尔等可还有其他要事？若无，立刻下去安排吧，另外襄阳紧急动员，征召新兵，囤积物质。”

　　“诺！”众文武齐齐应下。

　　————

　　建安四年，十月初。

　　十月，正式进入初冬时节，天气开始转凉，往来的百姓身上也都多添了几件衣物。

　　南阳，新野地界。

　　南阳本为帝都，为天下第一大郡，一郡人口堪比别人一州，可因为多番战乱，外加瘟疫横行，以至于南阳人口锐减。

　　只剩当年十之一二了。

　　新野城，城小地寡，少数百姓行色匆匆。

　　而刘备在这厉兵秣马也有一段时间了，也从毫无兵马，到如今三千步卒，虽然是新兵，但是关羽练兵不一般，有几分战力。

　　“主公，大喜，大喜啊！”简雍面露喜色，兴致冲冲过来。

　　刘备正处理文书，这大半年时间，他任何事都亲力亲为，也算把周遭县城过来的流民给稳住了

　　“何喜之有啊？”刘备发问道。

　　“主公，荆州传来消息，要让主公你挂帅出征，统帅数万兵马，与楚枫争衡与江陵。”简雍兴奋说道。

　　“你说什么？挂帅出征？”

　　刘备陡然一愣，直接站起身来。

　　“真的，文书都已经送到了。”简雍说着，把文书递了上去，上面赫然写着让刘备怎么怎么样来挂帅出征。

　　“哈哈，好啊，好啊！”

　　刘备欣喜，差点老泪纵横，多久了，他终于有机会再度和楚枫交手，这次他一定要弄死楚枫报仇雪恨。

　　旁边，一个文士却是挑眉沉声道：“主公，刘表忽然让你挂帅出征，恐怕是荆州出现变故了，”23sk.Com

　　“若我猜的不错，楚军很有可能拿下了江夏，甚至江陵都已经在楚军的掌控之中，此战恐怕不好打啊。”

　　刘备瞬间郑重起来，看着文士沉声道：“元直，那依你之见呢？”

　　“主公，危险与机遇并存，此战主公是上去顶包的，但是给主公主帅一职，若打得好，也不是没有机会。”

　　“退一万步来说，就算打的不好，主公也可以趁这次机会收编有才之士，就算荆州变故主公也可去益州。”

　　徐庶抱拳沉声说道。

　　“那就是打了？”刘备询问。

　　“自然，无论胜败，此战对主公都极为有利！”徐庶点头，肯定道。

　　“可有胜算？”刘备询问。

　　“尚且不知，应有几成。”徐庶答道。

　　“传令，三军明日三更生火，四更出城，直奔襄阳，此战务必取胜。”刘备信心满满喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第262章 惶恐的刘表，刘备挂帅！免费阅读。https://www.23sk.com 