    “对对对！”

    陈浩赶紧打电话给自己的父母，今天不要做生意了，免得他们也遭受报复。

    陈浩父母得知姚瑶被打之后，陈父直呼要跟对方拼命，自己儿子好不容易谈了一个满意的儿媳妇，被人打还了得。

    “妈，你让爸别乱来，我这边有小凡在呢，我们不会有事的。”

    劝说了好一会，陈父陈母才收拾东西准备去找一家旅馆住几天，得知宁凡也在，他们就不用太担心了。

    现在姚瑶不肯说，宁凡也没再问，于是就站在窗口往医院外面看。

    陈浩气呼呼的说：“凡，我现在就要去办理出院手续，待不下去了。”

    “你就老老实实待着吧，剩下的事情交给我就好，不会让他们好受的。”宁凡道。

    一直到晚上，期间陈父陈母打电话过来千叮咛万嘱咐，尽管有宁凡在，可就怕对方人数众多。

    九点钟，宁凡问：“姚瑶，你回家吗？回的话我送你回去。”

    “不了，我已经跟父母说在外面过夜，不回去。”

    “也行，你们就在医院待着，我出去走走。”

    “凡，你自己小心啊。”

    宁凡摆摆手，走出了医院大门，向四周看了一下似乎没有人在这里蹲守。

    于是宁凡来到了陈浩家外面的一家面条馆，点了一碗面还有一瓶白酒，慢悠悠的吃起来，静静等待。

    时间一点点的过去，周围的店铺开始陆续的关门歇业，面馆还没有关门的意思。

    宁凡看了看时间，已经将近一点钟的时间了。

    对面的马路上停下一辆面包车，随即下来三个人，手中拿着各种板砖和石块，朝着陈浩家的门面扔去。

    大部分玻璃都是钢化玻璃，打不破，但好几个通风的窗户是普通的。

    哐啷啷！！！

    一共四个窗户全部被砸烂，里面的东西也被打得七零八落的。

    “这些人怎么回事？”

    因为这家店刚好看见外面，面馆的老板娘和几个客人傻傻的看着，这种事情还是第一次见到。

    宁凡将手中的白酒一饮而尽，给了老板娘五十块钱。

    对面的三人搞完破坏之后就扬长而去，宁凡骑上陈浩的摩托车跟着一起。

    一路保持距离尾随着对方来到了老城区。

    四个人将车挺好之后，在小卖部拿了几瓶酒、零食，瓜子花生就上楼去了。

    小商铺是一对老人开的，对这些小混混公然拿走东西也不敢说什么，他们也害怕遭到报复。

    “大爷，刚才那几个混混他们住哪里？”宁凡问道。

    老人看着宁凡，无奈的说：“他们就住在那栋楼的二楼，哎。”

    “嗯，谢谢。”

    临走之前，宁凡将一百块钱留下，老人做点小生意不容易。

    随后宁凡来到了二楼，听到了里面嘈杂的说话声。

    老式的居民楼隔音很差，宁凡可以清楚的听到里面的声音。

    “今天在医院那个女人不错，可惜了。”

    “就是就是。”

    ......

    这四个人就是欺负了姚瑶的那几人了，陈浩是自己兄弟，姚瑶更是自己的同学。

    愤怒让宁凡想要一脚踹进去，却听到了楼下传来了脚步声，随即暂时放弃往上躲藏一下。

