    “海贼，就不能当海军的前辈吗？”

    雷利将刀尖指向地面。

    在他脸上的镜片中，反射出锐利的光芒。

    “我早就已经退休了。就让我在这里，安安静静地隐居起来吧，这对你我，对这片大海都好。”

    可西木不吃这套。

    正当他准备再次进行攻击的时候。

    祇园拦住了他。

    “不要节外生枝，我们这次来香波地群岛，可是有任务需要完成的。”

    面对这种传奇海贼，祇园就谨慎了很多。

    她的目光扫视过酒馆中的黑桃海贼团，最终停留在艾斯的脸上。

    “火拳艾斯，世界政府对你发来邀请，邀请你成为王下七武海，成为世界政府旗下的合法海贼。”

    看着明显是长官模样的祇园，拦下了蓄势待发的西木。

    雷利松了一口气。

    他已经明白，接下来已经是打不起来了。

    重新坐回到椅子上去，雷利又接着擦拭起他的长刀。

    只不过这次，他又对艾斯多说了一句话。

    “成为王下七武海，听起来是一个蛮不错的选择，你可以试着答应下来。”

    “是吗？”

    艾斯听到雷利的话，肩膀微微抽动，脸上的表情却是笑了起来。

    “我拒绝！”

    对于艾斯的拒绝，本就是西木的预料之中。

    所以他并不感到不意外。

    可祇园和雷利，都是没有想到，艾斯居然会选择拒绝。

    尤其是祗园，她可是不止一次对西木说过：艾斯肯定会加入到王下七武海中的。

    而另一半。

    雷利擦拭刀具的手顿时停了下来。

    他目光灼灼地看向艾斯。

    “你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么。”

    艾斯同样是不甘示弱地看向雷利。

    “你凭什么要替我做决定，我的人生只要我自己才能决定。没有人可以把他的意志，强加到任何人的身上。”

    “哪怕是你，海贼王罗杰的副船长，冥王雷利。”

    “要知道，大海上的男儿是自由的！”

    听到艾斯仿佛宣言般的话语。

    雷利就连手中的刀，掉落在地板上都不自知。

    “真的，好像啊……”

    可随即反应过来的他，又有些怅然。

    他叹了口气，对一旁的夏琪说道：“看来我是真的老了，现在居然喜欢上了回忆过去。”

    “罢了，年轻人的人生就该他们自己去做主，老一辈人就别插手了。”

    说着，他就要把所有人往出赶。

    “打烊了，打烊了。都出去！”

    夏琪见状有些无奈，但还是顺着雷利的心思，把所有人往出赶。

    一边赶客人，一边对雷利抱怨道：

    “他们要是在这里打起来，我能获得多少赔偿啊，海军总不会赖账吧。”

    “你一个海贼也想要海军的赔偿？”雷利有些纳闷。

    “明明是前海贼好吗，我早就洗手不干了。”

    “……等什么时候，海军把你的悬赏令取消了再说吧。”

    ……

    酒吧外。

    祇园看着这个不到20人的小型海贼团。

    她再度开口问道：“你确定你要拒绝成为王下七武海吗？”

    艾斯重重地一点头。

    “不错。”

    听到艾斯的肯定。

    祇园的脸色冷了下去。

    “你知道你在拒绝什么吗？”

    艾斯摇了摇头。

    “我不知道，但不管王下七武海是什么，我都不会同意的，前海贼王的船员，怎么能够决定我的人生。”

    听到这句话，西木为之侧目。

    好一个叛逆的问题青年。

    而祇园的眉头却皱了起来。

    她不明白，这其中又有什么关系。

    但她现在得拦住西木。

    因为西木已经拔出了七星剑。

    “他拒绝了王下七武海的邀请，要把他抓起来吗？”

    西木虽然在开口询问，但已经准备上前战斗了。

    可刚迈出一步，胳膊就被祇园给拉住了。

    只见祇园摇了摇头道：“不，没必要战斗。”

    看到西木眼中的疑惑神色。

    祇园有些纠结，但她还是附到西木的耳边，轻声说道：

    “艾斯是卡普中将的孙子。如果真的要把他抓捕入狱的话，还是让卡普先生亲自来吧。”

    西木听到这句话，在心中直呼好家伙。

    他是真没有想到，祇园居然会是这种人。

    这人情世故，简直是玩得明明白白。

    再想起她的称呼，桃色兔子。

    西木在心中暗暗揣测，这桃色是什么意思呢？

    可不等西木多想。

    CP0就出现了。

    “你们的任务完成得不错，这里没有你们海军什么事了。请你们速速离开这里。”

    面对祇园不明所以，但CP0显然是没有解释的打算。

    祇园见状，也就不再引起过多的纠缠，而是带上西木重新返回到军舰上。

    军舰上。

    她拿出联络本部的电话虫。

    拨通了海军元帅办公室的电话虫。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    电话虫在响了好几声之后，才被接通。

    “战国元帅，我是祇园。”

    祇园在电话虫接通后，抿了一下嘴唇，才接着说道：

    “任务失败了，艾斯拒绝成为王下七武海。”

    “是吗。”电话虫中传出战国平静的声音。

    “既然这样，那就把他的悬赏金提高到2亿，同时邀请新的海贼成为七武海。”

    战国的话音刚落，似乎是察觉到祇园的话还没有说话，有些疑惑地问道：

    “你是还要什么事情需要汇报的吗？”

    “是……”

    祇园思索了一下，对着电话虫说道：

    “此次任务有CP0的参与，而且在香波地群岛中发现海贼王罗杰的右手，冥王雷利的踪迹。”

    “只不过现在的任务，已经被CP0全面接手了，至于现在发生了什么事情，我就不得而知了。”

    祇园说完，电话虫中却没有半点声音回应。

    过了好半天之后，战国的声音传了出来。

    “你这个该死的卡普，别在我这里吃甜甜圈！”

    “咔擦卡擦……”

    食物被咀嚼的声音发出。

    同时还传出了战国有些含糊不清的声音。

    “既然如此，（咔擦咔擦）那你们就快点返回本部吧，（咔擦咔擦）商讨一下新七武海的人选。”

    “是……”

    祇园有些无奈地挂断电话虫，她能够想象出，在此时此刻，海军元帅的办公室中，正发生着什么事情。

    回头看一眼西木。

    她发现西木已经把沙滩椅重新拖到甲板上，悠闲地躺了起来。

    西木察觉到祇园望向他。

    他侧了半个身子，有些疑惑地问道：“你也要来躺着吗？”

    ！！！

    有时候真想一拳把西木给揍下船去。

