    顾云汐的思想还停留在他那句很羞耻的话里，她实在想不到一向冰冷沉稳的陆琛也会说出这种话来。

    陆琛眉头一簇目光清冷的看她，“不许走神。”

    顾云汐呆呆的慢悠悠吐出来一个字，“哦！”

    他的嘴唇又再一次覆了上来，辗转反侧的吸吮她的味道，清淳的红酒味充满他的口腔，她的嘴唇又柔又嫩像极了果冻，他一遍一遍的在她嘴里挑/逗，看到某人依旧处于发呆状态陆琛脸就更黑了。

    “你到底在想什么？”他声音清冷，恨不得把她脑袋打开看看到底在里面都装了些什么，以至于他这么卖力的亲吻她都没有反抗。

    要不是听到她在那里吃醋的抱怨他，陆琛才不会这么失控去亲吻她，以前他亲她的时候她都是先挣扎然后沉迷渐渐的开始羞涩的回应他 ，可是现在……

    脸色又黑了一层，她到底在想那个男人！

    “哦。”顾云汐终于回神过来，看到面前的男人又吓了一跳，“你，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？！”他一字一句的瞪着她，危险的气息在周围散发出来。

    顾云汐身子一寒终于完全清醒了，目光冰冷的看着他声音也冷冷的：“陆总，有事？”

    “有。”

    “有事快说。”有屁快放，她有些不耐烦。

    他伸手拉起她的手腕大步向前走，“我有话要问你，出来。”

    顾云汐被他拽得手生疼无奈蹒跚的跟上他的脚步，“有什么事就在这里说吧。”

    “这里人多，我要说的可是商业机密。”

    顾云汐直接不走了，扳着脸看他，“陆总，你不是说我是一个没用的人吗，我这种脑子配不上听你的商业机密。”

    陆琛无奈的叹了口气，“是爷爷让我告诉你的，快走。”

    一听到爷爷顾云汐心里就不是滋味，她虽然说安于现状但是知道事实真相后那里可能那么平静，乔家的事让她隐隐作痛，她现在真的不知应该怎么办。

    “什么事。”她强忍内心的痛苦看着他。

    陆琛，你真的拿你没办法啊！

    陆琛见她没有要走的意思一怒之下把她横身抱起，顾云汐反射性的伸出手去揽住他的脖子，有些愤怒的瞪着他：“你到底想干嘛啊，这里是超市，放开我。”

    “不要闹。”他瞪了她一眼。

    顾云汐终于变乖了，安静的对视他也同样脑怒的目光，“陆总，你抱着我不觉得累吗？”

    她能感觉到周围异样的目光，当然少不了手机在拍照。她可没忘记陆琛是一个可以和超级明星拥有同等的粉丝人气的大帅哥，更何况视频门事件的“热播”和她的小三身份，这些都成了现在华氏的热门话题。

    “你要是在说话在挣扎我更累。”

    顾云汐也懒得说了，乖乖的让他抱进电梯，看着他按下七这个数字眉头一皱，要是没记错七层好像是酒店房间，目的是让六楼的酒吧客人开房莺莺燕燕的。

    “陆总，你到底想说什么？”他根本不想上去，更不想和陆琛站在同一片空间里。

    “文件我放在楼上了，我们去拿出来就回去。”他一本正经的回答，表现得十分平静。

    顾云汐见现在也出不去了只能傻傻的跟他上去了，到了七楼进了房间门立刻就被陆琛反锁了。

    “写着商业机密的文件呢，拿来我立刻就走。”她的手朝他伸过去。

    陆琛是脸瞬间朝她俯了下来，对视着她平静冷淡的目光嘴边扬起一抹嗜血妖娆的冷笑，双手伸到她胸前一扯，只听到“撕”的一声布碎声顾云汐的丝制露腰短衣就撕成了碎片，白皙娇嫩的肌肤暴露在空气中，胸口丰满的春/光在黑色的胸衣下若隐若现。

    顾云汐的脸立刻就黑了，双手紧紧的抱着胸口，目光喷火的瞪着他，“你是不是脑子有病？”

    “谁让你穿这么露的，嗯！”他盯着她愤怒的眼睛，脸色也是铁青的可怕。

    她今天穿的是一件黑色印有大字母的宽松露脐高腰短袖t恤，下身是一条修身白色短裤，纤细的腿上套了一双白色休闲鞋，长发披肩，清爽不失火辣，颜色单调却不失阳光。

    顾云汐不可否认今天的打扮是她有史以来穿着最暴露的一次，但是和同龄人相比也不过分啊，何况天气这么热。

    她不知道的是陆琛看到她露腰又露大腿的打扮有多生气，这么火辣的穿着多惹人注目，看得他恨不得把她扔进车带回家囚禁一辈子。

    “我怎么穿你管不着，滚！”她觉得自己快要被气出鼻血了，这个人怎么这么霸道这么专/制，现在她穿什么衣服他都要管了，脑子有病！

    陆琛重重的叹了口气直接揽住她纤细的腰肢手托在她的臀部把她抱起来，“那我怎么干你也管不着！”

    “你，放开我！”顾云汐双手挣扎，却忽略了胸口。

    陆琛喉结上下动了动忍不住的咽了一口气把她压在墙上，声音带着一丝吵哑：“要是在乱动我现在就要了你！”

    顾云汐终于不挣扎了，但是两个人的姿势实在太火/热太暧昧，她感觉得他的手托在她臀部下越收越紧，同样她也感觉对方生理的异样，而她的腿无奈的夹在他腰上，两个的身体紧紧的粘在一起。

    “那个陆总，你能先把我放下来吗？”她有些不自在起来，声音因为尴尬也听不出了任何怒气。

    陆琛呼呼在她耳边吹了一口热气，“那你先告诉我穿成这样是想去勾/引谁？”

    “陆琛你不要太过分！”顾云汐狠狠地瞪着他声音咬牙切齿，“我这个如花似玉的年纪怎么穿都很正常，你看不惯可以闭上你的狗眼！哦我忘了，你是一个快三十岁的老男人了，我们之间有代沟是很正常的。”

    陆琛的眉头撇了撇，“代沟？”

    “当然，你大我七岁呢，人家说三岁一小沟六岁一大沟，我们没有代沟有什么？是不是啊，陆，叔，叔！”气死你，我气死你！

    陆叔叔？

    陆琛不怒反笑，低头看着被他紧紧压着的美好，声音暧昧：“怪不得你的沟这么深，原来是因为我年纪比你大的原因。”

    顾云汐耳朵刷了一下就被气红了，又开始挣扎起来：“陆总的龌龊在下实在佩服，放开我，放开！”

    “我就不放看你能把我怎么样！”他低头再一次含住她喋喋不休的粉唇。

