    山林里的风很静,虽然宋嘉兮现在站着的地方是一块平底,可因为地势原因,风依旧很大,吹在耳边呼呼作响。烈日的阳光照着,晃的她的眼睛有些发酸。

    张了张嘴,宋嘉兮听着蒋慕沉那边传过来的声音,有些难以置信的重复问：“你说什么？”

    蒋慕沉失笑，不耐其烦的重复着：“考的很好，老师都在群里夸你。”

    宋嘉兮眨眼,继续眨眼：“我……真考的那么好？”

    蒋慕沉笑，低嗯了声：“不相信吗？”

    “不是。”宋嘉兮低声道：“只是没想到会发挥的那么好。”虽然平时考试的时候，宋嘉兮考的也不错,但她从来没有考过七百二十分的高分数,之前最多的一次，好像是最后一次月考的时候,考了六百九十多分,那时候学校的老师高兴到不行,一直夸着宋嘉兮。

    高考的试卷对宋嘉兮来说,不是很难,但她也没能想过自己会考的这么高的分数，最开始只想着七百分大概就是到顶了。

    蒋慕沉弯了弯嘴角,低声道：“超级棒。”

    宋嘉兮笑：“不行，我还是觉得不真实,你待会发个截图给我好不好。”

    “好。”

    两人挂了电话,蒋慕沉第一时间把两人的考试成绩发给了宋嘉兮，宋嘉兮顶着蒋慕沉上面的那个六百二十分发呆，再看了眼自己的七百二十分，轻笑了声。

    “我们正好相差一百分啊。”

    蒋慕沉噎了噎，对于自己女朋友这么不客气的说出实话来，真的有点伤心。

    “嗯，我成绩差。”

    宋嘉兮笑到不行：“没有啊，你成绩超级不错了，最后一次月考你才五百多分呢，这会已经是超常发挥了。”

    “嗯，那都是女朋友的功劳。”不得不说，蒋慕沉之所以进步神速，除了本身聪明之外，宋嘉兮的私人课是真的超级有帮助的，她专挑重点给蒋慕沉说，基础打好之后，宋嘉兮专门研究高考的专题，每天都给蒋慕沉出试卷，而正是因为这样，宋嘉兮自己的成绩也会进步。

    除了蒋慕沉之外，王翼跟张维两个听了宋嘉兮课的人，这次的高考成绩也都不错。

    “他们也还行吧？”

    蒋慕沉笑了声：“张维不错，五百六十多分，王翼踩着二本线刚过。”

    闻言，宋嘉兮点了点头：“那也不错了。”她笑了声：“张维本身成绩就比较好。”

    “是这样的。”

    两人聊了好一会，蒋慕沉才问她：“想好报什么学校了吗？什么时候回来？”

    宋嘉兮嗯了声：“明天回去，我爸妈应该知道我成绩了，我待会回家看看，估计我爸妈今天会过来，在爷爷家住一晚，明天一起回家，然后去学校。”

    蒋慕沉应着：“到时候给我打电话。”

    “好。”

    挂断电话之后，宋嘉兮去班级群里发了个感谢的消息便退出了群，给还等着自己的小萝卜头在树上拿下风筝之后，她就带着几个孩子回家了。

    宋嘉兮一到家，就看到门口停着的车子，有些惊讶。

    “爸妈。”

    宋父双眸含笑的看着自己的女儿，朝宋嘉兮竖着大拇指：“不错不错，有你爸爸当年的风范。”

    宋嘉兮扑哧一笑，弯了弯嘴角：“你们怎么这么早就过来了，我还以为你们要知道我成绩后才来接我呢。”

    宋母睨了她一眼：“过来给妈妈看看，是不是晒黑了。”

    宋嘉兮一蹦一跳的走了过去：“黑了一点点，我觉得冬天又能白回来的。”

    “那也是。”宋母看着，低声道：“以后出门还是要记得涂防晒霜，爷爷奶奶这会在房间里呢，待会就出来了。”

    宋嘉兮啊了声：“去房间里干嘛啊？”

    “给你准备红包啊，我们家的状元。”

    宋嘉兮：“…………爸你就别取笑我了。”

    宋父笑的一脸得意：“我女儿成绩好还不能说了？”不得不说，宋父虽然平日里在公司严肃，但一面对自己的女儿，就跟个孩子一样：“我女儿跟我当年一样呢，理科状元，我必须要好好夸一夸。”

    宋嘉兮保持沉默着。

    直到爷爷奶奶出来后，两人每个人给了她一个大大的红包，宋嘉兮没能拒绝，接了下来。

    看的出来两位老人都无比的高兴，也是，一般的家长对于成绩好的孩子，都偏爱到不行。吃过午饭之后，宋嘉兮就跟着宋父宋母一起，准备回家了。

    “小七。”

    “嗯？”宋嘉兮正坐在后座跟宋母说话，闻言抬眸看了眼自己的爸爸：“怎么了？”

    “蒋慕沉考的怎么样？”

    “还行，六百多分。”

    宋父笑了声：“还算不错，不过比我的女儿可差远了。”

    宋嘉兮对于如此幼稚的宋父，简直是不想再说什么了。

    “他是高三才学习的，这个成绩已经可以说是非常不错了。”

    一侧的宋母也点头赞扬：“你是高二开始我就给你补课了，最后还超过了我，真是……一点都不知道对自己的老师好一点。”

    宋嘉兮扑哧一笑，点头认同：“对的，爸爸一点都不知道尊重女性，不知道女士优先。”

    宋父：“…………”

    对着后面坐着的两人，他不敢反驳。

    “宝贝儿，想好学什么专业了吗。”

    宋嘉兮看了眼宋母，点了点头：“想好了。”

    “学什么？”

    说实话，宋家父母对于自己女儿想学什么专业，虽然了解一点，但宋嘉兮从没有具体说过自己想学什么专业。也没有谈过说高考之后，她到底想学什么。

    “学医。”

    宋父一怔，有些差异的看着她：“想好了？”

    宋嘉兮点头：“想好了。”

    宋母皱了皱眉，看着宋嘉兮好一会，想了想还是问了句：“学医会很辛苦的。”

    宋嘉兮嗯了声，握着宋母的手认真说：“我知道的，但是妈妈，我依旧想学医。”

    宋父跟宋母对视一眼，两人都在眼底看到了无奈。

    “好好好，只要是你想学的，那你就去学。”

    学医虽然苦，但只要是宋嘉兮想要学的，宋父跟宋母便不会对她有过多的阻拦，更何况宋嘉兮的心底，就一直有这么的一个想法，学医对于宋嘉兮来说，非常的理所当然。

    只是宋父宋母不太希望而已，他们不想要自己的女儿，被过去的事情绊住。但学医这件事情，好像也改变不了。

    “报哪个学校呢？”

    宋嘉兮怔楞了片刻：“我想报北京大学。”

    宋父顿了顿：“蒋慕沉呢？”

    “不知道，我没问。”

    宋父嗯了声，看着她道：“你这么大了，做什么也有自己的主意，想报哪里就报哪里吧，决定了要去，爸爸妈妈也不会拦着你，自己想清楚就好。”

    宋嘉兮抿唇，低声应着：“我知道。”

    她很幸运，有这么开明的父母存在着，他们一直都纵容着她的所有事情，无论宋嘉兮做出什么选择，宋父跟宋母，都是无条件支持的。

    “不过蒋慕沉的成绩，能上北京大学吗？”

    宋嘉兮：“……不知道诶。”

    蒋慕沉的分数其实算是不错的了，只不过相对于来说，北京大学可能不一定能录取，但其实也不会很差，主要是看今年的分数线问题。

    宋嘉兮对这方面还没有去了解，只能是回去之后再问蒋慕沉了。

    “小七。”

    “嗯？”

    “你之前是不是说过蒋慕沉是北京人？”

    “嗯，他说自己家在那边，不过他妈妈是这里的，然后现在爷爷也在这边静养。”

    闻言，宋父点了点头：“这样啊。”

    宋嘉兮低头给蒋慕沉发消息，边发边随口应着：“嗯，是这样的，怎么了吗。”

    “没怎么，爸爸随便问一问，你想过没有，万一你们不在一个城市念书。”

    宋嘉兮怔楞着，错愕的抬头看向宋父。这个问题，宋嘉兮其实想过，但……没仔细去想，高考前夕那会，一想到可能不在一个城市宋嘉兮就觉得难受，所以下意识的便逃避开了这个问题。而现在，被自己的父亲这样一提醒，宋嘉兮就算是想要避开，好像也没办法了，时间都到了，也总该要去想即将发生的事情。

    “我还不知道蒋慕沉想学什么专业。”

    宋父颔首：“问一问吧，爸爸是不拦着你谈恋爱，但对待恋爱这个问题，还是希望你们不要当作儿戏。”

    “我知道。”

    宋嘉兮看着手机，想了想还是给蒋慕沉发了消息：【你想要学什么专业，想好了吗？】

    蒋慕沉那边回的飞快：【嗯，差不多。】

    宋嘉兮：【？？？什么叫差不多，是想好了还是没有啊。】

    蒋慕沉：【想好了，你要报哪个学校？学什么？】对于宋嘉兮的专业，蒋慕沉从头到尾都不知道，这个问题，两人从来没有讨论过。

    宋嘉兮：【我喜欢北京大学，想学医。】

    蒋慕沉一怔，错愕的看着宋嘉兮发过来的消息，他在这之前，从来没有想过宋嘉兮会学医，宋嘉兮那种软软的性格，是真的让人难以想象，她学医。

    学医太累了，蒋慕沉下意识的就觉得宋嘉兮那小身板承受不来。

    宋嘉兮：【怎么了，我学医你很吃惊吗？】

    蒋慕沉：【有点没想到而已。】

    宋嘉兮低头笑了声，一侧的宋母看过来：“怎么了？”

    “蒋慕沉说没想到过我会学医。”

    宋母微怔，拍了拍她脑袋问：“以前的时候，阿沉不知道是吗。”

    “嗯，我没说过。”

    宋母点头：“有机会可以说一说。”

    “我知道呢。”

    她继续给蒋慕沉发消息：【你还没告诉我，你学什么呢。】

    蒋慕沉：【跟着未来老婆走。】

    宋嘉兮：【…………你别开玩笑，我说认真的呢，你想好了吗？】其实宋嘉兮的心底，隐约的有种感觉，蒋慕沉会走他父亲的那条路。

    过了良久，蒋慕沉发来两个字：【法学。】

    宋嘉兮瞪圆了眸子盯着那两个字看着，有些不敢相信：【法律专业？报哪里的学校？】

    蒋慕沉：【中国政法大学。】

    宋嘉兮心一颤，嘴角的笑意有些难以压抑了：【你爸同意吗？怎么想学法学？】

    蒋慕沉：【说过了，同意的。】

    宋嘉兮：【但我听说政法大学录取分数线很高，能行吗？】

    蒋慕沉：【我的分数差不多可以了。】

    宋嘉兮唇角的笑意简直是压抑不了了，惹的旁边的宋母忍不住看过来：“怎么那么开心，阿沉说了自己报哪里的学校吗？”

    “北京的。”

    “哪所？”宋父好奇的追问。

    “政法大学。”

    宋父沉默了一会，看着宋嘉兮问：“确定两个人都要报这个繁忙的专业？”

    宋嘉兮：“…………”

    她没有想到这个问题，只想到了两个能在一个城市念书就好了。

    “也还好吧。”

    宋父冷哼了声，看着自己的女儿：“到时候你就知道了。”

    宋嘉兮瘪嘴，噢了声，但眼睛里的笑，还是藏不住。她最开始以为，自己跟蒋慕沉不能在一个城市了呢。

    低头看着蒋慕沉最后发来的消息，宋嘉兮的脸上是掩饰不住的高兴。

    蒋慕沉：【我等你回来。】

