    “文证？”

    风瑾抱着的竹简摞得很高，挡着了他的视线，没听到亓官让的回应，他又喊了一声。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊？”亓官让这才反应过来，起身帮风瑾承担了一部分竹简，“怀瑜什么时候来的？”

    “刚来一会儿，瑾瞧你呆愣愣坐着，还以为你闭着眼睛睡着了呢。”

    风瑾将这一大摞竹简抱到政务厅屏风后面的矮桌上。

    他根据每一份竹简上粘着的布条内容，将它们分门别类收拾好，工作有些繁琐，又需要细心。这个小间全是这种竹简，里面记录着近些年象阳县城的案件卷宗，内容浩繁复杂。

    别看象阳县地方不怎么大，乱七八糟的事情倒是挺多，

    为了能尽快恢复整个县府的工作系统，风瑾这段时间又开始加班了，只是没有一开始那么疯狂而已，他迫切希望自家主公快点开始招贤纳士，多弄些人手过来帮他分担工作压力。

    如今的政务厅，明显的阴盛阳衰，之前的女郎都成了外编人员。

    幸好有这些知书达理、断文识字的女郎，否则他们几个大老爷们儿都得累死。

    为了方便这些女郎工作，自家主公特地开辟出另一间政务厅，偶尔碰面也不会太尴尬。

    风瑾整理了一会儿，现外头又没有动静了，他内心生疑。

    “文证？”

    亓官让今儿个怎么了？

    若是往日，哪怕他再怎么不想要说话，也不会如此冷场。

    风瑾怀揣着疑惑，将昨日没有处理完的竹简搬了出来，准备今天一鼓作气弄完。

    “你在看什么？”

    这时候，风瑾才现亓官让不是坐着睡着了，分明是被什么东西摄去了心神。

    “文证，你到底在看什么东西，看得这么入迷……这东西……”

    风瑾停止了絮叨，一双星眸越睁越大。

    突然，他双手一松，怀中的竹简掉了下来，一阵噼里啪啦的声音响起，风瑾的脚尖被散落的竹简砸了个正着，险些没将他疼得龇牙咧嘴。亓官让听到这阵动静，哪里还能走神？

    两人面面相觑，然后默契一致地将视线挪移到桌案上。

    风瑾也不收拾竹简了，连忙坐到桌案旁，暗暗挪了挪脚趾，疼死了。

    他瞅着桌案上的茶具，“这散着琉璃五彩之光的东西……是个什么物件？”

    亓官让也疑惑了，道，“难道怀瑜也不认得这东西？”

    不至于吧？

    风瑾出身东庆四大高门之一的风氏，家族拥有着千年底蕴，家里什么好东西没有？

    风瑾在这样的家庭长大，这世上还有什么东西是他没有见过的？

    眼前这个物件，若是连风瑾都没有见过，亓官让真是不相信。

    天地良心，这东西风瑾还真没见过。

    “这模样，瞧着像是茶具……难道是北疆异族那边的产物？”

    风瑾捻起一只小巧精致的透明小碗，仔细把玩了一番，手感细腻冰冷。

    如今可是大夏天，天气炎热，政务厅内又没有降温的冰块，别提多热了，当风瑾摸着那只精巧茶碗，指尖却传来一股说不出的沁人凉意，又冰又凉，触感细腻，令他爱不释手。

    “北疆……应该不是……”亓官让摇摇头，他的祖籍就在边陲，距离北疆近得很，两地风俗互为交融，商业贸易往来不算少，若是有这么好东西，亓官让多少也该听说过。

    “不知道是谁将这物件放在这儿……让一过来便瞧见它们被搁在桌上。”

    哪怕亓官让没有收藏的嗜好，但他也看得出眼前这东西的价值，绝对贵。

    风瑾将茶碗放了回去，眼睛却忍不住徘徊。

    第一眼看到这东西，他就喜欢上了。

    “要不寻人来问问，昨晚有谁来政务厅了？如此宝贝，总不能是凭空出现的。”

    风瑾正欲起身，正好看到徐轲揉着眼眶，一副没有睡饱的模样，眼底还带着些许青色。

    “文证，怀瑜，你们俩今儿个来得真早。”

    徐轲招呼了一声，敏锐地现两人异样，然后他的视线就被那一套璀璨无比的玻璃茶器吸引了，“这、这是什么……铸造材质冰凉坚硬，又无粘合缝隙……轲闻所未闻……”

    三人围观这套玻璃茶具，要不是姜芃姬嘴里叼着肉包、手上提着一壶红枣银耳汤，晃荡着进了政务厅，这三人还不知道要怠工到什么时候，眉心一蹙，开口喊道。

    “你们这是做什么呢？大清早不好好处理政务，围在这里开会么。”

    “主公。”

    三人听到动静，纷纷见礼，抬头之后却现姜芃姬手里提着什么。

    他们认得红枣银耳汤，但哪里见过一坨红枣银耳汤漂浮在空中？

    “看你们最近累着了，让人特地熬的红枣汤，温度正好。”

    姜芃姬把桌上的三只倒扣的长筒玻璃杯翻正，给他们每人倒了一杯。

    主公亲自斟的红枣银耳汤，哪怕里面有毒也得喝下去。

    “每个人一只杯子，用完自己清洗。你们要是不介意杯子混着用，我就不多说了。”

    姜芃姬给自己倒了一杯，这些红枣是她从县府仓库翻出来的，枣大核小，味道很甜，熬成浓汤之后，甜味冲淡了，早上突然有些嘴馋了，让侍女帮她熬了一个多时辰。

    姜芃姬等红枣银耳汤稍稍凉了，这才将它装进这只大肚茶壶。

    “主公，这是……这是何物？”

    风瑾看看自己面前的杯子，再看看姜芃姬手边的大肚茶壶，因为已经倾倒了一些红枣银耳汤，上面露了一截……风瑾微微睁圆了眸子，似乎看到了什么史前怪兽。

    不用说，这茶壶的材质与桌案上的茶杯出自同源。

    自家主公绝对是知情者，知道它们来历。

    “喝东西的杯子，清洗挺简单的。唯一的缺点就是有些脆，不经摔。”

    姜芃姬这个回答险些将风瑾三人给噎住。

    这种琉璃宝贝，竟然还想摔？

    “喝呀。放心，不是我煮的，是县府的侍女帮忙煮的，味道还不错。”

    三人默然无语，这根本不是红枣银耳汤好不好喝的问题！

    徐轲端起杯子，指尖能感觉到红枣银耳汤传来的暖意，“主公，这些物件怎么来的？”

    事实上，他更想问这东西价值几何，贵不贵，他那点儿身家能不能买一件。

    杯子表面光滑剔透，折着彩色的琉璃光，令人忍不住想要轻轻抚摸杯面。

    那般细腻的触感，哪怕是肌肤最为细腻的少女也拍马难及。

    徐轲不仅有着声控的毛病，还有些许恋物癖，这点从他刚刚接触竹纸的反应就能看出来了。

    “三万贯买来的。”姜芃姬随意回答。