    为了能够成为家主，为了能够让自己修炼的更为厉害一些，为了能够让自己成为瞩目之人，竟然还和敌人合作，竟然还想要将他们给抹杀了。

    白微雪本来想要唤醒一下白虎内心的良知。

    因为她发现以他们三个人的实力竟然没能在短时间内灭了他，就连碰都不能碰到。

    要是从跨入金丹境的实力来比的话，自然不可能是他们的对手。

    可白虎仅仅只是一个分神境八阶实力的人而已，他的实力就算再怎么刚，他的实力就算再怎么强，难不成还能强过自己吗？

    吞下了一些药粉之后才拥有了如今的实力。

    即便如此他们也不害怕。

    白微雪看向白墨林与白乾，“还能拖延时间吗？”

    “没办法拖延时间，从这家伙身上所释放出来的一股灵气波动来判断，竟然要比咱们还强，竟然要在咱们之上。

    我很难想象的到那药粉竟然强横到了这种程度。

    能够让一个只有分神境八阶的人强横到这种阶段，能够让一个修为如此深厚的人强悍到了这种地步，还是让人很惊讶的，还是让人很佩服的。

    难怪在阳城之中如此之多的家族会如此忌惮唐家，这也不是没有道理的！但是尽管如此，我们别说抓那家伙了，是扛住白虎的力量就显得有些吃力。

    我不是和你们瞎说，也不是和你们开玩笑，你们应该能感觉到吧？

    不管咱们如何将实力给释放出来，这家伙始终都能碾压咱们，始终都能踩在咱们的头顶之上。”

    白乾的话给他们泼了一次凉水。

    白墨林也是这么想的。

    在他感觉到自己的灵气被压制下去之后，他甚至起了想要将陈强找来的想法。

    但是他知道，陈强在白氏集团，若是要赶来这里，必须要耗费一段时间不可。

    光是三个人对付起来就有些吃力了，要是还再走掉一个的话，可就麻烦了。

    “白微雪，白乾，白墨林，你们三个人看上去好像很痛苦的样子。

    怎么了？

    一个个都怎么了？

    都是快要不行了吗？

    都是快要崩溃了吗？

    其实吧，像你们这样的人我早就收拾了不少，你们说我一旦当上了白家的家主，会有很多人不服从我，不甘心于我？

    没错，就算你们不说出这话，我也会相信的。

    但是有一点，恐怕你们还不知道，恐怕说出来你们也绝对不会相信。

    那就是，我之所以强横到了这种阶段，我为的是什么？

    我为的不光是我自己，而是为了将来，为了修炼！为了能够让自己的实力早日达到一种阶段，为了能够让自己变的更为强横一些。”

    白虎说道：“所以，要想让白家子弟们臣服的唯一办法很简单，那就是让他们低头，让他们拼命低头！只要他们肯低头，这就说明他们已经知道自己不行了，也已经知道自己错了……顺我者昌逆我者亡！这么简单的道理，我想他们一定会明白的。”

    “嗯？”

    听到这话，白微雪咧嘴一笑，稍稍摇头，而后眸光之中释放着些许微寒，“说的可真是好听，说的可真是让人感动啊，你有这样的鸿鹄大志，我应该是表示尊敬的。

    但是当你找唐家来帮忙的时候，很抱歉，我对你尊敬不起来，我甚至觉得……要尊敬你？

    那还不如尊敬一下我自己。”

    “你！”

    “好家伙，你这么挑衅我的吗？”

    “白微雪啊白微雪，你是白家最强的子弟，也是白老以及陈强最为关注的人，被这么多的光芒所笼罩，你应该很开心吧？

    你应该很兴奋吧？

    你甚至应该感到庆幸！但是有一点，你可能还不知道……我有多么羡慕你，我有多么想要成为像你一样的人。

    只要能够成为白家瞩目的人，资源钱财都会源源不断！我想要修炼，我也想要变的更强，我也想要变的更为厉害一些。

    但是……没人帮我，也没有一个人愿意对我施以援手！甚至在我修炼的时候，还要遭受到一些白家子弟们的白眼，这让我很是恼火，也让我很是气愤。

    凭什么你们能够拥有这么好的资源，凭什么你们的实力能够突飞猛进，凭什么你们就能够成为白老眼中的闪光点，而我就不能？

    不甘心！”

    白虎说到这，他身形一动，一拳就要落在白微雪的脑门之上。

    感觉到一股极为强横的灵气波动骤然爆发，白微雪愣了一下，她刚想要还手的时候，在他身旁，白乾急忙将她给推了开来，而后一手抬起，直接将这一拳给挡了下来。

    ‘嘭！’一股极为强横的灵气波动骤然爆发，白乾的身躯直接倒飞出去，而后砸在了墙壁之上随即倒了下来。

    看着白乾嘴角处溢出来的鲜血，看着白乾黯淡的眼神，白微雪愣了一下，她愤恨道：“白虎，你这是在干什么？

    你知道你这么做意味着什么吗？

    你这是在挑战我们的底线是，是在挑战白家的底线啊！就算你身为白家的子弟，却不能为白家所考虑事情，你会被驱逐的！”

    “那又如何？”

    白虎呵呵一笑，他双手张开，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他凝视了一眼白微雪，“白微雪啊白微雪，你知道你说出这话意味着什么吗？

    你这是在威胁我吗？

    你这是在看不起我吗？

    你这是在嘲讽我吗？

    哼……我本来是想要给你一个教训的，却没有想到白乾竟然替你给挡住了。

    不过，没关系，效果都一样！我倒是想要看一看，被白老，被陈强，被那么多白家子弟们称赞的白家第一强者究竟强横到了什么地步，我接下来的一拳，你能不能扛的下来。”

    “你还来？”

    白微雪愣了一下，她眉头皱起，看着那一拳即将落下来，整个人顿时焦急起来。

    尤其是当那一拳即将落在自己身上时，她赶忙冲了上去，想要将白虎这一拳上的力道给卸下来，如若不然的话，恐怕自己的下场会比白乾还要凄惨。

    

