    第1640章 轰炸的声音   

    那边轰炸的声音，实在是太响了，“孙若楠”当然能够听到了，再加上大头领他们的动作，立刻就能猜到，那边的实验基地，很有可能是已经被发现了。

    

    “你老老实实的呆着，不要再想着抢夺这具身体了，否则的话，我会立刻把你的孩子给弄死的。”

    

    经过这么几个月的时间，大姐，总算是占据了主导，只不过，孙若楠也是非常顽强的，她从一开始的时候，就一直在抵抗。

    

    但是因为大姐用了秘法，才附身在她的身上的，那种抵抗，实在是太弱了，她根本就没有办法拿回自己身体的主导权。

    

    “不要，求求你了，千万不要对我的孩子怎么样。”

    对方拿孩子威胁她，孙若楠是真的没有办法的。

    

    她一开始的时候，什么都不知道，等到后来才明白，想要占据自己身体的，其实是大姐，就连想要提醒身边人的机会都没有。

    

    “你乖乖的，我办完了事情之后，自然会把身体还给你的，否则的话，就让你和你的孩子，都没命的。”

    

    大姐的脸上，带着凶狠，她这所谓的秘法，虽然是可以夺舍别人的身体，但是根本就没办法把真正的主人给杀死。

    

    而且最重要的是，还会有反噬，她必须得趁着这个时候，赶紧从这座岛上离开才行，否则的话，那些人用不了多长时间就知道了。

    

    “我知道了，肯定会听你的话的，只求你，千万不要伤害我的孩子。”

    孙若楠说完之后，立刻就老实了起来。

    

    她这个时候受制于人，很多事情都没办法做，试了好几次，都没办法拿到这具身体的主动权，就只能祈祷，宋轶他们能够发现自己不同寻常的地方了。

    

    “看样子，她是担心时间败露，所以才会趁着这个时候离开的，我们必须得赶紧找到人才行，否则的话，若楠可能会有危险的。”

    

    这个时候，宋轶立刻就开始着急了起来，他觉得自己的脑子，都一直在嗡嗡作响，外界的声音，好像被一点点的抽离了。

    

    幸亏送老大爷回来了，梁月把自己的发现告诉给他了，这个时候已经去找赵老爷子他们了，准备帮忙一起想办法呢！   

    “你先冷静一下，如果是这个状态的话，还是不要去找人了，肯定会被那个大姐给利用的。”

    

    这还真是头一次见到，宋轶会是这个样子，梁月大喊了一声，只可惜的是，对方好像根本没有听到一样，还不停的抱着脑袋在原地走来走去的。

    

    看到这种状况，梁月也知道，自己如果不使出点杀手锏的话，恐怕是不行了，现在这种情况别说是找人了，还得麻烦其他人照顾呢！   

    “仨～”   

    狠狠的一巴掌甩过去，梁月都能感觉到自己的手在发麻，宋轶那双带着迷茫的眼睛，总算是有了焦距。

    

    他感觉自己的脸颊，在隐隐作痛，想必是梁月开始着急了，所以才会直接甩给她一巴掌的。

    

    “冷静下来，否则的话，我们这一次，恐怕就要中了对方的奸计了，大姐之所以会选择若楠姐，就是想要拿捏我们的。”

    

    说实话，直接甩给别人一巴掌，梁月自己心里还是有点发怵的，这种事情，以后还是少干的好。

    

    宋轶大口大口的喘着粗气，他强迫自己冷静下来，把脑海里那些不好的画面，全都一脚给踢出去了。

    

    “你说的对，我能感觉到，自己的情绪，好像已经被牵引了，这可能就是大姐想要看到的。”

    

    刚刚那瞬间，宋轶现在想想都是茫然的，根本就不知道，他那个时候在想些什么。

    

    现在能做的，就是要赶紧去寻找了，晚上一步的话，孙若楠的危险就会多一分的，所以这个时候，必须得赶紧出发才行。

    

    “你们这一帮人，还真是多灾多难的，都需要你求上门来了，张龙去做什么了？”

    秦老爷子听完了之后，都不知道该说什么才好了。

    

    这座岛上，好像从来都没有消停过一样，谁也不知道，过段时间会发生什么事情。

    

    “他有自己的事，而且那件事情，就只有他才能处理，谁也不想有那么多的事，关键是这些东西全都主动找上门来呀！”

    

    老太爷也非常的郁闷，他忙活了那么长时间，还想着回来好好休息一下呢！谁知道又发生了这种事情。

    

    赵老头也不知道干什么去了，根本就没有在家，秦老先生，又是个特别较真的，现在就算是着急，也就只有耐心等待的份了。

    

    “算了算了，这事你要是想等老赵回来，他也没办法解决，我跟着你走一趟吧！”

    看着宋老太爷那个样子，秦老先生立刻就忍不住了。

    

    总算是把人给请到了，宋老太爷松了一口气，他其实也在担心，到时候，会不会出什么问题。

    

    “月月，从现在开始，这件事情你来主导，我真是害怕，自己因此失去理智了。”

    他们出发上路了之后，宋轶倒是非常乖觉，直接就把这件事情交给梁月了。

    

    现在情况紧急，梁月也就没有再推辞，直接就答应了一声，其实它们出来寻找，感觉也像是漫无目的的，只能根据家人提供的方向走了。

    

    “你说，大姐，会不会去那个基地去看？”

    按照这个现在这个路线，确实是往那边去的。

    

    但是那个时候，正打的激烈呢！而且大姐也不会知道，到最后会是谁占上风的，她就算是想要离开，又会去什么地方呢！   

    “我是在想，她会不会有可能去找那个叫夏侯的人，这是我回来的路上，听于晓慧说的。”

    

    他们之所以会在那个地方耽误了，最主要的还是因为，有个特别厉害的家伙，就算是三个人联手，也只是让对方受了重伤逃跑了。

    

    而且大姐用的这个秘法，怎么看都像是早就已经准备好的，她会不会是从这个叫夏侯的那个地方得到的。

    

    “你说这个，我还真是不能确定，但是我觉得，她当初有多想得到这座岛，这个时候就有多想离开。”

    

    这种事情，有的时候就是这样的，再留下去的话，估计他就真的要灰飞烟灭了，再也没有任何东西留下了。

    

    

