一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章前往西月山！

    东方白这次没有多停留，而是直接回了元帅府。现下什么都没有提升玄功境界来的重要，多一点实力多一些自保的底气。

    来到卧室，东方白闪身进了混沌珠，混沌珠内灵气浓郁充足正是炼丹的好去处。

    以仙界丹帝的炼丹手法和纯熟度，此等低级丹药自然手到擒来轻而易举。只不过现下修为太低，能不能坚持下来还真不敢笃定，唯有混沌珠源源不断的灵气供给才能多几分把握。

    东方白祭出炼丹神鼎，此鼎乃仙界唯一神龙九鼎，鼎炉周围有九龙盘绕，故而为神龙九鼎。神鼎稳稳落下，大喝一声，鼎盖翻转打开，药材飞入其中。

    东方白的炼丹方式和手法与他人不同，乃自成一家。药材投放的循序，君臣辅助，去除杂质，这些过程统统化繁为简，以最简单的方式炼出最顶级的炼药。

    鼎盖合上的一瞬间，一道熊熊之火在掌心升起，此火分为青红黄三色，从内到外层次分明。

    单论炼丹之火和之前大有区别，以前仅仅只有一种颜色，这次变化乃由混沌之气而致。由混沌决产生的混沌之气当然和仙灵之气不同，故而所产生的炼丹火也大不相同。

    “疾！”一声落下，丹火疾驰而去，到达鼎炉底部的瞬间火势猛然增大，包围了整个神龙九鼎。

    东方白手捏莫名法诀，口中喃喃咒语，一道道法印打入鼎炉之中。

    炼丹讲究心神合一，耗费精力的同时，混沌之气的支撑必不可少。混沌之气以很快的速度在消耗。没曾想炼丹才过一半，体内混沌之气所剩无几。

    东方白咬牙坚持，控火右手依旧不停供给。左手空出，张开手掌，浓厚粘稠的灵气钻入掌中，顺着奇经八脉进入丹田，东方白一边炼丹一边将体内的灵气转化为混沌之气。

    一心二用！

    坚持！再坚持一会就成功了！

    东方白额头浮现层层细汗，本来比大姑娘还白嫩的脸庞更加显得苍白，嘴唇干涩没有丝毫血色。

    “啊！”东方白大叫一声，最后一道手印打出便躺在地上大口喘着粗气，衣衫湿透，可谓精疲力尽。

    鼎炉内一声闷响，东方白心惊。难道失败了？不会吧？想我堂堂一代丹帝至尊炼制这等低级丹药还失败了？若传出去丢死人了，唉！

    东方白休息一会，不甘心下便起身相看，鼎盖打开的瞬间一股奇异药香迎面扑来，冲天而起，弥漫整个混沌珠空间，鼎内底部有九颗丹药散发着荧荧之光煞是耀眼。

    成了？居然还炼出九颗之多！

    观其色彩光泽，东方白皱眉沉思，不是丹药没达到想要的效果，而是超出了想象太多。

    按理来说：此时自己修为犹如蝼蚁，万万不可能炼制出这种顶级成色的丹药。只求勉强能帮助突破黄玄境就好，可是偏偏炼制出的丹药是顶级，为什么？

    东方白沉思良久，突然幡然醒悟，犹如一缕曙光划过夜空墨色。

    所有一切应该是因为炼丹之火的改变，而丹火的不同源于混沌之气，也就是说混沌决改变了丹药的成色。如果自己实力回到前世巅峰，炼出的丹药岂不是要逆天？

    东方白将八颗丹药收入玉瓶中，留下一颗塞入口中，进入口中的刹那瞬间融化，药力强劲扩散开来。此时不破更待何时，东方白盘膝而坐默运起混沌决。

    一刻钟后，东方白睁开双眼，嘴角露出笑意。有丹药的辅助，进展就是顺利快速。没等收功站起，脸色蓦然一变，接着又继续闭眼运功。

    为何？因丹药的效果超出了想象，突破到黄玄境后竟然还有大半药力。

    又是一刻钟，东方白狂喜，眼中神色精彩不断。没曾想混沌之气炼出的丹药如此强劲，一颗丹药竟然让自己突破到了黄玄高阶，混沌决水涨船高也跟着进阶到一层中阶。

    我靠！照这样下去岂不是很快就能到达前世巅峰？

    东方白深知根基的重要性，一夜之中都在巩固刚刚突破的境界，一遍又一遍，一次又一次。

    翌日清晨，天色刚蒙蒙亮，东方白神清气爽出了混沌珠，一夜的修炼不但没有萎靡不振反而神采奕奕。

    “东方白，姑奶奶来啦！快出来！”

    东方白听到清脆的声音露出苦笑，来这么早？有必要嘛。算了，还是先去应付一下吧，去晚了不知道令狐小涵会惹出什么乱子。

    “吱嘎！”房门推开，东方白大步走向元帅府前院。

    令狐小涵还是一袭淡黄色长裙亭亭玉立，清纯无暇的脸蛋上化了淡淡的妆容，粉雕玉琢。

    发丝间插着一支造型精致的金钗，给整个人增添了一丝高贵气息。晶莹剔透般的耳垂两侧吊坠着羊脂白玉的小巧玉坠，大观而看显然精心打扮了一番。

    其实令狐小涵也不知道自己为何去精心打扮，平时只需半个时辰，今天却足足花了整整一个时辰还要多。一早醒来就开始捯饬自己，在铜镜面前不知左看右瞅了多少遍，直到满意了才悻悻出了家门。

    “令狐大小姐，你怎么来这么早？”东方白故作打着哈欠走了出来。

    “不早怎么能行，本姑娘早就猜到某个懒虫还没起床，如果不早来还不知什么时候才能到达西月山呢。”令狐小涵眉毛一挑，一双富有灵气的眸子在东方白身上打转。

    “大小姐，你不会现在就要出发吧？时候还早，容本少再去睡会。”东方白看到眼珠乱转的令狐小涵心生恶寒，有种不好的预感。

    “不行！”令狐小涵匆忙走过去一把拽住东方白的衣袖，“忘了昨天是怎么答应本小姐的了？想耍赖？要不要我爷爷亲自来给你说说？嗯？”

    “这点小事哪能麻烦令狐老爷子。”东方白瞬间变脸嘿嘿一笑，“本少也没说不去嘛，只不过时间有些太早了而已。”

    “对了，去西月山干什么总要提前告诉本少一下吧？

    “没……没想干什么呀，只是去游耍一番散散心而已。”令狐小涵眼神躲躲闪闪。

    “真的只是去玩？”

    “当然！”

    “少来，本少又不是傻子。据我所知西月山距离残阳城数百里，路途遥远不说，山中还有低等玄兽出没，像你我此等修为进入西月山有太多不确定因素，也可以说危险重重。”东方白手拿一把白折扇侃侃而谈。

    “你一个不学无术的臭虫何时知道这么多？”令狐小涵美目诧异，再一次有所震惊。

    “昨天你不是说要去西月山吗？所以昨晚本少特意查了查资料。”东方白满嘴胡诌，张口就来，“令狐大小姐，现在可以说出你目的了吧，别说去游玩之类的，本少不信！”

    “边走边说啦。”令狐小涵不由分说拉着东方白的胳膊往外走。

    换作之前别说主动去拉东方白的胳膊，即便多看一眼都会觉得恶心厌恶，这次一切却显得那么自然。

    “喂喂喂，不要拉拉扯扯，令狐姑娘你这样成何体统，本少的清誉啊。”

    清誉？你还有清誉么？切！

    西月山位于残阳城西北方向，由十几个大小不一的山头所组成，山中有少量低级玄兽，最高也不过五级。对于玄功强者来说算不得不是什么危险之地。

    中午时分，一男一女骑马而来，男子白衣飘飘，玉面精致，五官分明，俊气不凡。女子清丽难言，肤白貌美，身材玲珑有致。来者正是东方白和令狐小涵二人。

    幸好两人所骑的马均是日行千里的宝马，换作正常马匹跑上一天能到此处就不错了。

    “哇，好美啊！”令狐小涵翻身下马欢呼道，快乐的像只小鸟叽叽喳喳的叫着。

    东方白微微一笑紧跟下马，看到如此美景加上一位活泼可爱女子嬉笑，一时走神痴迷。

    “喂，臭无赖你看什么呢。”令狐小涵不经意间看到东方白一脸猪哥样，俏脸微红，故作生气道。

    “看美女啊。”东方白毫无掩饰，嘴上轻佻道。

    “哼，臭流氓。”令狐小涵美目圆瞪娇哼一声，心中不知为何莫名一甜，“走啦，我们进去吧。”

    “令狐大小姐，你还没告诉本少进山的目的。”

    “你真想知道？”令狐小涵美目一转道：“姑奶奶说了不许调头就走。”

    “额！”听口气应该不是好事啊，不过为了套出她的话，东方白只好做下保证。

    令狐小涵小心的瞅了瞅四周，凑近东方白身边谨慎小声道：“据小道消息传出，西月山有一只凤翅鸟产卵了，所以本小姐想碰碰运气。”

    “凤翅鸟？令狐小涵你疯了吧？那可是五级玄兽，而且飞行速度惊人，就算能得到凤翅鸟的幼卵，你确定能活着走出西月山？”东方白心惊道。

    “你怎么又会了解凤翅鸟的玄兽等级和特性？难道昨夜也故意查了凤翅鸟的资料？”令狐小涵狐疑道，“不会白大少都查了一遍西月山所有玄兽的资料吧？据我所知白大少从来不看书。”

    “谣言！本大少满腹经纶，才高八斗，每日都有两个时辰读书的时间，是谁胡说八道故意诋毁本少的形象，等我抓到他非活活抽死不可。污蔑，赤裸裸的污蔑！”东方白义愤填膺，脸皮厚度堪比城墙。

    “噗嗤！”令狐小涵清丽一笑，听到这家伙满口胡说八道就忍不住想笑，“得了吧！知道就知道，本小姐不打算深究，不过你隐藏够深哦。”

    令狐小涵秀气水灵的眸子中透露出我都懂，我都了解的意味，再多隐瞒也无用，本姑娘就是明白了。

    东方白无语，也不便多做解释。