    “父亲，此人是谁？”

看着父亲神色有些奇异，项梁心中一动，十年来，一直跟在父亲身边，很少会见到父亲这样的神态，莫不这枚令牌的主人真的有所不同。

但平日里，也听父亲说过如今楚国内的一些尊贵人物，和眼前的人都有些对不上号。

不仅项梁好奇，一侧呼吸略有平缓的项伯也是好奇，兄弟两个相视一眼，目光尽皆落在父亲的身上，希望父亲可以解惑。

“项伯，你亲自将那二人引入幕府军帐，切记，只当作正常的客人就可以了。”

收起手中的木制令牌，看向小儿项伯的身上，这个时候，那二人前来相见自己，想来定有不俗之事，不然，以那位不争的性情，是绝对不会出现的。

其人身份特殊，如果被军中有心人知晓，倒是麻烦，着重吩咐下去。

“是，父亲。”

项伯抱拳拱手一礼，没有多言，父亲既然如此之做，定然有其道理，数十年来，父亲从未让自己失望，也从未让整个项氏一族失望。

“项梁，是不是还在想这枚令牌的主人？”

项伯带着几名随军侍卫前往，项燕踱步幕府军帐，脑海中思忖那人的来意，撇着此刻项梁仍旧好奇未尽的神色，笑而问道。

“是。”

项梁也没有否认。

“这枚令牌的主人身份很特殊，真要说起来，那就是数十年前的事情了。”

“项梁，你对于先考烈王了解多少？”

项燕轻笑曰。

“先考烈王？”

“先王为顷襄王之子，怀王之孙，年十八岁，前往秦国为质子，后来在春申君的帮助下，从秦国逃离，回到楚王为王。”

“其后秦赵长平之战出，毛遂入楚，五国伐秦，楚国出兵救赵，数年后，将鲁国攻灭。数年前，春申君欲要效仿信陵君五国伐秦，导致秦国大军压境，先王迁都寿春。”

“未几，先王郁郁愤恨，不得已而亡，传位于今王！”

于先考烈王的事情，项梁自然是如数家珍，身为楚国的兵家豪族，这是必修之课，先王虽然不是开拓之主，但也算是守成之君。

在春申君的辅佐之下，灭十多个弱小诸侯国，更是埋葬了周公的封地鲁国，名声大震，可惜，后来也是因为春申君，使得多年战果一朝丢失。

谈及此事，项梁不住的有些叹息，如果春申君没有伐秦之事，现在的楚国或许还不会这么乱，李园也不会杀掉春申君，以春申君的谋略，楚国断然不会如此模样。

“那么，你可知先王有几何子嗣？”

项燕颔首以对，儿子所言的那些不是秘密，随便的一位楚国兵家豪族之人，都可以说出来，不过自己此问，能够知晓的可就不多了。

“先王的子嗣？”

“这……，先王应该有三位，当初先王还在秦国为质子的时候，曾留下一子，名为熊启，现为秦国执政大臣昌平君。”

“其次，便是与王后所生两子，大者为今王熊悍，小者为熊犹，均年弱也。”

项梁想了一想，将口中之语回应着父亲。

先王的子嗣只有三人，虽然秦国昌平君熊启也是正统血脉，却只是一普通楚女所生，故而先王离开秦国的时候，将其交给华阳太后抚养。

这一点，在如今的楚国，应该也不是秘密。

“不，先王有四子！”

“当年先王在秦国为质子的时候，次年便是宠幸了一位楚女，诞下秦国昌平君熊启，六年之后，又有一位楚女为先王诞下子嗣，也是一位公子。”

“因先王在咸阳受到极大的危险，未敢将此子公布于出，便是托春申君将幼子带出咸阳，诏令我将其送至楚国湘水之畔祖地，由春申君派人抚养长大。”

“春申君念其身世可怜，如同乱世浮萍，背负莫大的危机，便是取名为——负刍，如今一晃，也已经过去三十多年了，公子负刍早已长大成人了。”

看着儿子那一脸惊讶无比的目光，项燕也是无奈，毕竟此事自己已经埋在心中多年了，若非见到手中这枚令牌，怕也是想不起来了。

如今，公子负刍前来见自己，不知有何目的。

“这么说，那位公子负刍的身份，如今的楚国，只有父亲知晓了？”

项梁神情一动，脚步缓缓上前，再次有些不确定的问着。

“不清楚，毕竟春申君照顾他数十年了，先王归国以后，本想将其招至王城，又觉其血脉卑贱，不合当时王后之心，便未召回。”

“应该有一些人知晓，但具体那些人，为父就不清楚了。”

自己与公子负刍之间，也没有太多的联系，也就时不时的从春申君口中听到一二信息，具体的内容，自己也不敢打探。

“血脉！”

项梁微微颔首，其人只是先王宠幸一卑微楚女所生，怎比得如今王后所生的子嗣，不过，项梁觉得对方这个时候出现，所谋绝对非同小可。

但楚国数百年来，王位传承均正统尊贵之人，远在秦国的熊启早就被排除在外了，公子负刍也是如此。

“父亲，贵客带到！”

项燕正要与项梁多说些什么，幕府军帐之外，项伯的声音再起，闻此，对着儿子挥动手掌，其人立于一侧，项燕踏步近前，静静等待着。

******

“项燕将军，时隔三十多年，你我再相见了！”

项伯在前领路，项梁则是对着父亲看了一眼，走出军帐之外，方圆十丈区域之内，不能有人靠近，随后，再次归于幕府之内。

看着此刻那已经行至父亲跟前的两名男子，听其音，项梁神色倒是没有太大的变化，心中已经有了准备，项伯则是双眸好奇如先前。

那二人，为首者明显的楚国贵族体态，身着楚国浅红色的火凤锦袍，图腾的纹理涌现，长发束冠，礼仪加身，眉目甚为俊朗，举手投足之间，自代一丝英气。

身高八尺有余，站在父亲跟前，还隐隐超出寸许，拱手一礼，朗声笑道。

其身侧的那灰色锦袍男子没有多言，静静的跟在那出言男子旁边，一动不动，只是项梁却是可以清晰感受到对方体内蕴藏的力量。

“项燕见过公子！”

只此一语，项燕已然确定对方的身份。

况且，项燕也丝毫不怀疑今日前往的是公子负刍的本尊，如果前来的是替身，或者是其他的花样手段，那么，他应该知道那是一个什么后果。

大踏步近前，身披颇重的银甲，抱拳重重一礼。

“哈哈哈，项燕将军，当年你带着负刍离开秦国的时候，正是风华正盛，剿灭庄跻叛乱，位列楚国名将，如今，三十多年过去，已然为楚国柱石了。”

“想来，先王与春申君都会很欣慰的。”

“数十年来，缘由先王的吩咐，负刍未敢亲自相见项燕将军，以为当年救命之恩，今日还望将军受负刍一礼，以还多年心愿。”

听着项燕将军之言，公子负刍面上笑意闪烁，上前一步，双手将其搀扶，随即，伴随口中之语又落，豁然间，半跪军帐之内，抱拳低首，为王族大礼。

深深拜下，未敢有半点马虎，就是其身侧跟随者的那人都神色微微一动，想要多说什么，但终究还是忍住了。

“公子快快请起。”

“公子这是折煞项燕也，项燕不过一武夫也，焉得当得起公子大礼。”

“公子，请！”

项燕惶恐，连忙近前再次将公子负刍搀扶而起，心中百感交集，怕是这位公子此次所谋真的要超出自己所料了，就是不知道是否和自己心中所想一样。

但……那终究还是有许多麻烦的。

语落，一手拉着公子负刍，让其入座上首尊贵之位，己身位列其下，陪侍也。

“春申君未曾被李园那厮暗害之前，曾多次于负刍言语，若论楚国他日之柱石，当项氏一族也，也想让负刍携带密信，前往项燕将军麾下听令。”

“不曾想，先王突然薨逝，朝政大乱，春申君身死，李园一他国卑微之人窃取我楚国社稷，负刍心中难忍，奈何力薄，难为也。”

“故而，今日前来一见项燕将军，以求助力也！”

“这两位想来就是近年来，跟随项燕将军身边的两子项梁将军与项伯将军吧？”
<br [八一中文网="" www.81zw.info]=""/>项梁自动的近前斟倒茶水。

公子负刍见状，拱手一礼，幕府军帐中能够出现令项燕信任的人，根据自己的了解，也只有一直带在身边的项梁与项伯了。

轻笑之，看向项燕。

“不错，正是项燕那两个不成器之子。”

“项梁、项伯，近前一见公子也！”

项燕同样报以微笑，对着二子看了一眼，点点头，便是轻喝道。

“项梁见过公子！”

“项伯见过公子！”

二人没有迟疑，彼此并肩近前，抱拳一礼。

“哈哈，快快请起也，正是因为楚国还有你们，才使得负刍有此决心，项燕将军，不知可否对负刍施以助力，以谋大事？”

负刍双手虚托，对着项梁二人深深颔首，此二人勇武，近年来，也是闻名楚国军中上下，自己是知晓的，随之，话锋一转，落到今日正题之上。

“哦，不知公子所谋大事为何？”

项燕神色不变，仍是那般轻轻的笑意浮现，举杯轻抿一口，将茶盏置于条案之上，饶有深意的回应着。

“项燕将军以为负刍可为楚国之王乎？”

静坐上首的负刍倒是没有一品茶水，只是单手随意的把玩着，口中之语娓娓道出。

双眸闪烁别样的玄光，就那般静静的看向项燕。

与此同时，整个幕府军帐内的气息也似乎陡然间变得寂静无比，项梁与项伯二人面上绽露不可置信之色，骇然的目光聚焦在上首。

纵是项梁先前知晓对方的身世，觉得对方有所图谋，也不过是想要趁着如今楚国国乱，想要崛起分一杯羹，亦或者以谋将来大事。

但从未想过负刍会这般公然的道出此语。

欲要为楚国之王？

那今王如何？

况且无论是身世，还是血脉，负刍与今王相比，都相差远矣，对于楚国老士族来说，一个弱小的楚王是一件好事。

李园纵然乱了楚国国政，但对于老士族的影响，那是不可能动摇的。

“公子莫不在说笑？”

数息之后，项燕神色平静的看向负刍。

“在老将军面前，负刍岂敢如此！”

负刍摇摇头，淡言道之。

“公子太过于高看项燕也。”

“如今楚国之内，若言有能力支持公子登位楚王的，应该是屈、昭、景三大家族，而非我项氏一族，这一点，公子应该清楚的。”

项燕倒是没有直接给予反对，亦是摇摇头。

如今的楚国之内，真正掌握大权的仍是屈昭景三大家族，项氏一族的根基仍旧在江东，至于手下的十万子弟兵也远不可能对抗整个楚国的各大军团。

欲要以一己之力对抗楚国浩然大力，项燕纵是有心，也是无能为力，若然公子负刍这般游说自己，那可不是一件成功的游说。

“这一点负刍自然知晓。”

“如果负刍告诉老将军，负刍已经说服屈、昭、景三大家族助力于我呢？”

负刍从条案后悠然起身，双手背负身后，浑身上下，不自觉的扩散一丝尊贵之气，言语间更是没来由的迸出些许傲气。

行至军中正中，立于项燕面前不远处，相对而峙。

“即如此，项燕以为，有屈、昭、景三大家族助力足以。”

“项燕是否助力已然无足轻重，公子亲自到此，岂非有些高看项燕耶？”

对于屈、昭、景三大家族的影响力与实力，三十多年来，一直在楚国庙堂成长的项燕无比清楚，若然说三大家族真的支持负刍。

那么，李园绝对没有任何还手之力，今王也绝对会传位于负刍，至于所谓的身世，所谓的血脉，都将无关紧要，因为屈、昭、景三大家族名为楚国数百年来的老士族。

实则，他们一直都是楚王委以信任的王室一脉旁支，不然，数百年来，楚王不会如此难以动摇他们，因为动摇了他们，就相当于动摇了楚国根基。

“不！”

“负刍以为，是项燕将军轻视己身也。”

“若言如今的楚国军中，虽然明有上将军景畏，但谁人不知右司马项燕将军才是真正的上将军，若然得项燕将军助力，那就是得到整个楚国军中助力。”

“期时，合屈、昭、景三大家族庙堂之力，负刍有信心，可以登位楚国，若然如此，负刍可以允诺，事成之后，项燕加封上将军！列上柱国！江东之地为项氏一族永久封地！”