    第3508章 醒来

    不等方老和林一鸣再说什么，唐洛推开重症监护室的门，来到病床前。

    方老两人站在玻璃前，看着屏幕以及监护室里的唐洛和方世宇。

    监护室里，唐洛开了天眼，观察着方世宇的身体。

    虽然方世宇不能主动修炼，吸收丹药之力，但丹药还是让一个‘将死之人’，彻底缓了过来。

    “老方，你马上就能醒了。”

    唐洛说着，将方世宇身上的病号服褪去，又将他身前几处枪口处的绷带缓缓解开。

    血淋淋的一幕，出现在唐洛面前，也同样被外面的方老看到。

    方老眉头一紧，握着龙头拐杖的手，更用了几分力。

    方世宇不只是他心头上的肉，更是他以及众多人的希望。

    可现在竟然被方泽，不，是方启明，伤成了这幅模样。

    若不是有唐洛在，方启明必然凶多吉少，那他们也必将会被方启明一方蚕食，结局会很惨！

    而现在，一切又变得明朗了起来。

    方老思索着，心中希望之火，从未熄灭，反而更盛！

    虽然林一鸣早就为他搬来了一张椅子，但他执意就那样站着看着。

    不是他不放心唐洛的医术，是他要第一时间看到他的孙子苏醒过来。

    方老缓了缓神，重新看向监护室里的唐洛。

    唐洛拿出一颗凝血丹，让方世宇服了下去。

    这样对接下来施针，会有极大辅助作用，也能最大限度修复方世宇的伤口。

    接着，唐洛取出银针，开始施针。

    随着十多根银针刺进方世宇胸前大穴，唐洛开始运转无名决。

    经过在公司的修炼，他的状态，已经恢复的很好，眼下对方世宇用针，他完全有把握。

    两个丹田的内力，正在快速凝聚，涌动着。

    下一秒，大量内劲通过银针，逼入方世宇的身体。

    内劲以极快的速度，游走在方世宇的经脉，修复他内部各处的损伤，也充斥在他的丹田。

    方世宇煞白的脸色，一时间有了很明显的变化！

    唐洛屏气凝神，内劲源源不断涌入方世宇的体内。

    虽然丹药有些作用，可方世宇毕竟伤的太重，他还是不敢懈怠。

    随着动作继续，唐洛甚至隐隐听到了体内的龙吟声。

    唐洛下意识开了天眼，他有些担心，这会龙灵虚影可不能出现啊！

    万一突然冒出来，岂不是会吓着外面的林一鸣和方老，尤其是后者，岁数还不小。

    好在，最终他发现龙灵在他体内很活跃，在支持他输送内劲，龙灵虚影并未出现。

    再者说，如今的他，跟龙灵已经有了些许的心灵感应。

    也就是说，他勉强能控制龙灵虚影是否出现的。

    等他回过神，再看方世宇肩膀、肚子等三处枪伤，伤口紫黑的颜色，正在变红，慢慢恢复正常。

    同时，伤口处，还有大量的黑血涌出。

    这一幕，属实惊呆了外面的两人，哪怕是林一鸣，也觉得很是不可思议。

    这可不是魔术，就这样直观的、实实在在发生在了眼前，主要是，方世宇身上变化的太快，太明显！

    就这样过去十几分钟，唐洛渐渐收势。

    方世宇的气息已经平稳很多，三处伤口问题也都不大。

    唐洛微微点头，他早就看得出，方世宇的身体素质，远比一般的古武者更好。

    随后，他将方世宇扶着坐了起来，要想让其尽快苏醒过来，他势必要做更多。

    又是十几根银针，刺进方世宇的后背大穴。

    这一次，所花费的时间更长。

    在病床上盘膝而坐的方世宇，显然正在慢慢恢复意识，眼皮微微动着，但并没有醒过来。

    随着唐洛内劲不断逼入，方世宇脸上也闪出痛苦之色。

    很快，唐洛惊讶地发现，并未完全苏醒的方世宇，竟然渐渐进入修炼状态。

    “好，很好！”

    唐洛惊喜。

    这一刻，连他都有点意外了，看来方世宇内心深处也在努力，想要恢复。

    两人虽然没有语言上的交流，却正在相互配合，方世宇即便未苏醒，却在竭尽全力消化着大还丹和凝血丹，另外，还有他体内滚滚涌动的内力。

    方世宇的身体，微微颤抖着，身上汗如雨下，看起来仍有些痛苦。

    这一幕，让外面的两人，着实紧张了几分。

    可当他们看到方世宇脸色在慢慢好转，又稍稍放下心来。

    重症监护室里的唐洛，渐渐收势。

    虽然他可以继续，但眼下方世宇自主修炼，远比他的动作更为关键。

    就在唐洛将银针取下时，方世宇嘴角缓缓溢出大量紫黑血液。

    唐洛找来毛巾，为方世宇擦拭着，随即又对外面的方老和林一鸣打了个手势，示意正常，一切顺利。

    两人相视点头，终于放下心来。

    几分钟过去，方世宇眼皮动了！

    下一秒，他便缓缓睁开双眼，眼中透着疲惫、困惑。

    突然，他握了握拳头，他最先想到的画面，就是中枪前，和方泽在车里的那一幕。

    “老方。”

    唐洛见方世宇有些愣神，喊了一声。

    见到这一幕，方老和林一鸣按捺不住激动，快步进了监护室。

    醒了！

    方世宇真的醒了！

    方老激动到有些颤抖，林一鸣扶着他来到病床前。

    “洛哥？”

    方世宇回过神，看向唐洛，脸上有些疑惑。

    “宇儿，你真的醒了？”

    方老伸出一只手，想去触碰方世宇的脸。

    “爷爷？林哥？”

    方世宇看着眼前的人，一时还有几分没回过神来。

    “你小子，就知道你命大，何况还有老唐这个神医在，哈哈。”

    林一鸣看着方世宇，心情大好。

    “我……我不是中枪了吗？好像还不只是一枪。”

    方世宇想到什么，看向胸前的伤口。

    可当他看到几处外伤，都无大碍的时候，眼睛瞬间瞪大。

    随即他又想到刚才潜意识里身体的变化，猛地看向唐洛。

    “宇儿，你能醒过来，可多亏了唐先生。”

    方老布满阴霾的脸上，重新绽放出笑容。

    “洛哥，你……”

    方世宇一脸惊讶。

    当他身中数枪时，就已经万念俱灰了，不觉得还有醒过来的可能。

    可现在的他，不只是醒了过来，身上的伤痛，竟然也好了大半！

    (本章完)

