    机神气的面皮乱抖：“渎神！这是最不可饶恕得罪过！”

    宋征有点不好意思的把女儿拉到了自己身后，悄悄跟她说道：“乖，这个暂时不能吃……”

    机神在心中以自己的神格发誓，如果不是因为自己的神力被封印了，祂一定会狂暴出手，让这一双犯下了渎神重罪的父女死无葬身之地！

    你说悄悄话本神就听不见了？本神术法通天！你们这群该死的渎神者，掩耳盗铃！

    另外“暂时不能吃”是什么意思？你们还打算如果本神做的不好就把本神吃了？机神毕竟有个神技能名叫抱大腿，并不真的是什么铁骨铮铮的角色，祂想到了这一点，心尖儿也是一颤，偷偷看了宋征一眼，觉得半年六十具屠神机傀，其实也并不是真的毫无可能，毕竟乃是神明，专门创造奇迹的。

    宋征好容易安抚了女儿——当然主要原因是宋小天最近撑得难受，吃不下什么东西了——他带着机身去见了周圣和吉恩。

    两人正在带着上一次炼造擎天级的时候，给他们当学徒的那一批造师，指挥其余的造师，整个宝库世界中正干得热火朝天。

    机神面皮不断抽动，对宋征说道：“这是本神的宝库世界！”

    宋大人脸皮早就锻炼出来了，不为所动道：“曾经是你的，不过现在是我的。”

    机神冕下生气了，别过脸去不理他。宋征指着一尊正在逐渐成形的屠神机傀道：“看看吧，那两个就是你的助手。”

    机神随意的扫了一眼，却很快挪不开眼睛了，祂认真地观看着，渐渐地神情变得凝重：“你从哪里找来这两位……不对应该是这两个宝贝？”

    “它们虽然不能封神，但是这样发展下去，成就……不可限量啊。”

    宋征知道吉恩和周圣的身份瞒不过机神，但还是有些不满的提醒祂：“请冕下注意用词，是两位不是两个，是他不是它。”

    然后他又骄傲的说道：“焉知某一天，不会改成‘祂’？”

    机神皱了皱眉头，没有在这件事情和他争执，尽管宋征刚才的话，完全可以定为渎神之罪。

    祂又看了一下其他的造师，颔首道：“其他人也马马虎虎，有他们帮忙，半年时间不成问题。”宋征微笑：“那就拜托冕下了！”

    他将整个宝藏世界封锁，暗中以不灭星火神魂监察，任何人都无法对外传递消息，确保绝不会泄密。

    此时不能掉以轻心，这些屠神机傀的秘密一旦泄露，他之后的计划就难以实施，将会错失那个至关重要的机会。

    宋征安排好了这些事情，转而去继续参悟天鼎碎片和苏茶星海了。

    这段时间朝廷内吵翻了天。玄焱天庭在姬元辰的手上进一步衰败是有原因的，祂虽然听了姬元化的报告之后怒不可遏，立刻下旨要发兵剿灭古氏，但是古氏得到了消息之后很快上书，不断地表忠心、叫委屈，而且古宁野在奏章中明确表示：愿意把古氏现在所有的擎天级主力星船，和炼造擎天级的一切技术，都交给朝廷！

    同时，朝廷里那些收了古氏好处的宠臣们，这段时间也旁敲侧击的表示，古氏看上去忠心耿耿，他们把所有的力量都交出来了，还拿什么造反？

    而且有意无意的点出姬元化构陷古氏，是有私心的。

    姬元辰左看看又看看，又觉得好像宠臣们说的也有道理，犹犹豫豫的又派內宦去给姬先光传了一道口谕，让祂先等一等。

    姬先光气的摔了东西，却拿这个皇帝没办法。

    兵贵神速啊，战机稍纵即逝。既然已经下定了决心要打，别管古氏有没有反意，先拿下来再说。哪怕是退一万步来说，古氏家财万贯，杀了他们这些钱货都是朝廷的。

    不打，反而会越来越被动。

    果然，时间不长朝野之间议论纷纷，都在指责朝廷兴不义之师，古氏乃是朝廷的功臣，刚刚击败了安德菲斯神庭，开疆拓土，就要被皇帝卸磨杀驴了。

    这一下子，姬元辰彻底被动了。

    若是一开始祂不左右摇摆，悍然出兵剿灭了古氏，虽然也会有这些非议，但是杀都杀了，议论的甚嚣尘上又能如何？

    现在朝廷却有些投鼠忌器了。

    但是姬元辰却又自以为是，觉得这样的局面也不全都是坏处，祂可以马上下旨，接受古氏的建议，收取古氏的擎天级主力星船，以及全部的炼造技术。

    古氏如果真的交出来，那他们也就没有能力造反，如果不交，那就等于对天下人承认他们的确有不臣之心，现在反对自己的声音，到时候都会对古氏口诛笔伐，无论如何都是对自己有利的。

    这么一想，姬元辰反而有些沾沾自喜，觉得自己没有贸然兴兵是睿智的决定。

    于是朝廷一道旨意下达，让古氏上缴一切星船和炼造技术。

    古宁野是一只老狐狸，接了圣旨之后，满口答应立刻上交。但同时，又向朝廷提出：我们古氏开发新式主力星船，完全是为了打赢九针星域的战斗。

    不过这一批主力星船，我们古氏可是砸锅卖铁才建造起来的。朝廷要全部拿走，我们不敢不给，但朝廷得给我们一点补偿吧？总不能让我们古氏一家老小喝西北风去？

    这条件貌似很有道理，让人找不出不赔偿的理由。

    而且古宁野暗中授意，古氏上上下下、老老少少，都在星海中开始卖惨：穷啊，活不下去啦。各种变卖宝物以维持生计！

    于是姬元辰有点坐蜡，祂当然不想给钱，最近祂想给自己的宠妃修个宫殿，然后还想出去狩猎，哪哪儿都花钱，朝廷入不敷出。

    那么多的擎天级星船，给的赔偿必定不能少了，祂哪里有钱？

    这事情一时间诡异的停滞了下来，一拖就是半年多……

    朝廷里整天吵来吵去，有人说压根就不应该给什么补偿，普天之下莫非王土，他古氏的就是陛下的。跟你要点东西，还要给钱？

    但也有人说，总不能把人家古氏逼死吧？要是这样干，以后人人自危。

    于是前一派就攻击后一派：你们肯定是收了古氏的好处，所以一直帮古氏摇旗呐喊。

    后一派叫起了撞天屈：古氏都穷疯了，那有好处给我们？

    古氏还真的贿赂了极多，他们的确没钱了，但是跟他们达成了协议的那些家族有钱。

    这么着吵吵闹闹，最后还是姬先光被气得急了，忽然有一天晚上灵机一动，立刻进宫面圣，给姬元辰出了个主意：朝廷没钱赔给古氏，这事情也好办啊，咱们用九针星域的各种矿藏补偿给古氏！

    不给钱，但给了东西，而且九针星域中各种宝物众多，古氏只赚不赔。

    姬元辰对这个主意却有些举棋不定，原因无他：陛下自己还惦记着九针星域的财宝，舍不得给古氏——类似的主意之前也有人给他出过，他都拒绝了。

    姬先光气的差点当场想要打人，最终还是耐着性子跟皇帝商量，咱们给他三成，剩下的七成还是陛下的。

    姬元辰还是舍不得，九针星域财富庞大，三成可真不少呢。

    姬先光身心俱疲，最后劝说皇帝：他们肯定会造反的，到时候老臣剿灭了他们，仍旧全都是陛下的。

    软磨硬泡、好说歹说，姬元辰就是不肯答应：万一古氏真的不造反了，就守着九针星域呢？朕岂不是亏大了？

    这时候一旁的姬元辰福至心灵，忽然来了一句：“陛下，只要古氏接受了这个条件，他们顺利交出了全部的星船和炼造技术，就是一条拔了毒牙的蛇，毫无威胁，更无反抗之力。到时候许给他们的三成，给与不给还不是陛下一句话的事情？”

    姬元辰的眼睛一下子亮了，对啊！还是这位大兄弟深和朕心！

    于是祂御笔一挥：准了！

    姬先光在一旁已经不知道该说什么好了，你堂堂仙皇，从一开始就打算赖账……

    祂转身就走，甚至没有跟皇帝行礼辞别。

    姬元辰有些不满，可祂也知道自己还有用到姬先光的地方，也就捏着鼻子忍了，想到自己能白得了大批星船和一座九针星域，心情顿时好了起来。

    朝廷的决定下达，古氏有些被动，这是真拖不下去了。姬先光的确是良将，十分狠辣的带着自己的烽烟营来宣旨，古氏如果胆敢违抗，立刻动手杀进去剿灭了。

    但是姬先光等了一阵子却不见古氏的家主古宁野出来接旨。

    祂连连催促之下，古宁泽出来了，苦着脸跟姬先光说道：“我古氏不敢抗旨不尊，不过现在家主不在家中，可否可否容我们接旨之后，立刻通知家主回来，然后和王爷交接？”

    姬先光隐隐有些不安，不悦询问道：“古宁野人呢？”

    古宁泽愁眉苦脸道：“出去借钱了。”然后开始大吐苦水：“王爷是不知道啊，我们古氏为了打赢九针星域这一仗，真的是把家里的一切都压上去了，现在家中真的是山穷水尽了，老夫的面子都不好使了，只能家主大哥亲自出面，去借些钱来度日……”

