    一群人还原现场没有用太多时间。

    随着灯再次亮起，目暮十三看了一下时间，“一共34秒，果然用不到一分钟时间就能打开总闸。”

    “目暮警官，你来这里看，”毛利小五郎出了餐厅，走到窗前，神色严肃地看着窗外的雨幕，“如果从院子穿过去，就能够从阳子太太身后、偷偷到达浴室那里了。”

    目暮十三神色也认真起来，“难不成你是说……”

    “对，”毛利小五郎应声，“如果是她的话，是有可能犯案。”

    “等等，”新出阳子不满走出来，“你们这是什么话啊？”

    “你们到底有完没完？”新出智明也发火了，“我不是跟你们说过了吗？停电前，这个家的每一个人全都有非常确实的不在场证明！我不懂，你们调查停电之后的事，到底有什么意义呢？”

    池非迟回头看了一眼，这个单纯孩子……

    毛利小五郎被诘问得尴尬，“这……这是因为……”

    “等一等！”目暮十三阻止了毛利小五郎说下去。

    新出智明不满道，“在我看来，你们只不过是对这个意外感兴趣，所以才会在这个地方说三道四的。”

    去开总闸的保本光也走了过来，“那个……请问是不是我又做错了什么？”

    “不是……”目暮十三连忙笑道。

    “调查清楚，是对义辉医生负责。”池非迟有些看不下去了。

    一个警察和一个侦探，扯这个理由过来不就行了？

    新出智明愣了一下，点了点头，没有再说什么。

    见场面控制下来，目暮十三心里松了口气，他也怕这些人不配合，不过他怎么就没想到这么说呢？

    毛利小五郎若有所思，他好像get到了这个弟子的新用法，用来镇压什么就很不错……

    目暮十三和毛利小五郎又折腾了一会儿，柯南也趁着没人注意，四处乱晃。

    最后，毛利小五郎被麻醉在下着大雨的院子中，由警察搬到浴室里。

    警方假意离开，柯南来传话，说毛利小五郎要进行推理秀，不过在此之前要先泡个澡，在停电之后，把凶手新出阳子引出了餐厅。

    灯再次亮起，保本光去开总闸没有回来，新出智明又出去了，“不对，时间不对，来电的时间太快了！”

    毛利兰迟疑了一下，想追上去，又转头看池非迟。

    池非迟没打算过去听已经知道的推理，“大概是毛利老师还原案发现场的情况，我现在代表他，你代表你自己，先坐着吧。”

    “哦……”毛利兰总觉得不对劲，不过还是坐了下来。

    ……

    浴室里，新出阳子本来想趁停电杀了看破真相的‘沉睡的小五郎’，不过被拆穿后，也承认了犯罪的事。

    新出智明也甩开阻拦的警方，跑到浴室前。

    “如果可以的话，我希望你能自首……”毛利小五郎道。

    “是吗，”新出阳子有些惊讶，“你的心地倒是不错。”

    “哪里，我这么做可不是为了你哦，”柯南用毛利小五郎的声音，沉重道，“而是为了小光小姐！”

    走到门口的新出智明顿下脚步，没有再推门闯进去。

    “这次设下杀人陷阱的虽然是你，但扣下扳机的人却是去打开总闸开关的小光小姐，”柯南严肃道，“她要是知道这点，一定会自责一辈子的。”

    新出阳子怔了一下，失神道，“原来你们之所以没说破一开始的停电是伪装，就是因为……”

    “对，我们不希望小光小姐知道这件事，所以我在这里呢，对你有一个建议，你就说你是用药迷昏了新出医生之后，把他放进浴缸，设置了安装计时器的电线，让他触电身亡，利用停电的时候将计时器回收，这个供词希望你能接受，也就是说，你是在第一次停电的时候行凶的，当然了，检方一旦查明是我们要求你做伪证的时候，我们也不会摆脱关系就是了，”柯南以毛利小五郎的声音感慨道，“这样的话，我那个笨蛋弟子也就不会纠结了吧。”

    “弟子？”新出阳子不确定道，“是……非迟吗？”

    “是啊，能作为名侦探的弟子，他的推理能力可不容小觑，他早就知道凶手是谁了，一直没有说出来，应该也是不想把小光小姐牵扯进来，同时也是希望你能自首吧……”

    柯南说完，放下蝴蝶结变声器，看向浴室玻璃窗外的雨丝。

    以池非迟的敏锐，他不信池非迟没有发现异常，之后不调查、不确认，应该是对真相有所察觉了。

    而他问过池非迟，池非迟也默认了自己知道凶手，同时也不是想包庇凶手、坚信犯罪无法逃过制裁，想想也只有两个原因——

    一：希望凶手能自首。

    二：不知道怎么把小光小姐撇开。

    当然了，也可能是不想管、看破了也不说，毕竟池非迟这家伙可是有前科的。

    不过如果池非迟不想管，应该会像电影院那次一样直接告诉他、让他自己去破案，而不是在他问到的时候沉默。

    唉，没想到那个家伙还会有为难的时候，他差点都没看出来，看人果然不能只看外表……

    新出阳子愣了半天，回过神来，低声叹道，“那就按毛利先生的提议做吧，虽然一个杀人凶手这么说有点奇怪，但是我还不想大家讨厌我……”

    门外，新出智明静静站着，感觉心情复杂到了极点，先不说后妈杀了老爸这种事，有多愁善感状态名侦探的助攻，他又一次对福山志明的判断产生了怀疑。

    ……

    几分钟后，新出阳子偷偷跟警方离开了。

    新出智明找到了毛利兰，“抱歉，把你拉过来说话。”

    “别这么说……”毛利兰忙道。

    新出智明有些愧疚，“老实说，我是有事想请你转告令尊……”

    转角，柯南和毛利小五郎探头偷听。

    柯南脑补到新出智明想让毛利小五郎把小兰嫁给他，脸色大变。

    “请告诉他，刚才我说的话太过份了，”新出智明不好意思地挠头，“以后要是有需要我帮忙的地方，请他尽管开口！我不想直接找他……”

    柯南松了口气。

    “等一下！我知道现在时候不对，如果你不介意的话……”毛利兰叫住要离开的新出智明，让柯南的心一下子又提了起来，“你这件手织的毛衣不知道可不可以借我几天？这个花纹很特别，我不知道该怎么织，想仔细看看……”

    毛衣？

    柯南顿时明白之前毛利兰为什么盯着新出智明看了，再一想，毛利兰会借男生的毛衣……提到织毛衣，难道是想给他的冬天礼物？

    “当然可以。”新出智明答应下来。

    “那真是太谢谢你了，”毛利兰道谢，又迟疑了一下，“还有……我想问一下非迟哥的事……”

    柯南：“！”

    等等，小兰的毛衣到底要织给谁？

