    第565章 我是谁   

    赤长琴的选择令人意外。

    

    谁能想到野心勃勃的赤霄神宗，竟还有人如此骄傲。

    

    做出的承诺，就会遵守。

    

    哪怕这么做的代价可能会付出性命，哪怕他要做的，是救一个击败过他的人，甚至未来可能成为敌人，也依旧没有犹豫。

    

    这就是赤长琴的骄傲，同样也是他的道。

    

    “救人！”

    

    赤长琴的决定对许多人触动极大，斗苍穹和白凌霄等人本有几分犹豫，此刻也是坚决出手。

    

    赤霄神宗有野心，更有想法，赤长琴同样有野心，但这一战中，连赤长琴都可以抛却其他，只记住自己的承诺，竭尽全力。

    

    他们又有何颜面遁离不战？

    

    “一群蝼蚁。”

    

    死祖虚影不屑的扫视诸强，就如高高在上的神明在看蝼蚁挣扎，随即手掌挥动，将秦风狠狠掀飞，落到楚允儿面前。

    

    可怕的死意继续呼啸，将雪族族长等人尽数震飞出去，当即又有诸多天神惨死在那一掌之下。

    

    天尊之力，便是天神巅峰都难挡，普通天神更是一触即灭。

    

    “忽然有个很有趣的想法，既然你为她如此疯癫，那就让她出手，被自己在意的人逐渐摧毁，应该很有趣吧。”

    死祖邪恶一笑，喝令楚允儿出手。

    

    楚允儿木然呆滞的看着面前的秦风，没有半点犹豫，玉手汇聚茫茫死意，直接朝秦风狠狠拍去。

    

    熟悉的人，此刻却那般陌生。

    

    当初最在意的人，拼命守护，此刻却要亲手摧毁，这是何其残忍之事。

    

    “轰。”

    

    秦风在燃烧血意，斩神剑意觉醒到极致，血瞳极限爆发，虚空中凝聚出一只瞳孔，爆发出灭世风暴，疯狂抵御死意之掌。

    

    献祭天神血脉，能将斩神剑意完全觉醒，配合瞳祖的力量，其威可称天尊之下无敌，然而迎面楚允儿的天尊之威，便犹如泡沫般脆弱不堪，快速破灭。

    

    最终，死意之掌穿透而过，余威不减多少，狠狠轰在秦风身上。

    

    轰。

    

    那一刻，秦风就如坠落的星辰，直坠地面，震荡着尘埃漫天，周身神血横飞，身躯几近破灭。

    

    “噗。”

    

    秦风不断吐血，整个人遭遇绝对重创，奄奄一息的倒在深坑中，血意溃散，染红身躯，手中的斩神剑在颤鸣，最终归于寂静，就连眉心的血瞳都渐渐隐匿。

    

    显然，秦风已经无力，无论是斩神剑还是血瞳，都无法觉醒了。

    

    “允儿……”   

    秦风惨笑的看着楚允儿，被自己最爱的人亲手摧毁，他的感受可想而知，但他更能体会楚允儿的心情。

    

    如果，她还有意识，如果有一天，她还能归来，知道自己亲手摧毁了自己最在意的人，肯定会更痛苦吧。

    

    “不……”   

    雪族族长等人在咆哮，不顾一切想要营救，但不用死祖出手，诸多死族强者便能阻挡所有，甚至是绝对碾压。

    

    毕竟赤霄联盟接连被楚允儿和死祖两大天尊轰击，早已死伤无数，即便侥幸活着的，也是俱皆负伤，哪还能敌死族。

    

    死祖满脸冷笑，这样的场景的确很有趣啊。

    

    他饶有兴致的看着楚允儿朝秦风而去，玉手缓缓落下，看着秦风那痛心绝望的表情，笑容更浓。

    

    然而就在这时，之前秦风横飞的神血，有不少洒落在楚允儿身上，此刻竟诡异的没入她体内。

    

    恍惚间，楚允儿那双空洞无神，泛着极致森白的瞳孔，像是转动了下。

    

    她停下来速度，就这样望着秦风，仿佛听到秦风的呼喊，朱唇轻启，发出一个低微的声音，   

    “允儿？”

    

    这简简单单的两个字，使得秦风神色狂变，一股欣喜涌上心头，急切道：“允儿，是我，我是秦风啊……”   

    战尸是没有意识的，他们早已死去，只是纯粹的战斗傀儡，特别是尸王，更不可能拥有自己的意识。

    

    但此刻，楚允儿却在开口说话，难道……   

    “秦风……秦风……好熟悉……好熟悉……”   

    楚允儿的反应更加剧烈起来，艳绝寰宇的少女，此刻死意渐散，尸气尽敛，眼瞳中的血色和死意也渐渐敛去，露出一对漆黑的眼眸。

    

    虽然依旧显得空洞无神，却像是蕴藏了一丝挣扎，仿佛在竭力回忆着什么。

    

    这种变化，让秦风更加欣喜，允儿的体内或许还残留着意识，这些回忆，能助她苏醒那些意识。

    

    秦风急忙开口，讲述了许多往事。

    

    “青玄神宗？

    师尊？

    好熟悉……都好熟悉……可是为什么我却不记得……我是谁，我到底是谁？”

    楚允儿眼瞳中的挣扎更加强烈，显得很是痛苦。

    

    秦风更加痛苦。

    

    他已经感觉不到心痛了，唯有血泪模糊了双眼，相逢却不相识，她明明就是允儿，却被死族折磨成这般。

    

    “你叫楚允儿，我叫秦风，我们曾是道侣，或许……你永远也不会想起，但我永远也不会忘记……”秦风双目模糊，哽咽道，仿佛已经看不清楚允儿的身影了。

    

    “秦风？

    真的好熟悉，楚允儿？

    我也很熟悉，我是楚允儿吗？

    为什么我不知道？”

    楚允儿陷入挣扎，双手死死抱住自己的脑袋，努力想要让自己想起什么，却是什么都想不起。

    

    到最后，她几近疯狂。

    

    “我到底是谁？”

    

    楚允儿仰天咆哮，恐怖的死意尸气再度爆发出来，漆黑的双瞳再度恢复森白，显得空洞无神。

    

    但那磅礴的威势，却是震动寰宇，不仅将秦风狠狠震荡出去，更是将整个北疆极境震荡的疯狂破碎。

    

    本在交战的赤霄联盟和死族众强，感受到这股威压，无不如风中浮萍，摇曳翻飞。

    

    “我是谁？”

    

    楚允儿御空而起，在虚空疯狂咆哮。

    

    “噗……你是允儿……你是楚允儿……噗……”秦风不断翻滚倒飞，悲痛欲绝的狂吼道，鲜血顺着声音不断吐出。

    

    “我是楚允儿？

    我不是楚允儿？

    不，我不知道……”楚允儿还在咆哮，忽然有感觉到秦风的精血，双瞳血红起来，犹如嗜血猛兽，疯狂吸取。

    

    秦风喷出的精血并未落地，化作血光朝着楚允儿飞去。

    

    精血化作血雾，将楚允儿包裹在里面，然后顺着皮肤全部渗透到体内。

    

    “血，我要你的血！”

    

    楚允儿俯瞰着秦风，神色显得无比狰狞，和她那艳绝寰宇的盛世容颜极不相符，双瞳更是血红一片，充满极致贪婪，显得无比可怕。

    

    她呼啸着朝秦风冲去，想要吸干秦风体内的鲜血。

    

    但当她冲到秦风面前时，整个人又显得无比疯癫起来，双手死死抱住脑袋，显得痛苦不堪。

    

    “不，我能感受到你的悲痛，你应该真的认识我，我不能害你，可是……可是你的血仿佛蕴藏着魔力，我忍不住……”   

    楚允儿痛苦咆哮着，在竭力挣扎。

    

    最终还是忍住朝着虚空而去，搅动整片虚空破碎不断，威压笼罩尘寰。

    

    

    

