    见林九心生亲切，李风雷不忍欺骗道人，于是九真一虚的说道：“道长明鉴，在下听闻此处有僵尸，唯恐僵尸霍乱人间。”

    “特意准备了几件西洋火器，前来斩杀僵尸。没想到在下还是低估了僵尸的可怕，若非道长搭救，今天怕是栽在这里了。”

    林九撇了一眼李风雷腰间的沙漠之鹰，以及手中的两枚手榴弹，轻笑一声道：“西方的火器，以格物致知之道探究世界，自有一番道理。”

    “只不过术业有专攻，问道有先后，用火器消灭秉承天地戾气而生的僵尸，效果差了一些。”

    “恰如五行生相生相克，克火，水最佳，其余次之。”

    “你的火器对付白僵，绿僵尚可，对付飞僵这等飞天夜叉，却是有心有余而力不足。”

    李风雷本来就对林九有种莫名的尊重，再加上先前道人轻易降服僵尸的手段神通，以及主神空间的拜师任务，顿时拱手深深一拜道：“小子久居西洋，不识玄门大道，还请道长赐教。”

    林九道人抚须朗笑一声：“小哥谦虚了，诸法皆是降妖除魔而生，用者在人。”

    “既然你愿意听，贫道就讲解一下僵尸。”

    僵尸被降服，大地之上的阴气逐渐散去，丝丝缕缕阳光垂下，落过树梢落到两人身上，林九道人淡然一笑，朝着僵尸林外走去，侃侃而谈：“人分好人坏人，尸分僵尸死尸。所谓僵尸，人死有怨气，恰逢阴气，阴天，阴时，阴地，诸多不一。最终秉承天地戾气而生，故而不老，不生，不死。”

    “然而，不老，不生，不死，不代表不灭，真正不死不灭是大罗天中的神仙。”

    “僵尸分九等，紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞僵，铜甲，银甲，金甲，旱魃。”

    “紫僵，白僵，绿僵，危害不大，普通人可用黑狗血，糯米，以及你手中的火器降服。”

    “毛僵，飞僵，已经成了危害，需要特殊手段降服，或者将它们暴露在正午阳光之下。”

    “铜甲，银甲，金甲，无一不是千年尸王，非真人天师不可降服。”

    “至于旱魃，嘿嘿，那已经是凶神，一旦出世就是赤地千里，需要上界神仙出手了。”

    “…………”

    李风雷紧跟随其后，神色恭敬，静心聆听。

    一个是主神空间轮回者，诚心求道，好学问仙，一个是玄门正统，上清道人；一问一学，一讲一听之下，不知多了多久，终于抵达了九叔的道场义庄。

    在僵尸林外，大约三百米外，有一间义庄坐落，房屋悬挂着白色灯笼，一副古朴对联悬挂：普济无量苍生，超度幽冥苦难。

    即将抵达家中，林九道人停住脚步，转身询问道：“李小哥，你见你心有浩然正气，身怀雷霆灵脉，乃是万中无一的人才，可学习玄门正法，同贫道修行上清道法。”

    李风雷一愣，随即喜出望外。毕竟传道受业在古代是一件极其重大的事情。

    师者如父，在以前师徒关系仅次于父子关系，如果老师没有子嗣，所传的亲传弟子不仅继承老师衣钵，更能继承老师的家业遗产。

    拜师九叔，他本以为需要大量的时间来刷好感，不说三年挑水砍柴，起码也要考验心性。

    可没有想到，才见了一面，九叔就主动提出来了。

    为什么？

    难道这莫名的熟悉亲近感，不仅我有，林九道人也有？！

    不管如何，机不可失时不再来。

    “弟子见道长神威，愿拜道长为师！”李风雷抛弃杂念，立即跪下，叩拜道：“学习降妖除魔，威慑僵尸之道！”

    林九注视跪拜在地李风雷，目露慈悲和蔼，微微一笑道：“大善，从今日起，你便入我上清门下！”

    衣袍一挥，义庄大门随风而开，李风雷放眼望去，院内是一方空地，在尽头正堂供奉着一尊天尊神仙。

    并非寻常道观供奉的三清天尊，而是单独供奉上清禹馀灵宝天尊！

    “礼赞禹余天上清境，元气所成，太上灵宝大道君！”

    林九道人低吟一句，手掐道印，道袍随风而动，渺渺香火直达九霄，庄重肃穆且神圣。

    李风雷也被这一次肃穆的场景打动，情不自禁地低头诵读一声：“礼赞禹余天上清境，元气所成，太上灵宝大道君！”

    屋檐之下，一排风铃响起，清脆悦耳，林九道人轻笑一声：“徒儿，随为师回家吧。”

    李风雷跟随踏入林九道人，踏入道门，风雨汇聚，渺渺香火燃起直达青冥之境。

    即便是禹余天上清境中太上灵宝大道君也不禁会心一笑：“大善！”

    万里之路始于脚下，香火延续万万载，重新缔结师徒关系是一个极好的开端。

    至于李风雷是否能取回系统力量，合道大罗，觉醒先天不灭灵光，明悟今世今生，又是另一回事。

    毕竟医治失我大罗这种事情，即便是灵宝天尊也没有把握，术业有专攻，他不是医道大罗。

    沉吟片刻，灵宝天尊做出了一个违背截教的决定，虚空一指喝道：“来，来，来。”

    金钟响，翻腾宇宙；玉磬敲，惊动乾坤；提炉排，袅袅香烟龙雾隐；羽扇摇，翩翩彩凤离瑶池。

    “轰隆隆！”

    穿心锁鸣鸣而动，粉碎时空，扭转乾坤，携带万道彩光，降落天尊手中

    “呼呼呼！”

    幡旗摇曳，鼓动六道，六魂幡出世，丝丝幽冥之气垂落，注定了因果大道，锁定了命运乾坤！

    “哗啦啦！”

    渔鼓绽放璀璨光辉，丝丝雷霆气息垂落，演绎宇宙法则，奏响大道天音，于虚空之中述说玄之又玄的真理法则！

    “嗡隆！”

    ……

    一件件先天灵宝，一同觉醒，齐齐出动，携带大罗不朽气息，破碎万道时空，来到了上清境禹馀天中。

    不为别的，只是因为老师灵宝大天尊有呼！

    先天灵宝素来麻木，可却不愿化作先天古神，正是因为心中有一道执念支撑着祂们。

    这道执念是截教，是门人，是通天教主，是灵宝天尊！

    若有战，召必回！

    灵宝天尊注视一件件气息翻滚的先天灵宝，眼瞳露出一丝欣慰与悲伤。

    一柄黄金长剑鸣鸣而动，亲密地围绕天尊手侧。

    这是十二个盘古纪前，灵宝天尊收下的一尊弟子，他依稀还记得，那一个盘古纪封神大战，正是这个弟子喊出了一声惊天动地的口号，导致那场封神大劫无比惨重。

    “我辈生死截教仙！”

    何其壮哉！

