    浩瀚的星空之中，深邃的让人看不到尽头！大日的手掌本身已经掌控天地，整个世界都在他的掌指之中！他手掌的一道纹路，就是一个星系，一片璀璨的星河！这何其庞大？

    已经无法去想象了。

    但是纵然如此，纵然他的盖世法术已经算是无敌了。

    此刻一只脚从天而降！要一脚踩碎他。

    灼日骇然抬头，发现的，时候，他已经深处一片草丛之中了，此刻渺小的犹如蝼蚁。

    而草丛旁是谆谆溪水流过，他渺小的看着草的叶子都像是面对在面对参天大树！而一只脚，犹如踏青一般踩了下来。

    这一脚下来，他整个人来不及躲避。

    狠狠的一脚，让他猛地举起手掌去支撑。

    他不知道自己何时来到了青草丛之中，也不知道何时自己变得渺小。

    他刚刚还在浩瀚的星空之中，手掌乾坤，翻手可倾天！但是此刻却已经深处绝境之中了。

    轰隆！尽管早有准备，这一脚下来，灼日也感觉浑身猛地被一股巨大的力量撞击。

    然后他整个人猛地一口鲜血吐出！还没有等他再次发力，在他苍白和骇然的眼神之中，那只脚就猛地一脚踢了上来！轰隆！他瞬间横飞了出去，激射而出，整个人在空中不断翻滚！四周又再次恢复了枯寂冰冷的宇宙！灼日的盖世仙法，对战无敌神通！显然此刻是神通更胜一筹！因为灼日压根就没有明白，刚刚到底发生了什么？

    为什么那一瞬间，他变得那样的渺小！四周的星河和一切都化作了线性的流光。

    这是因为他被踢飞出去的时候，速度太快导致的。

    他的视力已经跟不上速度，导致他看到的线性的流光了。

    而最为可怕的是，虽然他没有发现！但是仙界的人却看到了。

    仙界的人有的人透过山河地理球，有的是因为考得近，直接观测到的。

    大日巨大的光晕在天空之中被忽然击飞，拖出长长的尾翼，但是此刻在很远的地方，在他即将撞上的地方！在那个地方，忽地一点寒光闪烁，一抹红色出现了。

    那一抹红色极其鲜艳，像是一团火焰，又像是一团烈日。

    但是它却带着阴冷，带着冰寒，那是一朵巨大的花！彼岸花！红色彼岸花！鲜红色的彼岸花极其庞大，至少众人看去，能够清晰的看到，那彼岸花比之太阳还要庞大！对于灼日而言，他不是没有察觉，而是因为彼岸花太大了，他又太渺小了。

    所以看去，他只能看到一缕接着一缕的红色光晕！而且等他发现的时候已经晚了。

    彼岸花出现的刹那间，太阳撞击了上去。

    众人看到了，瞬间彼岸花的红色花瓣将大日给包裹住了。

    鲜红色与大日的金色光辉闪耀！在这个时候，大日在剧烈的抖动，有黑色的烟雾，像是墨汁一样在洒落！像是要把太阳熄灭了一样，在冒黑烟了。

    这是灼日在抖动，他整个人被红色的光晕缠绕，几乎要被活活榨干了一般。

    此刻他变得枯瘦不已，像是一个小老头一般了。

    灼日双目怒火冲天，但是却毫无办法。

    等他摆脱了红色的彼岸花的时候，迎接他的又是一拳！这让他憋屈不已，打到现在，他已经无法自己巅峰战力和状态了。

    打到现在，他已经疲惫不堪了。

    或者说抵挡到现在，他已经疲惫不堪了。

    这还是因为他是大日，大日有着天然的优势，要是换了一个境界，他早就死了。

    大日同阶是难以杀死的对方的力量显然是没有超越大日的，或者说一色大日！因为大日这个称谓也分为三六九等！争渡境界内，争渡一到三层统称大日。

    争渡一层是一色大日，二层是二色大日，三色则是大日。

    但是也有超越常规的存在，比如还有传说中的七色大日！据说色彩越多，就越接近争渡第四层！有的色彩太多，据说能够有匹敌争渡第四层的战力，足以与其叫板！而大日们说的超越大日，其实还是在争渡的一到三层。

    他们说的超越大日级别的高手，其实还可以叫做大日，但是那是两色大日，也有其他的称谓！而如今的灼日，就是一色大日！但是对方的境界也没有高的那么可怕！所以，灼日虽然屡屡败北！但是他却不担心。

    因为对方杀不死他！“你这是来锤炼我，让我祛除精华！”

    灼日冷笑，他依旧在翻滚。

    虽然他狼狈不堪，但是毕竟死不了，他何须担心！其他大日此刻也看出问题了。

    那就是出手的这个人境界没有那么高，或者说高的那么可怕。

    毕竟灼日虽然屡屡被爆打，但是始终难以杀死灼日。

    这就导致了灼日依旧在内心有不少的底气！此刻他干脆放开了手脚，然后再次爆发出气息。

    他不再执着，不再执念了。

    他毕竟刚刚踏入大日，还没有稳固与适应。

    与这个人一战，反而让他得到了好处。

    他被锤炼的只剩下精华了，除去了杂质！尤其是刚刚的彼岸花，让他更加的凝练了。

    此刻他的光晕虽然明显小了一圈，但是却更加的明亮了。

    所以，他气息显得与之刚刚相比，似乎更高了，而且他已经抛起了一些执念！他现在要做的就是，硬碰硬！反正死不了，那还有什么可怕的？

    轰隆！他上前与对方直接硬碰硬。

    结果是显而易见的，他被一拳再次打崩了，横飞了出去。

    但是他在倒退之中，在口吐鲜血之中却在狂笑！“哈哈哈哈……”他发出了猖狂的大笑。

    “你奈何不了我，与你一战，正好可以让我更加精进！”

    “我之一生大小战斗无数，岂会害怕？”

    “我甚至还要感谢你送来的锤炼！”

    灼日在疯狂的嘲笑。

    仙界的人也在这一刻改变了看法，的确，如果对方杀不死灼日的话这种大战，只会变成给灼日做陪练了！那么，这就是一场可笑的大战。

    不管对方战力有多强！ 

