    钱芳和程龙灰溜溜地从购房大厅退了出来。

    “砰——”

    钱芳气不过，踹了程龙一脚。

    “你干嘛踹我！”程龙有怒，却不敢大声。

    “你说为什么？我说赌一下吧？你不信！”钱芳想想又踹向程龙。

    有了准备的程龙闪开了钱芳第二脚，不满地吐槽道：“跟我有什么关系？你什么时候听过我的意见了？哪一次不是一意孤行，你不是也没想到吴迪就是那个神秘购买者，卖的是他那一栋湖心别墅！”

    “就是你在旁边影响了我的判断！”钱芳将所有的责任都推给了程龙，推卸责任，就是女人的天性。

    “行吧！我不说话了！现在想想咱们怎么办？”程龙也不愿意继续纠缠，毕竟跟女人讲道理？玩呢？

    “还能怎么办？沁园豪庭呗！”钱芳白了一眼程龙道。

    “鲍万象！”

    程龙突然目光一怔，他看见了马路对街站着的鲍总，很是意外。

    “鲍万象！你快去找他啊，给点内部优惠，这沁园豪庭涨的太多了，性价比现在和金湖比，简直就不能看！”钱芳接着吐槽道。

    “你小声点，别隔着马路给人听见！”程龙压着声音提醒道。

    钱芳猛然顺着程龙的视线，发现了鲍万象，继而侧目看向程龙问：“他怎么来了？”

    “不知道！我们过去！”程龙已然有了决定。

    二人随后穿过马路来到了鲍万象的身边，程龙笑嘻嘻地问道：“鲍总！你怎么在这？”

    “小程啊！怎么换了金湖别墅？”鲍万象语气透着一丝淡漠。

    程龙心中一凛，在他看来鲍万象根本就没看他，却不曾想到竟然一直有关注他，不然也不能问出这样的话。

    “没有的事！鲍总，我就是看看，我准备买沁园豪庭！”

    “眼光不错！我给你优惠！”

    得知程龙没买，鲍万象大气地回道。

    “那可多谢鲍总了！”程龙再次道谢。

    “这个该死的宋云，特立独行！”鲍万象眸中闪烁着冷光，像是在对程龙说，又更像是自语。

    程龙感受到了鲍万象眼眸中的杀意，顿时心生借刀杀人之计，于是道：“不知道鲍总知不知晓，是有人左右了宋云！”

    “噢？”鲍万象微微有些惊讶。

    “云从公司的决定都是宋云的男朋友决定的，好像是个神秘富豪！”程龙接着故作神秘道。

    “神秘富豪？意思竞标新城建设云从公司也是个潜在威胁？”鲍万象面色有些凝重。

    “一定是的！您想想，云从公司这么低价在出售，不就是在赚口碑吗？云从公司不简单啊！”程龙紧接着一通分析道。

    鲍万象皱了皱眉头，要知道他来到此处，就是因为想到了云从公司在赚口碑。

    现在从程龙口中得知，宋云背后有神秘的富豪，这简直就是印证了他的猜测。

    “程龙！想办法！帮我败坏云从公司的名声，事成之后，沁园豪庭我给你打七折！”鲍万象冷冷地说道。

    “七折？好！你就交给我办了！”程龙的眼眸都亮了。

    鲍万象则是急冲冲的转身就走了，不知道去了哪里？

    “老公七折啊！你想到什么办法了吗？”钱芳也很是兴奋。

    “没有啊！七折还不够兴奋的，血赚啊！”程龙乐的合不拢嘴。

    “确实血赚，但是咱们要有能耐拿到打七折的价啊！”钱芳率先冷静下来。

    “搞臭一个公司不很简单吗？这件事交给我！”程龙拍了拍胸脯说道：“我堂弟就在云从公司啊，你忘记了？”

    “就程兵那货？毛事都办不成的，指望他？”钱芳不禁摇了摇头道。

    “老婆！你让程兵给你拿下湖心别墅，这算毛事？你不是吧？这事人办不了正常啊！还有咱们只要钱给到位，事情就一定能办下来！你别管了，交给我了！”程龙信心十足地说道。

    说完，程龙没有给钱芳多言的机会，转身就走了。

    十分钟后。

    云从公司门口咖啡馆。

    一名高瘦眼镜男，鬼鬼祟祟地走进了305包厢。

    包厢内，程龙看着这高瘦眼镜男进来的模样，面上的线条狠狠地抖了抖，这特么是戏精啊！

    “程兵你干什么呢的？给我过来！”程龙一阵无语道。

    “干嘛哥？我这不是演练一下吗？”程兵笑嘻嘻地陪着笑。

    “演练个鬼？说说，有什么办法能搞臭你们云从公司，事成之后，我给你五十万，你换工作！”程龙开门见山地说道。

    “搞臭啊！简单！不过，我要一百万！”程兵笑嘻嘻地回道。

    “一百万？你也太黑了吧？”程龙淡淡地说道。

    “不黑！实话跟你说吧，这一百万我还真看不上，我是给人打点的！”程兵故作神秘地说道。

    “打点？一百万？你要干啥？”程龙一脸惊讶地看着程兵。

    “今天金湖小区大卖，开盘别墅售罄，三百套楼房也全部售罄了，我们董事长准备发红利，一等奖清空购物车？我这一百万是打点我们主管，让我中个一等奖的！”程兵笑了笑道。

    “你花一百万打点，你购物车有什么？”程龙眉头紧紧地拧在了一起。

    程兵小心翼翼地将头伸到了程龙的耳边道：“沁园豪庭的别墅！”

    “什么？”程龙吓了一大跳，这件事段子他看过，没想到这堂弟，竟然拿段子搬到现实中来了。

    “你这样能行吗？你主管那个级别一百万能行吗？还有他知道你购物车里弄出一栋别墅，会让你干？”程龙一脸无语地看着的程兵。

    “当然能行啊！放心好了！我跟主管说的是我想提副主管而已！我怎么会告诉他我购物车有别墅？”程兵笑了笑道。

    “好吧！你试试！要不要个两栋别墅！”程龙也被程兵勾的心里痒痒的。

    “卧槽！堂哥！你这也太黑了吧？”程兵眉头挑了挑看向程龙。

    “不黑！这两栋别墅装潢我包了，还有你的终生物业费都是我的！咱们签个合同！”程龙说话间，已经拿出了纸笔起来协议。

    “行吧！算我吃亏！”程兵当然知道程龙起草协议就是怕他拿了两套别墅反悔不给他，不过，他也不贪心，能住着无后顾之忧就行。

    二人签了协议，一拍即合。

    …

    海城，一家高级私人会所。

    今日已经被清场。

    鲍万象独坐在空旷的会所里，等待着约见的两个人。

