    穿越了！

    还穿越成了一个行将就木的老头子！

    问题是穿越到了斗破大陆，加玛帝国，乌坦城！

    这具身体是萧家仅存的一位老古董，比主角萧炎爷爷还大两岁！

    要是修为高一些，年龄也不是问题！

    问题是这具身体修为不过大斗师二星，如今气血衰败，恐怕没几年好活了。

    即是如此状况也不得安生，萧翼知道剧情即将开启，萧家从此不得安生，几年后还要面对魂族。

    “苍天啊！我本而立之年，还有大把人生享受，你给我穿越成老头子这算什么？”

    萧翼心中悲苦大喊！

    一颗心都能苦出水来！

    本是好好一场穿越，终于轮到自己了！还穿越到可以修炼长生的玄幻世界！却一下给穿越成气血衰败，修为下滑的老头子身上，这个怎么事情～～

    此刻萧翼心中悲苦，有种那个啥啥苟苟感觉，千般滋味在心头，别提多么难受了。

    心中大吼几句，无奈接受了现实。

    “呵～老头子就老头子吧！好歹也是未破身的老头子。”

    “我就不信，凭我这具九十八岁童子功身，还不能走出一条长生路！”

    “这里虽然是斗破世界，但也是玄幻世界啊……”萧翼感叹。

    紧跟心中发狠，“气血衰败，那咱就补血补气！”

    想到补血补气，萧翼皱着老脸发狠皱成一团！满头白发风中凌乱飘舞。

    佝偻着身躯迈着晃晃悠悠步伐直奔家族族物大殿方向。

    “呵呵！我这身体真够差的！”

    好歹也是大斗师，可是走路都不稳晃悠，萧翼再次自嘲苦笑。

    虽然没了年轻身体活力，修为下降厉害！但他还是很快来到了族物大殿。

    看守大殿弟子认识他，没有谁敢阻拦！他可是老祖宗一级人物。

    见他到来，就连萧战这位族长都快速起身，几步上前搀扶！

    “大伯，您今日怎么有空前来！”

    “有事您可以吩咐一声，萧战亲自前去聆听您的教诲。”

    萧战口中恭维客套说着，把他扶到一处太师椅上！接着吩咐仆人上茶！礼数很是到位。

    不过萧翼却瞥了他一眼，没有一点欣喜敢！因为他根据记忆知道萧战只不过是因为自己辈分原因罢了。

    自己虽然是萧战长辈，萧战喊自己一声大伯，实则两人血缘淡薄，早已不在五服之内！

    说到底自己也不过辈分高一些，身份却是旁系弟子。

    要不是因为自己前身五十岁侥幸突破大斗师，恐怕看守祠堂机会都没有！

    更别说得到萧战尊敬了。

    萧翼恍惚间仆人端上茶水！

    萧战满脸微笑亲自给他倒上一杯，“大伯请用茶！”

    “大伯！您老来此所谓何事？”

    听到萧战再次询问，萧翼没有客气。

    伸手接过茶杯，浅尝一口，直接说出自己来此目的！

    “吾知族长族物繁忙，本不应打扰！奈何吾身体气血衰败，身躯垂垂老矣，不得不前来打扰族长。”

    “老朽为多活几年，特厚着脸皮前来找族长讨要一颗补充气血的丹药！还望族长费心一番。”

    萧战一听补充气血丹药瞬间傻眼了。

    本是春风般温暖微笑瞬间僵硬住！

    补充气血的丹药啊！最差的补虚气血丹也是四品丹药，萧族买的起那也是大出血啊！

    虽然像什么一品补血丹，补气丸之类的也有！可那些根本达不到这位老爷子的要求，自己总不好糊弄吧？

    这一下子萧战为难了。

    萧战脸上笑容没了，面容僵硬！

    “这个……”

    “大伯，这个……”

    见到萧战僵硬表情，便秘似的脸色，萧翼那还不明白！

    他也知道自己需求丹药最低四品！

    当然他也知道要求肯定令家族犯难！

    但是为了活命，多活几年，甚至补足气血有机会窥视长生！他不得不厚着脸皮前来。

    可是看到萧战为难脸色，他眼神瞬间浑浊恍惚！尽是失望！

    自己前身辛辛苦苦为萧家付出一辈子，到头来却一粒四品气血丹都不值！

    “罢了，罢了！老头子老了，即便有了补充气血的丹药，也不过多活一两年！”

    “与其资源浪费老头子身上，还不如多多支持年轻人！未来家族全靠他们～”

    “族长！老头子这就回去看守祠堂……”

    萧翼颤颤巍巍起身，佝偻孱弱身形缓慢走出族物大殿！

    “大～伯……”

    萧战心有不忍，起身喊了一句，可惜最后还是没留住萧翼。

    他知道萧翼已老，补充气血丹确实浪费！

    更何况萧族如今败落，资源优先供给族中年轻天才。

    再一个就是他这个族长也很为难，不是什么事情都是他能说的算的。

    “唉～”

    萧战叹息！甩甩头，苦笑一声再次开始处理族物。

    求气血丹老人不止萧翼一位！他早就经历过了。

    虽然不发放气血丹有些不近人情！毕竟是自己一族老人。

    可是要是每位族老迟暮之年都来求气血丹，族中砸锅卖铁也不够。

    别说每一位！就是有个三四位，萧族也可以解散了！

    这件事还真不是萧战不近人情。

    萧翼神情恍惚中回到祠堂，心中悲戚不知自己怎么回来的。

    看着既陌生又熟悉的环境！凄然一笑：“呵～罢了，我本不是这个世界的人，生死有命……”

    “说不上死了，我还能回去呢……”

    说道回去，萧翼想起自己前世蓝星！

    高楼林立，车水马龙，霓虹灯璀璨，大白长腿满大街都是。

    就在他想入绯绯，九十八年老陈苏打水流出来之际，一声令他振奋的机械冰冷声响彻脑海；

    “叮！万界玄幻群聊系统诞生！”

    “叮！由于宿主第一个发现系统，系统将认您为主，系统授予宿主群主称号！”

    “叮！宿主有权万界拉人进入群聊成为成员，仅限玄幻修仙世界“三位”！”

    “叮！系统功能可接收发送红包，可视频，其他功能有待开发，宿主自行摸索。”

    系统提示接连不断想起，老萧翼傻眼了！

    也不知过去多少时间，老年人萧翼高兴大笑：“哈哈！这就是传说中主角必备金手指吗……”

