    终于吃完了，厉雷霆把饭盒收拾了拿出去扔在垃圾桶里，直到这时候，苏丫丫才暗暗吁了一口气。

    有生以来，她第一次和一个男人共用一双筷子，共吃一盒食物，她不知道厉雷霆为什么能够那样镇定自若，她的心一直在狂跳。

    一方面是觉得跟他两个人这样吃东西浑身不自在，另一方面是怕她母亲或者何宝儿她们进来撞见了，那太难为情了。

    她想上洗手间，但她的双腿都打着石膏，平时是她母亲把她抱到轮椅上，推进洗手间的。

    现在母亲不在这里，他也不好意思麻烦厉雷霆，于是自己用双手撑住床沿，想用双臂的力量把自己放进轮椅里。

    这是有风险的，因为双手的力量一旦没有撑住，身体就会重重的跌落下去，那双腿可能会再度弄伤。

    她正在吃力地往前撑的时候，厉雷霆进来了，急忙大步跑过来，抱住她问：“你做什么？”

    “我……”苏丫丫的脸涨得通红，尴尬地说：“我想……上洗手间。”

    “你怎么上？抱你去洗手间吗？”

    “不不，你把我放在轮椅上就行了。”

    厉雷霆把她放进轮椅里，推进洗手间，说：“我把你抱到马桶上。”

    “不用，”苏丫丫说：“你出去吧，我自己来。”

    “你自己怎么上去？”厉雷霆把她抱起来，直接往马桶上放。

    苏丫丫急得叫：“不行！我裤子……”

    厉雷霆一楞，说：“你不是穿的裙子吗？”

    苏丫丫因为双腿受伤，穿裤子不方便，做完手术后，她妈妈就给她买了很厚的冬裙让她穿。

    她脸红耳赤地说：“里面的……”

    厉雷霆明白了，她裙子里面穿的有贴身小裤，他说：“我帮你脱。”

    “不！”苏丫丫慌忙阻止：“我不用马桶。”

    “不用马桶，那你用什么？”

    苏丫丫涨红了脸说：“我就用轮椅。”

    “用轮椅怎么解决？”

    苏丫丫伸手按了扶手上一个按钮一下，只见轮椅中间咯地出现一个圆孔。

    厉雷霆说：“明白了。”

    他把苏丫丫放进轮椅里，又拿来夜壶放在轮椅下面，说：“现在我帮你脱裤子。”

    “不用，”苏丫丫慌忙说：“我自己来，你出去吧。”

    “你自己能行吗？”

    “能行，我每天都是自己弄的。”

    “那我出去了，你好了喊我。”

    厉雷霆出去并关上了门，苏丫丫吁了口气，费劲地把里裤脱了下来。

    平时是她妈妈帮她脱，今天她不可能让厉雷霆帮忙，所以脱下来费了不少力气。

    过了一会儿，她推着轮椅到了门后，拍了拍门。

    厉雷霆打开，把她推到病床前，又抱上床，然后转身进洗手间，把夜壶倒了，并用水冲洗干净。

    苏丫丫听着他的动静，脸红得不行，觉得太难为情了。

    虽然是恋人了，可他们毕竟还没怎么亲密相处过，厉雷霆忽然为她做这么私密的事情，她觉得好尴尬。

    厉雷霆端了一盆水出来放在床前，把毛巾打湿帮她洗手，再擦干。

    她看着他端水回洗手间去倒，心里暗暗地想：“其实这个直男还是有细心的时候啊。”

    现在她觉得厉雷霆似乎没有那么直了。

    厉雷霆刚从洗手间出来，病房门打开，苏丫丫的父母和南宫叶玫走了进来。

    厉雷霆忙站直向他们行礼。

    几个人问候了苏丫丫，南宫叶玫说：“我们刚才去问了主治医生，他说，丫丫至少还要住一个月院，然后可以回家休养，所以这个春节，你都得呆在医院里了。”

    苏辰寒说：“丫丫住院也只是换药和康复治疗，春节可以接回去，要换药来医院就行了。”

    “对，只是不能办理出院手续。”

    然后南宫叶玫又看向厉雷霆说：“雷霆的结婚申请已经批下来了，你告诉丫丫了吗？”

    厉雷霆回答：“我告诉她了。她说还没有告诉父母。”

    “那你们现在就告诉啊。”

    厉雷霆看苏丫丫一眼，说：“她说，等她出院的时候再告诉苏教官和迟阿姨。”

    南宫叶玫笑起来：“傻儿子，他们现在已经知道了，你们还瞒得住吗？”

    厉雷霆尴尬地挠挠头。

    苏丫丫心里好笑，在他们面前威风凛凛的厉雷霆，在更高级别的教官面前也是很局促的，现在这里只有他父亲一个教官，厉雷霆都不知道怎么说话了。

    苏辰寒说：“既然我们已经知道了，那我就说一下我的态度，作为父母，我们当然希望女儿能够幸福，把丫丫交给老大和嫂子做儿媳妇儿，我们很放心。但是雷霆，我希望你结婚以后善待丫丫，不可以欺负她，不可以惹她伤心，要一心一意对她，不能跟其他的女人搞暧昧。”

    厉雷霆立正大声应道：“教官放心，我保证不欺负丫丫，不惹她伤心，对她一心一意，我这辈子只有丫丫一个女人！”

    苏辰寒满意地点头，又对苏丫丫说：“丫丫是训练场的精英卫士，不是一般的女孩子，你要大度，要理解雷霆的工作，要善解人意，孝顺公婆。”

    苏丫丫低声应道：“我知道了，爸爸。”

    几个人又陪苏丫丫聊了一会儿，苏辰寒和厉雷霆同时接了一个电话，要去开一个会，南宫叶玫也跟他们一起离开了。

    屋子里只剩下了迟安宁和苏丫丫，迟安宁问她：“丫丫，你要上洗手间吗？”

    “不，我刚才上过了。”

    “厉雷霆推你进去的？”

    “嗯。”

    “他帮你做过什么？”

    苏丫丫讲了讲情况，说：“他还想帮我脱里裤，吓死我了。”

    迟安宁笑起来，说：“如果你们没有说到婚事，他帮你脱确实不妥当，既然已经申请结婚了，倒也没什么。”

    “那我也不好意思。”

    “我知道你脸皮薄。”迟安宁感慨地说：“不过原来我一直以为他很大男子主义，没想到他能为你做到这一步，这样我就放心了。所以说，看男人会不会体贴人，女人生一场病就知道了。”

    苏丫丫笑着打趣母亲：“妈当年也是因为怀着我行动不便，觉得爸爸对你好才感动的。”

