    “楚国战神，风漓夜？”

    万震天对漓世子，明显非常的感兴趣。

    尽管他没有在战场上和风漓夜交锋过，但，漓世子的大名，五洲大陆谁人不知？

    没想到，漓世子竟然来了皇城，甚至，如今还是落难在此！

    若是他有幸能救了这位楚国战神，与之结交，将来，世子爷必然能助他一臂之力！

    “那么，漓世子如今在何处？”万震天立即问道。

    屋顶上的楚倾歌顿时无比感慨。

    世子爷还真是香饽饽，走到哪里都吃香，男女老少通杀，谁都想要他。

    真是绝了！天下独他一人能如此！

    也不知道他现在在哪里？弄得，怪有点想他的。

    “世子爷被厉画行下蛊，我如今也在找他，不过，只要找到厉画行，一定就可以找到世子爷。”

    “当然，还有一种可能，世子爷也许被南晋奸细楚倾歌给骗走了。”

    青桃看着万震天，忽然扑通一声跪了下去。

    “姑娘，你这是做什么？”万震天皱起了浓眉。

    青桃哑声道：“楚倾歌心狠手辣，我们家世子爷在她的手里，生死未卜，还请庄主，一定要帮我们将世子爷救回来。”

    “将来我们国公府，一定会好好感激庄主你的，我们楚国上下所有百姓，都会感激庄主！”

    “你……”万震天想了想，一脸意外：“你是国公府的人？”

    “我虽不是国公府的人，但我……”青桃脸红红地，垂下了眼帘：“我是世子爷的人。”

    房内两人，万震天和付先生互视了眼，顿时一脸了然。　　原来，是风漓夜的女人，怪不得对风漓夜如此上心。

    “你放心，你将南晋奸细的消息告诉老夫，老夫一定会替你做主，帮你将世子爷救回来。”

    当然，这背后还牵扯着太多的利益关系。

    世子爷是一定要救的，也一定要给他将蛊毒解开。

    总之，这是对他们来说，是百利而无一害。

    “不过，现在贡品在楚倾歌的手里，庄主，你还得先想办法找到楚倾歌，杀了那个女人，才能将贡品拿回来。”

    “楚倾歌？”万震天掌心一紧，指关节发出了啪啪啪的声音。

    “敢在我万剑山庄挑事，我一定会将她碎尸万段！”

    青桃这才展颜一笑，站了起来，冲他盈盈一拜：“谢谢庄主，拜托庄主了。”

    屋顶上，倾歌依旧一动不敢乱动，只是气息，还是忍不住微微乱了下。

    果然是最毒妇人心。

    这青桃不知和谁在联手，污蔑她盗走了贡品，还伤了慕容栩。

    现在，还污蔑摘星山庄的人给风漓夜下蛊，对星月国心存不轨。

    就是不知道，这短短的十来天里，青桃到底是被谁拉拢了。

    一个青桃不足为惧，背后的人才是可怕。

    房内，付先生给慕容栩把过脉，又看着万震天道：“慕容公子的伤势虽然重，不过，他的情况也在稳定中，只要好好调养，再过几日，该就能醒来了。”

    楚倾歌松了一口气，但，同时一颗心又提了起来。

    慕容栩必然知道是谁伤了自己，那些人，怎么可能会让他有醒来的机会？

