    对于红客网盟这个组织，江炎以前曾经听皮特朱聊起过。

    皮特朱作为世界顶级的黑客之一，他对于世界上那些有名的黑客以及黑客组织，都是非常了解的。

    在世界十大黑客联盟组织排名中，华厦红客网盟组织排名第五。

    说起红客网盟，无论是华厦国内的互联网技术人员，还是海外懂网络结束的华人，无不为之骄傲。

    红客网盟的成名之战，是在二十多年前。

    当时华厦还远远没有今日的强大，互联网的发展与星条国、西欧联盟各国相比，还算是起步阶段。

    华厦战机被毁，飞行员死亡，这一事件激怒了华厦人。

    但是华厦能做的，仅仅是对星条国的控诉，而无法进行实际的打击。

    红客网盟在此时出手，成员高达八万之众。

    众多华厦的黑客高手攻击星条国的官方网站，将其攻陷之后，挂上了红色旗帜，金色五角星闪耀，为华厦人狠狠地出了一口恶气。

    不过后来没几年，红客网盟就宣布解散了。

    虽然后来红客网盟又复出了，不过行事变得更加低调，甚至很多华厦的普通人都不知道这个组织的存在。

    如今二十多年过去了，毫无疑问，华厦的网络技术快速发展，已经达到了一种非常高水准的水平。

    经过这么多年的沉淀磨砺，红客网盟也变得更加强大。

    一出手，就阻止了海外黑客对全球购、寒江雪旅游的网络攻击，这是一群网络上的无名英雄，也是一支强悍地黑客军团。

    就在这个时候，皮特朱给江炎打来了电话。

    电话一接通，皮特朱就兴奋无比。

    “哈哈哈，痛快，真是太痛快了！”

    “炎少，你快点告诉我，你是怎么请到红客网盟的人出手的？花了多少钱？”

    江炎此刻也是心情大好，说道：“我一分钱都没花，不过红客网盟帮助我们公司守住了网络安全，我愿意拿出一大笔奖金来感谢他们。”

    皮特朱又问道：“那你是怎么联系到红客网盟的？他们这次出手太及时了，太关键了。根据我的测算，这一次黑客组织对你公司网络系统的袭击，绝对是有预谋有组织的，对方黑客数量非常多。”

    “每分钟遭到的黑客攻击次数超过了上万次，这么大频率的网络攻击，那些黑客绝对不是散兵游勇，应该是某个黑客组织，或者几个黑客组织联手。要不是有红客网盟加入，就凭我和公司的网络安全团队根本抵挡不住。”

    江炎回道：“我这次也是托了一个朋友的福，具体怎么一回事，我等以后再跟你解释。”

    皮特朱也说道：“好好好，那我不跟你说了。这一场黑客网络大战还没有结束呢，红客网盟正在组织反击，要追踪对方的网络ip地址进行反击，我也趁机浑水摸鱼，看看能不能搞清楚究竟是什么黑客组织？”

    皮特朱匆匆结束了通话，对他这种顶级黑客来说，像这种数以万计黑客进行的网络大战，就如同现实中百万大军的战争厮杀一样刺激。

    他就好比是一个狂热地好战分子，当然不会错过这一场好戏。

    江炎转头看向了张老，朝着他走了过去，深深地鞠了一躬。

    “姜炎，你这是做什么？”

    张老连忙扶起了江炎，笑着问道：“是不是你公司的危机解除了？”

    江炎笑着点了点头，说道：“嗯，多谢张老，要不是您帮忙，我绝对请不来红客网盟这种黑客组织帮忙。现在我们公司的内部网络防御固若金汤，那些海外黑客势力没有得逞。”

    张老点了点头，说道：“嗯，那就好，你的公司代表的是我们华厦企业形象，身为华厦人，人人都有责任保护自己的同胞，不过这红客网盟是什么？”

    江炎顿时一愣，随即大笑了起来。

    感情张老也不知道什么是红客网盟，他只是打电话给了华厦高层，剩下的事情都是华厦高层安排的。

    “哈哈哈，这么跟您说吧，红客网盟就是咱们华厦网络的一把斩妖降魔的护国利剑。”

    雷震笑着说道：“危机既然解除了，那么咱们先各自回去休息吧，不要在这里聊了。”

    “好，我一会要去公司，我安排车送你们回去休息。”

    江炎安排了车将张老、雷震等人送走之后，自己乘车亲自赶往了全球购公司总部。

    等他赶到的时候，公司负责网络技术安全的员工们还在欢呼。

    “耶，我们守住了！”

    “红客网盟牛杯！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    众人欢呼雀跃，甚至都没有发现江炎已经到了他们身边。

    还是丁薇薇先发现了江炎，拉着徐凤秋走了过来。

    “老板，您回来了！”

    江炎满脸笑容地看着徐凤秋和丁薇薇，说道：“这次多亏了你们两个，坐镇公司，稳定人心，才没有让那些黑客们的攻击得逞。”

    丁薇薇一脸骄傲地表情，毫不谦虚地说道：“老板，你必须要好好奖励我们才行。在得知公司网络遭到攻击后，我联系不到你，立刻就联系了凤秋，把她请到公司来坐镇。”

    “有凤秋坐镇，咱们公司的网络安全技术部门才有了主心骨。凤秋和网络技术安全部门的员工们都是首功，我的功劳要小一点点。”

    徐凤秋没有贪功，看着那些员工们说道：“我其实也没做什么，都是大家团结一致，携手抗敌的功劳，要奖励就奖励大家吧。”

    江炎笑道：“好，等事情结束后，我给大家伙摆庆功宴，一定要好好奖励奖励你们！”

    网络安全技术部门的员工们欢呼的更高兴了。

    “谢谢江总！”

    “江总万岁！”

    “夫人万岁！”

    江炎握住了徐凤秋的手，徐凤秋与江炎对视着，这一刻，她的眼眶中也泛着泪花。

    第一次，徐凤秋有一种与江炎并肩作战的感觉。

    她守住的不仅仅是寒江雪旅游、全球购，还是她心爱之人的心血。

    “凤秋，谢谢你！”

    “夫妻本是一体，荣辱与共，生死相伴，用不着什么谢谢。”

    丁薇薇站在旁边，一点也没有意识到自己是灯泡。

    “老板，凤秋，你们俩真是太恩爱了。要是我们家那块木头，也能对我这么好，就算是让我去死，我都觉得值了。”

    江炎白了她一眼，没好气的说道：“你还站在这干嘛，赶紧去找媒体，将全球购、寒江雪旅游遭到网络袭击的事情进行报道，我们不能挨了打，还要装作什么都没发生过一样。”

