夜无忧回到了夜家，他一夜都没有合眼，都在查夏夕绾那辆黑色保姆车。

但是，那辆黑色保姆车像是被一股神秘而强大的力量保护着，怎么查都查不到。

夜无忧还觉得很蹊跷，白天在医院里他去抓夏夕绾，但是那些医生护士都来挡道，最后连电梯都给停了，很明显这些都在绊他的脚，给夏夕绾打掩护。

难道一个医院都能为夏夕绾所用了？

夜无忧一直在想一个问题，这个夏夕绾究竟是什么人？

她绝对不是一个普通人。

凌晨的夜家已经一路挂起了红灯笼，因为今天是陆子羡和夜明珠大婚的日子了，夜明珠很早就起床化妆打扮了，今天她要成为全世界最漂亮的新娘，开启她公主般的幸福美满人生。

早晨时分，一夜没有合眼的夜无忧突然接到了电话，那端恭敬的汇报道，“夜少，找到那辆黑色保姆车了！”

什么？

找到了？

夜无忧一下子就站起了身，“说。”

“那辆黑色面包车挂了科研中心的牌子，据调查，这辆黑色面包车的主人是曾经轰动整个帝都的Porf.X，她的车在整个帝都畅通无阻！”

X！

夜无忧也是知道曾经一代医学传奇X的，不过他相当低调神秘，还没有人见过他的真面目。

据说X是邱院士的学生，现在邱院士已经到了退休的年纪，X就是他的接班人，很快他就是科研中心的老大了。

X竟然出没了。

夜无忧没有料到夏夕绾的事情竟然将这位神秘的X给牵扯了进来，难道这两个人有什么牵扯？

“夏夕绾现在在哪里？”夜无忧问。

“夜少，黑色保姆车听到了地下科研基地，夏夕绾应该就在里面。”

夏夕绾竟然藏身在了地下科研基地里，怪不得这些天帝都翻了一个底朝天都找不到她！

“我知道了，我现在就去找她！”夜无忧直接挂断了电话，然后出门。

外面正好遇到了今天的准新娘夜明珠，夜明珠心情很好，“哥，你这个时候去哪里，今天可是我的婚礼！”

夜无忧匆匆出了门，“我去办点事。”

他要去找夏夕绾，没时间参加这场婚礼！

……

夜无忧带着人来到了地下科研中心，科研中心的门开着，里面一个人都没有。

这个情况跟上一次夏家的情况很相似。

“少爷，这里会不会有什么埋伏？”手下到处看了看，毕竟是科研基地，里面都是最先进的医疗机械还有超科技产品。

夜无忧没说话，他只是走了进去。

很快他的脚步就停住了，因为他在前面看到了夏夕绾。

夏夕绾已经站在那里等着他了，今天的她穿着一身黑衣，长发低低的束着马尾，巴掌大的绝丽小脸透出了几许冷艳。

现在她一双澄亮的澄眸落在了夜无忧的俊脸上，缓缓勾起了红唇，“夜无忧，你终于来了，我已经等你很久了。”