    第216章 216章：宿主你是什么人你心里没点逼数？

    人烟稀少的荒凉郊外，一道散发磅礴时空法则的时空隧道浮现，一个带血身影从中掉落，狠狠砸在地上，顿时烟尘四起，泥土地面被砸出一个小坑。

    顾笙歌俊美妖异脸颊露出极度痛苦，瘫倒在小坑之中, 银黑色神袍炸裂，露出近乎支离破碎的躯体，恐怖裂纹密布他全身，鲜血淋漓，就像一个被强行拼凑起来的碎裂泥土娃娃，好似下一刻就好碎裂一般。

    丝丝斗罗世界法则弥漫在顾笙歌伤口, 让他无法愈合，折磨着他。

    躯体的伤势是其次，最要紧的是神魂伤势, 斗罗世界意识直接重创了他的神魂，现在顾笙歌的神魂无比虚弱萎靡。

    “系统，恢复我身上的伤势。”

    顾笙歌连忙沟通系统，让祂帮助自己修复伤势。

    ［叮~宿主本源点不足，无法修复。］

    听到自己本源点不足，顾笙歌大感诧异，连忙询问道：

    “我不是还有两千万点本源的额度吗？怎么就不够了？”

    ［叮~赊账额度只能用于商城购买，不能用于其他，不过系统建议宿主尝试炼化自己体内的斗罗世界法则，将其化为己用。］

    “嗯？你的意思是？”

    顾笙歌听到系统所言，原本想从系统商城中买宝药治愈伤势，但听到系统的提议，他有些疑惑, 炼化体内的斗罗世界法则？

    ［叮~宿主你在斗罗世界干的事情太过了, 已经被斗罗世界意识拉入了黑名单，就算我给你开时空隧道回到斗罗世界，你也会被立刻踢出来, 但你炼化了体内的斗罗世界法则, 化为己用，回斗罗世界如同回到自己家一般，不用再怕斗罗世界意识踢了出去。］

    “懂了，把斗罗世界比喻成房子，之前的我只是拥有居住权，还是会被房主人赶出去，但只要我炼化了斗罗世界法则，我就相当于拥有了房产证，那個房子也有我一份。”

    顾笙歌思索一番后将自己的理解告知系统。

    ［叮~孺子可教也。］

    “可这炼化斗罗世界法则需要多久？”

    顾笙歌提出一个疑惑，他可不能浪费太多时间，自己背上还有十年三千万点本源的债务，如果炼化时间太长，那就耽搁了。

    ［叮~看宿主自己，这个系统也不好判断。］

    闻言，顾笙歌陷入沉思之中，等等，差点忘了问这是个什么世界了。

    “系统, 我这次穿越到什么世界了？”

    ［叮~斗破世界。］

    听到斗破世界, 顾笙歌差点垂死病中惊坐起, 原本萎靡不振的神魂都变得激动了。

    但很快又不行了，就算穿越到斗破世界又如何，自己身体这个情况，除非炼化自己体内残留的斗罗世界法则，不然哪里都去不了，而且还要面临身体崩灭的危险。

    等等，太阳分身！

    顾笙歌想到了自己还在孕育的太阳分身，这具身体不行，可以换一具呀！

    但太阳分身还在孕育中，还未孕育完成，还需要一年时间。

    ［叮~系统提示，宿主炼化斗罗世界法则需要全心全意，不可分神。］

    “艹！”

    系统这句话直接毙了顾笙歌的想法，需要全心全意的炼化分身，那自己还玩个屁！这让顾笙歌有些苦恼。

    ［叮~宿主不要急，本系统可以抽离宿主的一缕善念，重新孕育帮助分身孕育新魂，从而掌控太阳分身。］

    顾笙歌闻言，原本郁闷心情散去，不过出于好奇，开口询问系统。

    “为什么是一缕善念？”

    ［叮~宿主你自己什么样自己心里没点逼数？］

    系统一句话直接怼的顾笙歌哑口无言，他知道为什么系统抽一缕善念了，不是祂只能抽一缕，而是顾笙歌只有一缕。

    “那孕育的善念之魂会不会反抗我呢？”

    顾笙歌提出自己的担忧，毕竟是新魂，万一最后和他干起来怎么办？

    ［叮~宿主你在想什么呢？你是不相信本系统吗？］

    “来吧。”

    顾笙歌没有再多问，直接让祂开始，随即顾笙歌的躯体消失在小坑中。

    系统空间之中

    一股神秘莫测，无可估量的神秘力量将顾笙歌包裹，抽离出一缕善念，或者说是他唯一一缕善念。

    而后将其投入正在顾笙歌体内空间孕育的太阳分身之中，孕育出新的善念之魂。

    而顾笙歌也陷入深沉修炼之中，开始炼化体内的斗罗世界法则。

    而在充满黑暗法则与吞噬法则的体内世界，两颗星辰正不断被吞噬黑雾所侵蚀。

    斗罗星被侵蚀吞噬的最快，已经有小部分星体被吞噬黑雾所侵蚀，化作最精纯的能量被体内世界所吸收。

    原本只有百里大的中央黑暗大陆逐渐扩大，开始出现山峦高峰，逐渐向一个真正的大陆进化。

    而神界星因为有着诸多神祇的存在，他们顽强的抵挡着吞噬黑雾的侵蚀。

    神界五大神王，诸多一级神被顾笙歌重创后，并未陨落，而是在被吞入黑洞后，机缘巧合之下又回到了神界星。

    面对吞噬黑雾的侵蚀，生命女神再次展开自己的生命神树，以庞大生命法则抵挡侵蚀。

    而其他四大神王也各司其职，带领着手底下的神祇开始保护神界星，一起抵挡吞噬黑雾的侵蚀。

    随着时间一点一滴过去，一年时间转瞬即逝，太阳分身也终于孕育完成了。

    悬挂于中央黑暗大陆之上，宛若黑色太阳般的巨蛋缓缓裂开，而从中绽放的却不是黑色神光，而是一种金色神光，璀璨耀眼，炫目无比，神圣至极，驱散万物黑暗，净化世间邪恶。

    这一幕瞬间吸引了神界星上的那些神祇，都露出惊讶神色，竟然是太阳！！

    在这无边无际的黑暗世界竟然还有太阳的存在！

    而当黑色巨蛋碎裂，一个绽放金色神光的少年降临于世，金光笼罩，至阳至圣，太阳神纹密布全身，胸口更是有着一轮太阳神像，万法不侵体，邪祟不沾身，宛若一尊太阳神子！

    还未等少年苏醒，系统再次出手，直接将少年送出体内世界。

    ~

    （顾笙歌：我怎么可能就只有一缕善念呢？我明明是大善人！）

    (本章完)

