    “老师，现在我也有了自己的星球了，想要购买一批联邦制式武器装备，增强一些防守的力量，您看看还需要什么手续？”冯烨又找到那位学府后勤的张老师问道。

    “想要购买联邦的制式武器装备，需要在联邦拥有足够的贡献度。不过你既然有资格购买私人星球，那贡献度肯定是够的。你要是想买，也可在咱们学府购买！”这位张老师再次向冯烨推荐道。

    冯烨就纳闷了，你一个学府的后勤老师，不仅仅能卖私人星球，现在连联邦制式武器装备都能卖，是不是有些过分了？你到底是个后勤老师，还是个军火贩子？

    张老师似乎看出了冯烨的疑惑，给他解释道：“咱们学府很多学生会在学府学习几年，拥有一定的实力以后，很多学生都喜欢组建星际探索队，去外出探索新的星系，和未知的文明。

    一旦发现新的资源行星，或者是新的文明，他们就可以获得联邦所给予的大笔报酬。他们外出探索的时候，就会需要一些制式装备，来辅助战斗。所以学府这边是有武器装备卖的。”

    “那太好了，张老师你能给我介绍一些，咱们学府都有什么武器装备卖吗？有没有什么大威力的装备？”冯烨高兴的问道。

    “大威力？你想要多大威力？咱们联邦这边威力最强大的装备就是辅助增幅装置，自身能力越强所能够提升的威力越强的那种。

    想要威胁妖神的武器，只有自身的实力也是妖神才行。”张老师见的人多了，每年都有学生询问这些武器的威力，那还不明白冯烨想要问的是什么？

    “这是生物鳞甲，这是酸液喷射器。这个是蝠翼飞行器。这是幽魂之眼，这个是储能之角。”张老师一样一样的介绍道。

    生物鳞甲是个巴掌大的黑色小方块，张老师一边介绍，一边往胸口上一按，只见那小方块瞬间融入他的身体，与此同时他的身上长出了细密的鳞片。比鱼鳞小的多，不过芝麻粒大小，细细密密的遍布全身。

    “生物鳞甲可以大幅度的提升身体的防御力，防御力大概能够与机械联盟的低等机甲比肩。具体提升幅度，也要看个人。实力越强的人，增幅的防御力就越强。”

    “这个酸液喷射器与储能之角是配套的。”张老师拿起一根弯弯的角，看模样有些像牛角。只见他往头上一放，那牛角就落地生根，仿佛是自然长出来的一般。

    “这种储能之角每人最多可以带两个，当然也可以带一个。通过眼睛瞄准，意念操控发射，每只储能之角，可以发射十发酸液弹。

    事实上储能之角可以给联邦所有制式武器装备提供能源。可以使用恒星的光芒来充能，使用便捷。

    这种酸液弹威力十分的强大，是咱们联邦专门开发出来，打机械联盟的那些机甲的，他们的机甲防御力非常的强，咱们的很多武器都无法击破他们的机甲外壳。

    于是联邦就专门开发了这种酸液弹，可以轻易的腐蚀机甲外壳，无论是什么型号的机甲，都可以轻易的被腐蚀。

    发射速度又快，可以直接目光锁定发射。命中率也高。外出探索遇到机械联盟那些人的话，带上这个，可以大幅度的提升胜算。算是咱们这边的秘密武器。”

    冯烨拿起桌子上的两个牛角，待在自己的头上感受了一下，这东西带在头上，就仿佛自身生长出来的器官一般，直接就能如同自身的手脚一般的操控。念动只见就能发射。

    只不过冯烨感觉顶着这么个牛角也太丑了，像个牛头人。开口问道：“张老师，这牛角也太丑了，联邦就没有开发出来其他形状的角吗？比如龙角什么的！”

    “有啊，怎么没有，不过就是变个外形而已，这又算个什么事了，我这就给你拿。”张老师边说，边取出了一对小小的龙角。

    “牛角外形可以当做独角来用，毕竟这东西对你们这种妖变期实力的学生来说，用处已经不大了。大多数人买了都是给那些，随行招募的探险队普通队员使用的。每人带一个独角就行，带多了也是浪费。”张老师解释了一句。

    在妖神联邦，能够突破妖变期的人毕竟还是少数，更多的人实力还是止步在锻体术巅峰。妖变期已经算是一方高手了。

    “这个幽魂之眼我知道。”冯烨拿起一个熟悉的黑色竖瞳说道。

    “那个主要就是用来对付纯能量生命的，威力也就一般般，不过遇到那种没有实体的特殊生命，没有它还真就束手无策。所以许多学生外出的话，这东西都是必备品。”张老师说道。

    “这个蝠翼飞行器，可以大幅度的减轻自身的重量，你也可以将他看成一个反重力装置。只不过咱们这个蝠翼飞行器，使用起来很消耗体力，但是在星球内部，速度还是不错的。”张老师介绍道。

    这东西对冯烨这种妖变后期的高手来说，还真的是很鸡肋了。但是买回去给麾下的普通军队使用，应该还是很好用的。能够大幅度的提升麾下军队的速度。

    别的不说，起码给组成军阵的军队全员使用了这蝠翼飞行器，就再不用怕那些修士们打不过的时候逃跑了。

    有了这东西，那冯烨麾下的军队，就可以直接追上去。直接从陆军变成空军，在速度上，就不会再弱于那些金丹修士了。想到这里，冯烨顿时就有些心动了。

    “张老师，您看我要是大规模采购的话，您看看能给什么价？有没有优惠？”冯烨笑着问道。

    “大规模，多大规模？”张老师很是无所谓的说道，这些学生能买多少东西？冯烨的那个小星球他知道，就那么点地方，有个几百套那不是了？

    “我准备先买上二十万套。等以后手头宽裕了，再多买上一些。”冯烨很是淡然的说道。

    “多少？二十万套，你这是要组建私人军团吗？”张老师惊讶的说道。这可是联邦制式武器装备，可不是大白菜。

    “不行吗？”冯烨一副无辜的表情说道。如果可以的话，冯烨甚至都想要自己购买一套制作这些装备的设备，好为了自己未来的百万大军计划，自己制作装备呢。

    只不过武器装备这种东西，联邦就不可能让私人生产。哪怕这些装备对妖神们没有什么威胁也不行。

    “行，只要有钱，你就算组建一个星际战队去开拓宇宙都行，联邦对这些倒是并不禁止。只不过你还有那么多的钱吗？”张老师问了一个很是实际的问题。

    “这么一套装备下来，哪怕储能之角只用独角，也需要五千妖神币以上。二十万套得十亿了。”张老师说出了一个让冯烨也为止头疼的数字。

    冯烨算了一下，储能之角是必备品，没有这东西，其他的几个装备全部都要吸收体力，那对普通士兵来说负担太大了。根本坚持不了多少时间。

    生物鳞甲也是必需品，有了这个东西，士兵的生存能力就会大大的加强。蝠翼飞行器也不能少，这东西对军队实力的提升太重要了。起码打不过还能跑的掉。

    冯烨算来算去，反倒是攻击用的酸液喷射器，和幽魂之眼，相对来说不那么重要了。现在他的军队手中有裂天弓，破法箭。这种攻击利器。攻击方面倒是不需要加强。

    当然以后钱的话，这两样东西也可以配上。只不过现在手头紧，但是不那么着急用。

    “这样，张老师，我不要那个酸液喷射器，还有幽魂之眼，价格能不能降下来？”冯烨问道。十亿，他现在还真就拿不出来。不过玉简的奖励，联邦那边还没批下来。等到批下来了，冯烨觉得，十亿也是小意思了。

    “那两种攻击武器，也确实这几样制式装备当中最贵的两种，不要那两种，其他的几种，大概两千四百妖神币就能下来。你需要买多少套？”张老师问道。

    冯烨算了一下手中的钱。再又采购了一批高等生化人以后，他手中剩下的钱真的不多了。算来算去，已经不到三千万了。

    “张老师，你也知道，我刚刚买了个星球，你看看我能不能用这个星球，去抵押借款？”冯烨问道。

    “这倒是不难。我可以帮你联系一下联邦银行的人，但是你要知道，星球抵押出去，也不可能给你太多借款的，绝对不会超过你买时价格的一半。”

    冯烨心中算计了一下，哪怕一半也有四亿五千万妖神币，再加上自己手中存款的话，买上二十万套制式装备倒也够了。

    “行，买了，张老师您这就帮我办了吧！”冯烨决然的说道。

    冯烨这次购买的数量太大，学府当中没有这么多的存货，再加上联系联邦银行办理借款也需要一些时间。因此冯烨需要等上一段时间了。

    好在这两件事情，是同步进行的，倒也耽搁不了多少时间。相信那个时候，联邦对玉简的奖励也应该发下来了。

