    “今夜多亏了你，以后他们也不敢再欺负我们母女了。”

    婉茹娇笑着，很开心。

    我当时真的想把她一块拉进来，然后我们一起开开心心的。

    这会儿，婉茹发觉了，她先是害羞的捂着脸，而后居然开口说道：“星辰你别在外面站着了，进来吧，反正迟早要走这一步的，你君华哥哥真的很棒。”

    卧槽，这是疯了吗？

    “我，我才不呢，羞死了，你们好坏好讨厌呀，人家什么都没看见。”

    说完，蓝星辰就捂着脸跑了。

    婉茹笑呵呵的，继续陶醉其中。

    “这丫头，还不懂呢，你以后可要好好的教教她。”

    “我会的，也会好好的疼你们俩的。”

    我们更加放肆的欢乐，这一夜，折腾的够呛。

    不知不觉，她也是很累了，就在我怀里睡着了。

    到了第二天早上，我还在梦中，听见外面闹哄哄的。

    我揉了揉眼睛，朝窗外看过去。

    发现有几个人在跟婉茹说话。

    蓝星辰在旁边，急的快哭了。

    “不好意思啊，我们听说我们少爷回来了，就来请他回家。”

    “才没有呢，他不在我家里，你们听谁说的呀。”蓝星辰跺着脚。

    “昨晚，好多人都看见了，请不要为难我们，不然的话，我们就进去搜了。”

    几个人说着要进来。

    婉茹拦住了他们，叉着腰说道：“我看谁敢呀，乱闯这里，我就去叫管理者抓了你们，还有没有王法了，我说没有就没有。”

    几个人商量了一下，只好说道：“好吧，既然是这样的话，那就打扰了，如果有我们少爷的消息，就麻烦告诉我们，家中还等着他去主掌大权呢。”

    “是的呀，我们也想见他呢，我们都等着嫁给他呢。”

    等他们离开了，婉茹和蓝星辰相视一笑，连忙关上门进来了。

    这时候，她们俩发现我已经起床了，都低着头，好像犯错的孩子似的。

    “那个，你，你都听见了吗？”

    “是啊，怎么了？”我问。

    蓝星辰拉了一下我的衣服角，说道：“那你会回去吗，你会马上离开我们，回家族去的对吗？”

    “别开玩笑了，我又不认识他们。”我脱口说道。

    “不认识，你可是他们少爷，君华哥哥，你怎么了？”蓝星辰很不解。

    婉茹连忙解释道：“他的意思是，几年没回来，手底下的人都换新人了，怎么会认识他们的。”

    “噢，原来如此，怪不得呢，可是君华哥哥你不会怪我们吧，我和妈妈，也是想单独跟你多在一起，多陪陪我们嘛。”蓝星辰眼神无辜。

    “好的，知道了，乖，我暂时不回家族，但是，我得去找人。”我想起了杨倩雯和沧月，还是不放心。

    “我陪你一块去吧，找谁呀。”蓝星辰问。

    “先看看再说吧。”我点点头。

    “那你们去，快去快回，我做饭等你们回来吃，星辰，你记得买点东西回来，做给你君华哥哥吃。”婉茹朝我看了一眼，非常的暧昧。

    走的时候，婉茹还偷偷的亲我一下，随即依依不舍的目送我们离开。

    “君华哥哥，你想找人的话，我们去那边集市上吧，那里有很多卖消息的人呢。打听一下就好了。”

    蓝星辰拿了个面巾，突然给我戴着。

    “干什么？”我不解道。

    她嘻嘻一笑，调皮的吐着舌头。

    “哎呀，你说过先不要回家的嘛，人家想跟你在一起，不要被别的女人看见，否则她们会疯狂的。”

    “是吗？”我只好随她去，她高兴就好。

    更何况，我还没有适应这个新的身份。

    来到了集市，还真的是很热闹。

    这个岛人真的多，形形色色就好像大街上一样的。

    蓝星辰蹦蹦跳跳的，很开心。

    因为她漂亮，也吸引了不少人的目光。

    她去买东西，那些摊主居然还有不收钱的。

    当然了，这里的钱不是人民币，而是一些玉石之类的，用来交换。

    看样子，这个岛屿已经俨然一个王国了，很多东西制度都齐全了。

    正在我们逛的时候，突然前面非常的热闹，很多人都挤过去了。

    “你们干什么呀，慢点走，撞到人家了。”蓝星辰又羞又急。

    “前面在卖新的奴隶呢，说是特别漂亮还是外地来的，好多人都抢着买呢。”

    听这样一说，蓝星辰也很好奇，拉着我说道：“我们也去看看吧，外地来的，都比较听话，说不定可以买下来回家帮忙做家务呢。”

    我点点头，等我跟她到了附近，定睛一看，心里咯噔一下。

    只见一个女人，被铁链锁着，低着头，楚楚可怜。

    她衣衫不整，但是身材特别好，而且还很眼熟。

    “抬起头来，让各位好好的瞧瞧。”一个汉子，捏着她的下巴，揪住了她的头发。

    等她抬起头，我定睛一看，这人，不是杨倩雯吗？

    我顿时气愤不已，狗东西，居然敢这样对她，我肺都快气炸了。

    “住手，不许碰她，放开她。”

    我怒吼一声，就冲上去了。

