    同样是大罗金仙，但燧人氏三人却骇然的发现，他们竟然连姜恒一掌都抵挡不了，这是如何骇人之事？

    刚才那一掌，姜恒根本就没有动用大成圣体，纯粹是以准帝境的修为拍出了那一掌而已。

    不过，对姜恒而言，这才是正常的情况。虽然是同样的境界，但战力却可能截然不同。

    燧人氏三人虽然都是大罗金仙，但一来，这三人修炼的都是太清圣人传授的金丹修炼之法。

    按照系统所说，遮天帝法是最合适人族的修炼之法，在品级上就比金丹修炼之法高上不少。

    二来，燧人氏三人都是以功德成就大罗金仙的境界，本身的实力就不怎么样。

    纵然在洪荒世界中，相比于自己修炼得来的实力，功德成道历来就是实力最弱的一种。

    如此一来，自然就造成了燧人氏三人虽然与姜恒同一境界，但彼此之间的实力差距却是无比巨大。

    “恒帝，你这一次闭关修炼，居然领悟出如此强大的功法，实在的是不可思议！”燧人氏惊讶的说道。

    姜恒的一掌自然并没有真正落下，当姜恒收回手掌之后，燧人氏三人早已经是震惊莫名。

    “只要我人族都修炼这门功法，将来必定会高手辈出，到时候未尝不能与妖族一较长短！”

    姜恒自信满满的说道，他这可不是虚言，在未来这很有可能会成为现实。

    只要人族中，人人都修炼遮天帝法，纵然只有一部分人能修炼成功，人族的实力也能成倍增长。

    “那这样自然是最好不过！”仓文氏有些兴奋的说道。

    姜恒能在三百年内将自身的修为提升到大罗金仙的层次，还拥有如此战力，实在是不可思议。

    燧人氏三人也动了心思，若是他们也修炼姜恒的功法，是不是有更进一步的可能性？

    就算是从头开始修炼，左右也不过是耗费数百年的时间，对他们而言，自然算不了什么。

    成功了那就是血赚，就算是失败了，他们也没有什么损失，又何乐而不为呢？

    “若是我人族全部都去修炼这门功法，太清圣人所传下的功法自然无人再去修炼。

    那怎么说都是圣人之法，源自道祖，若是无人修炼，是否会出现问题？”燧人氏有些担忧的说道。

    燧人氏所说的并不是毫无道理，若是在人族中全面推行遮天帝法，太清圣人会是什么反应。

    甚至，姜恒想的更加长远一些，他怀疑一旦事态严重之时，道祖都有可能会出手干预。

    人族未来大兴，很难说是不是天道早就定下的剧本。若是如此推算，人族的发展其实早就已经注定。

    一旦人族脱离原本的发展轨迹，很难说天道会不会出手干预。但在洪荒世界中，天道差不多就等同于道祖鸿钧。

    准确来说，天道为鸿钧，但鸿钧不为天道。纵观道祖所为，不过也是为了顺应天道的发展。

    唯一让姜恒有所底气的是，人族大兴是天道发展的趋势，这一点，纵然是圣人们与道祖都无法改变。

    所以，在不动大势的情况下，改动小势，应当也在天道允许的范围之内。

    而且，在整个人族之中传播遮天帝法，这将是人族变强的唯一选择，姜恒又怎会轻易放弃？

    随后，姜恒将一种种不同的遮天帝法，逐一交给了燧人氏三人，让他们在人族之中传播。

    在系统中兑换的遮天帝法，可不仅仅只有姜恒所修炼的那几种，而是包含《遮天》世界中的所有帝经。

    完整的《恒宇经》，完整的《虚空经》，完整的《吞天魔功》，甚至还有完整的《无始经》......

    像姜恒一样，修炼各阶段最强大的帝境，确实能够塑造出最强战力，但修炼起来却太过艰难。

    洪荒世界中又没有出现过《遮天》世界的大帝，根本不存在修炼别人的功法，无法成道的问题。

    所以，老老实实修炼完整的帝经，只要自身的天赋足够，在洪荒世界中完全有成道的希望。

    一旦人族能够诞生足够的大帝级强者，再逐一打造极道帝兵，纵然是圣人都要为之侧目。

    有燧人氏三位大罗金仙支持，又有姜恒这个例子在前，在人族中传播遮天帝法非常的顺利。

    短短五十年的时间，整个人族之中掀起了一股修炼遮天帝法的浪潮。

    遮天帝法到底怎么样，只要真正修炼之后，都能体会到这门功法的优越性。

    仅仅五十年的时间而已，已经有不少人族凭借遮天帝法修炼到了化龙秘境的层次。

    甚至，有几个天赋不错的人族，已经跨入仙台一重天的境界。

    而且，一旦修炼了遮天帝法，自身战力就会明显强于修炼金丹之法的那些人。

    那些曾经对遮天帝法有所质疑的人，看到遮天帝法的强大之处，也纷纷开始修炼遮天帝法。

    燧人氏三人虽是功德成圣，但也依然可以修炼遮天帝法，这三人本身就是先天人族，天赋也是相当不俗。

    为了能够踏足更高境界，燧人氏三人不惜从轮海秘境开始修炼，如今已经纷纷修炼到仙台秘境。

    仙台秘境的修炼无比艰难，但假以时日，燧人氏三人未必没有踏足准帝之境，甚至是大帝之境的可能。

    一旦成功，燧人氏三人就再也不仅仅是以功德成道，一样可以拥有极强的战力。

    “算算时间，也差不多了！”姜恒喃喃自语的说道。

    随后，姜恒叫来燧人氏三人，说出了自己的打算：“我将外出游历一段时间，人族就拜托三位了！”

    燧人氏三人大惊，如今正是人族全力修炼遮天帝法的时刻，作为功法的创始人，姜恒又岂能在这个时候离开？

    “恒帝！如此关键的时刻，你为何要外出游历？”燧人氏不解的说道。

    以燧人氏三人对姜恒的了解，姜恒绝对不是肆意妄为之人，他们相信姜恒如此做，必然是有原因的。

    这也是因为姜恒在人族之中，屡屡做出惊天大事，无论让他们三人功德成道，还是创造遮天帝法。

    这一桩桩，一件件，让姜恒在人族之中，已经拥有了巨大的威望，人族共主的身份再无任何人敢质疑。

    “一来，我现在的修为已经达到瓶颈，想要突破，必须要有足够的感悟，这并不是闭关修炼就能成功的。

    二来，洪荒世界中马上就有惊天大事即将发生，为了我人族的未来，我必须要去一趟！”姜恒沉声说道。

    “惊天大事？恒帝，你指的是？”有巢氏有些迟疑的问道。

    “天机不可泄露！你们只需知道，这段时间务必要约束族人，轻易不要外出！”姜恒沉声说道。

    燧人氏三人见到姜恒如此慎重，自然也就不好多说什么，尽皆点头答应下来。

    随后，姜恒并没有惊动其他人族长老，对外宣称闭关修炼之后，就独自一人向着洪荒大地走去。

    姜恒此次外出，其实是为了洪荒世界的第一老好人，红云老祖。或者说，是为了红云老祖身上的鸿蒙紫气。

    当初，道祖在紫霄宫中讲道三次，最后收了三清、女娲、西方二圣六名弟子。

    在最后一次讲道之时，道祖洪荒赐下七道鸿蒙紫气，言道这将是成圣的根基。

    其中六道鸿蒙紫气，被道祖鸿钧赐给了自己的六名弟子，也就是现在的六圣。

    获得鸿蒙紫气之后，三清、女娲、西方二圣或早或晚，已经全部成就圣人之位。

    这无形中也验证了一件事，那就是鸿蒙紫气确实如同道祖所说，乃是成圣的根基。

    如此一来，那第七道鸿蒙紫气自然也就变得极为关键，成为了无数想要成圣者觊觎的对象。

    而这第七道鸿蒙紫气，道祖鸿钧当初正是给了洪荒第一老好人，红云老祖。

    红云老祖，是天地初开后天地间第一朵红云得道，初入准圣的修为。

    曾经也与如今的六圣、东皇太一、帝俊、镇元子、鲲鹏等在紫霄宫听鸿钧讲道。

    红云老祖天性良善，在洪荒中交友极广，鸿蒙时听道的大神通者多与其相善。

    他的至交好友，正是同样拥有准圣修为的地仙之祖，镇元子。

    但同时，红云老祖也是洪荒世界第一倒霉之人，运气之差，简直让闻着伤心，听者落泪。

    当初，在道祖鸿钧的紫霄宫之中，本有六个座位。现在洪荒世界的大能者都知道，只要坐在这六个座位上，就能被道祖收为亲传弟子。

    亲传弟子就意味着得道成圣，而当初的红云老云可是在紫霄宫中拥有一个座位的。

    只是因为没脸皮的西方二圣，红云老祖将座位让了出去，这才错失了道祖亲传弟子的身份。

    这也就算了，好歹最后道祖鸿钧还是将一道鸿蒙紫气给了红云老祖，也算是对其有所补偿。

    现在，三清、女娲、西方二圣六位拥有鸿蒙紫气的道祖弟子已经纷纷成就圣人之位。

    而同样拥有鸿蒙紫气的红云老祖呢？他现在连如何成圣的头绪都没有摸到。

    也正因如此，红云老祖的一场杀身之祸也即将到来。

