    第50章 丁一事件

    乔宇杰和黄芷陶分别快一点钟了，乔宇杰悄悄地来到楼下，看到乔英子在和丁一说话。

    “喂，三儿，干嘛呢？你什么时候勾搭上我妹妹了？”乔宇杰上前，揪着他的衣服问道。

    “我没有，我们只是偶遇。还有我叫丁一，不叫三儿！”丁一说道，同时手还非常不自然的放在腹部。

    “行了，我暂且相信你，还不回去？再这样乱窜，小心我报警抓你！你家住哪里？我送你回去。英子也一起吧，是不是睡不着？”乔宇杰说道。

    于是乔宇杰和乔英子送丁一回去到门口。兄妹俩也往回走。

    “英子，你怎么这么晚没睡，还出来溜达，刚才我差点就揍三儿了！”乔宇杰问英子。

    “为什么要叫人家三儿，不是丁一吗？”乔英子问道。

    “名字也就三笔，我就叫她三了。你还没告诉我你怎么半夜不睡觉，出来了？”乔宇杰问英子。

    “我睡不着，就下来溜达。”英子说。

    乔宇杰没想到自己已经让宋倩同意她上南大了，可是英子还是失眠，看来英子抑郁的主要原因还是乔卫东和宋倩离婚。

    “哥，你怎么从陶子家方向回来，还提着空的饭盒？”乔英子问道。

    “大人的事小孩别问！”乔宇杰冷着脸说道。

    “哥，你不会和陶子？”乔英子不敢相信。

    “呃，保密啊！”乔宇杰用祈求的语气跟乔英子说道。

    “哈哈，看你以后欺负我，你欺负我我就欺负陶子，哈哈哈。”乔英子没心没肺的说。

    “说说吧，怎么又失眠了？”乔宇杰还是问道。

    “我不知道，就是觉得压力太大了吧。”乔英子说。

    “咱俩是双胞胎，你想什么我大概还是知道的。你所说的压力只是一小部分的原因。”乔宇杰说道。

    “真的是因为压力大！”乔英子还是坚持认为自己只是压力大才睡不着。

    “这么跟你说吧，总有一天，我们会回到六年前。”乔宇杰说道。

    乔英子想了想，好像不可能，可是自己的这个哥哥说的事情好像没有错过的。

    于是俩人回家睡觉了，乔英子也美美的睡了一觉。

    第二天，英子还没起床，宋倩刚准备去叫，却被乔宇杰制止住了。

    “妈，我和你说件事，我问了英子，她已经失眠整整四天了，今天就让她好好在家休息吧，昨晚我吃完，因为太饱有点睡不着，于是刚好听到英子出门，我跟她聊过才知道，他失眠好几天了，她说是压力大，可能是因为是双胞胎的原因，我也大概能知道是什么原因。”乔宇杰说道。

    “可是这都快期末考试了呀？还是高三不能放松啊。”宋倩急了。

    “不，妈，那可是整整四天四夜不睡觉啊，到底是成绩重要还是身体重要，妈，您怎么就糊涂了，那是四天四夜没睡着过，好不容易睡着，你又。”乔宇杰罕见的和宋倩硬刚。

    “今天无论怎么样，英子都要好好休息，我一会就去给她请假。”乔宇杰态度强硬。

    “妈，哥，你俩吵什么呢？”这是英子醒了，看到俩人争吵于是问道。

    “怎么不多睡一会，好不容易睡一个好觉，”乔宇杰说道。

    “是睡的比较香，可是生物钟让我醒的，”乔英子说道。

    “呃，行吧，赶紧过来吃饭，一会儿上学去。”乔宇杰说道。

    吃完早饭，乔宇杰和乔英子要去上学，而宋倩也要去教育机构。

    刚到单元门口，就看到楼下围满了人，一打听才知道有人跳楼了。

    宋倩只好催促乔宇杰和乔英子赶紧去上学。

    下课以后，英子在一边沉默不语。乔宇杰看着奇怪。

    “怎么了我的好妹妹？想什么呢？”

    乔英子还没说话，旁边就来了王一笛，王一笛不愧是被方一凡叫鲶鱼精的人。

    “你们听说了嘛？我们小区有人跳楼了。”

    “啊，不会是我们高三的吧。”黄芷陶一惊。

    “不会，若是我们高三的早停课了，我听说啊是宋倩老师以前的学生，考上大学了，结果疯了，休学了。。”方一凡在给其他人说。

    乔宇杰也算是知道英子为什么不说话了。

    “英子，你不会就是因为三儿才闷闷不乐吧？”乔宇杰说道。

    可是英子还是不说话。

    “英子，宇杰，就是跳楼那男的，他以前就是宋倩老师的学生吗，你俩认识吗？”方一凡来问，其他学生也围了上来。

    “我认识，刚开学那会儿我和陶子还见过他呢，不知道你还没有印象，我当时说他是一个学霸。”乔英子开口。

    黄芷陶也想起了什么。

    “我其实昨天晚上见过他。”

    “啊，晚上？你晚上去哪见他呀？”王一笛听到英子大晚上去见男孩，一惊。

    “我就是昨天睡不着，就下楼溜达，我就看见他站在杨杨家门口！”乔英子说着看向季杨杨。

    季杨杨一听，顿时来了兴趣。

    “我当时就问他，大半夜来这里干什么，他就说他睡不着，找东西。”乔英子说到这就停了。

    “然后呢？”方一凡问道。

    “后来我哥也从外边回来，刚好看到我和丁一在说话，于是上前要教训他，他解释不清就没解释，我哥看他动作非常不自然，就送他回家，还是我和我哥一起送的。没想到他就。”乔英子慢慢的说。

    “如果他起了，那我和我哥就是他最后见的人了。如果当时跟他聊聊天，没准他就不会自杀了。”乔英子慢慢的说。

    “英子，这事跟你没关系，你不要往自己身上揽。好不好，你看宇杰，和你一样，昨晚见到他，可是宇杰什么事都没有。”方一凡说道。

    “诶，方一凡，你是说宇杰是无情之人吗？”黄芷陶最先说方一凡。

    “你不懂。”乔英子只和方一凡说一句。

    “我怎么不懂，不就是压力大吗？你看我心这么大，还不是烦着呢。你说这高三是谁发明的，我找他去！”方一凡说。

    “这跟高三没关系，这都是他家长逼的。。。”乔英子给众人讲了丁一当初是怎么样的。

    期间，季杨杨还说出他该长大了。

    “问你们一个问题，上了高三以后，你们觉得压抑吗？”乔英子问。

    于是众人面面相觑，看来都觉得压抑。

    “有什么压抑的，压力也没有啊！有压力释放压力不就好了，感到压抑那就走出去不就行了，我有时候啊真是想不通你们在想什么。平常心不就行了。”乔宇杰看着一个个愁眉苦脸的，于是说道。

    “总之，现在的你们啊就是缺少了血性。走了英子，那丁一就是缺少血性，才会想不通跳楼的，你也别多想，一切有哥哥在呢，那丁一只是你生活的小插曲，他是在告诉你生命的脆弱，所以你以后要好好爱自己知道吗？”乔宇杰说完摸了摸英子的头拉着乔英子回了教室。

    (本章完)

