    苏承武一听，立刻吼道：“去他妈什么医院！？”

    苏岳被吓得差点跳起来，赶紧说道：“我这一身都是伤，咱们不去医院……那我要是落了什么毛病咋办啊？”

    “怕个屁？都是皮肉伤，死不了！”苏承武上下打量着苏岳，说道：“明天咱们可是要接受采访，那些媒体最喜欢搞一些大新闻！这些伤不能处理！”

    说完，他又继续道：“不光不能处理！你赶紧，在地上打个滚，弄得更脏点！今晚也别洗澡了，看起来越惨越好！”

    “啊？”

    苏岳傻眼了。

    可他还没反应过来，苏承武就是一脚踹过去，把苏岳踹倒在地！

    苏承武吼道：“让你打滚你就快点打滚！明天好好表现，别破坏了方先生的计划！”

    苏岳本来就一身是伤，现在又被踹倒在地，心里窝囊至极，又不敢说什么，只能磨磨蹭蹭的打起滚来，把身上蹭的到处都是土！

    苏承武这次又打量了几眼，满意道：“行，够惨了，咱们俩今晚都不洗澡了，也别睡觉，等明天接受完采访再说！”

    苏岳哭丧个脸，心里难受至极！

    他在工地里遭了这么长时间的罪，就想回家好好洗个热水澡，再美美的睡上一觉！

    现在可好，全都泡汤了！

    ……

    第二天。

    陈苍生带着老婆苏倾城，开车去了左氏集团，准备见左秋白一面。

    到了集团大厦门口，就被前台给拦住了。

    “请问两位有预约吗。”

    前台还算是比较礼貌。

    苏倾城说道：“我们是来见左总的。”

    前台闻言，说道：“左总还没来上班，两位可以留个名字，等左总来了，我再询问一下。”

    陈苍生一听，直接淡淡道：“我们要见的是左秋白。”

    “呃……”前台小姑娘瞬间楞住了，有点尴尬道：“现在……现在集团只有一个左总。”

    意思是，左秋白已经不再是‘左总’了。

    苏倾城闻言，秀眉微蹙，没想到左氏集团卸磨杀驴这么利索，左秋白为了左氏集团立下汗马功劳，就因为一点小事儿，现在不光被关在公司里，连名号都被剥夺了？

    她不禁说道：“那我们就见她，她现在是不是被关起来了？麻烦你通报一声！”

    前台尴尬道：“抱歉，这不合规矩，我也做不了主。”

    苏倾城很是直接道：“那我们就只能报警了，你们公司无缘无故，把人扣住，这更不合规矩！”

    这段时间以来，苏倾城一直都在项目组里接触宋氏的高层，无形之中，也养成了一些气场，加上那张挂着寒霜的绝美脸庞，给前台带来了不小的压力。

    她讷讷了半天，都不知道该说什么。

    就在这时候，一个声音说道：“是要见左小姐的？你们是她的朋友？”

    前台小姐一看来人，急忙叫道：“郑组长！”

    来人摆了摆手，然后看了看陈苍生和苏倾城，态度很是友好，说道：“你们好，我是审查部的副组长，算是专门负责左小姐这个事儿，不如我带你们去见她？”

    苏倾城想了想，说道：“那就麻烦你了。”

    虽然她不知道，审查部的组长，为什么会同意他们去见左秋白。

    那个副组长也没废话，说道：“两位跟我来。”

    说着，就在前方带路，一起坐电梯上了楼。

    很快，电梯来到26层，他在前面领路，进到了进前方的一个办公室里。

    说是办公室，其实就跟一个套房差不多。

    此时左秋白正在那里拿着手机看什么东西，听到门声，抬起头来，瞬间就惊喜道：“倾城，陈先生，你们怎么来了？”

    苏倾城微笑道：“我来看看你，毕竟你被人关起来，我也是难辞其咎，看看有没有什么我能够帮上忙的地方。”

    “左小姐，客人带到了，那我就先去工作了。”旁边那个副组长却是插了句话，态度很恭敬。

    左秋白朝他点了点头，说道：“嗯，郑组长你先去忙。”

    看得出来，就算进了公司审查部，这位左家大小姐的威望，还是足够压住这些人的。

    等这名副组长走了以后，左秋白才假装有点生气道：“倾城，你这么说就是没拿我当朋友，之前那个合同，说难听点，就是我们左家求着你签的。所有的让利条款，都是经过内部商讨的，现在我们家却翻脸不认人了，是我没脸见你才对。”

    苏倾城抿唇一笑，随即还是自责道：“可如果当初我们签的是正常合约，现在就算左家翻脸，那也不会连累到你……都怪我，没有太多和大企业合作的经验，有些草率了。”

    见她们两个都是一副自责的表情，陈苍生不禁笑道：“好了，知道你们两个姐妹情深，还是说说正经事儿吧，左小姐有没有什么能让我们帮忙的地方？还有，左老爷子这次突然翻脸，到底是怎么想的？”

    听到陈苍生的问题，左秋白的表情立刻就端正起来。

    她听得出来，陈苍生这两个问题，一是问她这边需不需要帮忙，二是问左家的态度到底如何，是不是真的打算彻底翻脸。

    如果是后者，左秋白能够猜到，左家的命运肯定要变一变了。

    至少……

    左家的掌舵人，要换了！

    意识到家族的命运，就在自己接下来这句回答当中，她沉吟了一声以后，说道：“我这边目前不太需要帮忙，审查部或者边查不到什么东西，很快就要放我出去。至于爷爷那边……”

    说到这里，左秋白露出了一抹苦笑，叹息道：“说实话，我真的不知道爷爷到底是怎么想的。我也不知道，三叔到底给他许诺了什么好处，让他不惜得罪这么多人……”

    陈苍生淡淡道：“人老了，总会有糊涂的那一天，这件事很好解决，以后的左家，你来做主吧。”

    这句话，并不是反问句！

    苏倾城还没听出门道来，左秋白的心里，却是一紧！

