    三个人都发现了她的不对劲，他们的视线不约而同的落在了前方的那个男人身上。

    苏凡立马反应了过来，低声问道：“就是他？”

    舒小雨微微不安的点了点头，她没想过还能碰到那个人。

    而那个男人显然也看到了她，他故意朝着舒小雨的方向冷哼了一声。

    就在他的脚快要迈向台阶的时候，忽然感觉身后传来一股大力。

    紧接着，他整个人直接飞扑了出去。

    男人怒气冲冲的从地上爬起，刚想找身后的人算账的时候，就听蒙虎抢先一步的说道：“不好意思，没看到你。”

    男人敢怒不敢言的瞪着蒙虎，对方的语气根本不像是在跟他道歉。

    两人之间有很明显的差距，所以他也只能吃下这个闷亏了。

    “下次注意点。”

    蒙虎冲他咧嘴笑道：“放心，我下次会更加注意的。”

    男人听到他把下次的发音咬的很重，连忙捡起地上的行李，脚步加快的往出站口跑去。

    舒小雨看到他落荒而逃的背影，阴霾的心情瞬间一扫而空。

    四人来到路边，拦了半天也没拦到车。

    “要不咱两两走？”

    苏凡看了一眼蒙虎，蒙虎立马会意的说道：“那我跟你一起。”

    “行，那咱俩去那边试试。”

    苏凡拍了拍宁博的肩膀，叮嘱道：“正门见。”

    宁博很清楚他的用意，但当着舒小雨的面，他又不能说太多，只能默默地点了下头。

    苏凡拉着蒙虎走到上一个路口，两人没用上一分钟就打到了车。

    “要不要让他们也来这块打车？”

    苏凡摇头解释道：“跟在哪打车没关系，只要是咱们四个站在一起，那基本就不会有车停。”

    “为什么？”

    “这地方需要打车的人很多，所以司机通常不愿意拉咱们这样的人。”

    蒙虎还是不太能理解，他们这样的人怎么了？

    车子刚走没多久，就见路边有个学生招了手。

    司机把车停到学生的面前，摇下车窗问道：“去科清大吗？”

    学生点了点头，有些犹豫的看着后排。

    司机直接开了车门，“上车吧，他们也去科清大。”

    学生看了看周围，并没有看到其他空车，所以只好上了车。

    苏凡在蒙虎的耳边，小声道：“这就是原因。”

    等下了车，他们分别付了车费。

    蒙虎颇有感慨的撇了撇嘴，这要是都拉一个人，那岂不是能赚四份车费了？

    两人等了没一会儿，宁博和舒小雨就从另一辆出租车上下来了。

    “你们住在哪栋楼啊？”

    舒小雨望着宁博问道。

    宁博没出声，看了一眼苏凡。

    苏凡接收到他的目光，回答道：“C栋。”

    “哦…”

    舒小雨有些失望地低下了头，他们的宿舍楼正好是两个方向，看来是要在这里分开了。

    苏凡刚想说让他送你回去之类的话，就听舒小雨说道：“那我们不是一个方向，不能再跟你们一起走了。”

    “谢谢你们，我就先走了。”

    她指了指右边的路，然后冲着他们鞠了个躬。

    宁博淡淡道：“再见。”

    他很清楚苏凡在打什么算牌，所以压根没跟他开口的机会。

    舒小雨轻轻地“嗯”了一声，随后拉着自己的行李离开了。

    苏凡看着她离去的背影，略感遗憾的摇头道：“怎么也没留个联系方式呢？”

    三人慢悠悠的朝着宿舍楼走去，这一路上几乎都是返校的学生。

    等到了楼下，苏凡突然想到一个问题。

    他看着蒙虎问道：“你一会儿怎么办？”

    “阿墨让我在医务室等她。”

    要不是苏凡提起这件事，他都差点忘了阿墨的叮嘱了。

    “那你知道医务室在哪吗？”

    苏凡蓦然有种大管家的感觉。

    蒙虎点头道：“知道。”

    “那你先跟我们回宿舍，等阿墨他们到了，你再去医务室找她。”

    “好。”

    三人回到宿舍的时候，宿舍里空无一人。

    苏凡指着左上角的床铺，说道：“那个床没人，你可以住在那。”

    宁博朝着床铺走了过去，他还是第一次住集体宿舍。

    三人开始打扫起宿舍的卫生，等收拾的差不多了，严浮也回来了。

    他看着干干净净的宿舍，非常满意的说道：“同志们，辛苦了。”

    “你丫是掐着点回来的吧？”

    苏凡把手里的抹布扔向了他。

    严浮灵巧的躲了过去，笑道：“又不是我开车，我能有什么办法？你要是有意见可以去找阿墨。”

    蒙虎立马起身道：“那我去找阿墨了。”

    严浮听到他的话，顿时吓了一跳。

    他满眼震惊的看着蒙虎，问道：“你还真去找她啊？”

    “是啊！”

    严浮傻愣愣的看着蒙虎，而蒙虎一脸淡然的离开了宿舍。

    “他真去找阿墨了？”

    苏凡头也不抬的擦着桌子，回道：“不然呢？”

    严浮还是无法相信的摇了摇头，他有种重新认识了蒙虎的感觉。

    ……

    蒙虎离开男生宿舍后，直奔医务室走去。

    他来到医务室的门前，还没等敲门就听里面的人说道，“进来。”

    蒙虎推开门，看着里面的人问道：“阿墨？”

    阿墨指了指对面的椅子，说：“坐。”

    “哦。”

    蒙虎径直地走到她的面前，然后微微紧张的坐了下来。

    阿墨开门见山的说道：“三天前，我收到了一个消息，猎异者会在近日对苏凡进行暗杀，所以你暂时跟我待在医务室。”

    “暗杀？”

    蒙虎瞬间变得严肃起来。

    阿墨点头道：“消息不一定准，但也要提前做好准备。”

    “那苏凡知道吗？”

    “不知道。”

    蒙虎听到她如此干脆的回答，清了清嗓子的问道：“那不告诉他一声吗？”

    阿墨大概沉默了两秒钟，随后淡淡道：“忘了。”

    蒙虎有些拿不准她的意思，所以很直接的问道：“那…那我告诉他一声？”

    阿墨略显敷衍的“嗯”了一声，然后把脚边的桶踢给了蒙虎。

    蒙虎看着桶里的拖布，不用想都知道她是什么意思。

    等收拾完医务室的卫生，外面的天也黑了下来。

    此时的C栋男生宿舍里，因为提前开学的原因，整个楼都显得异常热闹。

    大家纷纷吐槽着学校，几乎每个宿舍的话题都是一样的。

    李阳是最后一个回到宿舍的，他刚一进宿舍就激动的喊道：“亲爱的朋友们，我想死你们了。”

    “光用嘴想啊？没点实际行动呢？”

    严浮看着他脚旁的行李箱，好奇的问道：“带什么好吃的了？”

    “嘿嘿，我就知道你得这么问。”

    李阳关上宿舍的门，推着行李箱来到严浮的面前。

    “我给你们带琵琶鸭了，不过这会儿肯定都凉了。”

    等把行李箱的食物拿出来，箱子顿时空了一半。

    李阳刚想分给他们的时候，发现宿舍多了一个人。

