    

    “小凉村……”

    林冬喃喃道。

    他暗自记下了这个名字，匆匆跟林陨告别后便是离开此地。

    对于林冬的古怪提问，林陨虽然有些困惑，但还是没有去想太多。因为他还有更重要的事情去做，没时间去在意这种小事。

    他一路径直地走向了皇城的另一边，再度来到炼天灵坛大赛的场地内。

    许蔓蔓和七长老程义已经在那里等候多时，还有像王艳和云烨之类的讨厌家伙，也都早已到场。

    “你怎么弄成这样子？”

    程义瞥了林陨一眼，淡淡道：“别忘了，你现在可是代表着灵药总盟的门面。”

    因急着赶过来，林陨甚至连衣服都没时间去换，他那一身被鲜血浸透的衣衫，在众人看来显得格外惹眼。

    “你没事吧？”

    许蔓蔓美眸中带着一丝担忧，问道。

    “没事。”

    林陨笑了笑，独自走到一处角落换了件干净的衣服。

    “看来你小子的运气不错。”

    程义颇有深意地道：“老夫还以为你差点就要回不来了。”

    他说的是林陨参加盘龙会的这件事，他们灵药总盟早已收到消息，此次盘龙会主持人乃是定国侯那个冷血无情的屠夫。

    本就危险系数极高的盘龙会，在定国侯这种人的主持下，一定会变得更加危险。

    程义承认林陨的实力在年轻一辈中不算弱的，但在盘龙会那等场合，就算是再怎么天才的家伙都有丧命的风险。可林陨却能平安无事地赶来参加炼天灵坛大赛，这也让程义不免对林陨有些刮目相看。

    “我的运气是还可以。”

    林陨咧嘴一笑。

    盘龙会的初赛才刚结束不久，七长老还没来得及收到相关消息。他又怎么可能会知道，林陨其实已经在鬼门关前走了好几遭。

    “行了，废话少说。”

    在七长老的催促下，林陨和许蔓蔓二人很快便是走到了各自的位置。

    这一次，他们二人的位置却是相隔甚远。值得一提的是，林陨刚坐在自己的位置上，便是感觉到有一股充满战意的目光在注视着自己。

    他蓦然望过去，那名男子身穿青色长袍，眉宇间满是傲气。尤其是他那眼神，颇有一种俯视的傲慢味道：“你叫林陨？”

    林陨眉头微皱，并没有搭理这人。

    他一向不喜欢这种拿鼻孔看人的傲慢家伙，更何况对方语气不善，一看就跟自己不对头。

    “没想到还是个有意思的家伙，居然比我还傲！”

    骆逸晨，也就是那名男子冷笑道：“给我记住，本少爷是骆家的人。我承认你很厉害，但这次炼天灵坛大赛的首席之位，终究是属于我的。”

    “骆逸晨，都还没开始比呢，你就敢说这种大话？”

    这时，一名鹅蛋脸的俏丽女子笑了起来，那眼中满是讥讽之色：“别忘了，你在初赛的成绩也只能勉强排第三而已，到底是谁给你拿走首席之位的自信？”

    “余欣，你也没好到哪里去。”

    骆逸晨冷哼道：“熔炼魑魅石的成绩，你也只能排到第四！”

    “技不如人，我当然愿意承认。只是你这种讨厌的家伙，我看了都觉得不顺眼。人家林陨和墨痕都还没说什么，你有什么可装的？”

    不得不承认，这名叫做余欣的女子嘴巴确实是有些厉害，一下子就把骆逸晨给说得哑口无言了。

    骆逸晨恨恨地看了一眼余欣，旋即他的目光又忍不住落在了另一名黑袍男子身上，那黑袍男子始终保持着沉默，看上去不太喜欢说话的样子。

    墨痕，墨家的人。

    如果没有林陨的出现，他这次最大的劲敌就是墨痕。

    他们骆、余、墨三大灵药世家，整体实力虽然都是势均力敌，差不了太多。

    但墨家却是三家之中公认最强的一个，在前几届的炼天灵坛大赛中，首席的位置他们三大世家几乎全部都给包揽了。

    可其中有两届的首席之位，却全都是墨家夺走的。

    尤其是上一届炼天灵坛大赛的首席，那是被墨家百年难得一出的天才灵药师墨麟所夺下的。此人不到三十岁就已经是八品灵药师，其天赋资质简直就是妖孽一般。

    而那墨麟，正是墨痕的亲生大哥。而这个做弟弟的天赋同样是不可小觑，从之前初赛的成绩就能够看得出来了，如果不是林陨的出现，他必定能够拿走第一名。

    毫无疑问，只要有这兄弟俩的存在，墨家最起码在百年内都会一直如此强大下去。甚至就连灵药总盟，都不可能压得住他们的锋芒。

    “这次的首席之位，我骆家一定要夺下！”

    骆逸晨暗道：“不管用什么方式，都必须夺下！”

    他们骆家已经被墨家压制了这么多年，如今家里的长辈们将希望全都寄托在了他的身上，他必须得在这一次炼天灵坛大赛一鸣惊人。

    只见他暗自摩挲了一下衣衫深处的某个东西，脸上露出一丝冷笑。

    “时间已到，如有迟到缺席者将自动取消参赛资格。”

    “此次复赛的考核项目很简单，那就是竭尽你们所能炼制出一炉最完美的丹药，不限品级！丹药的品级和成色，都将决定你们此次比赛的排名成绩。再提醒你们一句，此次复赛只会选出成绩排名前二十的人进入决赛！所以，这是你们最后的机会了。”

    “还有，你们每个人桌上都有一尊鼎炉和，不用怀疑，每个人的鼎炉都是一模一样的，绝对不存在任何的差异。如果你们需要任何药材，都可以随时向附近的考官索取。”

    那位总考官朱恒高声道。

    说话之间，他更是有意无意地瞥了一眼人群里的林陨，他那话的意思显然是在暗示众人这次的比赛可以完全放心，绝对不会再出现向之前那场初赛的事情。

    至于那个滥用私权的考官温堠，他早已被革除官职，直接赶出了皇城。甚至就连他在灵药总盟的挂名，都被七长老程义给取消掉了，顺手还挂上了一个黑名单。

    一旦被灵药总盟挂上黑名单的话，基本上就意味着温堠已经变成了灵药师圈子里的过街老鼠，无论是什么势力都不愿意再接收这种人。

    总之，他如今的处境绝对是相当凄惨的。

    “炼丹吗？”

    林陨低声道。

    他还真没想到，复赛的考核项目如此简单粗暴，居然直接就让他们以炼丹的方式来决胜负。不过他想了想，这也是很正常的事情，毕竟考验灵药师水平的最终标准，始终是炼丹。

    “怎么第二轮比赛就让我们炼丹了？”

    “这跟以往的炼天灵坛大赛规则不同啊！以往不都是决赛才让我们进行炼丹比斗的吗？难道今年有什么变故不成？”

    “这一轮把炼丹给比了，那决赛该比什么？”

    可跟他的想法不同，在场的不少人都开始议论纷纷了起来。

    听了这些人讨论的声音，林陨心中一动，敢情以前的炼天灵坛大赛都是把炼丹比斗当成压轴的决赛？

    “肃静！”

    朱恒冷哼道：“扰乱赛场纪律者，取消资格！”

    他一发话，所有人都闭上了嘴巴。

    规矩是人家订的，他们这些参赛者就算是真的心有不满，也得保持沉默。万一总考官一个不高兴，直接把你赶出场地的话，那还不得欲哭无泪？

    “林小子，这次的炼天灵坛大赛可是专门为你准备的，你可千万别让老夫和张天师失望了。”

    看台上的程义嘴角不禁泛起一抹诡异的弧度。

    炼天灵坛大赛自开创第一届以来，炼丹比斗都是决赛的项目。可这一次却偏偏发生了改变，至于是为什么，那当然是因为有人在幕后操纵了。

    而有能力操纵炼天灵坛大赛的人，除了那几位站在灵药师巅峰的灵药天师以外，又还能有谁呢？

    说白了，其实就是那位名声远扬的张天师。

    “比赛开始！”

    伴随着朱恒的一声宣布，所有参赛者皆是手忙脚乱地开始进行炼丹的准备。考虑到炼天灵坛大赛的赛程顺利进行，他们炼丹的时间当然是有限的。所以朱恒只给了他们十个时辰的时间，如果超过了时限，那就算你炼制出了九品丹药，也得被判定为输。

    “十个时辰啊……”

    林陨轻叹道。

    不少暗中关注着他的人皆是心中一喜，难道这个初赛熔炼魑魅石成绩第一名的家伙并不怎么擅长炼丹？如果不是这样的话，为什么会忍不住露出那种复杂的表情呢？

    “随便你们发挥，反正这次的首席只能是我的！”

    注意到林陨神色变化的骆逸晨暗自冷笑。

    虽然第二轮比赛的项目临时改变了，这有些打乱了他的计划，但总体来说还是在掌控之中的。

    至于余欣和墨痕这两位同样来自灵药师世家的天才，则是全神贯注地开始准备好自己炼丹所需的各种药材，他们的动作干脆利落，拿捏药量的精准度更是可怕地吓人。

    另一边，许蔓蔓的动作比起余欣二人而言虽然稍微慢了那么一点，可在拿捏药量的精准度这一方面上，他们三人可谓是不相上下。

    林陨对此倒是不感到任何意外，许蔓蔓好歹是灵药总盟选出来参赛的天才，能做到这一点也是很正常的。

    所有人都开始忙碌了起来，只有林陨一人，他始终坐在原地什么都不干。也没有人去搭理他，因为根本没人会浪费宝贵的时间去关注他。

    “这时间给的也太长了……”

    林陨暗道。

    十个时辰，都够他炼制上千炉的七品丹药了，其实他也不想这么优秀。可奈何，他身上有着根本不讲道理的药神系统，连最基本的药材都不用准备就能自动炼制出丹药来。

    有系统，就是任性。

    他能怎么办？

