

　　当然，那个白骨精其实真名叫李玟，因为干练干脆等，陈默也是一直叫她白骨精来着。
　　
　　对于李玟身上的那种禁制，其实也不是她收到危险就会感应到的，而且要被异种能量刺激，或者感应到异种能量之后才会让陈默感应到。
　　
　　现在，陈默已经炼制完毕黄龙丹，而且全身精气神也是达到了最高点，所以正好乘着月黑风高，出去游荡游荡不是！
　　
　　于是，在深夜的时候，陈默悄悄离开自己住的地方，开车直接去了西市。
　　
　　…………
　　
　　白骨精，也就是李玟，这几天其实一直都有种不安的情况。
　　
　　她那一天自从被罗文赶下酒店后，等走出来就再也没有见到过罗文，也没有见到过罗文的手下同事。
　　
　　第二天，她去公司上班的时候，却发现公司里也就大小鱼两三只，基本没有其他人，以前十几个人员的办公场地，所有的老外都没有出现。
　　
　　这种情况可是她从来都没有见到过的，所以也是在两天之后就有些慌了，一直想打听一下，罗文到底是去了哪里！
　　
　　但是公司所有人员都表示不知道，因此，在无果的情况下，只能等着。
　　
　　只是，在第三天上班的时候，罗文没有出现，但是出现了另外一个老外。
　　
　　这个老外她是不认识的，但是手里拿着总公司的命令文书和一些档案，自然也就无缝将其罗文的职位给接替了下来。
　　
　　至于说罗文去了哪里，这老外却没有说什么，只是有些奇怪的眼神看了看李玟。这种眼神，让李玟真的有些毛骨悚然的感觉。
　　
　　她感觉不到以前老外看自己全部都充满那种绿光，而且恨不得直接扑上来。但是今天这个老外很是奇怪，没有那种眼光不说，还带着奇怪，审视、幸灾乐祸等等的眼神。
　　
　　不要问李玟为什么能从一个人的目光中，看出如此多的感情表现，她也不想这样想，但是从这个老外眼神中，就是如此感觉的。
　　
　　等下班之后，李玟直接拿着包包就跑路了！
　　
　　在电梯中，却没有想到遇到了那个老外，李玟只能转头，不去看这个老外，并且心中一直催促着电梯快点到地下一层！
　　
　　她要去地下一层开车！这也是这几年，她辛勤劳作的结果，混了一套房子，混了一辆汽车！包括衣服鞋子等等，花钱买这些东西，要不是这几年好好的伺候这些老外这些人，怎么可能得到这些物件呢！
　　
　　这次，本来罗文不见了也就不见二流，对于李玟来说不过就是换一个主顾而已。上谁的床不是上？反正都是叉开腿工作，这些老外都是一个样子，只要他们时候能够给足自己利益，那么自然想如何就如何。
　　
　　但是，今天这个老外看自己的目光，实在是有些奇怪，让她毛骨悚然不说，还想立刻的离开这位老外身边。
　　
　　所以和他同处一个电梯，李玟无端端的就有些害怕，想要赶紧的将电梯门打开。
　　
　　等电梯到了地下一层的时候，李玟连对身后老外说再见都没有说，就急匆匆的跑了出来，这个时候她回头看了一下，却发现那个老外好像是对着她意味深长的笑了一下。
　　
　　虽然没有看清楚，但是李玟也是感觉很不好，就加快脚步，匆匆走到自己汽车跟前，然后开门进去后就要发动汽车，但是跟着，就发现自己竟然不能动弹了，全身一点点的劲都没有了，然后渐渐的就眼前一黑，晕了过去！
　　
　　此时，地下二层的老外，却没有将脚迈出去，而是再次按了一下电梯地下一层的按钮，直接升了上去！
　　
　　等到了地下一层，他看了看周围的监控摄像头，却是点点头，然后施施然的走了出去。
　　
　　这栋大楼的监控室，一个汉人看到他出现后，直接就将监控室所有的图像都关闭，然后将硬盘录像机的机器，资料全部都删除。
　　
　　一直等到两个小时以后，大楼所有的安防监控系统才再次上线，不过却将好几天的资料全部都丢失了。
　　
　　老外，也就是在李玟身后的这个人，其实是欧罗巴总部安排过来的人员，叫马蒂尔德.奎尔，也叫奎尔！
　　
　　其实，在罗文没有发出信息后，就知道出事了！所以总部就启动了第二人，直接去了罗文所在的公司，开始行驶罗文的职权，并且着手调查罗文事件。
　　
　　由于在西市，有很多的国人，都是他们花钱收买的，所以调查起来也是非常的简单。虽然这种调查，不能明目张胆，但是依靠一些国内的国人调查，还是不会引起注意的。
　　
　　特管局对于国内虽然在监管，但是也不是能够全部都监管起来，总是有着漏洞的！
　　
　　所以，奎尔就调查到，罗文失去踪影的地点，那个五星级酒店！就在罗文失去踪影前，酒店早上还发生过了消防误报事件！
　　
　　通过收买等手段，奎尔拿到了酒店当天早上发生的事情监控影像！
　　
　　根据影像，罗文手下的七个人和一个华人女人，进入酒店后，基本没有过几个小时，罗文就出现了，然后一个人从酒店的后门进入酒店。
　　
　　但是，这段影像，也是罗文最后的影像，自从之后罗文就再也没有出现过！
　　
　　等火警发生以后，酒店中却其实没有发生火灾。事后，这件事也是有过调查的！
　　
　　就是酒店几个楼层的消防报警系统不知道怎么了，就发出报警信号，然后并且消防喷头直接开始喷水！最后，等酒店的消防人员依次检查之后，发现报警的基层楼宇中就根本没有着火，但是却好几层楼都不能住人了，所有的走到和一些休息场所，都被水给泡了！
　　
　　这些事情，都是奎尔找人买过来的消息，但是其中，却透着古怪！就是这么一次消防报警之后，火是没有找起来，也没有找到火源什么的，罗文却失踪了！
　　
　　包括罗文手下的七个人，全部都失踪，并且是消息全无不说，还没有任何的迹象！
　　
　　当然，还有一个人，也就是罗文的助手，也就是华人李玟这个女人，却依然没有任何事情。
　　
　　奎尔接受罗文的职责以后，就细细观察了一下这个女人，发现她似乎有些紧张不安，而且还有些慌乱！
　　
　　这个女人，也是住到酒店过的，而且也是在发生报警信号以后，就随着人一起出来，然后通过消防楼道出到大楼外边的。但是进入消防楼梯的时候，是七个人都有，总共八个人，但是走到楼外的，就只有她一个人，而且时间上也对不上，主要是时间太长了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

