    在一片空地上，艾伦见到了奥兰多。

    　　艾伦和赫尔瑟斯交手的时候，有银翼杀手发现了奥兰多并通知了莎娜，当她和露茜找到奥兰多时，他已经身受重伤陷入了昏迷。现在艾伦检查了他的伤势，心中不由一沉。奥兰多身体上的伤势固然沉重，可更重的是他体内一股狂暴的力量正在吞噬他的生机。

    　　那股力量艾伦很清楚，是赫尔瑟斯的源力。这个巨头的源力表面感觉起来很温和，可实际上却是暴烈的炽焰。这股炽焰吞噬着奥兰多的生机，哪怕艾伦驱除了这股力量，奥兰多仍旧很难活下来。

    　　除非......

    　　艾伦着手替奥兰多驱除赫尔瑟斯的力量，他小心地控制着注入奥兰多体内的源力，谨慎地拨除着赫尔瑟斯残留在奥兰多体内的源力。片刻后，奥兰多醒转了过来，不过他的体温异常的高，脸上浮起不自然的红晕。

    　　看到艾伦，奥兰多似乎没有太多惊讶，道：“果然是你，艾伦，你真是一个让人摸不透的家伙。那个强大到变态的家伙正在找你，你小心点。”

    　　“赫尔瑟斯吗？他已经走了？”

    　　奥兰多一怔，然后苦笑起来：“原来你也不简单啊，也是，能够和那么变态的家伙扯上关系，你又怎么会简单。”

    　　“你不要说话了，休息下吧。”艾伦说道。

    　　“休息？”奥兰多苦笑一声：“你以为我是三岁小孩吗？我很清楚自己的状况，我没救了，是吧？”

    　　

    艾伦没有回答，但他的沉默已经是答案。

    　　奥兰多叹了一声说：“死倒是没什么，谁不会死。就算十圣那些强者，也不过延长了生命而已。凡物总有一死，可是有点不甘啊，明明孩子就要出生了。”

    　　“孩子？你和若拉的？”

    　　“废话。”奥兰多不改本色地说：“像我这么专一的人，难道会和别的女人生孩子吗？”

    　　如果放在平时，艾伦肯定要为他的幽默笑上一声。可现在，他却笑不出来，看着他脸上凝重的神情，奥兰多说：“行了，别替我伤心了。如果想为我做些什么的话，能不能请你照顾一下若拉和我的孩子，还有把方舟港重建起来。我们都已经开始修建白堡了，那些家伙一来功夫都白费了啊。”

    　　艾伦似乎有了决定，他道：“这些事情还是留给你自己做吧，放心吧，奥兰多。你死不了，至少今天不会。”

    　　然后站起来，恶魔礼赞滑到手边。

    　　看着他手上的匕首，奥兰多笑道：“你什么意思？一边说我不会死，一边要主手了结我？你的意思是，我会在天堂永生吗？就像米罗神父所描述的那样。”

    　　“不，我说你不会死，就是不会死。虽然以后我不敢保证，可至少今天你死不了。”艾伦说着，源器在他手上解放了第二阶段的觉醒形态，一把猎枪出现在艾伦手里。他举起来，枪口对准了奥兰多就放了一枪。

    　　“该死的，你......”奥兰多话音末落，便见枪口喷出的光弹没入自己胸口里。可光弹入体非但没觉得疼痛，反而感到一股强烈的生机正注满全身。

    　　开始他还以为是错觉，然后就感到肩和膝盖处发痒，他看去，只见这两个被赫尔瑟斯开出来的伤口正飞速恢复。不过片刻的功夫，那里长出新的皮肤，光滑得好似婴儿。奥兰多一下就坐了起来，愣了下，这才看向艾伦说：“这是怎么回事？”

    　　“从者改造。”艾伦收起源器，把有关从者的信息和奥兰多大概说了一遍。

    　　“就是这样，从现在开始，你就是我的从者。如果我死了，所有从者都会立刻死亡。”艾伦道：“我不知道这样做对你有什么影响，可至少，你今天不会死。所以若拉什么的，还是靠你自己去照顾了。”

    　　奥兰多看着自己的双手，感受着体内新生的力量道：“这股源力是怎么回事，我感觉自己一下子提升了很多啊。”

    　　“每个从者改造后的结果都不一样，你的改造似乎是一下子把潜力全部发挥出来。如果没有意外的话，这股力量在接下来两三天里会不断增涨，你应该会直接跨过三十级。可相对的，跨过三十级之后，你的潜力就几乎用光了，以后大概很难再提升。”艾伦道，其实当源器反馈来关于奥兰多的信息时他也有些意外，要知道之前哈勃他们可没有这么大的提升，这大概也和艾伦现在的力量有关。毕竟他改造哈勃他们时，艾伦还算不上强大。

    　　“三十级？那我不直接跨进十圣的层次了？”奥兰多如获至宝：“就算以后不能再提升也没关系，现在力量对我来说太重要了。如果我之前拥有十圣层次的力量，那就可以改变许多事了。”

    　　“先别这么高兴，你还需要时间去适应，更需要不断战斗去磨砺自己的力量。总之，路还很长。但现在，我们就有别的问题需要处理。如果你没事了的话，那就一起来吧。”

    　　艾伦放出自己的气机，片刻后，暮光等君王都来到他的身边，包括了一只暂时由米提纳斯所控制的火角魔。露茜和莎娜也加入其中，看着这张张脸孔，艾伦道：“各位，现在燃烧军团在帝国境内肆虐，无论如何也必须阻止它们。可我知道，就算歼灭这支军团，也会有新的军团不断出现。关于这一点，米提纳斯，你有什么建议？”

    　　那只火角魔动了动嘴巴，从里面吐出米提纳斯的声音：“艾伦殿下，显然黄昏之子已经离开了天堂星。如果我没猜错，现在天堂星上的燃烧军团由赫尔瑟斯指挥。黄昏之子一定建造了烈焰之门，否则无法转化赫尔瑟斯这些君王来到物质界。如果是赫尔瑟斯的话，可以直接通过烈焰之门集合军队。如果要阻止这颗星球的灾难，就必须摧毁烈焰之门，杀掉赫尔瑟斯。否则，燃烧军团只会源源不绝地出现在这颗星球上。”

    　　“原来如此。”艾伦点头，看着众人道：“那么事不宜迟，我们兵分两路，分头行动！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

