    

    叶辰看着周围众人脸色的惊讶疑惑的表情，这正是叶辰想要看到的效果，就是要让星辰学院在这一刻彻底地展现在众人的面前，之后星辰学院将会威震整个斗罗大陆，叶辰相信这一天很快就会到来了。

    众人一脸疑惑地看着秦越和雷千钧这两位院长，有些不可思议，这可是两大顶尖学院啊！如今却是都归附于了星辰学院，这星辰学院究竟有何来头。

    这让众人心里不禁猜测了起来。

    一旁席位上的武魂殿之人也是一脸凝重地注视着天水学院和雷霆学院的众人，武魂殿的教皇千寻疾脸色阴翳，不知道在想些什么。

    而武魂殿的众人却是一脸冷色地说道：“哼，这星辰学院简直就没把我们武魂殿放在眼里，这样的势力趁早将他灭杀掉，否则对于我武魂殿来说是一个威胁。”

    不少的武魂殿之人一脸猖狂地点头同意，武魂殿的霸道已经不是一天两天的了，之前就曾经有些势力还没有成立几天，就是被武魂殿随便找了一个理由灭掉了，武魂殿的霸道已经深入人心。

    而一旁的比比东却是微微沉吟，心里似乎已经猜测到了一些什么，而且比比东一直暗中注视着对面台上的叶辰，根本就没有去观看比赛，心里一直挂念着叶辰，这一切都是被一旁的千寻疾看在眼里，这让千寻疾感到非常的愤怒，比比东是他培养起来的，早已经被他视作己物，完全不允许其他人觊觎，如今比比东的心思似乎已经到了这个叶辰身上，这让千寻疾心情很是不爽，心里已经想着找个机会将这个家伙灭掉，虽然千寻疾不知道叶辰究竟是何人，但是心里已经对叶辰宣判了死刑。

    “教皇冕下，这星辰学院我们该如何对待？”这个时候，武魂殿的几位长老看向千寻疾问道。

    千寻疾冷漠地看着台下的众人，颇有一种掌控一切的感觉，千寻疾淡漠阴翳地说道：“让星辰学院将这个秘密交出来，然后将他们灭掉就行了，这样不把我武魂殿放在眼里的学院，就没有必要存在了，我想他一个后起之秀，能有多大的本事，竟然敢不把我武魂殿放在眼里，那么就要让知道我武魂殿的实力和威严，顺便震慑一下其他势力。”

    众多武魂殿的长老听完千寻疾的话，心里都是已经知道了接下来该如何去做。

    而其他人却是心里疑惑，看着秦越等人说道：“加入星辰学院，这不可能，看来你们这是在自寻死路。”

    秦越面对众人的威胁和逼迫，却是无比的从容淡定，没有丝毫的担忧，秦越知道叶辰在天水城之中布置了一个巨大的法阵，有着这个法阵的存在，今天在场的所有人都不可能威胁到星辰学院。

    秦越因此有着足够的底气，丝毫不惧这些人的逼迫。

    秦越看着众人冷笑着说道：“奉劝诸位一句，我星辰学院既然敢现世，就不惧怕你们的威胁，诸位可要想清楚了，是真的要和我星辰学院为敌吗？”

    秦越的话，顿时震慑住了周围这一群宠宠欲动的家伙们。

    这些原本想要以威力逼迫星辰学院交出秘密的人，在这一刻突然停止了下来，他们也是不禁疑惑地看向秦越，难道真的不同秦越所说的那样，他们有着底气暴露出这个秘密。

    秦越一脸淡然地看着这些人，脸上还带着一丝的嘲讽之色，此刻他们的表情完美地诠释了什么叫做无耻，将他们心底的无耻展现的淋漓尽致。

    众人这个时候开始犹豫了起来，众人不禁有些紧张，不敢轻举妄动。

    很多人都是悄悄地把目光转向了那边的武魂殿所在的位置，希望武魂殿能够有所表示。

    而此刻武魂殿的众人却是一脸平静地看着周围，没有丝毫的紧张，似乎他们根本就没有把星辰学院放在眼中。

    就这样不知道拖延了多长时间，突然象甲宗的高手开口大声说道：“大家不要听他们的鬼话，星辰学院不过是一个外强中干的干架子罢了，最多也就是有天水学院和雷霆学院两个学院罢了，高手更是没有几个，怎么可能是我们在场所有人的对手呢？”

    顿时，众人听到这象甲宗之人的话之后，心中又是开始意动了起来，他们仔细一想，也就是如此啊！

    他们这些人原本可从未听说过那个势力有这样的力量，星辰学院也不过是最近刚出现的，不然的他们早就听说了，而且武魂殿的势力遍布整个斗罗大陆，怎么可能没有丝毫的发现呢？而且武魂殿现在都不知道，想来这星辰学院应该是最近刚成立的罢了，这样一个势力能有什么实力呢？又怎么可能是他们这么多的人对手呢！

    众人在听到象甲宗的话之后，心里的担忧顿时没有了，他们也不再犹豫和担心了，再一次宠宠欲动，身上的气息渐渐地释放了出来。

    秦越看着众人又是开始宠宠欲动，知道他们并没有相信自己刚才说的话。

    秦越面色平静地看着这些眼神之中满是火热的众人再一次开口说道：“看来诸位并没有把我星辰学院放在眼里。”

    “哼，秦越你一个魂圣初阶魂师也敢在这里大言不惭，星辰学院也不过如此。”众人此刻根本就不再害怕担忧了，一脸猖狂地说道，显然没有把秦越的话放在眼里。

    面对着众人的威胁和逼迫，秦越脸色并没有太多的变化，而是一脸平静地看着众人说道：“希望待会大家不要后悔。”

    “哼，天水学院，识相的，就赶紧把秘密交出来，否则今天定然将星辰学院踏平。”众人这个时候也不带装模作样了，都是站起身来，气势爆发出来，开始逼迫星辰学院的众人。

    “这一次倒是一个彰显我武魂殿实力的大好机会！”一旁的千寻疾突然笑着说道。

    而就在这个时候，一直没有动静的武魂殿突然动了。

    众人只看到武魂殿的众人在教皇千寻疾的带领下，走到了众人的面前，而武魂殿众人的实力也是让其他人震惊。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

