    杨凌没起大早，他选在早朝快结束的时候起程，准备在午朝前和皇上见见面，彼此先通个气儿，交换一下意见。还没出门呢，杨凌就跑到前头吩咐：“都别喳呼，小点声儿，旗牌举着，锣就别敲了”。

    永福公主一个甜美可人的小姑娘，就因为杨凌一时大意，给选了个病殃子驸马，害得人家伤心欲绝，欲出家剃渡，地方还偏选在了他家对门儿，杨凌心里有愧，能躲着就躲着，哪敢见人家呀。

    结果威国公的仪仗给偷袭似的，悄悄的出村，打锣的不要，生怕惊动了皇庵那边，蔫兮兮的奔了京城。

    他到了紫禁城的时候，早朝刚散，正德皇帝回到保和殿还没喘匀了气，都察院副都御使杨芳和刑部侍郎赵简之、翰林院学士高苇就追过来了。杨芳原是詹事府的詹事，为人正直，倒是个清官，只是一直和王琼等人搅和在一块儿，先是反杨凌、再是反刘瑾，结果被配地方去了。

    来新说下载

    都察院被清查了过半的官员，要补缺时，杨廷和想起这位詹事府的老朋友了，就把他调了回来，现任副都御使，职权较之以前更大了。

    正德这些个日子被朝政折腾得疲惫不堪，说到底还是没钱。其实大到一个国家，和细致入微到一个家庭，许多事情最终都要落实到经济上，没有钱，那么无论军政，许多事情就无法进行下去。

    其实这个缺钱只是朝廷缺钱，民间豪富不计其数，可是民间再富有，做为朝廷又不能去偷、去抢。循正常途径的话，要改善经济需时太久，不是一项好政策、好办法想出来，马上就见效益的，相反，许多利于长治久安的好政策，开始总是烧钱的。

    这方面皇上实非所长，杨廷和善于理财，已经想了好多办法，可是现在需要用钱的地方太多，他那些补遗拾漏的主意也起不了大作用，已经开始关心注意国政的正德。每日里收到大批的奏折，却全和钱有关，不由他不闹心。

    正德知道杨凌回京了，两个人有事就喜欢私下谈，他估计杨凌一会也该到了，所以心情比较好，拿着块肉饼正准备啃呢，就见杨芳昂挺胸的进来了。

    杨芳入了都察院后做事还挺认真，清理了许多积弊旧习，他对《官吏考成法》执行力度极高。杨芳两袖清风、不收贿赂、不畏强权，自己找不到把柄给人家抓，所以对谁也没有顾忌，正德对他的观感逐渐有些好转了，所以见他进来，正德倒没什么不耐烦。

    来载最新说

    他笑吟吟地招呼人给杨芳几位大人看了椅子，然后咬了口馅饼问道：“有什么事早朝午朝不能说，还得追进后殿呐？”

    杨芳谢了座，拱拱手道：“回皇上，臣听闻威国公杨凌回京，携回一妾一女，那女儿已经快两岁了”。

    正德吃的津津有味，把馅饼都咬成月牙状了，一听这话把‘月牙儿’就摞下了，奇怪地道：“携回一妾倒不希奇，怎么还有一个女儿呀不会是看中了一个寡妇吧？”

    杨芳忙道：“皇上，并非如此，据臣查知，那女子是一个小吏的女儿，迄今尚未许人，那女儿也是威国公的亲生女儿”。

    正德想了想笑起来：“这个混帐忒也风流，一定是下江南的时候到处留情，勾搭的人家女儿，呵呵呵和朕说这个干什么呀？”

    杨芳耐着性子道：“那女子的生父，于三年前鸡鸣驿一战为国捐躯，这女子是扶灵带孝返回家乡金陵的，她的哥哥入伍当兵，这女子代兄行孝，本应为亡父守孝三年，可是这女儿现如今都两岁了，可见……”。

    见没有守足三年，杨凌这个家伙，太不象话了”，正德生气地一拍桌子。

    杨芳一见大喜，忙道：“是啊皇上，皇上明见，威国公他……”。

    “他连一个正在孝期的女子都勾引到手了，果然是花言巧语，善于诱惑女儿家的芳心，可这块木头，该勾引的他怎么就不动手呢？”正德自顾生起了闷气，心中暗道：“朕的御妹要模样有模样，要身份有身份，为了你都当姑子去了，我皇家哪儿配不上你？“

    杨芳见皇上生气，不由心中暗喜，皇上没头没脑的那句叫人听不懂的话就暂且抛开了，急忙揍上去道：“皇上，为官重一个德字，无德的人怎么懂得礼义廉耻呢？为人于民，最重一个孝字，父死守孝，人伦大礼也，可是杨凌有负圣恩，奉旨巡察期间，竟然与一个守孝女子有了男女私情，此事传开，风化沦丧，皇上应予严惩，以馓效尤”。

    正德捏捏下巴，这才省起杨芳和杨凌一向不对付，他乜斜了杨芳一眼，又瞄瞄刑部侍郎赵简之、翰林院学士高苇，问道：“你们都是为此事而来么？”

    三人齐齐点头，说道：“正是”。

    正德点点头，心道：“就凭杨凌有眼无珠，放着送到门口的小美女都不去调戏，朕就该严惩他，可若是给他挂上一个道德有亏的牌子，那妹妹要嫁过去不更费劲儿了吗？”想到这里，他又摇了摇头。

    杨芳见他一会点头，一会摇头，不明皇上的心意，便催促道：“皇上，威国公久负圣恩，却不能为群臣表率，如不严惩，其他官员有样学样，道德败坏，伦理尽丧啊”。

    正德皇帝翻了翻眼睛，他最烦扣大帽子，当初这些官儿没少给他扣帽子，至今想起来还心有余悸，他双手一摊，不耐烦地道：“那你们说，应该怎么办？”

    赵简之立即说道：“应削其爵位”。

    正德干笑两声，说道：“太严重了吧？想当年衍圣公扼死四人，**妇人四十……“。

    高苇忙道：“依臣之见，应立即削去杨凌在朝中一切职务，让他安安份份做个国公，以为惩戒”。

    正德两眼一瞪，斥道：“混帐！就算当为父守制，朝廷用人之时，还有个‘夺情’的办法折衷。天于不守孝，为何？因为国不可一日无君，不可因私情而误了国事。塞外蒙人正在内战，打得不可开交，若是瞧准时机出手，大明北疆最大的威胁就可以一举平之。

    白衣匪纵横天下，悍势如日中天，若非杨凌，岂能这么快平息？削去他一切职务，这些事你替朕去做来来，你给朕立下军令状，你若能平定关外之乱，尽歼白衣余孽，一力促行新政，扶保大明江山，朕马上削他的官、削他的爵”。

    高苇给噎地直翻白眼。有点气急败坏，他是言官，只负责奏事，皇上这不是耍无赖么？以后言官要参谁，皇上就来句他做的事你要能做我就办他，那言官还当什么言官呐？都百事通了，入阁拜相不就完了么？

    杨芳一把拉住脸孔胀红的高苇，对正德皇帝道：“那依圣上之见，应该如何处理？”

    正德慢条斯理地道：“事有轻重缓急，私德与社稷，孰为重？不需要朕解释给你听吧？国事与家事，哪个急，那还用朕说么？再说，人不风流枉少年，楚庄王的爰妃被人调戏，他都有度量包容，朕堂堂大明天于，难道还比不上一个楚庄王？要是为了这么一点小事大做文章，你们说大明天下，甚至四夷番国会怎么想？会认为朕重孝重德，还是认为朕是鸟尽弓藏的昏君？”

    杨芳没想到皇帝竟说出这样的话来，皇上什么时候言辞变的这么犀利了？当年廷辩时杨凌就善用这一招：以势压人，你惮于势，说话就得有顾忌，有了顾忌，那还有什么杀伤力？现在皇上就给出他们一个选择，惩办杨凌，那就是气量狭小不如楚庄王，那就是乌尽弓藏的昏君，反之自然是气量宏大，爱惜臣子了，你说怎么办？

    杨芳是真看杨凌不顺眼，尤其讨厌他身为国公还时常插手政事，有违百余年来形成的规矩，本想借此事好好整治他一番，想不到皇帝七绕八绕，把事儿全绕到他自己身上了，现在惩不惩办杨凌，关系的是皇上的名望甚至在四夷当中的影响了，这还如何弹劾？

    杨芳忍着气道：上考虑周详，是臣思虑不周，臣有罪”。

    正德呵呵一笑，说道：“你们也是忠于国事，为朕为忧嘛，言者无罪，言者无罪，朕不怪罪便是”。

    杨芳苦笑一声，拱手道：“如此，臣等告退，请皇上歇息”。

    “好好好，你们退下吧等，诸位爰卿忠心可嘉，朕不但不罪，还是要赏的。小桂于，把朕的肉饼拿下去，一位大人赏赐一张”。

    小黄门急忙应了一声，端着盘于下去，一人给了张比巴掌小三号的肉饼，三位大人把肉饼托在掌心里，哭笑不得地又施礼拜谢，这才退出去了。正德笑吟吟地又拿起自己吃剩下的那块‘月牙儿’啃了起来。

    杨凌进到保和殿，正瞧见杨芳三人出来，三位大臣一字排开，左手大袖飘飘，右手高高托起，一时吴不明白他们练的什么功夫。三人也看见杨凌了，照理说应该上前晋见，幸好手里托着皇上赐的东西呢，这时不行礼没有过错，三人干脆装没看着他，目不斜视，纱翅摇摇地去了。

    杨凌站在殿角，好奇地看着三人离开，急忙又拿出武当的秘传心法，左手抱日月，右手甩乾坤，转身进了保和殿。

    他的武功可一直没搁下，尤其是内家上乘的气功心法，除了强身健体，本身就内含养生之道，杨凌将之与成绮韵和他切磋的行房三十八技相结合，只觉除了身体强壮，用之与房事，就连成绮韵这样的***花魁都大呼吃不消，所以练的兴致勃勃，风雨不辍。

    伍汉每每赞佩他毅志坚定，比自己当年在山上被师傅拿棍子逼着练得还刻苦，却不知杨凌还有这么个不足为外人道的目的。

    ***********

    “微臣参见皇上”，杨凌一进门儿就高呼一声。

    内殿见驾不用行大礼的，但他是出皇差刚回来，所以得行君臣大礼。但杨凌声音喊得早，再走到皇上跟前摆架子要下跪时，皇上的“免礼，平身”已经说出口了，杨凌便趁机笑嘻嘻地站住。

    正德皇帝哪会不明白他的心眼儿，哼了一声，他把嘴里的馅饼赶快嚼完，又端起羊奶喝了一大口，这才说道：“行了，你坐吧，别跟朕装象了”。

    他从小桂于手里揍过毛巾擦了擦手，双手一托下巴，眼珠儿溜了杨凌一眼，叹了口气道：“其实朕知道。叫你回京也没有用，你又生不出钱来，推行新政、励农工商，怎么着也得过两年才看得出效果。叫你来，是不想朕一个人愁，你就陪着朕一起愁吧”。[天堂之吻手打]

    杨凌笑笑，在一旁椅上坐了，说道：“皇上，朝中文武，各有所长，各有专工，臣自然不敢自诩能吏，可是皇上不妨与臣说说，也说不定臣能给皇上出些主意”。

    “说什么呀，没钱，就是没钱，朕的府库空了，就是日常开销都不够了，如果一旦有四方水旱之灾、疆场意外之变，那怎么办？朕每思及此，真是忧心忡忡啊。你怎么不说话？你没主意也别这么看着朕呐，朕又不是女人”。

    杨凌站起身来，恭恭敬敬站到御案前，规规矩矩行了个大礼，正德皇帝奇怪地站起来，按着桌子抻着脖子往前看：“刚才你不想行大礼，现在又为了什么事儿呀？朕可先可告诉你，你要是又捅漏子，你说得再好听朕也不帮你兜着”。

    “皇上，臣是替天下的黎民百姓向吾皇万岁行礼”，杨凌正色道：“皇上心地纯善，聪颖不凡，唯因年纪尚幼，且又久居深宫，不知民间疾苦，兼且性嬉玩乐，今日听皇上一言，心中已经装着江山社稷、黎民百姓，居安而能思危，实是一代明主，臣为天下万民而感到幸甚”。

    正德听了，嘴丫于咧开刚想笑，又赶紧板住，咳了两声，肃然道：“平身，平身，这本来就是朕这一国之君的责任么着你是夸朕，可朕怎么听都象是说今天之前，朕不是明君呐？”

    杨凌起身，笑道：“皇上多心了。皇上，你为目前财政拮据而担忧，臣还真有些主意，其实这些主意依臣之见，杨大学士也定然想得出的，只是他未必敢和皇上您说，臣在皇上面前顾忌小些，但凡对江山社稷、对皇上您有利，臣无所不言”。

    正德又一**坐下了，颇有兴趣地道：“那你快说，可有什么办法？”

    杨凌沉吟了一下道：“皇上，其实富国强兵，不过于开源、节流两件事。如今开海通商、大兴工农是开源。开源需先掘渠引水，现在朝廷正在推行的国策就是掘渠引水的过程，现在虽有所花费，可是一定得坚持住，坚持住了，渠道开了，这银子就会象流水一样源源不断地流进朝廷的府库。

    另一件事，就是节流。这两年战事不断，内外纷争，虽然打了大胜仗，可是也花光了朝廷的积蓄，开源尚未完成，此时财政拮据，臣觉得应从节流上着手，节用爱民，以保国本，以便渡过这个难关。”

    他指指四壁，说道：“皇上您看，您所在的宫殿，四壁通明，就连白天，也是烛火不断，生怕有一处照不到，其实根本用不到，晚上整个宫中***通明。偌大的皇宫，九千余间房屋，所用的都是上好的贡烛，一晚所耗何止千金？要是有所节制，一个月就是几万两银子，仅这一块就省下多少？

    再者，皇上晚上的正宴，那是至少百余道菜，可实际上皇上食用的仅是面前不到十个菜，其他的全是摆样子的，先帝爱民自省，规定那些摆样子的菜不得每天更换，一般放三天放坏了才重做一批。可是依臣之见，这些东西摆那儿干什么呢？”

    正德一拍大腿，说道：“对呀，朕还烦呢，用个膳往那儿一坐，左一道菜用一道菜上个没完，等他全上来，头几道菜都凉了，朕在豹园就好得多，想吃什么点什么，多的朕还懒得摆呢。你说得对，这些地方是的改。”

    杨凌又道：“又比如，上元节的***、花灯费，一次至少十万两银子，国用紧张的时候，就不妨省省。宫中修缮宫殿的费用，内库供赏、服御费用，织造费用等等，目前国事为先，都可以先节俭一些”。

    正德似笑非笑地道：“好呀你，把主意动到朕的头上来了，难怪你说杨廷和不敢提。呵呵，不过所言有理，反正朕不在宫里住，摆那么大谱做什么？详细情形，回头朕让内务府上个详细的条陈，让杜甫逐样推敲，然后施行下去。除了太后宫中，一切用度削减。”

    “皇上英明。据臣所知，西什库有许多罚没的宝物，堆在那儿风化腐坏，无人管理，甚至引起一些管库小吏觊觎，从中贪墨。内务府以前就有过处置过剩物品的先例，现在不妨依照此例，着人拍卖那些罚没的物品，皇上您没钱，可是民间有钱的人大有人在，皇上您瞧不上眼的珠玉宝石，在他们眼中可是价值连城。

    再加上这些东西是从皇宫里流出来的，沽了一层皇上的富贵气，他们出价一定更高。把这些吃不得穿不得，堆在库房里鼠噬虫咬的无用之物拿出来，换成目前朝廷急需的金银，臣相信，这将是一笔巨额财富。”

    正德连连点头，杨凌又道：“这些只是临时的，皇家总该有皇家的威严，国家富裕时该有的仪式还是应该有的。不过体制上有些东西，却正好借此机会疏理，比如冗员泛滥，刘瑾在时就曾清理过，不过他的目的实是为了打击官员，为个人谋利，并非真的清理冗员，结果送了礼的一概没事，反又穿插进许多人去，官吏越清越多，不过此事应予慎重，臣建议应请内阁详细研究之后再定。

    另外，抚赏费用当减、兵部在逐步推行募兵制的过程中，客兵费用将大减，海运河运全都畅通无阻了，南北物流加快，损耗将大为减少。大明各处的驿站，负责供应来往官员的吃役和车马等等，一向是非军国要务不得使用，现在只要是个官，不管公事私事，甚至家眷奴仆，统统使用驿站，所耗费用惊人，这些东西全都清理一下，要熬过这两年，何其容易？”

    正德抚掌叹道：“早知如此，朕何必愁成这副模样过这些事情，一个不好，上边就得罪了宫里，下边就得罪了百官，难怪别人不敢提当是朕的主意，明日朕就要内阁拟议，你就不要出头了，太后和皇后对你可不太友善，朝里想找你毛病的官儿也还不少呢”。

    “谢皇上替微臣着想”，杨凌长长一揖。

    正德忽道：“对了，朕看你的奏报，江南大捷，只跑了一个女匪，现在好象逃回太行了，兵部的报告语焉不详的，苗逵的奏章又还没到，你知道详细情形么？”

    杨凌心里一跳，不动声色地道：有一个女匪杨跨虎领着队人马逃了，本来是想逃往陕西，依托黄土高原和秦岭再图展，不过苗公公识破了她们的诡计，集重兵于西线，白衣余孽功败垂成，逃回太行山做山贼去了”。

    正德笑道：“从来处来，往去处去。他们也只有做山贼的命，这下朕就放心了，一个女匪成不了什么大事，否则持续动用大军，朕是实在吃不消了。可是就算这样，还是得剿，只是朕就不用大动干戈了。”

    他说到这儿忽想起杨芳弹劾杨凌的事来，嘴角不用一歪，似笑非笑地瞟了他一眼，说道：“听说你在金陵有个女人，还早就有了女儿？”

    杨凌心道：“这么快就有人向皇上禀报了？”他倒不在乎，立即一撩袍子，高呼道：“臣有罪，臣惶恐”。

    “行了行了，别跟朕装蒜，你倒有本事，那杨跨虎不是女匪么？你怎么不把她勾引回来？你要是把她勾搭上了，朕得省多少银子？莫非长的太丑？”

    杨凌干笑道：不要皇上再派臣去一趟，臣奉旨泡妞？”

    “泡妞？什么意思？”

    “喔喔，是奉旨勾搭”。

    正德皇帝没好气地哼了一声：“要去就去，你先把朕打扮打扮，娶了一仙再说”。

    这时，小桂于踮着脚尖儿过来，低声道：“皇上，您该午朝了”。

    正德点点头，说道：“朕上朝去了，还有许多事朕要和你谈，不过现在钱的事有了着落，解了朕的燃眉之急，朕总算心里有底了。你刚回来，多在府中歇息，有什么事就不必上朝了，直接去豹园找朕便是”。

    “对了，永福已经去了皇庵，你没事多去串串门于。”

    是男子，多去尼庵串门子？”

    “废话，御妹不是还没出家呢吗？是带修行，你帮朕劝劝她呀，年轻轻的出什么家？杨卿，这件事你一定要帮朕办了，朕现在就给你一道旨意，准你便宜行事，不管你用什么法子，只要御妹不出家，朕都不怪你。”

    “臣能有什么法子？臣还能把公主殿下绑回来不成？”

    “你看着办吧，朕上朝了。对了，把这个拿去！”正德抄起盘于一扣，最后一张肉饼扣到了杨凌掌心里。

    杨凌两眼一直：“这是什么？”

    “肉饼啊，别浪费，非常时期要节俭”。

    正德皇帝匆匆上朝去了，杨凌手托着肉饼，这才明白杨芳三人跟模特走秀似的是怎么回事。

    ************

    二章完成，关关继续求票，追的好辛苦，头悬梁，锥刺股也：）

    昨天有点感冒，半夜又闹肚子，结果爬起来吃了两粒整肠生和柴黄片，居然一直挺到现在没事。刚刚又有点鼻塞了，我吃点柴黄片去趴着，明天继续码字，闪～～