    王壮觉得自己更有干劲了，可是肩上的那根木头却突然变沉了。

    他再也不能像刚开始一样轻松的抬着走……

    那根木头毕竟还是有着两百来斤的。

    抬向那么远的距离，不是一般人能应付的。

    压在王壮肩上的木头猛的一抖，看得所有人心里都是一揪。

    可他王壮怎能在这里倒下呢！

    按理说，王壮此时放下来这根木头，稍微歇一歇再搬也是可以的。

    但是直觉告诉他，如果此时放下这根沉重的木头，他就再也没力气抬起它了……

    况且，万一放下这块木头，他搬到北门的时候，秦国官府以此为理由抵赖，不给他赏金了怎么办？

    王壮想到这里，更是不敢有一丝懈怠。

    缓缓的，他控制住自己的颤动。

    他告诉自己，此时不能歇，一旦这时候歇下来了，便是前功尽弃！

    “歇一歇吧！”一边的好心人关切的看着他，劝着。

    王壮听了这话，对那人笑了笑，猛的摇了摇头，然后咬紧牙关，大踏步的向前走去。

    谢谢你们，但我真的不能歇，王壮在心里如是说着。

    人群中的嬴渠梁看着王壮，默默的笑了笑。

    而景监看着嬴渠梁莫名的笑容，不由的问道：“君上在笑什么？”

    嬴渠梁对景监道：“景监你看，这个义渠人，能不能为我所用？

    “这个义渠人？”景监问道。

    “对啊。”嬴渠梁答道。

    景监想到先前王壮对嬴渠梁的不敬之处，心里就分外不爽。

    “就他？”景监有些生气的说着。

    “我隐隐觉得，此人很有用处啊。”嬴渠梁说着指向王壮卖力的背影：“而且，你看那劲头……”

    “就凭那一身蛮力？”景监问道：“这样的人宫里也不缺……”

    “看得出来，他的武力不同凡响啊，而且有一股狠劲儿。”嬴渠梁说着：“而且现在对付反对派急需人才。”

    景监疑惑起来：“可那小子是义渠人呀，非我族类其心必异，不是吗？”

    嬴渠梁对这种说法嗤之以鼻：

    “胡扯，只要能强秦，什么样的人才，无论他来自哪个国家，寡人都敢用，寡人绝不会像魏国那样，生生将人才推向别国资敌，现在时期特殊，本国很多人才出身世族，跟反对派有扯不清的关系，寡人并不敢用，可义渠人就不同了，如果能收服他的心，那不是用起来更好吗？”

    “君上英明！”景监理解嬴渠梁的话了。

    嬴渠梁摆了摆手，笑了：

    “别戴高帽了，再说，就因为他是义渠人，所以他一定了解很多义渠的事情，秦国将来必须拿下义渠，我们现在正好提前布局，将王壮这小子打造成拿下西戎的秘密武器呀。”

    “君上真是见识超群，景监同意君上的话。”

    景监立即把他那些成见丢在了一边。

    既然这人对君上和国家有用，景监自然不会再和他过不去了。

    他又想起来什么，道：“按照即将颁布的新法，朝廷要想任用一个毫无功劳的外国人，可不好办啊。”

    嬴渠梁不以为然：“特殊情况，也不用拘泥于什么规则吧，这个，我想梁大夫会有办法的！”

    正在这对君臣考虑着如何让这个义渠人在他们手中发挥价值的时候，梁元也在看着王壮。

    历史书上，梁元没有看到过这个人的记载。

    但是，现在，这人来到了他的眼前，看样子还是不错呀……

    这王壮来自义渠，在秦国毫无根基，跟世族更没有什么联系。

    他在秦国无依无靠，就跟梁元自己一样。

    梁元打算着是否要将王壮收为己用，作为对付世族的利剑。

    王壮后面这段路程变得颇为不顺起来。

    他几次都几乎要跌倒，却就是不肯放下肩上的木头稍微歇一歇。

    他随时会跌倒，但他还坚持着。

    王壮给梁元留下了极好的印象。

    梁元不紧不慢地跟着这个有些狼狈的义渠人，听着周围为他加油打气的秦民的声音，心潮澎湃。

    百姓将自己的期待毫无保留的全都给了这个义渠人。

    各种为王壮打气的声音不绝于耳，或许这并不是为王壮打气，只是期待并监督着官府兑现承诺罢了。

    但这终究是一种好气氛。

    看着王壮那略略有点踉跄但依然在前行的脚步，梁元什么也没说。

    子岸却是看不下去了，他在王壮身后喊道：

    “王壮，你如果撑不住了，把木头放下来歇一歇再走，也是一样的！”

    子岸这句话和其他秦民的话可不一样，这意味着王壮停下来半路歇息，也不会影响赏金的领取……

    但王壮的脚步却是丝毫没有停。

    而他有些沉闷的话语却传到了子岸耳朵里：“不要，现在歇下来，就再也搬不起来了。”

    这义渠人，还够拧的……子岸不由的感慨道。

    渐渐的，王壮已经走完了大半个栎阳市。

    完成了梁元要求招摇过市的计划。

    其实这段路本来不算长，只是王壮长期饥饿导致体力受损，现在又身负重物。

    所以每一步的跨出都显得无比艰难，这才显得路程长了些。

    王壮已经看到了栎阳市的北门，那扇门正敞开着，迎接他的到来。

    注视着他举动的人也越来越多，越来越多。

    每个人，都在等待着王壮将木头放下的那刻……

    可是此时，王壮的力气却快要用完了。

    他顿时觉得自己脚下一软，就要摔倒。

    他因为长期饥乏，真的没有力气了，没有人搭手搬到这里，已经是极限……

    梁元望向他的目光，闪过一阵紧张。

    百姓都屏住了呼吸，向来喧器的栎阳市，变得极其安静。

    只剩下王壮那单调的脚步声，有些低的样子，随时可能会中断。

    真的……搬不动了。

    可是，他怎么能不扛着这根木头直到北门之下呢？

    突然，他的脑海里浮现了那个妇人的面庞。

    他想起来了，如果他不继续走完最后这段路程，他便不能获得那五十金，他便再也无法报答那位妇人……

    他报恩，最直截了当的方法，就是赢得这五十金，然后用这五十金来帮助妇人……

    错过这五十金，再也找不见另外的发财机会了啊！

    王壮爆发出了一声低啸，调动出所有的潜力，原来沉下去的肩膀缓缓的重又抬了起来。

    肩上的木头不再颤抖，稳定的被王壮扶着，王壮的步子也变得稳定起来。

    人群重新焕发出了生机，到处都在为王壮加油。

