    凌笑发誓他从没想过监督长居然会做出这样的决定。

    他被这突其来的好事给惊喜得合不拢嘴了。

    一名高阶圣者，这是什么概念？

    这已经是中域最强大的几人之一了，有这样的绝世强者坐镇，凌笑何愁大业不成！

    “你先去交任务吧？待我交待一切，我们再从长计议”监督长老说道。

    凌笑点了点头，走出了监督长老所在之地，到了交接任务的地方。

    那名派发任务的老者看到凌笑出现，眼神露出了几分诧异之色，他淡淡道“我还以为你不来交任务了！”。

    凌笑笑了笑没多说什么，把自己炼制好的丹药交了出去。

    那老者打开瓶子，看着这些丹药，分辨其丹药的成色以及功效。

    他目光之中露出了惊讶之色“这是土金双系合一的玄帝丹，你……你真的做到了？”。

    凌笑应道“这不是很难吧，另外一颗丹药可以叫断脉活经丹，可以废除天阴绝脉，并且对那人不会造成太大的伤害，只是修炼速度肯定会受影响的，还有这一颗是修界丹，能让精神界恢复过来的丹药，没有任何负作用”。

    凌笑领了三道七级任务，都已经被他完成了，这都是靠了药神给他灌输的记忆传承，要不然他也不知道后面那两种七品丹药的炼制方法。

    那派发任务的老者露出了不可思议的目光。

    第一种双系合一的玄帝丹一般的七品炼药师想要完成可不简单呐，而后面两种丹药更是没有听说过，但是看其品色和丹香味道，可以肯定绝非一般的凡品。

    这三道发布已久的任务终于有人将其完成了，还是一个很年青的炼药师。

    这要是让外界的人知道，只怕都会震惊不已了。

    那老者对着凌笑奉承道“好……好，真不愧是监督长老看中的炼药师，真是让老夫佩服啊！”。

    “那个，你还是先将我的报酬给拿出来吧，我没有太多时间担搁呢，对了，我顺便领新一年的七级任务”凌笑说道。

    那老者满意地点了点头，然后取出了这三道任务的七成报酬交给了凌笑。

    凌笑又领了三道七品任务，返回了监督长老的楼阁。

    他花了几天的时间又将那三道任务完成，同时也与监督长老商意好一切，这才准备动身前往地狱城。

    只不过监督长老的离去，还是传到了药门之内，一名凌笑曾见过的圣者出来想要劝说监督长老留下，可惜监督长老去意以决，他也是无法阻止。

    最后，丹盟内阁的长老也是纷纷的婉惜这位圣药师的离去，也都在暗叹凌笑的好运，居然连这么一位绝世人物都给请走了，实在是让他们觉得羡慕又是忌妒。

    凌笑重现药都的消息也很快传了出去。

    必竟他是古杀令的目标，有很多人还是想打他主意的。

    只是消息传出没多久，凌笑又再一次消失在药都，去向不明了。

    ……

    凌笑与监督长老，不，应该称呼监督长老为韩老，他原名叫韩开，是药宗的一名太上级长老，也是药宗唯一的幸存者。

    对于曾经药宗的消失，韩开只字未提，凌笑也没有意思去追根垉底了。

    二人从药都到地狱城不过是花了数天时间而已，与叶云枫他们所需要的时间要短上好几倍，必竟实力差距太远，而凌笑二人也是全速赶路，自然不可以比拟的。

    韩开知道地狱城的诡意，但是以他如今的实力，在中域还没有几个地方他不敢去，不敢呆的，所以他也没有问凌笑为何选择那里当起点。

    地狱城还是那般残败萧条的景象。

    玄耀等人虽入驻在城主府，但是从未对这地狱城实施任何管理，因为他知道地狱城死亡之迷一天没有破解，就没有多少人敢在地狱城逗留太久，一旦有什么强制行的管理制度，只怕会让这里变得更加荒凉不堪。

    城主府内，玄耀盘坐在一处小型阵法当中。

    这阵法以五星之状为基，以阴阳为辅助，带着种种玄奥之意，让人觉得很是神奇。

    玄耀身为玄机门唯一的传人，深知占卜推算五行八卦命理风水……这一类的神鬼莫测的手断。

    他从打坐之中醒了过来，眼神中露出了深邃浩瀚的光芒。

    从皇榜之争小比之后，他的实力已经从中阶地皇来到了巅峰地皇的阶境。

    他的速度不算快，但也绝对不慢。

    他每突破一大阶都是借助了凌笑所提供的丹药，但是他本身也有着上一代天机子的传承，担升速度也有所优势，只是他大部分时间花在了占卜推算，参修阵法之上，这才让他的速度降低不少。

    他走出了五星聚光阵，飞掠到了城主府大殿之内幽幽道“大家都出来吧，我们准备迎接少爷的回归！”。

    嗖嗖！

    他的话刚刚落下，一道道极快的身影从几个方向飞掠了过来。

    凤纤韵率先问道“笑，他回来了吗？”。

    其他人也都是一脸紧张地看着玄耀，期待他的回答。

    玄耀轻点了点头道“我们快一点，或许可以在城门口等待他的回归！”。

    说罢，他率先朝外飞掠了出去。

    其他人也没有迟疑，立即紧随其后。

    这一刻最激动的莫过于几个女人了，尤其是凤纤韵彩霞月与白雨惜三女，她们与凌笑分开已经有不短时日了，心中甚是挂念得紧。

    城主府内一行人飞掠而出，惊动了地狱城内的所有人。

    “城主府的人都干嘛去了？难道他们决定离开这里了吗？”。

    “有可能，他们可是第一次全部出动，看来他们也不想莫名死在这里啊！”。

    “可惜了那几个养眼的妞，每次看到都让心旷神怡，现在走了以后可看不到了”。

    “看来谁要入驻城主府又会有一番不小的争端啊！”。

    ……

    凌笑与韩开刚刚来到了城门外。

    凌笑便感应到了那一股股熟悉的气息，当即微笑道“看来那神棍已经知道我来了，居然全部都出来了”。

    能知道他这时来地狱城，凌笑就可以猜到是玄耀的杰作了，只有这神棍才有点未卜先知的能力。

    玄耀叶云枫残豹疯牙刘群凤纤韵彩霞月白雨惜黎雪冰若水瑶青敏谷娇娇以及几个被收服的天尊降落到了城门口。

    众人对着凌笑一齐恭敬道“欢迎少爷（夫君）回归！”。

    凌笑看着一行人开怀地笑了起来“好好……看到你们都在，本少很开心，从今日起，就是我凌笑开创基业之时！”。

    凌笑豪情万丈，他来到了这个人生起点之地，终于释放出了他心中的壮志，他要从这里，要以这些人马，开始称霸中域的时间到了。

    众人将凌笑二人迎入了城主府之内，凌笑当仁不让地坐上了那一张空缺以久的城主之位上面。

    这些人都是他所聚拢而来的兄弟女人和追随者，人数虽少，但是贵在精锐，要发展起来，并不会太过困难。

    韩开也算是见识了凌笑的野心，他没想到凌笑早已经开始谋划称霸之意了，而自己当初却还要诱导他，当真是让他觉得自嘲不已。

    不过，他也很是兴幸自己没有看错人。

    他相信只要凌笑能发展起来，他们药宗一定能再一次重现中域，名扬中域的！

    “我给大家介绍，这位曾是丹盟内的监督长老，不仅实力堪称绝顶，更是一名获真价实的圣药师，承他老人家看得起我凌笑，肯出山助我开创基业，以后他就是我们的长辈，大家都叫他韩老即可，有他老人家在，我们大业已经成功了一半！”凌笑隆重地向下面的人介绍自己身边的韩开说道。

    殿内的人神色皆是一变，他们没想到这个老得掉齿的老人居然有这么高贵的身份，当即皆起身躬身行礼问候一声“韩老！”。

    就连一直不看好凌笑的疯牙，都心甘情愿地躬身了。

    他本以为自己圣者的身份足以让凌笑全力拉拢了。

    只可惜，凌笑给他订下十年的保护任务之后，用到他的地方跟本不多，他原以为等报恩的时间过后，他肯定会带残豹离开凌笑的，可是如今韩开的到来，却让他觉得自己似乎把凌笑看得有些太轻了，也高估了自己在凌笑心中的份量。

    这让他心里多少有些不平衡，他忍不住在想“难道这小子真可以成为新一代的圣皇不成？”。

    “神棍，当初来地狱城是你提意的，现在也由你来说说，现在该如何着手才好，现在这破城池实在是破得可以！”凌笑切入了正题说道。

    他现在是一分钟都不想担搁了，恨不得立即将这城池给重建起来，让它成为自己第一个地盘。

    玄耀轻摇白纸扇道“地狱城又称死亡之称，在这里生活的人，最多活不过三年，哪怕是帝阶强者也是如此，这里存在着万年的迷团，唯有将这死亡之迷给揭开，才是我们重建城池之时，也是我们开创大业之时”。

    “这道理谁都懂，只是我们该如何才能将这死亡之迷给揭开呢？”叶云枫忍不住问道。

    玄耀轻笑了一下道“这两年多我早已经将地狱城查看了一遍，这迷团已经有了线索，只是唯有少爷回归才能将其给破解了！”。

