    艾莉森被爱德华请到了另一个房间，他所要观看命运的人正在这里，那是他的弟弟，也是之前被阿迪利赶出宫廷的小国王，腓特烈。

    “竟然可以拿出十万金币给你的弟弟观看命运，你对他可真好。”艾莉森看着那熟睡的小腓特烈，感觉他很幸福。

    但随即艾莉森就眉头一皱，“你刚刚在外面声音那么大，都没有吵醒他吗？”

    “怎么会呢。”爱德华闻言脸上带着一丝宠爱和无奈，微笑着摇头，“我的弟弟总是吵闹，为了让他安静些，我一般都会给他服用有些安静的药。”

    艾莉森闻言微微仰头，感觉整个人都裂开了。

    “可以观看他的命运吗？”爱德华在一旁关心的问道，脸上的微笑如父慈子孝一般。

    “可以，但是我要告诉你，我现在所见的，是他今天的命运，命运这种东西，会因为一些不可抗力的变故而略微更改，比如不在命运这条线里的鱼，突然蹦了进来。”艾莉森郑重看向爱德华。

    “专业，还带免责声明，我有点相信你见过帝国银行券了，那帮商人在办事也这么说。”爱德华也看了她一眼，点点头，“我了解，不过理论上，即便是天降的陨石，地震，火山爆发，都在这命运之中的吧。”

    “没错。”艾莉森点点头，“但部分外神甚至神灵除外。”

    “命运引导者和部分女巫也能掰弯命运线。”爱德华一脸认真的看着艾莉森，拿出纸笔来，“我了解，你说吧。”

    “恩。”闻言艾莉森应了一声，随即伸手拿出了命运之书，下一秒爱德华就看到道光辉显现。

    “你竟然还有金色的诅咒物？！”爱德华看着那道金光大吃一惊，不过见艾莉森有些不满的看着自己，于是讪笑着示意她可以开始了。

    “腓特烈.斯宾，赤月历377年出生，赤月历379年继承王位，三天后被阿迪利大公驱逐王宫，由其二哥阿依努.斯宾大公寄养，后丢三哥给罗发特.斯宾公爵，而后被丢给比罗斯.斯宾公爵，而后丢给凯莉沙.斯宾伯爵，备受五姐仆人折磨，于最后一位宫廷侍卫冒死护送至六哥爱德华.斯宾处，被六哥认为奇货可居...”

    “同月被带到帝国观星院占卜命运，代表死星，复位不成，不甘心，回国。”

    “同月在捐赠拉契得伯爵武备后被牵线认识职级六，半步地狱先知位格埃里克，得知夭折命运，郁郁而回，于途中遭遇逆乱十字主教领暴徒作乱，与爱德华.斯宾失散，被掠走。”

    “同年被安放阿兹蒂姆雷特帝国边境骑士领，种地牧马放羊，被马踢了，重伤，被仍入废矿坑。”

    “未死，忍受痛苦食尸度日，与虚无之物作伴，人格缺失化，赤月历380年春，骑士抛尸，发现未死，逐动手，被其食，因满足暴君职级八，逐放亲王部分晋级条件，又符合职级一转职仪式，‘在无人之地，杀死领主，吃掉其肉’成功晋升弑主农奴...”

    “同年秋...逃回荆棘花王国，于东南边境达斯男爵领获得骑士身份，开始四处掠夺...于同年冬晋级暴虐骑士，第二日杀死领主达斯男爵，征服整个领地，脱离德肯伯爵，晋级黑男爵。”

    “赤月历381年春，秘密潜入王国腹地，由逆乱十字主教配合，召唤维玛拉·钱伯...杀死阿依努.斯宾大公全家，杀死...占领爱德华子爵领，杀死亲六哥及其后代，晋级食亲子爵。”

    “赤月历382年征服德肯伯爵领，受凯蒙公爵引荐，依附卡齐姆·阿维拉公爵，...千里无鸡鸣...正式晋级吸血伯爵，同年参加第二次讨伐战争，于旷野之战被大公英迪拉联合贝尔纳德大公击败，逃回卡齐姆·阿维拉公爵领，趁着卡齐姆·阿维拉公爵势弱将其勒死，杀绝子嗣，一时全国轰动，公爵旧部折兵南下...于同年夏日晋级穿刺公爵。”

    “赤月历383年征服莱特宁格公爵领，赤月历384年征服英迪拉公国，赤月历385年征服贝尔纳德公国，血祭两国四十万领民...感应地狱大领主戈捷·雅各布森晋级位格七铁血大公。”

    “同月第二天，时值赤月降临三百八十五年，教会首次公开承认暴君位格者存在，阿兹蒂姆雷特帝国与诸国派遣远征军，十二位曙光骑士进场...十六位枢机主教牺牲，二十只远征残军在铁血公国外徘徊，历经三十二天，死亡三百万人，王国南部沦为地狱，教皇约翰二世亲临，以自身为锚解放天启...，死后被灌注水银，加以封印，于赤月历415年后灵性全失，被安葬在荆棘花枝叶王陵。”

    艾莉森将整个腓特烈一生念完，持续了将近半个小时，嘴巴都有些干了，她看向爱德华，就见他手上的羊皮卷还在写字，只是他本人却有点不太对劲。

    “你的耳朵？”艾莉森指着他有些惊讶。

    “不要紧。”

    爱德华闻言停下了笔，在听到维玛拉·钱伯的名字时他就感觉灵魂生出炸裂的感觉，甚至在写的时候他就感觉自己的身体发生了变异，若非及时止住，他现在恐怕已经是一头驴了。

    但是此时他已经没有那么多畏惧了，因为在记录十二曙光骑士进场之后，听到的一些名字即便他没有默写出来，身上也发生了一丝变化，比如他的口腔里长出两颗眼睛。

    当场他就动用了斥候三级，战场观察者的闭合之眼能力，关闭了不该有的心理波动。

    “我想我要去一趟伯爵那里，现在那应该有一位王都来的主教。”爱德华颇为镇定的说道，他现在不会往深了想，也不会因为恐怕变得疯狂。

    哪怕那两只眼睛在观察他的口腔。

    “啊，是要看病吗？那请不要提起我。”艾莉森看着他那对搞笑的驴耳朵，对爱德华吩咐道。

    “我明白。”爱德华说着便收起本子，随即起身朝艾莉森磕了三个响头。

    “你干嘛？”艾莉森见状连忙跳到一边，动不动的就对人拜好不适应的。

    “不知道，我的理智让我磕的。”爱德华面无表情的说，“对了，之后的腓特烈居然没有晋级到他的潜力，一般来说，我作为支持者，是应该想办法帮他逃跑，从而晋级逐放亲王的。”

    “我，怎么没听到战场上有我？”

    “你是不是因为某些原因忽略了那一段？”艾莉森审视着他比较正常的模样，“在两年后，腓特烈把你们都吃掉了，才晋级的食亲子爵。”

    “是这样，那段脑袋疼痛被干扰了。”爱德华闻言点了点头，“所以我们还是有帮助他的。”

    “如果你们没被消化，那确实是跟他在一起战斗。”艾莉森抱着肩膀看向他，“你确定你没有问题？”

    “当然有问题，不过我现在没问题，我开启了我的能力，可以保持我不会疯。”爱德华说着便朝门外走去，“橱柜里有食物，还有我今天恐怕不能回来了。”

    “这孩子不会醒吧？”艾莉森问。

    “橱柜里有药。”

    “砰~”

    门被关上，艾莉森嘴角忍不住抽搐了一下，随即摘掉面具，拿起桌子上的酒喝了下去。

    旅店楼下，埃里克默默的收回好奇心的听诊器，随即看向早在发生变化时就被自己一脚踢开的弟子...米洛斯现在耳朵里长出了两只猴头菇。

    “导师，我很害怕，这东西长出眼睛来了。”倒在地上七窍流血的米洛斯一动不动，斜着眼睛看向埃里克说，结果就看到埃里克嘴里伸出一条触手，就跟舌头一样噼里啪啦的乱甩，拍着他的肚子和脸，那黑墨镜都打歪了。

    “嗡~”埃里克露出的眼睛发出一道红光，直接将那触手烤焦，随即他一把抓住那触手，狠劲的扯了出去丢在了地上。

    “这种变化是好事，如果污染源潜伏在体内，你虽然看着没事，但三年两年之后，你就会变成一只看谁咬谁的疯狗，所以说，看着怪异的人不要怕，那些看着正常理智的才可怕呢。”

    埃里克走过去用着自己的二十四K钛金狗眼打爆了两只猴头，随即把米洛斯拉起，“学到了什么？”

    “会咬人的狗不会叫？”米洛斯说着，随即露出了疑问，“可是怪异的人也很危险吧？”

    “当然，不过我说的不是这个，而是...腓特烈。”埃里克脑袋转了一圈说。

    “若要知晓命运，必须要听墙角。”米洛斯试探的说，眼睛盯着胖子的胸口，“导师，您死了以后，可以把...”

    “停，停！”埃里克一巴掌拍在了米洛斯头上，气愤的说道，“我怎么能收到你这样的弟子！”

    “您别那么说，这废国王还能翻身呢，我现在怎么也比他强。”米洛斯的卑微中透露着不乐意。

    “恩，也是这个道理。”埃里克点点头，随即一拍米洛斯的肩膀向远处走去。

    “我们这叫观一人而知王国命运，你看腓特烈这一生，逆乱十字主教的作乱地点和时间能推算出来，几位老国王的子嗣起码能活到381年春，达斯男爵德肯伯爵的命运，会发生第二次讨伐战争，阿迪利不稳，大公英迪拉和贝尔纳德大公这俩人听都没听过，我们这个时候穿插过去，提前找到他们，再推移他们的命运，那操作的事情可就多了...”

