    第3860章  冷静一下   

    当然了，虽然话是这么说的，可是穆诗姗承受的痛苦还是非常剧烈的。

    

    所以，穆诗姗就感觉自己就像是一叶轻舟，在波涛汹涌的汪洋大海之中漂浮着，随时都有可能给淹没。

    

    但是，穆诗姗并没有打算就这样放弃，因为她知道，越是这个样子，就越是得冷静下来，不然可就麻烦了。

    

    所以，穆诗姗虽然感受到了这一股极为猛烈的冲击，而且也是感觉到自己的灵魂像是要被撕裂成无数碎片一样，但是没有关系，她只要冷静下来，只要冷静下来，那么一切就能够迎刃而解了。

    

    因此，尽管力量非常猛烈，持续不停的冲击着，但是穆诗姗非常稳定地感应着，将这一股股精神之力都给吸收起来。

    

    因为有苏宇在外在给予压力，所以导致于这些精神之力在穆诗姗的召唤下，也是迅速的收了回来。

    

    当然了，主要还是因为穆诗姗心里头变得平静起来，专心致志的吸收着这些精神之力。

    

    在吸收着这些精神之力后，穆诗姗又是迅速的将这些精神之力注入到了“规则权限之力”中，而后“规则权限之力”便是在得到了这一些精神之力后，也是逐渐的与周围的精神压力开始慢慢融合在了一起。

    

    因此，穆诗姗所承受的痛楚，也是在逐渐的减弱。

    

    这个时候，在外头上的恒彦林，英俊帅气的脸庞上也是充满了担忧之色，紧接着在持续了一会儿的时间后，他就发现，在扩容舱里面的穆诗姗，她愁眉深锁，带着痛苦的面庞逐渐的缓和下来，逐渐的变得平静。

    

    看到穆诗姗的绝美脸庞上浮现出来的表情居然变得这般柔和起来，这让恒彦林的帅气俊脸上也是有着一抹错愕之色显露而出，很快他也是终于明白了，穆诗姗应该是遇到了什么事情，然后处理好了。

    

    看到穆诗姗已经是处理好了，这也是让恒彦林的心里头稍微松了一口气。

    

    不过在松了一口气之后，恒彦林的眉宇之间便是有着一抹困惑之色掠过，同时暗暗想道：“真的是奇了怪了，为什么她会突然就找到解决办法了？

    难道是……找苏宇了？”

    

    恒彦林觉得，应该是这个样子，不然的话，不应该会找到办法了。

    

    想到了这里，恒彦林便是在心里头暗暗想道：“苏宇，你在不在？

    你能不能听到我说的话？”

    

    当恒彦林说完这一句话后，发现并没有任何的动静。

    

    毕竟恒彦林是真的没有听到任何苏宇的声音。

    

    想到了这里，恒彦林也是忍不住发出了一声叹息，暗暗想道：“看样子，这还真的是属于她自己的能力啊，真的是可惜了……”   

    恒彦林轻轻地摇了摇头，不过他也没有多少的失落，反正只要穆诗姗现在没有事情那就行了。

    

    然而，就在这个时候，恒彦林的脑海里便是响起一道声音：   

    “林先生，真的是不好意思，刚刚是在忙，你叫我是有什么事情吗？”

    

    这个声音，赫然便是苏宇。

    

    听到了苏宇发出来的声音，恒彦林也是微微一怔，紧接着他便是有一些疑惑地发出提问：   

    “你能听得到我说话？”

    

    苏宇听到了恒彦林的询问，他也是笑了一笑，轻声说道：“那是自然的事情，毕竟刚刚夫人已经是接通了你与我们之间的联系通道，因此你自然也是能够与我们进行沟通的了。”

    

    “原来是这个样子！”

    

    听到苏宇的回答，恒彦林这才恍然大悟，旋即他便是挑了挑眉毛，继续询问苏宇：“按照你这么说的话，那你刚刚说你在忙，刚刚是你在帮助诗姗吗？”

    

    “是的，刚刚夫人说这个事情你没有办法帮上忙，所以就来寻求我的帮助，现在已经差不多要解决了。”

    

    苏宇很老实地回答道。

    

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，而且有了苏宇的回答，他也是稍微松了一口气，当下他便是询问道：“那这一切究竟是怎么一回事呢？”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇反而有一些困惑起来，轻声回问道：“真的是奇了怪了，林先生，你难道不知道夫人现在发生什么事情吗？”

    

    “我自然知道，我现在就在她的不远处，只不过具体上到底是发生了什么事情，详情她并没有告诉我，所以你来说一说吧。”

    恒彦林平静地回答道。

    

    “噢，原来是这个样子啊，估摸着是夫人不愿意让你担心吧。”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇便是想到了什么，当即便是对着说道：“事情是这个样子的……”   

    当下，苏宇便是简单地把刚刚他与穆诗姗对讲所说的那些事情简单的诉说了一次。

    

    听到了苏宇的讲述，恒彦林这才明白地点了点头：“原来是这个样子。”

    

    “嗡嗡嗡……”   

    就在这会儿，四周突然便是有着一股极为可怕的能量气息在涌动，紧接着，一道道白色的能量宛若是闪电似的持续不停的闪掠而出，落在了扩容舱的表面上。

    

    “不说了，她好像要出来了。”

    

    感应到四周涌动的能量波动，恒彦林当下便是对着苏宇说了一声，然后匆匆抬起头，看向了扩容舱那边。

    

    “轰隆！”

    

    当下，扩容舱的舱门就直接爆炸开来，“咻”的一声，便是在虚空之中暴射而出，直接朝着李贵与绿阳两人所在的方向暴射而去。

    

    那舱门飞出去的速度极快，而且爆发出来的力量也是引得虚空都是发出了一阵异啸声。

    

    这让绿阳和李贵两人的脸色都是蓦然一变，甚至他们都知道，如果真的要是被扩容舱舱门打中的话，他们必定会粉身碎骨。

    

    可是偏偏，这个时候他们想要躲开也是已经来不及了。

    

    至于绿阳想要抵挡下来，可是他发现，自己好像压根就没有办法抵挡。

    

    因为这舱门爆发出来的力量真的是非常可怕！   

    只不过，绿阳还是咬着牙向前走去，眸子里透露出了坚定的目光，同时身上迸发出了耀眼的气芒。

    

    

    

