    “呃……”孟寐听着蓝璃的话，又看看脸色已经能刮风下雪的闻人舍，“我，去外面看看小珠，一会儿再过来。”

    “我和你一起去，给你介绍几种金陵城最时兴的花样。”全是拜托那两个妹妹所赐，每天在她耳朵边碎碎念，让他也对金陵城的胭脂水粉了解甚详。

    孟寐又看了看脸色更难看的闻人舍，“要不你帮我跟闻人公子说说，给个好折扣如何？”

    真跟她走了，闻人舍说不定真要杀熟了。

    话落就先走了一步，留下他们二人在茶室里，大眼瞪小眼。

    小珠在孟寐说话的时候，已经了解了不少古雅阁的香脂，并按着孟寐对香味的偏好，选了几样不错的给孟寐挑选。

    孟寐看着小珠帮她选得，问道：“有你喜欢的吗？”

    小珠回道：“奴婢都喜欢。”

    孟寐笑道：“那好，都要了。有首饰吗？我也想看看。”

    伙计本来只是尽职招呼客人，而且是个丫鬟看，八成是不会买的，没想到竟然是一个大客户。

    忙道：“有的有的，二楼请。”

    孟寐带着小珠上了二楼，看首饰。

    茶室内——

    蓝璃忍住想要立刻出去的念头，问闻人舍，“我问你，朝廷里是不是有什么大事？”

    闻人舍回道：“有，太子出征，你应该也知道。”

    “太子出征，除了帮助柔然皇室伐乱，还有其他的目的吗？”

    “……”

    “看来是有了。”蓝璃盯着他，“是什么？”

    闻人舍看向门口，想来是孟寐和他说了什么，这女人的消息，着实是灵通，“还不确定，战场上的形势瞬息万变。”

    “流民其实再多，也是无根的荆棘，一时的扎人而已，便是没有秦国的帮助，它自身也迟早能缓过来。”

    “不，柔然国的流民就像是毒液，肆意蔓延，它的凶残暴虐，根本就是不是柔然国地方的那点势力能对抗得了的，他们敢吃人！”闻人舍回道。

    蓝璃脸色一白，坐回了椅子上，“吃人？”

    闻人舍，“没错。柔然国这次恐怕要完了，皇室子弟除了跑出来的几个，差不多已经被那些流民给杀光了，柔然皇的人头更是挂在了他们的旗帜上，恣睢践踏着柔然国的百姓。本来三国之中，柔然国的国力就是最弱的，军力并不算强，百姓都好安逸，没有危机意识。现在就算是想要反抗，但是面对如此恐怖的恶民，就像是手无缚鸡之力的稚儿，只能任人宰割。”

    蓝璃一时间不知道说什么，只脸色越来越白……

    本来他以为只是杀几个流民而已，就像是卞城的那些流民，很温驯的就被收服了，“对了，卞城的流民，你们不会？”

    说起这个闻人舍的眉心又拧巴了起来，“很奇怪，卞城的流民，一下子全都失踪了，不知道去了哪儿？虽然有一些踪迹能看出来，他们好像是又回了卞璞山，但是整座卞璞山都翻遍了，也没有一个人。”

    “消失了？”蓝璃惊讶不已，“怎么可能，那么多人，怎么可能一下子都没了。”

