    虽觉得有些熟悉，但韩若青还是没认出这领舞之人是谁，只等稍后再一探究竟。

    一舞毕。

    在场众人纷纷鼓掌叫好。

    就连皇上也满意的点了点头，“跳的不错，还不把面纱拿下来让大家看看你是谁！”

    听到皇上这话，韩若青下意识的以为这人应该是大家认识的人。

    不过看着领舞的舞姬缓缓摘下面纱露出一副姣好面容时，她不免疑惑丛生。

    她并不记得有认识过这号人，且是一舞姬？

    那这熟悉感………

    “王爷，这人你可识得？”她只能询问身旁的厉墨寒。

    厉墨寒看了两眼正在跟皇上领赏的女人，淡淡的摇了摇头，“本王不认得，但……”

    他说着话，眼神却不由自主的看向了韩若青，眼神中仿佛在打量她。

    韩若青只觉得浑身抖擞，不明所以，“看什么？”

    “王妃没发现那女人与你眉眼间有几分相似么？”

    厉墨寒此话让韩若青眼神微缩，立刻朝那女子看去，不断的打量着。

    经过厉墨寒的提醒，她这会儿看着女人倒是真的觉得有些眼熟了。

    怪不得刚才她在对方蒙面之时都觉得身形熟悉，原来这女人不止长相与自己相似，就连身材都跟自己几乎一样的轮廓。

    相似的长相相似的身材，这明显就是在看另一个自己，此时才明白她方才乍一看的熟悉感不就是来源于自己吗？

    原来是这样！

    不过一个人怎么可能跟另一个人如此相像？

    韩若青都有些怀疑这个女人是不是故意的模仿自己。

    在这古代并没有所谓的整容术，但也有其他的方法可以与他人越来越相像，她有理由怀疑这个女人是不是天生的这副容貌。

    不过厉墨寒对于这个女人的长相就有些不满意了，他的寒王妃全天下只有一个，此时突然冒出来一个与韩若青有些相像的女人，总是看得不顺眼。

    “朕刚得的一个琉璃玉马是个好物件，就赏给你了。”

    皇上大方的一挥手，便把刚得来的宝物转赠给了女子。

    厉墨寒对此有些不解，当着众人的面儿开口问道，“这位女子是谁？”

    他不相信这个女子只是一个简单的舞姬而已，毕竟从皇上的眼神就能够看出这女人应该是有点身份的，并且皇上对此还有其他的想法。

    皇上看着众人一头雾水的样子，这才恍然大悟，笑着给众人解释道，“瞧朕差点忘了给你们介绍一下，这位领舞的丫头乃是左将军的外甥女裴燕燕，今日可是特地给你们奉上一舞，你们觉得可好啊？”

    “好，我等觉得甚好。”

    皇上既然这么问，他们哪里能说不好。

    裴燕燕更是娇柔的领恩，“多谢皇上恩赐，燕燕感激不尽。”

    皇上更是注重告诉众人，“这丫头是这几日才来到京城的，就住在左将军府，而且这丫头是有奔而来。”

    韩若青不知为何心中一跳，总觉得好像有什么事情要发生一样。

    果然！

    皇上特地看了厉墨寒和她一眼，大声的说道，“这丫头一来就跟朕求了一个旨意，她想要嫁进寒王府给寒王做妾，真是令朕不免为之感动。”

    “嫁进寒王府？”厉墨寒脸色骤然巨变，不满之意溢于言表。

    “怎么？寒王忘了这丫头了？”皇上眼神有一丝丝的危险。

    厉墨寒不明所以，转头还看了韩若青一眼，气得韩若青狠狠的瞪了他一眼，眼神中明显是在说：你什么时候认识的这个女人我怎么知道。

    厉墨寒知道韩若青有些生气了，所以主动的问那女人，“不知这位裴小姐为何一定要加入我寒王府？”

    “王爷……”裴燕燕原本还喜悦的心情瞬间有些失望，不过还是主动的跟厉墨寒说道，“您不记得您在小时候去过邺城的事吗？”

    “邺城？”厉墨寒好像有点印象了。

    “没错，就是邺城，您小时候去邺城还……还……”谁知道裴燕燕说着说着竟害羞的说不下去了。

    这下可让在场的所有人意味深长的看向厉墨寒，仿佛都在猜想厉墨寒对这丫头做过什么。

    韩若青更是紧盯着厉墨寒看，厉墨寒无奈的呵斥裴燕燕，“到底怎么回事好好说就是了，你做这副姿姿态是做什么！”平白无故的让他被误会！

    其他人都无所谓，主要是怕王妃生气。

    “行了行了，朕来替她说吧。”皇上适时的主动揽下，“毕竟是个丫头，说起此事肯定会不好意思，让朕来告诉你们。”

    说着他就看着厉墨寒，慢慢诉说道，“你小时候去了一趟邺城，甚至还救了一个落水的小姑娘，那个小姑娘被你救起之后当时衣服都掉到了水里被你看个透。”

    他叹了一口气又说道，“这小姑娘当时还哭闹着是说还不如淹死算了，就算是活着也没有人能娶她了。”

    人群中不知道是谁问了一句，“那个小姑娘莫不是就是站在中央的裴姑娘？”

    “没错。”皇上点了点头，“就是裴燕燕，而且当时寒王也答应过要娶她的，现在人家这不就找来了吗。”

    原来如此！

    在场的所有人大概都明白了这女子的来意，不过却也觉得应该的，毕竟寒王看了人家的身子，自然是要娶人家的。

    裴燕燕收起自己的羞涩，主动的跟厉墨寒说道，“王爷，燕燕及筓之后便立让父亲带我来京城舅舅家里，燕燕心中有王爷，也记得王爷的承诺，所以这才进宫请旨赐婚的。”

    “父皇的意思呢？”厉墨寒并没有与裴燕燕讲话，淡淡的看向了皇上。

    皇上假意看不到厉墨寒脸上的肃清，直白的说道：“这桩婚事朕已经替寒王答应了下来，不日就会为你们赐婚。”

    “父皇可曾征询过本王的意见？”厉墨寒不悦的气息毫不掩饰的扩散着。

    皇上冷声提醒他，“寒王你别忘了，这丫头如果不嫁给你就嫁不了其他人了，你要为此负责。”

    顿了顿之后他又说到，“并且朕还问过霍雷霆了，他也是很喜欢这个丫头。”

