 从上午到正午，方圆数百里海域持续着暴动，霍乱的能量浩荡天地，也引发了各种自然异变，暴雨狂风、雷电海啸，大量散修和海兽从四面八方云集过来，也想分一杯残羹。

    “震天道，罗天法相！”秦命通体雷电暴动，席卷战场，重拳出击，打向了已经狼狈不堪的牧青天。拳罡仿佛化身恶兽，血雷浩荡，沸腾狂暴，双眼部位全是毁灭黑雷，而眉心处竟然凝聚出一道灵眼般的漩涡，那里面是混沌天雷！

    王道斩杀天道之后，并不是毁灭，而是掠夺掌控。

    罗天法相的强悍便是把掠夺的天道化成武器释放出来，掠夺的奥义越多，释放的威力将会越恐怖。狂

    奔的恶兽虽然看不出具体模样，却已经初具规模，它就是历代君王逆战天道的最强依仗之一，吞天兽！“

    苍天，牧家昌盛七千年，奥义传承百代，为何今天要毁了它，为什么！我不甘心！”牧青天悲吼，给我至尊天赋，本该昌盛牧家，为什么要毁了我，是在耍我吗。尽管摇摇欲坠，还是悍然出击。浑身精气神暴动，身后轰的声爆响，出现一片汪洋般的浪潮，完全是能量所化，是奥义之力，可是悲愤所化的攻势已经完全没有了之前的强悍，更没有了奥义该有的威势，他最后的反击显得羸弱又狼狈。

    轰隆！

    雷兽暴击，洞穿重重巨浪，撞到了牧青天。一声震耳欲聋的爆响，一片碎裂的咔嚓声，雷兽轰然引爆，牧青天惨叫着飞出去，血洒战场。秦

    命闪电般追击杀到，一把掐住牧青天的喉咙，没有给他任何机会便强行扯进了永恒王国。

    永恒王国里暴起无尽的强光，化作王道锁链，控制住了牧青天。牧

    青天已经奄奄一息，连挣扎的力量都没有，无意识的动了几下便没了动静。

    “城主！！”悲吼声此起彼伏，大量强者恨不得冲杀过来报仇，却被天王殿和天翼族死死控制着局面。“

    牧青天已死，你们还能挣扎到几时，杀！！”众王候怒吼，杀意冲霄。全场局面终于出现剧烈逆转，牧家强者仿佛心里提着的那股气突然散了，无论气势还是攻势都迅速减弱并混乱。牧青天不只是他们的城主，更是奥义、是希望，如果牧青天完了，牧家才是真的完了，可能再也没有崛起机会！

    秦命浑身浴血，杀气如潮，可看了看已经被控制的局面后，没有留下来继续厮杀，而是向钨钢灵示意一下，迅速离开了星辰战场。外

    面混乱暴动，天地昏暗，暴风骤雨，一片灾难景象，秦命却没有理会，扎进最混乱的海域，降临到五千米的海底深处。这

    里是当初镇海井沉淀汪洋本源力量的地方，被姜天朔引爆之后形成了巨大的深坑，海底山脊和海沟全部被毁灭。湖泊虽然不在了，可能量还是非常浩大，海潮暴动翻腾，形成无数的漩涡，恐怕连初阶圣武来到这里都会被撕碎。

    没有谁注意到这里，也可能是暂时没有查探到这里，所以这里虽然混乱又能量浩荡，却没有其他生灵靠近。秦

    命从眉心里引出了修罗刀，摊开双手捧在身前。他意念与修罗相连，逐渐释放出了阴冷的修罗杀界。

    黑暗侵袭浪潮，阴气浩荡海底，强行镇压控制着暴乱的局面。钨

    钢灵、树灵、七彩星辰果、河灵，全部离开永恒王国，分散在秦命周围，他们闭着眼，默默呢喃着什么，眉心处全部绽放出星星点点的迷光，向着黑暗笼罩的暴动海潮扩散。尽管海潮汹涌、漩涡成群，可迷光却像是穿梭在虚空中一般，不受影响的飘荡着。

    秦命伸出右手，指尖向前，永恒纹戒绽放强光，驱散着黑暗。地煞鬼灵母体从强光里现出轮廓，飘荡在他们前方，母体非常巨大，接近三十米，像是颗巨型毒蘑菇，丰腴肥硕，光滑圆润，表面长满了各种鲜艳的光点，绽放着绚丽的迷光，美丽到妖艳。

    地煞鬼灵母体从沉睡中苏醒，表面上的各种光点像是眼睛一般缓缓睁开，绽放着妖异的光华，却并不是闪耀刺眼的光，而是类似于幽冥般的暗光，穿透海潮，沁入修罗杀界，照映出了很多肉眼看不到的东西。

    秦命离它很近，也被光华笼罩，肉身都仿佛消失了，被照出了灵魂，像是另一个秦命填充在肉身里，充斥着金光、雷光，以及神秘的蓝光，像是灵魂穿着衣裳，神秘玄妙。

    秦命释放修罗杀界是想控制这片海域，寻找着一股奇妙的天地能量——执念！

    自爆并不是谁都能做到的，境界越高的人，地位越尊贵的人，也越是难以下定决心。毕竟走到哪一步太不容易了，付出的艰辛外人难以想象。正因为这样，每次镇天海城的暴乱都会吸引无数的关注，也会被牧家族长的自爆震撼。秦

    命相信姜天朔族长最后选择自爆的那一刻肯定抱着很深的执念，而修罗杀界正是这种神秘力量滋生的土壤。如果真的能够找到，或许可以把它放到修罗杀界，寻找一个复苏的机会，哪怕只是股能量体，也算是弥补自己的愧疚。

    秦命还有另外一个奢望，就是姜天朔族长留下了灵魂，或者是几缕残魂。他请来了对灵魂能量最敏感的灵体，也请出了能孕育灵体的地煞鬼母，让它们尽量的感受这片海底废墟，寻觅残魂的气息。时

    间一分一秒的过去，秦命掌控着修罗杀界探查了深坑每个角落，都一无所获，钨钢灵他们尽心的感受了深坑，可还是什么都没发现。这里除了失控的汪洋本源之力，就只剩下浩荡的怒潮了，没有执念也没有残魂。姜天朔族长好像在自爆的那一刻完完全全的消失了。秦

    命不甘心，请钨钢灵他们散开继续找，这里的能量和漩涡都很强烈，说不定是把残魂和残念冲散了。可是，他们很耐心的足足找了一个时辰，把深坑附近能找的地方全部找遍了，还是没有找到他们想要的。

    “姜天朔族长当时有说过什么吗？”秦命看着茫茫海潮，默然轻语。钨

    钢灵道：“他态度很坚决，只要能报仇，死而无憾。” 

    “非要用自爆吗？”

    钨钢灵沉默，姜天朔伤势很重，就算吞服了海量的灵宝，释放的威力都有限度。而想要彻底引爆海底湖泊，并把那些本源力量惊醒，化作沸腾的海潮，必须要有足够的能量去释放。他其实并不知道具体多少能量就能引爆湖泊，甚至不知道具体能产生什么效果，可在当时那种情况下，他只能选择最保险的办法。钨

    钢灵知道很多人都对姜天朔的死悲痛，就连玉婵看他的目光都有些复杂。可是在他看来这场行动是成功的，而且效果比预想的都要完美。

    秦命摇了摇头，他没有责怪钨钢灵，可姜天朔的死实在让他心里难受。虽然只是一面之缘，甚至都没说几句话，可因为天翼族的忠义，因为玉婵等人的追随，他潜意识里已经开始把他们当成自己的家人了。

    “秦命？”一道轻柔悦耳的声音从远处的传来：“来这里看看。” 