    

    雷电劈里啪啦。

    碎天老祖右手迅速展开，收住了雷电攻击的强度，只留下了强悍的冲击波动，抵在军老爷胸口不断的摩擦着，瞬间就将军老爷给顶飞了出去。

    军老爷整个身体从悬崖边跌落下去，连忙召唤出了雷电巨人将自己护在了中间，双脚并拢在悬崖突出的石块上不断地跳动着。

    “哈哈哈，让你刚才笑得欢，现在你不是也下去了。”

    南天一剑看到军老爷被打下悬崖，大笑着、手舞足蹈的趴在悬崖边，看到军老爷在跌落过程中艰难跳动着。

    “南天小子……”

    碎天老祖看着正在欢呼的南天一剑，再次诡异的笑了起来：“南天小子，你刚才有没有受伤啊，需不需要我给你治疗一下啊？”

    “不不……不要啊，不要啊老祖。”

    南天一剑看着碎天老祖的笑容，犹如看见了魔鬼降世，疯狂的摇着手向后退去：“老祖我才刚进入调息境，不要用雷电攻击攻击我啊，我这就和老大一起下去试炼。”

    碎天老祖看着南天一剑的样子，又变得慈眉善目起来：“呵呵呵，算你小子聪明。”

    陆沉看着南天一剑的样子，爽朗的笑了一声，带着南天婉儿来到了碎天老祖身前：“好了老祖，我们也是时候下去了。”

    “去吧，这会时间也差不多了。”碎天老祖抿了一口茶，冲着陆沉点头：“该退场的低阶修士也退场了，剩下那些修士刚好能用来练练手。”

    “是老祖。”

    陆沉看着碎天老祖，躬身行礼说道：“此次下去还是要以试炼为主，无论出现何事老祖都不要出手，生死那都是我们的机缘。”

    “呵呵呵，小子好胆气，那我们就约定好两日后在坑洞见面。”

    碎天老祖笑着向陆沉摆摆手，示意陆沉等人可以离开了：“快些下去吧，帮老祖照看好军家那个不争气的小子。”

    “是，老祖。”

    陆沉看着碎天老祖应喝了一声，带右脚蹬地倒飞向悬崖，在半空中着南天婉儿手掐法决，脚踩‘星蛇云隐’直接坠下悬崖。

    “青皇神树：护”

    陆沉环腰搂着南天婉儿，在飞下悬崖的过程中，每下坠到一定距离，周围便会出现层层藤蔓，为二人遮挡住冲击而来的暴风。

    “老大，等等我。”

    南天一剑看着陆沉离开，连忙向着碎天老祖行了一礼，右手伸到背后拔出一柄飞剑，笑着向后退了两步，翻身一跃直追陆沉而去。

    “又是藤蔓！！”

    天机道人看着陆沉身体周围出现的藤蔓，震惊的说道：“我在古籍上看到过这种神通，虽然有些不一样，但这绝对是最纯净的青皇血脉，才有可能释放出的神通。”

    “同样的藤蔓术法，还有专门针对陆沉的行动，看来那上边的人，就是陆沉的引道人啊。”

    碎天老祖看着这出现的层层藤蔓，再回想到之前天空中的层层藤蔓，长叹了一口气，心中最后一丝怀疑也烟消云散。

    碎天老祖看到这种情形，虽然陆沉说出生死皆是机缘这种话，但是陆沉几人离开后，还是点了几个沉丹境修士，让他们暗中去保护陆沉。

    其余几位尊者看着碎天老祖的动作，同时抬手向着身后挥了挥，派出沉丹境的心腹去追赶陆沉。

    陆沉本身并不值得他们这么做，但是他身后的神秘背景，还有那个所谓从域外回来的人，就不得不让这群尊者暗中去交好陆沉了。

    ……

    南天一剑从悬崖迅速落下，眼睛疯狂的眨动着，流出大颗的泪水，头发道袍被吹得无比凌乱：“滑落的速度太快了，这风有点眯眼睛啊。”

    南天一剑强行睁开眼睛，看着下方的陆沉被藤蔓保护着，十分羡慕的说道：“老大竟然没事，真是羡慕老大有藤蔓护体啊，不像我就只会个御剑术。”

    南天一剑刚说完右手一痛，飞剑直接脱手而出，失去飞剑的带动，南天一剑尖叫着身体迅速向下砸去。

    飞剑在半空中停滞了一下，像是通了灵性一般加快速度冲向了南天一剑。

    围绕着南天一剑疯狂的舞动起来，飞剑迅速转动带来一层又一层的防护罩，给南天一剑形成了一个稳定的空间，阻挡住了迅速跌落时产生的风暴。

    “这这这，这是……”

    南天一剑看着周围盘旋的防护罩，脑中浮现出在冲田境时的战斗记忆，慢慢的，一股磅礴的气旋从南天一剑身上升起。

    “我想起来了……”

    南天一剑轻轻喝一声，开始运转体内灵气：“虽然我失去了冲田境的修为和眼力，但是刚才我积累的战斗意识，已经完完全全是我的了。”

    随着南天一剑的灵气调动，气旋迅速收缩，支撑着南天一剑身体迅速垂直而起。

    南天一剑扫视一眼悬崖之下，眼神变得凌厉起来：“我可是登顶过冲田境的修行者，接下来就看我的吧。”

    南天一剑伸出右手，探到身后拔出了第二把飞剑：“在没有成为真正的万法之王前，我还是想做万法之王，既然如此，那就让同一个招式拥有万种名字吧。”

    “御法破：踏剑而行。”

    南天一剑手中捏着御剑术与攻法破的手诀，但是嘴中却凭空捏造出一个名字，第二把飞剑离手，散发出凌冽的光芒，迅速出现在了南天一剑的脚下。

    南天一剑调整道袍双手向后一甩，直接将双手背负在身后，稳稳的站在了飞剑之上。

    南天一剑感受着自身情况，心念一动迅速冲向了陆沉：“老大你看我，虽然我没有天赋，但只要我能喊出的名字多，那我就是万法之王。”

    “嗯？这也可以？”

    陆沉劈开落下的一块飞石，看到南天一剑身上散发的气势，愣了一下问道：“小剑子，你什么时候战斗意识有这么高了？”

    “呵，这有什么好奇怪的。”

    南天一剑站在飞剑上双目微闭，尽量让自己看起来像是世外高人：“我可是斩出过冲田境一击的修士，难道这点的战斗意识都没有？”

    “小剑子的样子，怎么看起来这么奇怪？”

    “陆沉小子……，听说你的身法不错。”

    南天一剑学着碎天老祖的动作，云淡风轻地说了一句，突然加速冲向了军老爷：“让老夫看看你的速度怎么样吧。”

    陆沉看着南天一剑的样子，脑海中瞬间又想起了小时候在青坊村，小狗子是不是举个小木棍，装作修行大佬向他的挑战的样子。

    “这个臭小子，婉儿抓稳了，我们这就赶上去……”

    陆沉看着南天一剑宠溺的笑了一声，单手掐诀，一棵青皇神树虚影从身后生成，巨大的树冠包裹着陆沉二人加速向下坠去。

    只是眨眼的功夫，陆沉便追上了南天一剑与军老爷：“臭小子怎么样，我的速度还行吧。”

    “再来……”南天一剑看着追来的陆沉，双手再次掐诀飞行的速度陡增一倍，远超着两人向地面射去。

    “小军子，你这个速度也有些太慢了吧，看着小剑子都比你要快得多。”陆沉大笑了一声，向身后甩出一道灵气，向似流星一般迅猛冲向了南天一剑。

    “你们……，呵，比速度吗？”

    看着远去的两人，军老爷也不慌张，双手掐诀慢慢融入了雷电巨人体内：“你们的身法再快，难道人的速度还能比雷电快，试试我的新招式吧。”

    “雷电巨人：化身雷电！！”

    军老爷在半空中与雷电巨人合二为一，化作了一丈大小的雷电巨人，手中握着天道长枪，全身炸裂着雷电向着陆沉迅速冲了过去。

    近三千丈的悬崖，陆沉几人行动了近十分钟也竞速了十分钟。

    每当一个人超越其他人加速前行，另外两个人就会立刻释放更多的术法，肆意嘲讽一番，然后让自己冲到第一的位置。

    崖顶之上，一帮尊者看着不断竞速的三人，脸上都附带上了一丝的笑容，相互攀谈着年轻真好。

    这副其乐融融的场景，落在身后的修士眼里却显得极为不正常，甚至是觉得有些反常。

    这种场面在平常的日子里，没有一千也有八百个了，但是这群正笑呵呵、一脸慈祥的尊者，却是直接挥出一掌不是猎杀便是驱赶。

    悬崖下方

    陆沉三人一番竞速追逐，已经看清了崖底碎石，最后百米处三人同时速度放缓，相视一笑并肩落下悬崖。

    陆沉环腰抱着婉儿轻声一喝，踩在了从地面上升起的青皇神树上，南天一剑脚踏两柄飞剑，凭空悬浮在陆沉左侧。

    “小陆儿，在右边给我腾开一个地方。”

    陆沉看着军老爷落下，右手一挥斩碎了一旁的巨石，‘轰’的一声，天雷巨人重重砸在地上，激起了漫天的尘土。        

