    将天泽一竹竿打趴下之后，百越的几个家伙便全部都被撂倒了，不是昏了过去便是失去了反抗能力。

    为了保险起见，他还特意将四人的内力都给封住了，没了内功的高手，就像是拔了牙的猛兽，一身实力都未必能够发挥出一两成。

    当然，无双鬼是个例外，这家伙主要是靠着一身的蛮劲和结实的身板。不过接连被重创之后，短时间内也难以恢复，没有太大的威胁。

    接下来只要等韩非过来收尾便可以了，毕竟他一个人也不能把这些人给硬生生的扛回去。

    而就在这时，耳边却传来“嗖嗖嗖”的破空之声。

    抬头看去，只见一道道寒冰长矛从院外飞射而来，以抛物线的姿态落了下来，闪烁着冷冽的寒光。

    叶尘身形一动便是躲闪开来，而冰矛在插在地面之后却是瞬间化作了一道道厚实的冰墙，将周围的空间全部封锁，宛如牢笼一般。

    叶尘身处冰墙之中，朝着周围打量了一下，微微挑眉。很显然，又有人要登场了，而且这种冰冷的气息自己还有些熟悉。

    这时，一条寒冰藤蔓自冰墙之外延伸了进来。紧接着便见一道身着红色衣袍的男子踏着冰蔓一步步走了进来，看上去逼格十足。

    看到这一幕，叶尘心中吐槽：“这家伙，真是比卫庄还能装……”

    血衣侯的身影在冰蔓的延展之下落到了地面之上。

    看着前者，其神色也是一动，开口道：“没想到，你也在这儿。”

    随后目光扫了一下倒在地上的百越四人组，笑道：“看来这里的事情已经被解决了，如此也好，便省的我再出手了。”

    “这里没你什么事，哪来便回哪去吧。”

    叶尘随口说道。

    “等救出了太子殿下，本侯自然会带着这些逆贼回去，交由大王发落。”

    血衣侯回了一句，他也不愿意平白无故的与前者对上，毕竟这次来的目的是营救太子。

    叶尘闻言却说道：“我有说要把他们交给你了吗？”

    听到这话，白亦非的面色顿时一变，说道：“你要这些人做什么用？”

    “和你无关，总之他们是我抓住的，自然理应由我处置。”

    叶尘淡淡的道。

    白亦非眼中寒光一闪，冷冷的道：“百越逆贼劫持太子，乃是诛九族的大罪，大王下令要将其捉拿归案。

    若是你强行阻拦，便是与整个韩国作对！”

    听到这般威胁，叶尘却是轻笑道：“你觉得我会畏惧韩国？你可以问问韩王安，有没有和儒家开战的胆子。”

    白亦非不禁皱起了眉头，差点忘记对方也是有着靠山的。

    儒家三千弟子，其中一大半都是各国的贵族，若是这些人一同发难，绝对拥有着重创韩国的能力。

    他很了解韩王安的性子，绝对不会为了区区几个百越人而得罪儒家的，只会尽力交好。

    依靠这一点，是无法迫使其低头的。

    叶尘见此，开口道：“给你个机会，只要能打赢我，无论是韩国太子还是百越的这几个家伙，都随便处置。”

    听到这话，白亦非眸光闪动，随后道：“你的琴呢？”

    叶尘闻言，也知道对方在忌惮天龙八音，说道：“对付你，用这个便够了。”

    说着话，抬起了手中的竹竿。

    见此，白亦非冷声道：“你莫非以为我也和百越的那几个废物一样？”

    这还是第一次有人敢轻视自己，其心中很不爽。

    “一样不一样，试一下不就知道了？”

    叶尘说道。

    “你要为自己的狂妄付出代价！”

    话音落下，两柄长剑出鞘，分别握在了双手之中，刺骨的寒意瞬间弥漫开来。

    虽然之前他在叶尘手上吃了一点亏，但那是因为音功的缘故。如今对方连琴都未带在身旁，实力比如大减。

    凭借着区区一根竹竿，也想要击败自己，当真是自大至极！

    其身影一阵闪烁，便来到了叶尘眼前，手中那充满寒意的长剑瞬间刺出，周围的温度也在瞬息间降低。

    白亦非所爆发出的气势，比起天泽等人要强的多，堪称如今的韩国第一人了。

    不过叶尘的嘴角却是流露出了一丝笑意，之前那一场打的不过瘾，只有与高手对战才能够磨练自身的剑道。

    这也是他不使用倚天剑的原因。

    挥动手中的竹竿，与对方的利刃碰撞在了一起，激起一阵气爆之声，寒意亦被气浪驱散。

    一道道剑光闪过，空气仿佛被撕裂开来，白亦非手中的双剑不仅凌厉，每一招都蕴含着恐怖的寒气，足以瞬间将人冻成冰雕。

    若是内力不够，恐怕在与其交手之时，浑身的血液恐怕都会被冻结。

    而叶尘的竹竿看上去就显得普通了许多，不过每一次的攻击都是快若闪电，在雄浑内力的加持之下，威力更是强大。

    独孤九剑当中的破剑式，可以说是绝大多数剑客的克星，基本上刚起手便被克制的死死的。

    虽然血衣侯的实力颇强，但在面对这般绝技之时依旧感到束手束脚。

    因为手持双剑，可以相互弥补，所以其剑招上的破绽很少，可即便如此还是很难受。

    他没想到对方不仅精通音功，在剑术上也是如此厉害。

    人影相互交错，内力激荡与兵刃碰撞之声不断响起，在两人的气势爆发之下，地面之上浮现一道道裂缝，周围的冰墙更是布满了深深的剑痕。

    十几招过去，在独孤九剑的攻势之下血衣侯逐渐落入下风。

    叶尘将内力灌注手中的竹竿之中，朝着前方猛然刺去，以肉眼难以捕捉的速度出现在了对方眼前。

    白亦非心中微微一惊，也知晓这一击非同小可，随即手中的长剑交叠于身前，挡住了这强悍的攻击。

    不过竹竿之上所缭绕的劲气却是透过双剑直接击中了其肩部。

    血衣侯闷哼一声，向后退了好几步方才卸下这股力量，一缕鲜血嘴角自之中流出。

    抬手擦去血迹，看向叶尘，冷冷的道：“果然，你也是先天……”

