    整个下午和晚上，除了吃饭的时候露个面，其余时间云雪不是上山找药材就是在熬药，还有进空间采药，不过这些其他人不知道罢了。

    家里浓浓的药味，云冬最先受不了，拿个橘子皮捂在鼻子上，念叨着“鼻子快要失灵了”...

    终于在夜幕黑掉很久的时候，在妈妈的帮忙下，把成品放到了云国强面前，云国强闻了闻苦苦的药汤，想着这是女儿辛苦熬制的，便一口气干了。

    喝完才惊觉后味居然不苦。

    云雪苦笑不得的说：“我还没来得及说话，您就一口闷了，师父给的药方里我按照之前他教我的给你加了几味药材，然后里面我也放了让药不那么苦的东西。

    这几味药加入之后会比之前更苦，怕你反胃吐掉，所以想着味道给你慢慢适应，不过还是不加东西的药性好一点的，没关系慢慢来。”

    云国强着实感动了一把，这么小的女儿为自己考虑的这么周到。

    没等他说话，云雪就又说了：“你别顾着感动，赶快好起来，这是药膏，让我妈给你涂腿上，薄涂就行了，有利于药膏的挥发渗入。

    等药膏接近透明的时候，用温水洗干净，让我妈给你按摩一会，手劲适中就可以。我去睡觉了明天上学，你早点好起来赚钱给我们买学习资料。”

    薛氏连忙记下，感叹自己女儿医术居然这么好，得到了张先生的认可。

    不过也对云雪的话失笑了，对云国强说：“这女儿，也不知道像谁，最近别别扭扭的，不像个小孩子了。”

    “如果不是家里最近的事情，我可能也不相信这是我们的六岁女儿，你不是说张先生跟你讲，丫头天赋很好吗？我们以后好好培养她，也弥补下她，我以前让孩子们也受委屈了。”云国强看着云雪离开的地方喃喃道。

    “说什么呢，来我给你抹药，这药膏闻着就清凉，肯定好用...”

    -

    今天是正式开学的日子，三姐妹一起走出了家门。

    在路口毫不意外的看到了对面走过来的白言一。

    云冬及时的开口：“这言一哥哥真好看，像画里走出来的小王子。”然后用一种崇拜的眼神跟大姐云梅介绍了这个新伙伴。

    白言一走近后，也冷淡的打了个招呼。

    云雪发现，这孩子从小就这么冷冰冰的，只是她没发现，白言一余光看她的时候有多温柔。

    到了有着一年级牌子的门口，云雪有点窃喜，这时候还是一个班哪，可以跟白言一一个班了。

    进了教室，云冬迅速跟同学们打成一片，云雪拉下第三排墙边的凳子坐下去，她选择这里不是因为阳光好，而是前世她跟白言一做过短暂的同桌，就是这个位置。

    坐下之后看到白言一皱着眉也不回答旁边打招呼的小朋友，笑着站起来跟同学打招呼然后拉白言一坐在她外面。

    嗯，还真是一模一样呢。

    不论位置，还是人，虽然时间没有对上，但，是你，就够了。

    云冬闹完了才发现二姐旁边居然被白言一占了，算了，谁让小哥哥这么好看呢，坐在了云雪前面。

    过了一会，老师进来了，教室瞬间安静了，有序的看着没坐人的座位走去。

    云雪眼睛亮了亮，是辛老师，她很漂亮，大长腿，时髦的卷发，前世云雪就有个疑问，按理说，这个条件优异的辛老师不该来这个穷乡僻壤的地方教学的，但是她一直没有机会问出口。

    前世这个辛老师就带了她五年，到六年级的时候不知为何又重新带一年级小朋友了。

    这个辛老师很喜欢云雪，又同情云雪的遭遇，常常帮助她，开导她，是云雪童年里不可多得的一位好的伙伴。

    只是，后来云雪的遭遇太不好，没有什么成就反而负面一大堆，她没脸回来找辛老师，偶然一次在县里遇到云雪还逃了。

    云雪心里默默的说了声，又遇见了，辛老师。

    辛老师扫视一圈，也注意到了盯着她看的出神的云雪，对她笑了笑。

    白言一在旁边嘲笑：“没见过漂亮姐姐？”

