
　　良久良久之后，大战落幕。

　　在嫦娥的注视之下，神光收敛，虚空之中，神色微微有些慵懒的女仙踱步走出虚空。

　　顾少伤随之走出来，面上无悲无喜。

　　“不打了？”

　　嫦娥狐疑的看了一眼两人，问道。

　　她还怕自家姐姐动了真火，在外等候了许久，此时才微微松了口气。

　　“不打了。”

　　面对嫦娥狐疑的目光，饶是自忖面皮够厚的顾少伤也只觉有些挂不住，轻咳一声，道：

　　“适才一桌珍馐，尚未动筷便毁于一旦，此时想来，有些不美。”

　　呼~

　　说着，他袖袍微微一抖，化出一桌珍馐来。

　　“啊？”

　　嫦娥微微一愣，点点头，挨着两人坐下。

　　接下来，三人间的气氛便有些缓和了，相互诉说着一些自己的修行心得。

　　西王母轻声讲述灾劫之道：“一般的宇宙，大界，皆有风，水，火三灾。”

　　“三灾中，风为混沌之风，掀起之时，星辰崩碎，时空坍塌，一界归墟之前兆.........大罗无灾无劫，意指一切时空一切世界本身所经历之灾劫，如三灾此类对其再无加焉，而非大罗无灾无劫！”

　　她成道更在天帝之前，乃是太易之前成道的存在，执掌刑罚灾劫之道的至阴女仙，对于修行之见解，自然不是一般人可比。

　　“大罗金数者，寿元无穷尽，无灾也无劫，因果难加身，唯一的劫，应该是唯有大罗自发引动的成道劫吧？”

　　嫦娥秀眉微皱，道：“除此之外，妹妹都不知，大罗有何灾劫.......”

　　大罗者，一切时空自在逍遥，寿元无穷尽，灾劫不加身，除非与同为大罗者争夺成道，否则，应当是无劫数的。

　　“宇宙有三灾，世界有五衰，大罗超脱这个范畴，却也非是自在逍遥仙。”

　　顾少伤微微摇头，道：“大罗不止一尊，混元更在其上，除非真的无欲无求，清静无为，否则，谁敢说无灾劫？”

　　太易洪荒至今，诞生消亡之大罗，绝非小数，即便是当年那些混元巨头，也不是永恒存在。

　　“情景无为，无所求，方可真的无灾。”

　　西王母微微点头，表示赞许，道：“三灾也罢，五衰也好，成道劫也罢，对于大罗乃至于混元级数的大神通者来说，都不算什么。”

　　“真正的大劫难，是先天与后天之争，这，才是最为残酷，最为不可调和的灾劫。”

　　“先天神魔与后天得道之大罗！”

　　顾少伤心中微微有些了然。

　　“贯穿无尽无限多元宇宙的战争中，唯一比起成道之争还要恐怖的，就是先天与后天之争了。”

　　西王母微微有些感叹，为顾少伤讲述着。

　　先天神魔诞生于混沌之中，天生道蕴真种子，对于大道之亲近非是后天生灵可比。

　　贯穿无尽无限多元宇宙海的无数大道法则，最初也大多是那些混沌神魔秉承大道之意志所成。

　　三千大道成，则万界生。

　　万界生，则其内道蕴生成各种奇奇怪怪的生灵，那些生灵，无论种族，皆为后天生灵。

　　先天神魔与后天生灵，最初并未有什么交集。

　　“直到后来，后天生灵仰望星空，突然诞生了渴望，福至心灵之中，竟然自先天神魔贯穿万界的道之中，明悟了修行之道，得到了力量！”

　　西王母眸光微微闪烁，继续说道：“可惜，先天神魔与道同，修道则是修先天神魔本身，证道，证得也是先天神魔本身。”

　　“许久许久之后，第一个后天生灵逆反了先天，成就了大罗！其以先天神魔开辟之道成道，本质与那先天神魔，太类似了........”

　　说到这里，西王母微微一顿。

　　顾少伤与嫦娥已然知晓了其意，本质相同，弱小者自然而然的会向着强大者同化。

　　最终，弱小者失去自我，强大者更加强大。

　　“.........之后漫长的岁月之中，这种事发生太多了，直到又一次，两尊先天神魔激战中，一尊落败战死，按理说，大罗不消亡，无尽岁月之后，其便可以自道蕴之中复生.......

　　没想到，一尊后天生灵，在此时以那陨落的先天神魔之道，证道了！”

　　西王母手掌微微一紧，显然，当时她也无比震惊，至今都无法忘却。

　　“然后，那尊先天神魔，便彻底陨落了。”

　　顾少伤升起明悟，开口道。

　　自身之道被他人证了，偏偏自身还处于半陨落之中，可想而知那尊先天神魔的下场。

　　“蔓延无尽久远的战争，便是从那时开始的........”

　　西王母没有说的太过详细，一言间掠过，只是道：“时至如今，这也是最容易磨灭大罗的一种手段。”

　　“不过，有弊也有利，第一尊混元，也是那时诞生的........”

　　三人并未沿着这个话题讨论，稍稍提了提，便略了过去。

　　..........

　　岁月幽幽而过，转瞬就是十多年过去了。

　　南瞻部洲，大唐境内，海州某处，村庄。

　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑！.......”

　　郎朗的读书声自私塾传出来，回荡着，久久不息。

　　村庄并不大，私塾自然也算不上多好。

　　不过是一些篱笆围起来的几件茅屋罢了，教书的先生也是一个久取不第的老童生罢了。

　　日上三竿之时，一群少年人自茅屋之内蜂拥而出，叫嚷着四散离去。

　　“孺子不可教也！”

　　骨瘦如柴的老先生看着这一幕，微微叹息一声：“不学无术，怎能科举中第？”

　　不过，他也知晓，大唐以武立国，战乱频繁，武道远比文道更盛。

　　这些少年，都是奔着武道私塾去的。

　　“先生，学生告退！”

　　这时，一个虽然衣衫褴褛，但是面容俊秀的少年，在不缓不慢的收拾书桌之后，才起身告辞。

　　“是光蕊啊！”

　　老先生顿时满意的点点头：“天不早了，回去吧！”

　　“学生告退！”

　　面容明显稚嫩的顾长风微微躬身，之后，步履从容的走出茅屋，向着远方走去。

　　直到离私塾很远之后，顾长风才停下了脚步，面上浮现一抹苦涩：“十年寒窗无人问，这任务真是见了鬼了........”

　　他微微叹息着。

　　自从投胎成为陈光蕊之后，他不但被限制离开这个村子太远，还被动的接受了一大堆的任务。

　　去这私塾上课，就是其中之一。

　　【连环任务任务七：十年寒窗无人问，完成！】

　　【奖励是此时领取，还是连环任务完成之后，再行领取（注：连环任务完成之后再行领取，会有意想不到的收获）】

　　“不领取......”

　　顾长风微微摇头。

　　提示都这么明显了，他自然不能不听。

　　【连环任务任务八：一举成名天下知！】

　　【任务简介：不久之后，大唐长安一封举荐贤才榜便将传遍大唐境内，但凡是饱读之士子，皆可前往长安，求取功名】

　　【任务要求：高中状元，并娶当朝宰相殷开山之女，满堂娇为妻，名传天下】

　　【任务奖励：八阶仙级修行法门（儒道，释道，道家任选其一）.........】

　　“终于能离开了！”

　　顾长风微微松了口气。

　　这个任务出现，便说明他熬到头了，可以离开这个小村庄了。

　　十多年的时间，他都有些忍受不了了。

　　嗡~

　　这时，腕表微微震动，白光之中，王中超的身影浮现。

　　“队长，你来到南瞻部洲了？”

　　顾长风心中一震。

　　十多年前的任务虽然坑，但是却恢复了他们的修为，使得他们可以跨越虚空，前来南瞻部洲。

　　十多年的时间，看似漫长，也不过堪堪足够他们来到南瞻部洲罢了。

　　“不是南瞻部洲，是北俱芦洲.......”

　　通讯器那头，王中超一抖手，顾长风就看到其身后，白茫茫的天地。

　　无论是高山还是平原，都被大雪覆盖。

　　“怎么到了北俱芦洲了？”

　　顾长风问道：“其他人也去北俱芦洲了？”

　　“我的速度最快，他们还未到。”

　　王中超微微摇头，道：“我是接了一个任务，才能传送过来，暂时无法去往南瞻部洲了！好在，还有时间。”

　　“我要去长安了，队长若是来，直接去长安。”

　　顾长风说了几句，便挂断了通信。

　　匆匆回家去了。

　　呼呼~~~

　　微风吹拂而过，掀起了片片树叶。

　　山巅之上，顾少伤负手而立，在他身侧，是一个相貌普通，带着眼镜的青年。

　　却是内测玩家之中，中洲队的队长楚玄，也是顾少伤曾经炼制的未来之主，之后洪荒世界的天道意识“鸿伤”。

　　“何必一直带着眼镜呢？”

　　顾少伤收回目光，淡淡说道。

　　楚玄神色淡漠，平静道：“习惯了。”

　　“你啊。”

　　顾少伤微微摇头，道：“之后的事，便交给你了。”

　　鸿伤到底不是真正的生灵，纵使念头转动再快，也难改其漠然的性子。

　　“所有内测玩家，都是我在亿万万次实验之中，择其中最优而化，如果没有超出意料之外的变数的话，成功演变的几率应当为百分之七十三点四九二........”

　　楚玄缓缓推了推鼻梁上的眼镜，折射出一抹冰冷的光芒：

　　“那灵山世尊，我也挺有兴趣........”

　　未来之主最初乃是阳神世界佛门大乘之作，堪称阳神世界的万佛之王！

　　对于这号称混元之下最强的灵山世尊，他自然也想见识见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1144章 楚玄，鸿伤，未来之主免费阅读。https://xs.23sk.com 