    “跪下！！！”

    沈浪化身成的那张巨型人脸发出暴戾的低吼声，沸腾的杀意席卷天地。

    “嘶……”

    恐怖到极致的威压让千影魔尊双目圆睁，形体颤栗。

    沈浪在释放出戾气的同时，大肆吞噬吸收起千影魔尊魔体元神中的力量。

    “千影有眼无珠，未识始祖身份，望始祖饶恕！”

    千影魔尊终究还是顶不住压力，跪倒在地。

    “拜见始祖！”

    魔域大军阵前的众多魔尊面面厮觑，纷纷跪倒在沈浪面前，行起了大礼。

    沈浪自己想不到这始祖魔转世的身份竟如此好用，三言两语居然就获得了这些魔尊们的信任。

    事实上，始祖魔对于魔域皇族而言，就是老祖宗一样的存在，地位比魔域大帝还要高出许多。

    魔神秘典即是始祖魔遗留下来的禁术，只有继承了始祖魔血脉的魔域大帝才有资格和能力修炼此术。

    普通的高阶魔族，哪怕是天赋资质远超高阶魔族的魔域皇族，强行修炼魔神秘典均会遭到反噬而丧失心智，沦为凶魔。

    沈浪光是能施展魔神秘典中的吞噬神通，就足够证明很多东西了。

    更不用说，他还吞噬融合了魔域大帝的魔核，算是间接继承了魔域皇族的顶级血脉，释放出的气息能震慑住群魔。

    既然获取了这群魔尊们的信任，沈浪也不想再浪费时间，厉喝道：“时间紧迫，沈某也就长话短说了。”

    “愿意助三皇和红蝶公主对抗噬天蠕虫的修士，且随我一同前往葬魔海。不愿参与者速速离开，沈某绝不追究此事。”

    话音一落，沈浪取出了伏羲赠予自己的那张金色传送符，当即捏碎。

    “轰隆！！！”

    伴随着惊天动地般的爆鸣声，一道巨大的金色旋涡赫然出现在两军阵前，正是传送符开启的巨型空间通道。

    “诸位，请随我来！”

    沈浪祭出了天地戈，率先向人域大军阵前的众多天尊示意后，便遁入了空间通道内。

    “全军听令，速速跟上！”

    人域势力的众天尊认出了沈浪手中的天地戈，心中也不再有丝毫疑虑，纷纷率领大军进入了空间通道内。

    “走！”

    人域大军走后，众魔尊也号令起魔族大军进入了空间通道。

    伏羲赠予沈浪的传送符，能一次性传送数千亿修士。

    不多时，人域大军和魔族大军全部抵达了葬魔海。

    三皇与红蝶已经布置起了混元破虚大阵，四位一体为大阵注入能量。

    混元破虚大阵已然成形，浮现在天穹天空，释放出极盛的金芒，将下方冰雪空间内的冰茧包裹束缚。

    阵法释放出的金光强烈到一种难以形容的地步，整个北冥境内的天空均被耀眼的金光覆盖！

    “诸位，请速朝天空中那道金色阵法注入力量！”

    沈浪高喊出声，推出双掌，将自身神力推送了出去。

    这混元破虚大阵催动之时要吸收庞大的能量，阵法本身就具备吞噬能量的特性。

    沈浪打出的神力瞬间被阵法吸收殆尽。

    有沈浪率先做出的示范，人域与魔族大军迅速分作两个阵营，彼此阵营中的天尊与魔尊号令大军，全力朝大阵中注入能量。

    一时间，浩瀚如海的能量被混元破虚大阵迅速吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    阵法释放出金光越发强烈。

    所有人几乎都丧失了眼识。

    阵法涌现出的金光不断朝着界面边缘蔓延，很快就覆盖了大半个真仙界。

    恐怖的能量波动甚至引动了天兆，天空中涌动着大片的血色雷霆，化作电蛇撕碎苍穹，犹如翻滚巨浪般蔓延至整个天际！

    一时间，天摇地动，乾坤裂变。

    “诸位无需顾虑，继续往大阵注入力量！”沈浪卷起大片的血云，将天空中降下的血色雷霆尽数抵挡吸收。

    两军不遗余力，继续朝阵法输送能量。

    就这样，持续了数分钟后，混元破虚大阵终于启动了。

    天空中的金色阵法化作一道飞速旋转的金色旋涡，旋涡迅速覆盖了四周的空间，并将冰茧也卷入其中。

    旋涡旋转速度越来越快，最终内部化作了一片混沌。

    “轰隆！！！”

    紧接着，那片金色混沌空间赫然发出一道震破耳膜般的空爆之音，如炮弹般弹射了出去，直冲天穹之顶。

    那金色的混沌空间在冲向天穹之顶时不断加速，在极短的时间内加速到了连天尊的神念都无法捕捉的速度！

    “轰隆！”

    一道洞穿亘古的巨响声传来。

    真仙界的界面壁障，被破开了一个金色的大洞！

    那金色的混沌空间果真捅破了仙界的界面壁障，并以一种难以置信的速度飞向了星域深处。

    看着这副不可思议般的奇景，沈浪心情久久不能平静。

    伏羲的计划终究还是成功了。

    不过那催动到极限的混元破虚大阵，不止送走了困住噬天蠕虫的冰茧，还一并将三皇和红蝶公主也卷入其中。

    被放逐到外星域，意味着三皇和红蝶公主几乎是必死无疑。

    沈浪心中默默叹气。

    可还没等他来得及伤感。

    “轰轰轰！！！”

    一股震天动地般的爆鸣声从天穹之顶传来。

    “怎么回事？”沈浪当即警觉，开启修罗圣瞳凝视着天穹之顶的异变。

    只见狂暴的幽光风暴从天穹之顶的界面豁口中涌出，如滚滚巨浪般倾泻而下。

    “不好，这是星域乱流！”

    人域大军阵前，几名神源境的天尊惊喝出声。

    “星域乱流！？”

    沈浪惊骇失色。

    所谓星域乱流，可以想象成星域中一种风暴能量的聚合体，其威力虽不如星域穹光那般夸张，却也足以毁天灭地！

    刚才的混元破虚大阵爆发出空间之力过于庞大，在破开界面的一瞬间，令附近的星域空间产生一定的扭曲，从而凝聚出了星域乱流。

    再加上混元破虚大阵将人域界面捅穿出一道豁口，星域乱流便通过这豁口进入了人域之中。

    那星域乱流威力堪称骇人听闻，乱流所过之处，空间瞬间化作一片混沌。

    所有人都乱作一团。

    “速速摆出防御阵型！”

    十大魔尊震喝出声。

    魔族大军快速施展起群体防御阵法，但根本无济于事。

    阵法屏障在幽光风暴的冲击下，瞬间崩溃。

    大量的修士在幽光风暴的冲击下，肉身元神直接化作了齑粉，神形俱灭。

