
　　“饿...饿...好饿...”

　　“这家伙可不能给你吞食，我要用他做个实验。”

　　拒绝了史丹佛的诉求，狂獒将死去大汉的尸体放在天堂公寓门前的地上。

　　土地彷佛忽然活了过来，黑色土壤纷纷涌向尸体，包裹着大汉将其拉入了地下。

　　地面再次恢复如常，就好像刚才什么都没有发生过一样。

　　“恩...”

　　狂獒看了一会刚刚的地面，随后又闭着眼睛似乎在体会着什么。

　　良久之后，他才叹了一口气。

　　“杯水车薪...”

　　污秽确实能够加强这处空间的能量，但仅凭刚刚那个大汉，却犹如成年人身上多长出来的一根汗毛。

　　根本不够看。

　　“看来以后的日子我可能变得很忙...”

　　舔了下嘴唇，狂獒还在回味刚刚品尝到的恐惧。

　　简直是世间最好的美味！

　　史丹佛已经消失不见了。

　　只要狂獒不刻意操控牠们，玛瑞奶奶和史丹佛都可以在这处空间自由活动。

　　他双手枕着后脑勺昂面躺在地上，视野正对着眼前高耸的公寓楼。

　　这里如今已经成为狂獒待着感觉最舒服的地方。

　　趁着等待的时间休息，休息一下。

　　皮肤表面陆陆续续冒出一只只血眼，身体还时不时响起‘嘶’‘嘶’的声音...

　　...

　　精英区；

　　布玛集团总部，无垠大厦；

　　总裁办公室；

　　“朵罗希，距离你回来也有一段时间了，海库拉的资料怎么还没有上传到总部？”艾丝蒂瓦颇具威严的质问语气。

　　朵罗希·布玛作为家族长女，身为九女的艾丝蒂瓦在平时自然也是十分尊敬这位姐姐的。

　　只是一旦进入工作状态，作为集团总裁，艾丝蒂瓦向来公私分明。

　　“海库拉-17B”是布玛集团最新收购的一颗生命矮星，是布玛家族进军宇宙航空十分重要的一步。

　　朵罗希·布玛作为这个项目的主要负责人，如今从海库拉归来已经时日不短，却迟迟没有上传这次调研的任何资料。

　　艾丝蒂瓦有些不满了。

　　“特意在董事会结束之后单独叫我过来就因为这件事？”

　　朵罗希一脸漫不经心的姿态，丝毫没有被妹妹的气势给影响到。

　　“我这次出行海库拉收集到了不少有价值的情报。”她自顾自地倒了一杯美酒品尝起来。

　　“那你怎么...”

　　“正因为有价值的情报很多，所以我还在整理呀！”朵罗希直接打断了艾丝蒂瓦的疑问，“我是这个项目的负责人，我不允许它出现任何瑕疵。”

　　“好吧，那麻烦你尽快一些，集团的年终审计已经接近尾声，财务部要结算所有项目的费用并预报全新的预算，就差你的那部分了。”

　　虽然两人的关系势同水火，但在面对集团事务上，表面的默契还是有的。

　　“知道了，这周内一定完成。”喝下最后一口酒，朵罗希起身告辞。

　　望着自动关闭的大门，艾丝蒂瓦眼中隐有怒火。

　　她知道朵罗希一回来就去拜见了奥提斯亲王，艾丝蒂瓦现在完全失去了雪莉尔的消息。

　　可她清楚，必定是朵罗希将对方给带走并隐藏了起来。

　　两方如今算是彻底地分道扬镳，可现在还不是彻底撕破脸皮的时候。

　　因为温妮莎王女和奥提斯亲王还没有分出胜负。

　　滴！

　　艾丝蒂瓦的腕脑电话响起。

　　“喂...”

　　...

　　电话是克劳斯管家打来的，不日他便会返回科技城，还告诉艾丝蒂瓦，他带回了两位‘特别’的客人。

　　...

　　科技城；

　　天穹区；

　　布玛家族宅邸；

　　朵罗希的城堡；

　　“那边还没有消息吗？”密室内，朵罗希·布玛的表情显得十分不耐烦。

　　“大小姐，海库拉那边还是无法联系上。”一位管家装扮的中年妇女正恭敬地回复道，“前端时间我们发出去的信息流还有反馈，可现在什么都没有了。”

　　中年妇女在朵罗希还是小孩子的时候就跟着她，和克劳斯管家一样，她是属于朵罗希的得力心腹。

　　“之前在上面发现的那处遗迹很奇怪。”

　　朵罗希皱着眉头。

　　“那种风格分明就是布鲁沃特星球的建筑，可海库拉分明是一颗独立星体，按理说应该和我们这里没有任何关系才对。”

　　“大小姐。”女管家凑近低声道，“会不会是幻想科技欺骗了我们？海库拉其实就是一颗人造星体。”

　　“不会！幻想科技完全没有这个必要。”

　　朵罗希直接否认了这个推断。

　　“你再去和幻想科技之前负责与我们交易的拉希先生联系一下，看看有没有什么遗漏的资料。”

　　“好的，大小姐。”

　　女管家离开密室。

　　海库拉-17B是一颗适合人类宜居且资源丰富的星球，在全面建造这颗星体之前，朵罗希派出了自己的探索队，以期尽快掌握整个星球的情况。

　　而其中一支，便在上面发现了一处奇怪的地下遗迹。

　　遗迹往往意味着巨大的机遇，收到这个消息的朵罗希喜出望外，马上便决定亲自前往。

　　可等她到达探索队告知的地址时，那支探索队居然音讯全无了。

　　足足寻找了两天才找到地下遗迹的入口，可探索刚开始没多久，朵罗希这边的人马就又失踪了近三分之一。

　　就像蒸发一样的消失，没有遗留任何蛛丝马迹。

　　女管家立即决定停止探索活动，剩下的人纷纷退回到入口处，商量着接下来该怎么办。

　　朵罗希自然不会因为这一点挫折就打退堂鼓，遗迹越危险，那便意味着收获可能越大。

　　风险与收益往往都是成正比的。

　　她决定加派人手支援，并调用了大量的搜寻机器人。

　　打算以‘人海战术’和‘高科技’来应对遗迹。

　　可就在这个关键时刻，朵罗希收到了雪莉尔·布玛因为‘严重的谋杀罪’被王宫方面拘禁的消息。

　　奥提斯亲王也因为此事亲自联系她，要求尽快进行一次面谈。

　　朵罗希不敢耽搁，稍微安排了一下之后，她只得临时放下这边的遗迹探索计划，马不停蹄地乘坐星际飞船赶了回去...

　　王宫这边的事情总算解决，与奥提斯亲王之间也因为这次契机达成了某些协议。

　　可就在朵罗希再次联系海库拉方面，想要了解遗迹探索的进展如何时。

　　海库拉-17B...

　　完全失联！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第438章：恐惧将临（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 