    温良曾不止一次在众人面前很傲然的炫耀过汪婉瑜。

    在财务方面，汪婉瑜的确很优秀。

    ACCA(国际注会)＋CPA(注会)两证在手，就职于四大会计事务所之一的德勤至今近六年之久，职级经理级，专注于财务咨询领域。

    这样一个职场精英，温良居然就这样轻飘飘一句话邀请她来难平当财务？

    大家根本都不是抗拒家长辈的加入，而是吃惊于温良的‘胆气’。

    好吧，是不知天高地厚。

    不是他们看不起自己，而是难平现在就这50平的办公室，小猫两三只，实在找不出任何能吸引人的地方。

    惊归惊。

    大家却都没出声，安静极了，实在是一时不知道该说什么。

    倒是陈嘉欣在念头转动间忽然有些松气，这一个月以来，他实在太清楚数学与财务这两者之间的巨大鸿沟了。

    从简单扫了眼难平公账流水后，汪婉瑜就站在距离门口一米远的桌台旁没动。

    眼下的716早就不是温良重生后第一次见到的那副凌乱样子。

    地面与桌台干净，杂物齐整……温良特地开支了一笔保洁费，就是各人桌台仍需自己整理。

    汪婉瑜惊讶于狭小办公室里五脏俱全、干净整洁的模样。

    但是，不惊讶眼下温良抛出的‘难题’。

    深秋仍旧明亮的光线从窗户挤进来晃过她的眼帘，恍惚间她看到了温良身上已经具备的领导气质。

    看看温良，汪婉瑜展颜一笑：“加入一家草创公司，需要调整我的职业规划，你给我介绍一下贵司的优势。”

    温良平静点头，尔后侧身望向左右：“大家该忙忙。”

    “诶。”李泽当先应了声。

    几人很快坐下，开始忙于各自的事务，心里虽各有想法，但不急于这一时。

    ……

    随同温良，汪婉瑜一路走到窗前那张办公桌前。

    ‘哒’、‘哒’、‘哒~’

    高跟鞋敲击在有地毯的地面上，有点沉闷。

    温良从旁抽出一条圆凳坐下，将自己的转椅让给了汪婉瑜，条理清晰的介绍起公司状况。

    “公司名变更成了‘难平’，目前正运营一个网站。”

    “网站处于初级发展阶段，用户规模刚上十万级，下一阶段的运营目标是总用户数过百万级。”

    “已依托于网站用户量级试点业务收入，用户达到10万量级规模后，我们推出了七天广告试运营。”

    “反响不错，比预期效果好，广告主很满意，结算很痛快。”

    “今天是广告投放的第三天，接下来会不会发生意外还是未知数，不过我们做好了必要的预案，确保能维护好网站基本盘！”

    说完，温良简要总结：“综上，难平已初步站稳脚跟，我们认为可以筹备公司正规化，有必要提前邀请高级人才。”

    然后坦然道：“摆在眼前的现实问题是，靠人才市场，我们很难找到能匹配上公司发展的财务。”

    耐心听温良一一说完，汪婉瑜目光在温良身上转动片刻：“我还不知道你们开发的网站是什么呢。”

    闻言，温良点亮自己的笔记本电脑屏幕，点了几下鼠标：“这是我们开发的网站，经历了第一次失败，我们进行了大量思考，最终定下了针对性面向女性用户的原创内容分享平台：小橙书。”

    汪婉瑜眼睛一眨不眨的看着电脑屏幕。

    傻了。

    这是她走进这间办公室第二次傻眼。

    此时此刻，她脑子里面闪动的念头数都数不清。

    念头总结起来就是：“我带出来的小温良真厉害！”

    “……”

    最后的最后，汪婉瑜脑子里才冒出一条：“小橙书居然是小温良开发的啊~~”

    脑子里想得很多，汪婉瑜嘴上只说道：“有点厉害。”

    “小橙书这个名字有所耳闻，偶然看见过。”

    说着，汪婉瑜话头一转：“这样，我推荐一个适合贵司现阶段的会计来试试，先应应急。”

    “好的好的。”温良一下笑容满面。

    汪婉瑜轻轻丢了个白眼，她早知道温良的实际打算就是要个全职会计应急。

    也没多说，汪婉瑜站起身来，道：“那先这样。”

    “我送你。”温良也跟着起身。

    …………

    走出银灰大厦，汪婉瑜做了个手势：“一起走两步吧。”

    “嗯。”温良应声。

    汪婉瑜理了下今天穿的卡其色风衣，看看走在身旁的温良，春风满面的说：“如果你妈我姐今天来了羊城，怕是会破坏你的形象。”

    “在你的小伙伴们那里我可是感受到了你的领导气场。”

    “士别三日当刮目相看了啊！”

    “你终于走到了我一直期待的以朋友形式与我沟通，如果跟你妈也是这样，我姐应该会特别开心，可能也会……难过。”

    见温良始终面色平和，汪婉瑜更是欣然满意，以及得意。

    这可是她一手带出来的优秀外甥！

    拨弄了下被风吹乱的几缕发梢，汪婉瑜侧头看向温良：“我比较好奇的是，你知道我在德勤做的是财务咨询，怎么还只是想开个天窗。”

    好像要堵死温良所有的借口，汪婉瑜补充说：“现在我总的税后年收入也就六十多，如无意外按职业规划可以做到合伙人级，税后大几百一年不成问题；不过……

    几乎从头开始参与创业更有挑战、也更有可能性。”

    迎着汪婉瑜的目光，温良莞尔一笑：“小姨，你觉得我会‘放过’你这么个现成的CFO？”

    “我可不是要开天窗，是真要掀屋顶；无非是现在还需要一些时间筹备公司正规化。”

    特地看了眼汪婉瑜，温良神色一正，认真说：“已经定于12月31日彻底正规化，在那之前我想请你正式加入难平。”

    “正式邀请？”汪婉瑜眼皮上挑，“我不觉得你有足够底气。”

    见状，温良嘴角上扬，饶有信心的说：“还需要吗？”

    末了，温良语气随意的补充：“刚好你在羊城还有几天忙，估计会有些人认为小橙书的成功过于简单来起衅，你会看到我邀请你的底气与信心。”

    “好。”汪婉瑜愈发满意温良的表现，面色很是欣然。

    从温良抛出‘难题’之后，汪婉瑜心里就有过一些预设，她并不介意从现在这份忙碌但收获出众的工作中跳出来去帮温良。

    她清楚一个好的财务对创业型公司的帮助会有多大，更清楚一个‘坏’财务能直接把公司股东全送进去唱一曲铁窗泪的杀伤力。

    她也相信凭借自己在财务领域的专业水准，不会让人觉得是裙带关系；

    也没人会觉得一个能在德勤工作六年当上经理级的人需要依靠裙带关系，四大会计事务所的内部竞争上网搜一下，就会从那些文字中感受到。

    汪婉瑜忽然顿住脚步，笑着说：“温总，就送到这里吧。”

    温良正讶异于汪婉瑜忽然改变的称呼，抬头一看，不觉间，两人已经走到了岗顶地铁站附近。

    -

