    如何去死。

    如何死得有价值。

    如何将死亡的效果最大化。

    这是一门学问，这是每一任赤血剑剑主都需要思考的问题。

    很明显，林杰作为新人，还没有那么多时间去琢磨这门学问。

    所以，他就很需要剑灵陈浩的指导。

    赤血剑将精纯的能力输入林杰体内，林杰冰冷的身体感受到那股暖流，顿时好受了许多。

    他发现，自己的真元竟然有大幅度的提升，距离先天境后期的差距有缩小了许多。

    “感受到没有？”

    “感受到了！”林杰激动道。

    “短时间内，你或许很难再开启魔剑领域，这时候，你只能依靠杀戮反馈！”陈浩指点道，“但是这种杀戮反馈，反馈的能量虽然精纯没有杂质，但对你来说，还是提升得太慢了，而且很容易被比你强大的武者击杀，我可以加大这种反馈力度，可你需要承受极大的风险！”

    “什么风险？想要短时间内提升实力，怎么可能不冒风险？不管是什么风险，我都愿意承受！”

    这孩子，上道！

    陈浩对他的表现满意，指导起来，就更加认真了：“每杀一位武者，你能获得他一半的真元、气血，甚至是精神能量，但相应的，你得到的能量纯度就会混入非常多的杂质，极容易导致你走火入魔！”

    “剑灵大人的意思是说，让我先通过杀戮尽可能的提升实力，然后在最后关头开启最后的挽歌！”

    “一点就通，孺子可教，我就是这个意思！”陈浩用沙哑低沉的声音鼓励道[笔趣阁 www.sbiquge.me]，“你坚持得越久，开启那招之后，爆发出的实力也就越强，只要你在最后关头，头脑中还能保持清晰，开启最后的挽歌，你就暂时不用怕心魔入侵！”

    “如果你在破天境中期开启，那你开启那招之后，就能获得短暂的神通境中期武者实力，足以扭转当前局势，如果我没有猜错，到时候，你就可以开启五层的魔剑领域！”

    这点，是陈浩在猜测。

    魔剑领域越来越强大了，能完全开启的它的剑主，将会越来越少。

    就算林杰强行突破到神通境中期，想要开启五层魔剑领域，也是非常危险的！

    因为那时候，他的状况肯定会很糟糕，绝对处于随时失去理智的状态！

    说不定，魔剑领域稍微一刺激，就彻底走火入魔了……

    可陈浩最近一段时间发现，只要剑主使用“最后的挽歌”的最后关头，是清醒的，那么他就可以有效的压制住心魔。

    叶轻颜、周丽华、邵红雁三人好像都是这样。

    那么问题就来了，既然能短暂压制住心魔，为什么不能压制魔剑领域对剑主的影响？

    刚好，陈浩可以用林杰做一个实验。

    这是一次有益的尝试。

    如果成功了，那么林杰算是“造福”后任无数剑主了！

    至于失败的问题……陈浩从来没有考虑过。

    难不成失败之后，林杰还会跳出来指责他？

    “我明白了！”

    林杰咬着牙，缓慢的从地上爬起来。

    他眼神中，充满了坚定与决绝，与白日判若两人。

    陈浩看的出来，为了家族，林杰已经将生死置之度外了！

    熟悉的眼神，熟悉的神态！

    又是这样！

    好像一道无休止的循环！

    陈浩看着林杰，心中莫名的有些愤怒！

    他的愤怒，来得没有任何缘由。

    林杰深吸一口气，拖着疲惫的身子，直奔向卢丘城。

    现在不必须要尽快赶到卢丘城，一旦晚了，就这真的可能什么都没了。

    “林杰！”

    “嗯！”

    就算在赶路，就算已经有些慌了神，可剑灵跟他说话，林杰还是要回应。

    因为他最后的希望，全都寄托在赤血剑上。

    他不敢肯定，赤血剑剑灵如果不配合他，不帮他，他到底能不能救下林家！

    “如果我没有猜错，你应该很恨你母亲吧？为什么要回去？像从前那样远走高飞岂不更好？”陈浩蛊惑道。

    “可她还是我的母亲！而且林家不能有事！”

    “你这一去，能不能救下林家，真不好说！”陈浩低声劝说道，“但如果你离开，等你利用赤血剑将实力提升到神通境，那绝对是能够报仇的。”

    “可那时候，就算能报仇，那还有什么用？”

    陈浩选择了放弃。

    一个连死都不怕的剑主，他拿什么去威胁？

    “好吧，你随意，不过在使用最后的挽歌之前，你需要找一群目标，快速提升实力……目标不能太弱，否则毫无用处，你自己掂量！”

    “那就王家吧！”林杰几乎没有犹豫，直接说出了此行的目的，“就王家了，他们家族内现在高手应该不多。”

    当然不可能太多。

    “我们林家虽然弱了点，但好歹也算有点底蕴，王、田两家想要短时间内结束战斗，减少伤亡，那必须要倾巢而出，一拥而上……他们家族都卢丘城内，三大家族都集齐了，他们根本不用担心有人抄他们老巢，这对我来说，或许是一个机会！”

    陈浩也觉得，林杰分析得很道理。

    “你要抓紧时间，必须要在他们神通境武者反应过来之前，至少达到破天境！”

    “我明白！”

    此时的卢丘城上，有城卫军看到了城南的火光！

    “副统领大人，城南好像走水了！”

    在城墙上站岗的士兵们纷纷朝城南看去，等待副统领大人的命令。

    谁知那位副统领大人观察了一下城南的方向，又命令道：“这事我们不管，看着就行了！”

    “老大，那是林家的方向吧？是王家和田家，要对林家动手了？”

    “老大，你说林家今晚是不是就要完蛋了？”

    一位士兵们开始问旁边的卢丘城城卫军副统领。

    那位城卫军副统领显然是一位破天境巅峰武者，他语气平淡的说道：“林家肯定要完了，不过我都没有想到，王家和田家竟然会这么快动手！”

    “我们不去制止吗？这场战斗，好像要波及不少人！”

    “不用，一切损失，都有王家和田家赔付。”

    有些事情，这位城卫军副统领没有说。

    那就是战斗结束之后，王、田两家会分出一部分利益交给城主大人。

