    虽然林夕自曝身份。

    他在黑羽宗众人心中的形象顿时变得诡异可怕了起来。

    尤其是他这般轻易就击伤了宗主大人。

    莫非鬼渊中走出的生物，实力根本无法用境界来衡量不成？

    心中既怯，自然畏首畏尾。

    他们不由看向焦化雨，似乎是希望宗主做什么决定。

    焦化雨此刻感觉非常丢脸。

    自己堂堂化神中期修士，竟然被一个小辈打伤了。

    就算对方是鬼渊传人，也改变不了丢脸的事实。

    “愣着干什么，他就只有一个人，难不成你们也怕？本座只是受了点轻伤，又不是死了！”焦化雨低吼起来。

    中气十足。

    这下子黑羽宗众人放下心来。

    宗主的话没错。

    根本不用怕。

    只要杀了他，死无对证，谁会来找我们麻烦。

    说到底还是格局不够。

    换做其他大势力的修士，总是要掂量一下若是鬼渊报复怎么办，但黑羽宗的人完全想不到这一层，仍然抱着杀人灭口就能解决一切的态度。

    不过正好，林夕也没想放过这些人。

    如果他们退缩逃跑，反而麻烦多了。

    “杀了他！”黑羽宗众人再次冲杀了上来。

    各种术法宝物不要命的砸了过来。

    山谷震动，大片大地随之碎裂。

    林夕闭上了眼睛，祭出了无相弓，强大的神识笼罩全场，一切仿佛都尽在掌控之中。

    他整个人的气质骤然变化。

    原先的张扬锐利收敛。

    整个人朴实无华，极其内敛，就像是一个普通的修士。

    但却透露着令人心悸的危险气息。

    这大概是观李行雁与星海神君交战有感，李行雁那个老狐狸虽然谨慎的让人讨厌，但确实有很多值得学习的地方。

    观摩这种级别的战斗让林夕受益匪浅。

    返璞归真。

    达到自身的完全控制。

    林夕此刻已经达到元婴巅峰，只差临门一脚便可踏足化神。

    “灭魔！”

    挽弓射箭。

    熟稔无比。

    一切浑然天成。

    虽然从来不曾学过什么射箭技艺，但这并不重要。

    此刻他仿佛彻底要与手中的无相弓融为一体。

    心意沟通。

    无相弓微微震颤。

    这件通天灵宝似乎有几分认可林夕了。

    所以林夕此刻能够借用更多的威能。

    咻！

    咻！

    咻！

    瞬间便射出三件。

    灭魔一击搭配无相弓，那无形之箭刚猛无双，哪怕是在有防备的情况下也极难躲避与抵御。

    轰！

    黑羽宗三人身躯顿时被射爆。

    瞬杀三人。

    其中甚至有一位化神修士。

    “通天灵宝！”黑羽宗众人大惊失色。

    能够掌控一件通天灵宝，实力何止是大涨。

    越阶杀敌，完全可以轻松实现。

    焦化雨心脏一抽，感觉到了不妙，他竭力冷静下来：“不要慌张，激活通天灵宝要消耗极其海量的灵力，他已经无力再战。杀了他，夺下这弓，谁能做到，本座将镇宗之宝鬼鸦扇赠与他！”

    以利诱人，最为致命。

    鬼鸦扇是顶尖灵宝。

    虽然比不上通天灵宝，但也已经极为不凡。

    剩下的黑羽宗修士忘记了仇恨，忘记了恐惧，眼中只有贪欲。

    一个灵力耗尽的修士。

    肯定不难对付。

    “纳命来。”黑羽宗修士再次出手。

    林夕眉头一挑：“谁说我灵力耗尽了？”

    于是他再次挽弓。

    数箭齐射。

    这一次对方有了防备，而且距离太近，所以很容易被察觉到动向，要知道弓类法宝最值得称道的本就是极远的攻击射程。

    所以有一半的箭射在了空处。

    但仍然有一半射中了。

    砰！

    砰！

    砰！

    空中再次绽放数朵血花。

    焦化雨压制内心的悸动，急忙大吼：“别犹豫，这次他肯定没有灵力了。”

    黑羽宗剩下的修士此刻心慌无比，但也只能硬着头皮继续冲上前。

    “天魔将！"

    “破法法音！”

    “震魂！”

    林夕收起无相弓，数种法门齐出，整个人煞气笼罩化作神魔一般，有着法音与神识技的压制，一人独战数位化神。

    此刻竟然丝毫不落下风。

    黑羽宗毕竟只是个中小型宗门，没有什么拿得出手的厉害秘法宝物，根本奈何不来林夕。

    挪云步配合金翅鹏的急速。

    根本可以无视这些人的攻势。

    黑羽宗众人越打越心惊，越打越害怕，战至后面根本没有什么死战之心，惶惶而退，更是衬托的林夕愈发无敌。

    一个元婴巅峰，独战那么多化神元婴修士，压制全场，恐怕唯有传说中的那几个天才修士才有可能做到。

    “元武陵？”焦化雨精神阵阵恍惚，眼前的年轻男子形象仿佛与万世圣朝的某个天骄缓缓重合。

    不可能的。

    他可是圣人的传人。

    修炼恐怖的杀伐秘术，同辈无敌，一路逆伐上境，被誉为年轻一辈最有可能成圣的修士。

    眼前这人怎么可能与之比肩。

    可是......

    林夕展现出来的实力确实让他感觉到好大的压力。

    “去死！”焦化雨厉声大吼，驱散内心的不安，各种秘术施展开来，整个人仿佛化作恐怖的黑羽生灵，准备将林夕毁灭。

    化神中期修士全力施展，威力是很恐怖的。

    林夕其实完全不敢硬抗。

    方才能伤他，实际上全靠截仙指对道法的克制。

    此刻对方没有施展道法，而是神通秘法，他确实没有办法。

    林夕此刻独战群雄，虽然威风，但短时间内也很难再击杀成功，若是还妄想抗住焦化雨的攻势，那实在太不讲道理了。

    于是他低头大喊：“臭海鳗，还睡觉？”

    轰！

    山谷中寒潭骤然炸开。

    一头浑身粘稠，长满诡异斑点的巨大海鳗冲了出来，水浪拍岸，撕裂大片的大地，声势惊人。

    这海鳗浑身笼罩雷电。

    轰鸣声响彻云端。

    轰隆隆。

    雷电掠过长空，毫无防备的落在焦化雨等人身上。

    这些人顿时全部重伤，倒飞出去。

    除非专门炼体的修士，谁能毫无防备的硬抗化神大妖的雷电术法？

    焦化雨境界最高，但此刻也已经皮开肉绽，浑身焦黑，伤势严重不行，其他人更不用说，基本是半死不活了。

    “这是什么东西！”焦化雨惊恐起来。

    谁能想到寒潭中还有这么一头可怕大妖存在。

    气息隐藏的也太深了。

    焦化雨望着其他人，心内惨然。

    但此刻他只能做出一个决定。

    逃。

    “鬼渊传人！”焦化雨怨毒的瞪了一眼林夕，然后化作一道黑羽光飞射了出去，消失在了原地。

    林夕出声：“喂，那边很危险的。”

    “哼。”

    焦化雨自然不会理会林夕的话。

    吼！

    下一刻，一头威武白狮从睡梦中醒来，凶威滔天，挡在了焦化雨身前，看起来非常的愤怒，大概是美梦被吵醒了。

    焦化雨眼中满是绝望。

    天啊。

    这白狮什么时候醒了的。

    林夕撇了撇嘴：“我都说那边很危险了。”

