    第1562章 章法   

    这种事情，大头领也突然没了头绪，而且就在昨天晚上，他们亲眼见证了一个发病的人，回来之后，根本就不敢闭上眼睛。

    

    “你现在把所有没有感染的人，全部都聚集在一起，那些感染的，我们再想想办法，千万不能再增加人数了。”

    

    讨论了很长时间了，大头领他们觉得，不能一直这么坐视不管，在这种情况下，就只能想尽一切办法，去保全，剩下的人了。

    

    村长大喜过望，他忽然就觉得，还是有希望的，那位军师的夫人，熬制的那些黑乎乎的东西，有人说喝下去之后，还是有一点点作用的。

    

    “是，我现在就赶紧去安排。”

    村长整个人都振奋了起来，浑身充满了力量，他觉得，只要是有这几位在，就一定不会出现什么问题的。

    

    看着村长离开了后，莫离有些头疼的，支着脑袋，每到这种时候，他真的是觉得，自己怎么就这么笨，一点办法都想不出来。

    

    “大头领，我想着出去转转，看一看，引起这一切的，到底是什么原因。”

    如果能够找的源头的话，那就更好了。

    

    一直坐在这里唉声叹气的，实在是太影响心情了，梁月早就已经想出去了，她用带过来的衣服，给自己做了好几个口罩。

    

    “没问题，我现在就和你一起出去，咱们一起去找，遇到困难的时候，怎么能第一个想到的就是放弃，而是积极的去想办法解决问题才行。”

    

    听了梁月的提议之后，大头领还是非常赞的的，他觉得这个时候，必须得去做点什么才行，否则的话，真的会容易胡思乱想的。

    

    坐在那里的莫离，也跟着默默的站了起，他现在真的是一个头两个大，脑子里不敢去想这些事。

    

    “咱们一起去，月月把你做的那个什么口罩，也分给我们两个一个。”

    这东西，虽然不知道有什么用处，但是看到梁月把自己防护的那么严实，莫离觉得应该还是有用的。

    

    三个人从头武装到脚，很快就出去了，村长先去安排了那些已经染病的，还有他们的家人，分别安排在不同的地方，剩下的那些，但是从来没有接触过，还有家里没有染病的了。

    

    “我觉得这个村长，做的确实是挺不错的，等这边的事情解决了之后，可以提拔一下他了。”

    

    远远的看到了之后，梁月觉得这确实是一个人才，还是要想着，好好的培养的，毕竟能做到如今这个样子，确实是挺不容易的。

    

    这件事情，大头领和莫离两个私底下就讨论过了，这位村长，做事沉着冷静，确实是一个不可多得的人才。

    

    “放心吧！我们已经说过这件事了，等这边的事情完了之后，就要让他升迁了。”

    他们需要的，就是这样的人，而不是那些溜须拍马的。

    

    第一个要去的，就是河边了，这里吃的水，基本上就是从那里弄过来的，梁月是想要检查一下源头的。

    

    “宋轶？

    你们怎么会过来？”

    走到村口的时候，正好看到了一辆熟悉的车，走过去之后，就看到了村里坐着的几个人。

    

    三个人脸上的神色，都是特别的凝重，尤其是宋老太爷，他到了这个村子之后，眉心都以前拧成一个疙瘩了。

    

    “那边的事情已经结束了，回来了之后，发现你们已经过了约定的时间了，担心这边会出什么事，所以就过来了。”

    

    看着他们三个，那奇怪的造型，张龙知道，肯定是这个地方出事了，要不然也不可能会耽搁的。

    

    其实看到宋老太爷，梁月才是最开心的，她其实就是个门外汉，有很多东西都不懂的，老太爷来了，这下子是真的，可以放心了。

    

    “原来如此，我们在这边遇到了一点事情，村里死了不少的人，到现在都还不知道是什么原因呢！”

    

    大头领说完之后，就把求助的目光，看向了宋老太爷，主要还是因为。

    这一位是在场所有的人里面，唯一会医术的人了。

    

    这个地方的情况，恐怕还挺严重的，尤其是大头领他们，现在已经和村里人接触过了，谁也不知道，到底有没有感染。

    

    “我们在距离此处差不多有三十里的地方，就已经感觉到了，这个村子里得的，很有可能是瘟疫。”

    

    宋老太爷因为戴着口罩，说话的时候，有些嗡声嗡气的，但是在场的人听完了之后，一个个其实都觉得有些沉重。

    

    在那么远的距离，就已经知道这个地方发生的事情了，那也就只能说明，这里的瘟疫，实在是太强大了。

    

    “老太爷，我们正想去查一下这里的源头在什么地方呢，您要不要跟着一起去看看？”

    发现气氛有些凝重，梁月赶紧站出来打圆场。

    

    去肯定是要去的，这次过来，原本是想要散散心的，谁知道最后还歪打正着的，遇到了瘟疫的爆发，既然已经来了，老太爷肯定是不会想着直接离开的。

    

    “没问题，你们几个，尽量还是不要住在村里的好，谁也不知道，什么时候就能传染了。”

    

    这样的表现，看起来像是瘟疫，等真正到了地方之后，老太爷又觉得，好像有些不太像。

    

    看着他们两个离开了之后，站在原地的四个大男人，脸色全都变得惨白一片，面对这种事情的时候，他们突然就感觉到了无力感。

    

    “先别在这个地方呆着了，我们现在还是赶紧离开吧！一会去找他们，好好了解一下，那到底是哪一个环节出了问题，这些这些当事人应该比我们知道的多才对。”

    

    看到大头领眼神有些呆滞，张龙拍了拍他的肩膀，率先走了进去，虽然老太爷已经说过了，尽量不要进去，但是如果不去了解的话，他们永远也找不到解决的办法。

    

    村长，这一会的功夫，已经把人全部都分开了，他们丝毫没有任何的意见，就算是已经染病的，也都是丝毫没有任何怨言的。

    

    “这位是我们的军师，还有宋大人，他们两个这次过来的时候，带来了一位特别厉害的大夫。”

    

    

