
水珠不住的从溶洞顶端滴落，依靠地势缓慢的蠕动，汇聚成了一条小小的水流。

小水流此时还很柔弱，而且有些胆怯。她试探性的慢慢向前流淌。沿途加入了许多的兄弟姐妹，让小水流一点一点变壮，而她的胆子也随着体型的变化而越来越大。

她变得有些狂妄啦。

小水流蛮横的撞开了数颗拦路的小沙粒，还‘抓’到了一只有好多条腿的小虫子，并裹夹着这只小虫一路向前。

“都给我让开！”小水流高傲的仰起头，掐着腰大叫，“哼，我可是很厉害的！小心我把你们都撞倒，然后再把你们弄得一身湿哦。衣服湿了可是会感冒的，怕了吧！”

她大踏步的向前飞奔，紧接着跃向了一道后天开凿出的狭窄沟渠内。

沟渠里有更多的兄弟姐们，只不过他们都被染成了红色。红色没有什么不好，反正比小水流此时穿的灰色衣服要好看。她快的加入到其中，变成了一条小溪。

一条猩红色的小溪。

“喂，巴里特，我们眼下应该怎么办？”魏玛小心翼翼的将头缩回到通道内，并向站在他身边的巴里特问道。

怎么办？什么怎么办？哦，眼前的情况。

蛮子用力晃了晃脑袋，将自己的目光从那些红色的水流上挪开，并将注意力重新集中到溶洞里正发生的战斗上面。

这是一场十分惨烈的战斗，其中一方巴里特等人之前曾遇到过，并且还跟它们短暂的交过手——那些黑色甲壳的蚁人族。

而战斗的另一方则是幽暗地域所有地下城之中的最底层生物——洞穴人。

洞穴人严格意义上来讲，其实应该算是一种生活在地下的两栖动物。它们虽然可以用一些简单的语言交流，但整体的智力并不算高，大约是人类5岁儿童的水平。

像许多终身生活在地下的物种一样，洞穴人在进化过程中也同样失去了视力。取而代之的，是额外发达的听觉、嗅觉、以及触觉。洞穴人的身体上总是带有一种绿色的黏液，以保持皮肤的湿润。它们的四肢颇为细弱，虽然善于挖掘洞穴，却难以进行负重，所以总体的挖掘速度并不算高。

洞穴人有发达的颚和锋利、细小的牙，食性很广，苔藓、地衣和蘑菇是它们的主要食物，不过洞穴人更偏爱肉食，昆虫也算。

值得一提的是，洞穴人一年可以繁育两次，只要地下有足够的水分，它们随时都能发（和谐）情交（和谐）配，并产下大量的后代。

一只雌性洞穴人一次就可以产下数千乃至上万枚卵，不过这其中能够发育成熟的个体极少，其数量取决于食物的多寡。

被征服的洞穴人是地下城市中最好的苦役。它们胆子很小、从不反抗、而且数量众多。只要有足够的食物和水，这种苦役几乎想要多少就有多少。它们终生干着最为辛苦的工作，即便是后代也依然如此。

不过眼前的这一支洞穴人部落似乎并未被征服过，它们的战斗依然有些血性。在一只大型（与其他洞穴人相比）洞穴人族长的带领下，它们勉强和那些黑色的蚁人打的难分难解。

可惜的是，这个弱小的种族实在是不太擅长战斗。眼下参与战斗的洞穴人有数百之多，而黑色蚁人的数量只有它们的零头，也就五、六十只。

就这样，洞穴人才堪堪抵挡住蚁人的攻势，和对方打个平手。

更为关键的是，有许多洞穴人甚至连最粗糙的石质武器都没有，只能扑上去拿细小的牙齿去啃咬。虽然那满口的小细牙看上去颇为锋利，但是对付蚁人那身黑色发亮的甲壳却并不好用，除非是咬到它们的关节之处。

场面上，洞穴人一只又一只的倒下了去，而蚁人许久才倒下一只。猩红的血液汇聚成河，流入了那些洞穴人辛苦开凿出来的沟渠内。

短时间内也许看不出什么，但是如果战斗一直这样持续下去，巴里特估计数量多的那一方结局可能会不太妙。

“我们应该怎么办？”魏玛再次朝巴里特问道，“是离开这里，还是等它们两败俱伤后，来个通吃？”

巴里特观察着战斗的情况，并在心里默默盘算，一时间没有出声。不过威廉却率先发表了自己的看法。

“通吃？关键是吃什么？”年轻人煞有介事的说道，“你猜那些洞穴人和蚁人，谁身上可能带着金币，而谁又能值一些金币？我想不会有人对洞穴人这种生物感兴趣的，所以我们略去不谈，蚁人的尸体也许会值几个钱，但与我们的报酬相比却是不够看的，就像你之前说的一样，我们不需要去冒险做额外任务。”

“你这个人真记仇！”魏玛撇着嘴说，“怪不得这么久了还记得那些陈年旧事。”

“你……”

“嘘，别吵！”巴里特低呵。这两个家伙自从因为某个女孩的亲吻事件后，似乎吵架的次数变得越来越多。

蛮子并没有理会这些事情，而是默默在心里盘算着。威廉有一点说的没错，参与到战斗之中的收益确实并不高，没有必要为了这点芝麻大的利益而节外生枝。

“这场战斗看样子一时半会儿还决不出胜负，我们不能这样在这里干等。当然，也没必要加入到其中。看到对面那边挂着几条藤蔓的通道了么，我们贴着岩壁，从战场边缘悄悄绕过去，进到那条通道中。”巴里特向众人说道，“它们打它们的，我们干我们的，互不干涉。”

“好的。”、“没问题。”

几个年轻人点了点头，蹑手蹑脚的跟在蛮子的身后，沿着战场边缘慢慢前进。

“对了，巴里特，我有个问题想问一下。”威廉细微的声音从身后传来。

“什么问题？”蛮子用同样低的声音回应。

“如果，我是说如果，它们攻击我们的话，应该怎么办？”威廉问道。

他的话音刚落，一只几丁质的毒矛便直直的朝巴里特飞了过来。蛮子及时的侧头躲避，毒矛直接扎在了他面前的岩壁上，尾部还在轻微颤抖。

紧接着，又有一只细长的毒矛朝巴里特身后袭去，“小心。”蛮子扭头大喊。随着一声闷响，这只毒矛被魏玛用盾牌成功挡住。

然后，黑色蚁人之中居然又分出了十只左右，朝巴里特等人冲了过来。

唉，何必呢。你们好好打你们自己的呗，何必来再来招惹我们呢？巴里特在心里摇了摇头，我其实并不想的，可是你们这是在自己作死！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480238"  chaptername="第两百二十九章  我不想的">加入书签</a>
</div>
