    “我觉得扣一两分就差不多了。”有老师提议说。

    “我觉得扣一分就行。”

    “我觉得应该打满分。”

    对于给这篇作文打分，很多老师都有不同的意见。

    最后一个老师朝批改这张卷子的周民恩说道：“周老师，扣一两分或者是满分都可以，你可以自己做决定。”

    听到这话，原本给这份卷子打分的周民恩就说道：“那就打满分吧。”

    随即，他接过卷子，然后在这张卷子的作文上打了满分。

    他给作文打了满分后，他才继续从头到尾看其他题目。

    “对了。”

    “正确。”

    “正确的。”

    “还是正确的……”

    一边看题，他的嘴里也是一边小声嘀咕。

    当他把整张卷子都批改完成后，他整个人傻眼了，竟然全对。

    “我的天。我批改了一张语文满分卷子。”他忍不住惊呼。

    “周老师，咋了？”一旁的袁老师诧异问。

    “看老袁，你帮我看看这张卷子有没有错误的地方。”周民恩把卷子递给袁老师说。

    “咋了这是，还要我看啊。”袁老师虽然说着，但还是接过了卷子。

    “我改的这张卷子是满分，我有些不敢相信，所以我让你看看。”周民恩说。

    “满分？语文还有满分？我看看。”袁老师听到周民恩的话后，顿时就看了起来，一边看还一边对照着正确答案。

    过了一会，但袁老师把这张卷子全都看了一遍后，他整个人也傻了。

    “我的天！这个学生也太厉害了吧？”

    “王老师，朱老师，你们快看这张卷子，太厉害了。”袁老师朝一旁的其他老师说道。

    “怎么了？”听到袁老师的话，其他人纷纷询问。

    “这张卷子，竟然是120分满分……”

    “满分？这怎么可能？”

    “我看看……”

    对于满分语文卷子，几乎所有人都不相信。数学满分他们见得多，物理化学满分也不少见。

    但是语文满分的，可以说他们这辈子都还没有见过。

    语文想要拿满分太难了，很多地方都可以扣分，比如阅读理解，作文等等，都是扣分的大项目。

    高考中，满分作文很常见，基本上每年都会有那么一些。

    但是满分语文卷，从开国以来几乎就没有过。

    所以当现在大家发现一张满分语文卷子的时候，其震惊可想而知。

    听到有满分语文卷，很快，语文组所有人都围了过来，都想要看看这张语文满分卷是什么样子的。

    很快，一些人就考完了这张满分语文卷。

    “这张卷子，有些地方是可以扣分的，比如作文就可以扣一两分。”有老师看完了卷子说。

    “但是也可以不扣分啊。”有老师反驳。

    “看周，这张卷子，你准备真给满分啊？我觉得可以扣一两分。”有老师说。

    “我觉得不要扣，满分语文卷世所罕见，好不容易遇到了这么一次，我们应该感到庆幸。”

    “可是如果这件事被很多人知道了，他们肯定不会信，说不定还以为是我们故意放水！”

    很多老师，都就扣不扣分的问题讨论了起来。如果就以这样的成绩交上去，语文满分卷，到时候肯定会引发轰动。

    但是扣分的话，满分语文卷就没有了，他们就不能见证历史了，这无疑将会非常遗憾。

    “要不告诉领导吧？让教育部门的领导决定。”最后有人提出建议。

    “这个办法好，这样的事情还是让领导决定吧。”

    很快，省教育部门领导就知道了这件事情。

    听说批改出了满分语文卷，教育部门领导也非常吃惊。

    不过在了解情况，以及亲自看完了卷子以后，最后教育部门领导决定，就以周民恩批改的结果为最后结果。

    领导的决定，让建国以来第一张语文满分卷诞生了。

    “领导，我们想看看这个考生的信息，不知道可不可以。”有人朝领导提出请求。

    “对啊领导，既然分数已经定了，我们能不能看看这个考生的信息呢？”其他人帮忙附和。

    听到这些话，教育部门大领导想了想，最后说道：“行。那就看看吧。”

    听到领导的话，拿着卷子的的老师顿时就撕开了卷子的糊名。

    撕开糊名后，大家第一次看到了这张卷子的考生信息。

    姓名：周佳慧

    性别：女

    学校：小安乡中学

    户籍：湘省，乾城市，龙凤城……

    身份证号：……

    准考证号：……

    看完信息，很多人脑海中第一时间就想到了一个人。

    “这个学生，不会是李可灼老师的学生吧？”有人问。

    “龙凤城小安乡中学，肯定是李老师的学生。”

    “李老师不得了啊，今年竟然出了这么优秀的一个学生。”

    看到周佳慧就读于小安乡中学，很多人第一时间就猜出了她是李可灼的学生。实在是李可灼以及小安乡中学的名气太大了。

    特别是湘省，只要是教育界的人，就没有不知道李可灼和小安乡中学的。

    “真想看看这个周佳慧的所有科目成绩啊。”有阅卷老师感慨说。

    “我也想要看看周佳慧的所有成绩能考到多少分。”其他人也说。

    听到这些老师的话，教育部门领导说道：“想要看周佳慧的其他成绩，还需要大家加油批改试卷，什么时候所有卷子都批改出来后，就可以治好周佳慧的高考总分是多少了。”

    周佳慧高考语文满分的事情，很快就被传到了其他科目组的老师耳中。

    “真的假的？语文还能考满分？”

    “骗你干啥，这是上面领导亲自看过并且批准了的。”

    几天后，湘省的说我了卷子都批改完成。

    “大家帮忙翻一下乾城市的卷子，看看能不能找到周佳慧的名字。”

    统计分数这天，无数老师像是打鸡血了一般，开始查询周佳慧的名字。

    “周佳慧的数学卷找到了，满分，竟然也是满分，太厉害了。”

    “周佳慧的英语卷找到了，竟然也是满分，我了个天！”

    “周佳慧的物理卷也找到了，也是满分。”

    “周佳慧的生物卷也找到了，也是满分。”

    “周佳慧的化学卷也找到了，满分，还是满分……”

