    第九百三十四章 天妃到来

    “属下参加天妃护法大人！”

    第二天一早，司天殿就迎来了一个重要的客人，那就是天妃，也是这次主持罗斯特和东方不败婚礼的负责人。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见此女一身羽彩霞衣一般的长裙，国色天香，娇艳无比，看不出此女的实际年纪，一双眼睛妩媚无边，勾魂摄魄，身上还散着淡淡的香气，让男人看了有些意乱神迷，却又不敢放肆，此女身上那淡淡的威压让人颇为忌惮，往那里静静一站，有一种与天地争辉的感觉，让周围都黯然失色，仿佛一颗璀璨的明珠，想不引人注意都不行。

    在天妃的身后，跟着新任的护法玉罗煞，还有新任的殿主罗素及几个精英弟子，一个个花枝招展，香气弥漫，莺莺燕燕，为司天殿增添了不少的春色，只不过这些女子一个个盛气凌人，目空一切，眼神扫视下，尽是不屑之色。

    “小狼人起来吧，咯咯，想必情况你应该都清楚了吧，”

    天妃开口，咯咯一笑，身躯娇颤，轻启檀口，水灵灵的春眼望着狼人罗斯特轻笑道。

    罗斯特不由的一呆，心底的狼性一阵泛滥，说实话，天妃护法一直高高在上，还从来没有怎么和自己说过话，还离的如此之近，竟然让他有些意乱神迷，乱了心智，当下急忙稳定心神，恭敬道：“属下明白，一切听从天妃大人的吩咐，”

    “这个罗特斯的实力不错，竟然能从我的中，很快的醒悟过来，也算是个人物，”天妃淡淡的含笑望着罗斯特，一下子又变成了冰清玉洁的仙子，连气息都改变了，此刻望着罗斯特心中暗想。

    “罗殿主，为何那个东方不败不来拜见我们的天妃和玉罗煞两位护法大人，她好大的架子，简直找死！”

    这时，玉罗煞身后的罗素，这个脸型削瘦，嘴唇极薄的女子，虽然也长的貌美如花，不过却是给人一种刻薄的感觉，此刻柳眉倒竖，盯着罗斯特沉声问道。

    “这个骚狐狸，两位护法在我面前装大也就算了，你一个新任的玉罗殿主也在我面前摆威风么？五十招之内把你弄上床，”

    罗斯特望着这个罗素有些无耻的想道，添了添厚厚的嘴唇，望了一眼罗素，这才淡淡的说道：“请两位护法恕罪，东方正在沐浴更衣，为即将到来的婚礼做准备，迎接不周，还请两位护法见谅，”罗斯特直接忽略了这个罗素。

    “沐浴更衣？这个女人一向清高自傲，竟然等不及了么？咯咯，不知道你们生下来的孩子是一个什么怪物，真的好期待啊，”罗素刻薄的说道。

    “素素，闭嘴，对司天殿主尊重一些，人间只要有真情，生什么并不重要，你说呢，罗殿主！”这时那个原玉罗殿主，也就是现在的护法玉罗煞，咯咯一声娇治的荡笑，如同风摆柳叶，胸部轻轻起伏，虽然明着是呵斥罗素，却更是一和中挖苦罗期特之意。

    “咳，这个玉罗殿主说的是，”

    罗斯特心中恼怒，说实话，对于新上任的玉罗煞甚至还有那个三生道他根本不服气，玉罗殿的女人向来高傲无比，天生对男人有种居高临下的优越感，只不过现在玉罗煞是护法，级别比自己高，虽然知道是讥讽自己，他还是不敢顶嘴。

    “好了，罗煞，素素，你们两个真是被我贯坏了，不要乱说话，罗斯特殿主为天堂立下汉马功劳，今天是他大喜的日子，你们理应祝贺才对，还不把礼物拿上来”

    天妃的性格说变就变，刚才还是风情万种，现在又是一代冰魄仙子的模样，还有一代高人的风范，让人都不知道这个女人哪个才是她最真实的一面，此刻一摆衣袖，看了一眼自己的一个徒弟和徒孙，轻声的训斥道。

    她和老叫花达成的协议，目前也只限于她们两个，连玉罗煞都不知道，天妃想借用老叫花的真力提升实力，并没有把两人的秘密协议告诉手下，所以玉罗煞和罗素才会挖苦讥讽罗斯特。

    “是，天妃大人，属下知错了，”玉罗煞微微低头，而罗素则是表现的诚惶诚恐的模样，虽然她知道天妃对玉罗殿很好，极护短，不过也知道有些话适可而止，还是能摆正自己的位置的。

    罗素一挥手，于是两个精英女弟子走了上来，捧上了一个玉盒。长约三尺，宽约巴掌宽左右。

    “这是天妃大人代表玉罗殿，精心为罗殿主准备的礼物，还请收下，”

    罗素上前，一只手打开了玉盒，只见里面流光溢彩，绿意莹然，看的罗特特微微一怔。

    “这是”罗斯特有些疑惑的看向天妃。

    “这是一株海底翠绿兰，还算拿得出手，对于女人美容有绝佳的效果，还请罗殿主不要嫌弃才好！”天妃淡淡的一笑说道。

    “原来是这等奇物，确实是一件好东西，”罗斯特看了一眼罗素手下几名精英甚至包括罗素那有些嫉妒的眼神，就知道这东西对女人有天然的杀伤力，虽然和东方不败是假结婚，不过送她也不错。

    “多谢天妃护法割舍如此珍贵礼物，属下感谢，”罗斯特恭敬道。

    “不要光谢我，还有玉罗护法及罗素殿主呢，这是代表他们送你的而已，”天妃微笑道。

    “是，多谢玉罗护法大人及罗素殿主，”罗斯特只好再次感谢。

    “好了，不要啰嗦了，罗大殿主，难道就让我们就这样站在这里么？这似乎不是待客之道吧，”玉罗煞一身绿色的衣裙，丰臀细腰，面色妖娆中带着清冷，此刻望着罗斯特居高临的问道。

    “属下招待不周，两位护法大人，罗素殿主，请进大殿歇息，”罗斯特急忙说道，然后亲手接过那个玉盒转交给身边的手下躬身说道。

    天妃淡淡的点头，当先向着大殿而去，罗斯特紧陪左右。

    “这帮女人还真是目空一切，不过长的确实不错，如果和我们司天殿”外围的有不少的司天殿的弟子守卫，其中有两名精英弟子轻声的低语着，望着这些女人眼中着兽欲的光芒。

    前面的天妃突然停了下来，转过身来，看向那两名弟子，眼中的出现很妖异的目光，这两名弟子不由的一怔，脸色瞬间大变，眼神有些恍惚，迷离，突然狂性大，两人竟然撕杀起来。极度的疯狂，如同面对生死仇敌一般，瞬间一死一伤，这让罗斯特大惊失色，不明白这个天妃到底用的是何邪术，竟然让这两人相互撕杀，根本就阻挡不及。

    “小狼人，你的手下对本护法不敬，代你管教一下，你没有意见吧？”天妃收回目光淡淡的望向罗斯特。

    “属下该死，管教无方，请天妃大人责罚，”罗斯特背后的冷汗都吓出来了，急忙单膝跪地说道。

    “起来吧，下不为例，再有这种情况，你难逃其责，”天妃冷哼，当先前去，而玉罗煞还有罗等女则是不屑的看了一眼罗斯特一眼跟随而去。罗斯特脸色难看之极，站了起来，极为尴尬，不过还是跟了过去。

    接下来，又有不少的人上门，兽王这个气息阴冷全身漆黑的高大男子来了，给人威压极大，脖子上环着的那条吞天蟒更是让人忌惮不已，他是孤身一人前来，却是没有人小视，罗斯特一路小跑着就迎接了上去。

    “参见兽王护法大人，”

    “嗯，人都来齐了么？”兽王转动着漆黑的眼珠，扫视着这片宏伟的大殿，说话嗡声嗡气，如同雷神一般。

    “禀兽王护法大人，天妃护法，孤独护法已经来到，还有玉罗殿，真武殿，天机殿等都来的差不多了，”罗斯特恭声答道。

    “嗯，好，小狼人，恭喜你取得美娇娘，这是本护法的一点心意，收下吧，”兽王说着，巨大的手掌一翻，取出一个五彩颜的蛋出来。

    “谢兽王护法大人，”罗斯特一看大喜，兽王为人冷漠，不过却不是小气之人，这枚蛋竟然是吞天蟒的蛋，孵化后，从小教导，可以说是一个强大的战力，即使不用来孵化，用来入药也是极佳的选择。

    兽王点点头，也不废话，直接大步走向大殿，看似不快，一步迈出，竟然已经到了殿门口。让罗斯特羡慕不已，化臻期的高手，非同一般，每个人的度都快的出奇。

    “好了，孩子，这三招是我近年来所悟出来的招式，和洛小子的生死轮回拳有异曲同工之妙，对于万枯掌有很好的克制作用，你一定要熟练掌握，”

    另一处殿主，东方不败所在，此刻东方不败凤冠霞帔，面容清冷，此刻正专心的聆听着老叫化的话，她当然不是什么沐浴更衣，只是在接受老叫化的授艺而已，这也是老叫化临去南美前，对东方不败做的最后的安排。

    “是，前辈，晚辈一定牢记教诲，”东方不败恭敬道：“不知道这三招叫什么名字？”

    “名字只是一个代号，你就叫他破天吧。”老叫花想了一下说道：“好了，时间不早了，他们大多都来了，我们也该出去了，太失礼了不好，”

    “是，前辈，”东方不败点头，于是跟着老叫花向着前面的殿主而去。