    一刻钟后，宣于渊溜溜达达地回到了秦家。

    门是给他留着的，一推就开了。

    他心情不错地吹了个悠扬的口哨，轻手轻脚地进了侧屋。

    屋子里，躺在床上的玉青时听到外头响起的口哨声，唇角无声微扬，抓起被子给身侧的春草盖好，缓缓闭上了眼睛。

    鸡鸣晨光现。

    玉青时起床时，院子里的水缸已经装满了。

    宣于渊蹲在灶台边上往里头加柴，见她出来了，抓起水瓢舀出锅里的热水倒在盆里，又往里头掺了点儿凉水，小心用手试了试温度确定不烫手了才说：“你少碰凉水。”

    “喏，都给你烧好了，用这个洗脸。”

    玉青时慢吞吞地走过去，低头看着木盆里冒着热气的水，好笑道：“你什么时候起的？”

    “怎么不多睡会儿？”

    她原本是打算自己起早些去担水的，可谁知这人竟能比她还早。

    宣于渊摇摇头说：“睡醒就起来了，而且也没多早，就比你早起不到半个时辰。”

    “今早上还是喝粥？”

    玉青时捧起一捧水糊在脸上，在水珠中睁不开眼，也看不清他的表情，却从这句看似寻常的询问中听出了别的意思。

    她在水声中说：“你想吃什么？”

    宣于渊双手撑着膝盖，弯腰让自己的视线与玉青时的目光平齐，嘿嘿道：“喝粥干活儿一会儿就饿了，都等不到中午，今儿咱们吃点儿别的呗。”

    “馒头饼子，不拘是什么，管饱顶饿的就行。”

    男子体力足，消耗也大。

    对宣于渊而言，喝两碗米粥的确是不顶饿。

    也是难为他饿着肚子嘴巴也没一刻闲暇。

    玉青时唇边溢出意味不明的浅笑，双手抹在脸上胡乱把水珠蹭去，不咸不淡地点头说：“行。”

    “给你摊个鸡蛋饼？”

    宣于渊答应得很是爽快：“行啊。”

    玉青时玩味挑眉：“五个鸡蛋？”

    宣于渊……

    他作势要恼，挽着袖子露出一截精壮的小臂，冲着玉青时呲牙：“迟迟姑娘，你……”

    “有人在家吗！”

    砰砰砰的一阵拍门声打断了宣于渊的话，玉青时也不由自主地扭头看了过去。

    宣于渊背对着玉青时抬起一只手，手掌向内摆了摆。

    那是稍安勿躁的意思。

    玉青时见状脚步没动，扯下一块帕子匆匆擦了擦脸上的水，就见宣于渊去打开了门。

    门外站着的，是三个持刀的衙役。

    衙役探头走进来左右看了一圈，厉声说：“你们最近可曾在村子里见过大量生人？”

    “有没有不熟悉的面孔流窜过来？”

    玉青时闻声微怔，摇头说：“不曾。”

    秦家村与外不通，这些年唯一算得上是生人面孔的，有且只有一个，就站在自己的面前。

    衙役听到这话倒是也没说什么，只是拿起手上的一张画像唰地展开，说：“那你们可曾见过这个人？”

    看清人像的瞬间，玉青时的瞳孔就无声缩了缩，垂在身侧的手指也不由自主地蜷出了一个小小的弧度。

    像是紧张。

    又像是意外。

    她收敛情绪的速度极快，垂眸眨眼的瞬间就再看不出任何端倪，就连站在她跟前的衙役也不曾察觉到什么。

    不知什么时候退到她身侧的宣于渊没错过这一丝隐藏极深的变化，唇角上扬的弧度被一股无形的线缓缓拉紧。

    他的猜测没错。

    玉青时认识徐伟。

    她对自己的身世知道多少？

    为何甘心藏匿在此？

    徐家人又是为何要杀她？

    宣于渊定定地看着玉青时，心里翻江倒海地掀起巨浪，面上却什么都看不出来，只是默默地站在她的身侧一动不动。

    衙役拿着画像让他们仔细辨认，例行公事地问了一圈，没得到什么有用的回答，把画像收起来就要走。

    玉青时客客气气地把人送到门口，等人要走时，带着好奇忍不住问：“大人，这人是犯了什么大罪，怎么大清早的就劳累得府衙都出动了？”

    拿着画像的衙役露出个晦气的表情，摆手嗐了一声说：“别提了。”

    “犯大罪的不是他，是别人！”

    “别人？”

    “是啊，这倒霉蛋不知是从哪儿来的，在山道上被一股不知从哪儿流窜来的劫匪给杀了，天儿还没亮，有人路过看见就去县衙报了官，这不就得来四下搜查了么？”

    “不光是要查那股劫匪流窜到哪儿去了，还得查清楚这人是什么身份什么来历，否则没法交代啊！”

    几个衙役唉声叹气地走了，拿着画像又去了下一户人家。

    玉青时扶在门上的手指微微蜷紧，眉心也打出了一个不明显的小结。

    徐伟就这么死了？

    这一带素来太平，连个劫道的都没有。

    哪儿冒出来的劫匪能要了徐伟一行人的命？

    徐伟死了，对玉青时而言是好事儿。

    毕竟人死了就消停了，她也不必再去费心思想怎么让这人永远闭嘴。

    可回想衙役刚刚说的话，她的心里却不可控地翻腾起一股说不出的怪异之感。

    这人来得突然，死得也突然。

    其中到底有什么是她没意识到的？

    真的是所谓的劫匪作乱吗？

    玉青时久站门前迟迟不动，仿佛是沉浸在一个不可惊醒的噩梦当中，紧绷的侧脸锐利成了锋锐的刀锋之线，隐隐透出丝丝缕缕难以言喻的冷色。

    她心神恍惚下没顾得上遮掩，丝毫没有注意到身侧的宣于渊眼中幽色愈发深沉。

    屋子里，秦老太和春草被说话声吵醒，前后脚走了出来，奇怪道：“怎么了？”

    “我刚刚听着有人说话，出什么事儿了？”

    玉青时听到老太太的话，脸上闪过一丝如梦初醒的恍惚，转身时神色已经很自然了。

    “没什么，就是县衙的官差来问咱村里来没来生人。”

    老太太哦了一声，有些奇怪。

    “好端端的，怎么问起了这个？”

    “是不是出什么事儿了？”

    玉青时含混着嗯了一声，说：“听说是有流窜的劫匪作乱，还害了人命，县衙里正四处捉拿犯人呢。”

    老太太一听这话就呦了一声，谨慎道：“那这段时间你可于渊都别往城里去了。”

    “衙门的人到处找犯人，城里肯定也不太平，还是老老实实地在家里待着。”

    玉青时闻声有些好笑，却也没反对。

    “行，左右也没什么事儿是要去城里办的。”

    “对了，我记得我上次买了些白面回来，奶奶你放哪儿了？”

    老太太被她的话转移了注意力，连忙带着她进屋去拿放好的白面。

    春草四下看看，见没自己什么事儿，索性就去灶台边上帮着看火。

    宣于渊抱着胳膊站立良久，视线越过院子和大门，隔着不远的距离和散碎的晨光，稳稳地落在了玉青时的身上。

    迟迟到底知道多少……

    关于她身世的秘密？

