        砰！砰！砰！

        寰宇震颤，惹得洪荒大军集体侧眸，齐齐望向星空深处。

        入目，便见滚滚黄金血气，虽炙热，却冰冷彻骨。

        不知为何，听着那砰砰声响，心灵也不由随之一下下的颤动，好似那一脚脚，都是踩在他们心胸上的，撑不住威压。

        “哪来的强者。”天蝎族皇双目微眯成线，只觉口干舌燥，雄伟的神躯，也忍不住颤抖，跳动的心脏，直欲爆裂。

        “好...好强的杀机。”金猊族皇下意识后退了一步，未见人影，先觉杀机，能见深处星空，有一丝丝寂灭的杀机扑来，无视肉身，直逼元神，连真身也刺痛，似要裂开那般。

        “大...大帝吗？”洪荒的巅峰准帝级皆开了口，却如鲠在喉，特别说吐露大帝那二字之时，连灵魂也悸动，强如他们，也抗不住那蔓延而来的威压，以及那毁灭性的杀机。

        连巅峰准帝都如此，更莫说洪荒的小兵了，上至巅峰大圣，下至天境小辈，双腿都在抖动，通体冰冷，如似堕了九幽，还未见来人，还不知是谁，便有一种要匍匐的冲动。

        砰！砰！砰！

        洪荒族瞩目下，星空的轰隆，越发近了，映入洪荒眼帘的，先是一条黄金仙河，横贯宇宙八荒，碾的星空寸寸崩裂。

        望那仙河上，有一道金光人影，一步步走来。

        他恍自遥远时代而来，每一步都逆乱阴阳，每一步都颠覆乾坤，一步八万里，横跨虚无，空间法则成虚妄，纵速度再快，也不及其半分，玄奥的道蕴，已笼暮了浩瀚星域。

        帝荒到了，载着古老沧桑，载着滔天的杀机。

        他，真就如一尊征伐万域的战神，体太强大，如巍峨大山巨岳，通体神辉萦绕，黄金神芒也璀璨，连一缕缕如瀑黑发，都染满了金光，熠熠的神眸，演尽了大道，其周身更有毁灭异象，能见星辰寂毁，骄阳炸灭，万物于轮回中崩溃。

        “那...那是...。”得见帝荒尊荣，洪荒大军集体后退了一步，无论是巅峰族皇，亦或牵马小卒，都瞪大了双眸，瞳孔凸显，满目难以置信，似望见了恶魔，恐惧色暴露无遗。

        如诸天修士，九成以上的洪荒人，也都未见过帝荒的本尊，但却见过帝荒石像，那是天魔的梦靥，是万域诸天的象征，留有一段不朽的传说，时隔万古，已缔造成不朽的神话。

        “怎么可能。”穷奇族皇脸色惨白，站都站不稳了，身为洪荒时期的大神，论辈分，乃帝荒的前辈，帝荒圣体大成时，他是在场的，亲眼见证了帝荒的辉煌，直杀的天魔五帝喋血星天，那惨烈的一幕，虽隔了无尽岁月，依旧历历在目。

        然，在他记忆中，帝荒早已战死，在独战五帝的那一战中，彻底的身毁神灭，如今得见帝荒真人，怎能不震惊。

        “幻象，必是幻象。”饕餮族皇蹬蹬后退，连手提的杀剑，也在不经意间，自手中跌落了，亦是站都站不稳，自欺欺人的以为，那并非帝荒，他也见过帝荒，也知帝荒的可怕。

        万古前那一战，何止天魔五帝被杀的怀疑人生，连他饕餮族，也被吓破了胆，举族搬迁，远遁到了宇宙最边荒。

        “他已死了，怎还活着。”魁拔族皇声音颤抖，满目的恐惧，退着退着，半步没站稳，一个趔趄跌坐在了地上。

        饕餮和穷奇见过帝荒，他自也见过，为护月殇证道，一人堵在天荒，杀的天魔五帝闻风丧胆，慑的天魔兵将溃不成军。

        “不可能，这不可能。”洪荒三大统帅在退，洪荒众族皇在退、洪荒各族准帝，乃至整个洪荒大军都在退，丢盔卸甲，不知有多少跌倒，先前狰狞的面庞，此刻惨白到无血色。

        他们，如一只只蝼蚁，要退到岁月尽头才算完，战栗的心灵，直欲崩灭，止也止不住，惨白的脸色，亦有些扭曲。

        宁惹杀神，不见帝荒。

        这句话，便是他们奉行万古的祖训，那种恐惧，发自灵魂，仅仅一个帝荒的名，便是一个梦靥，碾压着整个洪荒。

        “洪荒，别来无恙。”帝荒淡淡开口，一语虽轻微，却似万古雷霆，载着毁天灭地的威严，震塌了那万域仙穹。

        噗！噗！噗！

        这一语，不知有多少洪荒人，被震得成了血雾，肉身崩毁，元神几枚，看的后到的诸天人，集体倒抽冷气，大成圣体帝荒，真就如一尊君临世间的神，威震寰宇，气盖八荒。

        “汝已死了，早已葬灭，吾不信。”一头穷奇族准帝怒嚎，也不知是愤怒还是恐惧，竟自洪荒大军中杀了出来。

        那是一尊可怕的穷奇，货真价实的巅峰准帝，所属乃至强巅峰，堪与剑神比肩，自冲出阵，便化了本体，巍峨如山岳，硕大的血眸如酒缸，烈焰喷射，浑身覆满鳞片，每一块都闪着森光，慑人眼眸，席卷着滔天魔煞，奔腾着扑向帝荒。

        他，太庞大了，在其面前，帝荒真渺小如蝼蚁。

        杀！

        穷奇元神咆哮，血盆大口顿张，亿万神芒爆射，每一道神芒，都染着寂灭光晕，融了诸多秘法，所属帝道级群攻仙术。

        伴着一声轰隆，星空崩塌了，满目疮痍。

        帝荒不语，微微一步踏出，跨过了浩宇星河，横渡了虚无缥缈，无视那亿万神芒，一脚踩在了穷奇准帝头颅上。

        噗！

        硕大的血花绽放，本体的穷奇，至强级巅峰准帝，竟被帝荒，一脚踩成了血雾，他那一身的功伟、坚硬的神躯、霸道的血脉，在大成圣体面前，皆是摆设，一个准帝巅峰，一个准帝圆满，虽只小半个境界的差距，战力却是天壤之别。

        嘶！

        诸天修士又抽冷气，只觉浑身凉飕飕，不剑神不相上下的穷奇准帝，竟一个照面，便被帝荒一脚踩的灰飞烟灭。

        对此，九皇那等级别的人，并无意外。

        帝荒是谁，正儿八经的大成圣体，而且，非一般的大成圣体，曾独战五尊天魔帝，他之战力，还在普通大帝之上。

        如他这等强者，非大帝不可匹敌，强如红尘，都被一掌镇压，更遑论穷奇准帝，纵诸天剑神，也挡不下帝荒一招。

        这，便是大成圣体的威势。

        这，便是帝荒的威势，流溢的每一缕气息，透露的每一丝威压，都能碾塌万古，盖世的狠人，弹指便是崩天灭地。

        去看洪荒，还在跌跌撞撞的后退，如汪.洋般翻滚的洪荒大军，竟被帝荒一人，慑的溃不成军，都无一人敢上前。

        帝荒的可怕，他们是知道的，五尊天魔域大帝都拿不下他，更遑论是他们，先前的穷奇被一脚踩死，丝毫不意外。

        砰！砰！砰！

        帝荒步伐不减，一步一步走向洪荒大军，其神色古井无波，却潜藏着至尊的杀机，要开启大成圣体的杀戮，今日需为诸天，屠一个尸山血海，以祭奠诸天苍生，告慰万域英魂。

        “吾与汝拼了。”嘶嚎声乍起，又有不怕死的人扑杀出来，乃一头贪吃的饕餮准帝，其修为和战力，亦不弱剑神。

        他也并非不怕死，之所以如此，乃恐惧到极点的一种表现，以掩饰内心的脆弱，因为，那恐惧的感觉真生不如死。

        杀！

        饕餮之后，还有人涌杀出来，魁拔、金猊、天蝎太多太多，足有上千尊准帝，每一尊都属至强，九皇那等级别的。

        千尊洪荒准帝，真正何其浩大，各自气势相连，威势滔天，齐齐开了外道法相，祭了本命法器，动了最巅峰战力。

        再看帝荒，就颇为随意，步伐未停，对千尊洪荒准帝的攻伐，皆一并无视，也只随意的抬手，又极为随意的挥手。

        噗！噗！噗！

        星空的画面，颇为吓人，颇为血腥了，一尊尊的洪荒准帝，被一尊尊的拍灭，无论你所有多强，都扛不住帝荒一掌。

        那一幕，帝荒真就如拍苍蝇，一掌一掌皆随意，每一掌都沉重如山，每一掌都霸道无比，一掌掩过，啥都是虚妄。

        咕咚！

        诸天修士猛吞了口水，看的心惊肉跳，那特么是一尊尊洪荒准帝啊！至强巅峰级的准帝啊！每一尊都不弱大楚的皇者，在大成圣体帝荒面前，竟比蝼蚁还孱弱，毫无反抗之力。

        “见此一幕，颠覆人生观哪！”夔牛族皇啧舌，极为笃定，若他冲上去，就不用帝荒出手的，仅威压都能碾灭他。

        “他放个屁，都能崩死一尊巅峰准帝。”赤阳子唏嘘道。

        “道友这个比喻，着实形象。”太多老家伙，都捋了捋胡须，何止能崩死一个，能崩死一大片，魂飞魄散的那种。

        “这般能打，床上功夫该是不赖。”龙一龙五摸了下巴。

        说着，这俩光头还齐齐侧首，望了一眼身侧的紫萱，这妞儿，可是东华女帝的残魂，该是传承了一些香.艳的记忆。

        紫萱仙颜冷若冰霜，狠狠瞪了一眼龙一龙五。

        “的确不赖。”这一语传自冥界，准确说，是传自冥帝。

        那厮，已不知节.操为何物，正抱着珍藏版，看的津津有味，堂堂一尊大帝，那笑的，真一个猥琐，着实肆无忌惮。

        也对，帝荒去了诸天，再无人盯着他。

        值得一说的是，东华女帝叫的，还是很悦耳动听的。

        也得亏帝荒走的早，不然，定会掀了阴曹地府。

        噗！

        星空血花又绽，娇艳绚丽，上千只苍蝇，啊呸，上千尊洪荒准帝，无一例外，全部葬身，被帝荒一掌掌的拍灭了。

        这下，洪荒老实了，再无人敢出来，蹬蹬的后退，满脸惨白，满眸恐惧，莫说见真人，仅听他的名，都觉心神战栗。

        上千尊巅峰准帝，被灭的这般随意，哪个还敢上前找刺激，纵帝荒站着让洪荒打，他们也破不了圣体的金刚不坏身。

        砰！砰！砰！

        还是这等声响，还是大成圣体帝荒，自始至终都未停下脚步，那张淡漠古老的尊荣，自始至终也未有情感波动。

        好似，灭了千尊巅峰准帝，就是闹着玩儿的。

        别说，他这闹的确不错，跟他逗乐儿，就是跟一尊杀神找乐呵，整个洪荒、整个诸天、整个三界，除却大帝随便拎出一个，谁能挡他一掌，大成境的荒古圣体，可不是盖的。

        嗡！嗡！嗡！

        洪荒溃败时，突闻嗡隆声，震得这片星域晃荡。

        遥望而去，才知是一尊尊极道帝兵，如一道道璀璨的神芒，自星空深处射来，足有几十尊，皆是洪荒大族的帝器。

        它们，皆是得到了召唤，前来守护洪荒。

        嗡！

        大帝的本命器，灵智还是颇高的，组团而来，亦组团攻伐，一尊连着一尊，如一轮轮太阳，绽放了帝威，帝道法则寂灭，更有毁灭异象幻化，合力聚出了一道帝芒，毁天灭地。

        帝荒倒好，看都未看，不躲不闪不防御，任帝芒降下。

        磅！

        金属碰撞之声，清脆而响亮，几十尊洪荒帝器聚出的帝芒，竟只在帝荒的圣躯上，擦除了一朵不是太雪亮的火花。

        世人又惊，看的俩眼发直，几十尊洪荒帝器啊！合力的攻伐，竟也未破开帝荒的防御，甚至，连半点伤痕都没有。

        “大成圣体金刚不坏，万法不侵，此番得见，先人诚不欺吾。”圣尊唏嘘，亦看的心境骇然，帝荒太特么尿性了。

        “主人来了都未必行，更遑论帝器。”

        “若洪荒还有帝在世，见此一幕，该是很尴尬。”

        “咱诸天的扛把子，真不是盖的。”

        “照这架势，何须诸天助战，大成圣体一人，便可踏平洪荒。”诸天修士们啧舌，连几十尊极道帝器，都撼不动帝荒圣躯，这世间，还有谁能伤他，至尊来了都不见得好使。

        磅！哐当！砰！铿锵！

        震惊时，这等嘈杂之声，频频响起，聚出了一篇悠扬的仙曲，响满星空，听的世人心惊肉跳，也看的苍生触目惊心。

        那是洪荒的帝兵，一尊接一尊，湮灭了仙光，坠落了虚无，皆是被帝荒打的，一掌扫过去，无一尊能扛住攻伐。

        开玩笑，帝荒乃大成圣体，曾独战五尊帝，纵大帝持帝兵进攻，他都敢徒手硬憾，又岂是区区帝器，能伤得了的？

