    第298章苏酥虎子惩罚张徐二人（1）

    坑深三米，四壁光滑，两个身高一米七几的中年人靠自己的力量根本爬不上去，更别说两人摔下来的时候还受了伤。

    徐腾飞和张政民几乎同时开始寻找自己的手机。

    然而当他们找到身上的手机，却发现手机没有信号。

    不知道是因为这里是远在深山的矿区，还是因为天上打雷造成了信号干扰。

    反正两人想打电话求救的想法泡汤了。

    就在两人四目相对，脸色难看的时候，头顶上面出现了苏酥的小脸蛋。

    这小丫头！

    张政民和徐腾飞本来不想搭理这小孩的，可是这会儿他们被困，这小孩是唯一能帮他们传递求救信息的。

    “小丫头，去帮我们找这里的工作人员过来！”张政民直接命令苏酥。

    “哼。”苏酥小表情无比的傲娇，“踩我鞋子，还想要我帮忙救你们？没门！”

    “你！”张政民看着苏酥那张小脸很是来火。

    这小杂种！

    和她那老不正经的爸妈一样惹人厌！

    要不是现在人被困在坑底，张政民正想狠狠踹这个臭丫头一脚。

    然而现在……

    被苏酥拒绝后，张政民和徐腾飞又等了一会儿。

    过了七八分钟，还是没有人来。

    这七八分钟时间放在平时是很短的时间，但在这一刻对困在坑底的两人来说，是十分漫长煎熬的。

    无奈之下，张政民再次尝试和苏酥沟通：“小朋友，你老师有没有教过你，要助人为乐？”

    张政民想着虽然刚才有点过节，但对方只是个三岁半的小孩子，哄一哄说不定就立刻忘记了刚才的不愉快了。

    “不帮助坏人，帮助坏人就是伤害好人。”

    她可不是三岁半的小朋友，想骗她？没门！

    “我们不是坏人。”张政民解释。

    “你就是坏人！你踩我的闪光鞋鞋了！”她可是超级喜欢这双鞋子的！踩一下就会亮，超级酷的！

    “我踩到你了吗？什么时候的事情？”张政民开始装傻。

    “刚刚！”

    “那应该是我不小心踩到的，叔叔不是故意的，叔叔跟你道歉。但是你想想看，叔叔除了不小心踩了你一脚还有没有做过别的坏事？”

    “你说我们老秦家的人的坏话了！”

    “什么坏话？什么时候的事情？小朋友你应该是听错了。”张政民开始狡辩。

    “你不要骗我，我不是三岁小孩子了，你骗不了我了！你就是坏蛋，你们都是坏蛋！你们就在坑里面待着吧！”苏酥笃定道。

    张政民没有想到苏酥会这么难搞，他转头看向徐腾飞，眼神里透着郁闷和不知所措。

    徐腾飞比张政民要淡定不少：“你跟这小丫头片子说这些干什么？最多就是在这坑里多等一会儿，至于这么着急忙慌的吗？”

    被徐腾飞这么一说，张政民冷静了一下：“你说得对，是我欠思虑了。”

    “遇到事情还是要冷静一点，你一个公司总经理，被一个丫头牵着鼻子走，说出去可是会被人笑话的。”徐腾飞说教道。

    “是是是，徐总说的是。”张政民回道。

    这时候，不见了好一会儿的虎子不知道从哪里钻了出来……

    (本章完)

