    高速公路上，原本飞驰的大巴和货车突然转向。

    “去原定第二个目标点，沃尔码商场！”

    负责开车的中年人黄腾错愕的点了点头，在末日前身为学院司机的他，开车技术相当不错。

    虽然不知道林安大人为什么突然改变主意，不去最近最安全的商场反而要去有变异体盘踞的那家。

    但大人发话，他照办就是。

    车内，林安得到了高天的确定答复后，眼神有些期待。

    如果他推测没错的话，高天的观察弱点是循环渐进，其实就是等于用精神力不停地扫描目标信息。

    找到【致死点】需要18秒，实际上很有可能是因为前置的时间太长。

    根据高天自己的描述，他锁定目标后弱点会慢慢显示，而且显示的方式和审判之眼一模一样。

    这就意味着，林安完全可以先开启审判之眼，然后将全部弱点瞬间报给他，省去前面9秒的观察时间！

    如此一来，高天的技能很有可能直接跳过9秒前置时间，直接寻找【致死点】！

    9秒钟找到【致死点】！

    简直就是质变！

    林安将自己的想法告知给高天后，一下子惹得他激动万分。

    虽然不知道实力差距太大会不会大幅度增加找到【致死点】的时间，但哪怕只是提前发动重伤效果也足够强力了！

    高天不由得开始推演战斗。

    一旦真的如林安设想的这般，光是瞬间利用技能发动重伤效果就已经很变态了！

    每次普通攻击都能将敌人打成重伤！

    这和穿越火线里（枪战游戏）开了挂的巴雷特（狙击枪）有什么区别？

    高天现在的攻击速度是2秒左右蓄力一箭，原本重伤锁定需要9秒才有300%的额外伤害。

    现在等于是无需9秒，直接2秒一次300%的伤害，这简直就是开了连射的大炮！

    喜于言表，眼下就差找一个变异体实验一番了！

    如果【致死点】能像设想中一样大幅度减少瞄准时间...

    两人对视一眼，高天呼吸有些急促起来。

    压下激动的心情，他不由得看向窗外一闪而逝的风景，浑身颤抖，眼中满是期待。

    ........

    临江市郊区并不繁华，作为供应周边郊区的大型沃尔码商场有些类似于欧美的停车购物中心。

    7层大型商超的顶层，蓝色的【沃尔码】招牌有些腐蚀陈旧。

    末日爆发后空气中的逐渐增多的灵能如同有着腐蚀的效果，人类文明的造物如同被加快了时间的流逝。

    商超不远处一栋4层的办公楼，人影从窗户一闪而逝。

    “王哥，好像有人过来了。”

    4楼办公室内，一名身穿有些脏旧西服的中年人闻声几步走到窗户旁，小心的探头看向马路。

    房间内一共9人，6名男性3名女人。

    一名身穿暴露，故意将领口拉低的少妇看见王腾几人不住的打量窗外，她急忙理了理粘成一团的头发几步走到西装男身旁。

    “王哥~”

    少妇满脸媚意的一把抱住王腾手臂，胸前的波涛蹭来蹭去。

    “别吵，外面来了不少人。想发骚晚上再说！”

    王腾不耐烦的推开少妇，快10天没洗澡，再香的女人身上都有股怪味。

    一阵阵腥臊从女人下身传来，惹得他有些恶心。

    少妇眼中闪过一丝怨恨，脸上的难堪一闪而逝。

    她原本是沃尔码的部门总经理，眼前的王腾不过是手底下不起眼的销售员。

    她年薪百万有车有房，又是正富女人味的时候。

    末日没爆发前，颇有姿色单身的她没少被人追捧。王腾更是想追求她，想要“一步登天”。

    嘘寒问暖，平日里见到自己都是点头哈腰舔狗一般。

    只是末日爆发后，王腾竟然幸运的成为了觉醒者，摇身一变成为商场幸存者的老大。

    狗男人，玩腻了老娘就不想理了是吗？

    第一次逼我睡觉的时候你他吗连我脚都舔！

    少妇默默的攥紧双手，只得强颜欢笑。

    形势逼人，作为唯一的觉醒者，王腾就是在场所有人活命的希望。

    也许是她的身份让王腾还有一丝凌辱的快感，她只用讨好王腾。

    但像房间里其他的两个小姑娘就没那么好的运气了。

    “王哥，咱们怎么办？”

    不远处的商场门口马路，林安等人已经下车。

    戴着金丝眼镜的衬衣男讨好的问向他，手上的腕表价值不菲。

    王腾冷冷地瞥了一眼自己曾经的顶头上司。

    “怎么办？”

    “先看看他们想干嘛再说，要是想到商场偷东西，里面的那个怪物蜘蛛可不是吃素的。”

    “这伙人不少，说不定能多吸引一会怪物的注意，待会咱们趁机进去再拿点吃的。”

    王腾冷笑一声，这几天来特也碰到过零星的幸存者想要进商场找寻食物。

    尤其是前段时间有一帮学生模样的觉醒者来过，只是被那蜘蛛吓退了。

    作为商场曾经的员工，他早就把整个商场当成自己的。

    任何人想搜寻食物，在他眼中就是偷！

    “王哥说的是，王哥说的是。”

    金丝眼镜男满脸赔笑，有些怜悯的看向刚下车，准备应对零散丧尸的林安等人。

    希望你们能在怪物嘴下逃掉吧...

