一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚叫唤恒彦林进来的修士，等到恒彦林靠近之后，脸上满是一片的喜意。

    在片刻之后，就是冲着恒彦林微微一笑。“没有想到，道友也能够来到这里，简直是太好了。”

    对方说起这个，好像是极为的庆幸恒彦林能够进来一般。

    恒彦林却也没有将这一句话语放在心上。

    恒彦林自己可是极为的清楚，若是对方在之前的时候，就是极为的庆幸的话，那在之前的时候，就会通知自己一起来这里了。

    而不是等着恒彦林自己来到这里的。

    因此，就对方在此刻所说的话语，恒彦林可没有相信的意思。

    不过，出于对方似乎也是好意的情况下，恒彦林也没有去揭穿对方。

    只是看了看周围之后，眉头在此刻也微微一皱。

    “道友，这周围是什么情况，为何会有这么多修士都是汇聚在此处？”

    恒彦林看着这一幕，着实有些奇怪。

    说起来，之前恒彦林就有些奇怪。

    虽然一路上，恒彦林也见到有不少的修士了，但是实际上，有些元婴修士们的手下，恒彦林却是没有怎么看到的。

    这个是极为的奇怪的地方的。

    以对方自治区的时候，保留了不少实力的情况下来说，对方应该是会有不少的修士，都在这里面才对。

    而且，一个个都是应该联合到了一起的。

    但实际上，恒彦林还没有见到过，有哪几个极为相似是元婴修士们手下的人。

    因此，这也是恒彦林奇怪至极的地方。

    此刻见着似乎是所有人，都是全部汇聚到了此处，心中自然奇怪无比。

    见着恒彦林询问起这个问题，对方在此刻也微微一愣，有些奇怪的将对方看了一眼。

    “道友为何会询问这个问题，若是不知道此处，为何就直直的找了过来？”

    说到这里，他的心中是奇怪无比。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，而后缓缓摇了摇头。

    “这可不一样，在下只是在之前的时候，感觉这地方有些怪异，可能是会有些机缘，因此才来到此处的。”

    恒彦林这么一说，对方顿时心中了然。

    这里的位置确实是极为不对劲的。

    恒彦林这么一说，到也说的过去。

    想到这里，他冲着恒彦林轻轻拱了拱手，“道友倒是极为的敏锐，也难怪在外头也就注意到了我们在注意着你们。”

    冰萱闻言一怔。

    刚刚恒彦林感觉到，有人在看他们，还是这些人做的？

    听到这里，她是下意识的抬起头来一看，而后就见到，在上方一些，确实是有着一面，像是镜子一般的东西。

    眼下还能透过这里，看到外头的情景。

    这一幕，就好像他们是站在了另外一个世界里面，而在这个世界里面，他们却是能够看到外头，外头的人却是看不到他们一般。

    简直是怪异到了极致。

    两人在此刻，都是微微有些愣住了，在片刻之后就是微微深吸了一口气。

    而后，在相互对视了一眼，便是露出了一抹惊讶之色。

    相比起两人的惊讶，一旁的修士们却是更加的惊讶几分。

    “说起来，我等在看着道友的时候，却是没有想到，道友似乎是发现了我们一般，我等差一点都都要以为，要被道友发现了。”

    说到这里，众人们都是颇为的敬佩的将恒彦林看着。

    谁也没有想到过，恒彦林在之前的时候，却是能做到这一步的。

    恒彦林眉头微微一挑，他只是感觉有些人在看着他而已，但是在后来，怎么找也没有找到。

    这都以为是自己的错觉了，到也没有想到，这居然还不是自己的错觉。

    这里的画面，着实有些怪异。

    “道友还没有说，为何这里有这么多的修士。”

    恒彦林也不迟疑，直径开始询问起，在之前的时候，自己所询问的话语。

    听着恒彦林接着询问起这个问题，对方也没有隐瞒的意思。

    反正这个事情，这里的修士们也都已经知道了，多恒彦林也不多。

    更何况，两人也都算是同一个阵营的了，告诉恒彦林也不会有什么坏处的。

    想到这里，他也没有迟疑的意思了，当即就是将这里的情况，与恒彦林说的清清楚楚。

    恒彦林在听完了之后，当即是明白了过来，为何这里有这么多的修士了。

    这一处地方，其实是外头元婴修士们，极为在意的地方之一了。

    因为这里有着无数的灵药，还有一些上古遗落之宝。

    只要得到一件，元婴修士们就是突破自己眼下的境界，那都是有可能的。

    而如此一来，自然也让的这些修士们，都是紧紧的盯着此处了。

    因为在这里，听闻还有能够突破结丹后期的灵药。

    就这样的机缘，可就代表着，结丹修士们突破到元婴的希望。

    以至于在此刻，这里就来了这么多的结丹修士了。

    恒彦林听到这里，顿时是恍然大悟，难怪这里的结丹修士们这么多。

    对方的保密工作，到也没有做的太好，所以这样的消息流传出去之后，就引来了这么多的修士了。

    恒彦林听到这里，也微微有几分的哭笑不得，不过随后摇了摇头，也没有多想什么了。

    既然眼下的这个情况都已经这般了，恒彦林也就没有多想的意思了。

    一旁的冰萱在此刻，可是听的极为的激动无比。

    突破元婴境界的机缘啊！

    这样的机缘可不是什么时候都有的，像是她这样的修士，也只感觉这样的机缘极为的难得。

    若是在之前的时候，就听闻到这里有这样的机缘，她是无论如何也都不会错过的。

    辛亏之前的时候，她要恒彦林离开这里，恒彦林没有答应下来。

    否则的话，她估计自己都是要后悔死不可。

    不过此刻的情况，倒是能够让她有了一些机会，想必以恒彦林的实力，再不济两人进去，也能够混上个好东西才对。

    心中想到此处，冰萱微微松了一口气。

    恒彦林指了指一旁的其余修士们，将自己心中的疑惑询问了出来。

    “为何这里，有些修士们靠近这里面，有些却是在外围的，在外围的修士们，有些实力可不算低的。”