    乌鸡国笃信佛教，每座城池都有寺院，而都城之中更是寺院林立，这些寺院供奉菩萨诸佛，但是大多都是灵山上的菩萨和佛。

    最近乌鸡国可谓屡降祥瑞，先是有一头青毛狮子从天而降，落在供奉文殊菩萨的大孚灵鹫寺中。

    而后又有一头白象踏云而来，落在了供奉普贤菩萨的万年寺中。

    最近供奉观音菩萨的普陀寺也出现了异象祥瑞，据说先是寺院中的莲花池中一条金色鲤鱼时常跃出水面，并且口吐人言念诵着经文。

    后来一只金毛吼也出现在普陀寺中，守在观音像前不愿离去。

    还有那王宫的大殿顶上，不久前一只大鹏金翅雕飞来，他的双翅如黄金浇筑，立在大殿顶上散发着金色的光芒，已经在大殿上歇了数日。

    种种异象祥瑞不断出现，就在沈行知进城的前一刻，据说那大孚灵鹫寺，万年寺，普陀寺中更大的异象也出现了。

    那三尊菩萨的金身，忽然发出万丈光芒，三座塑像嘴唇开合，竟然响起了菩萨诵经的声音。

    顷刻间乌鸡国都城万人空巷，所有的百姓都前往最近的寺院，虔诚的祷告，并聆听菩萨的诵经。

    而王宫之中，那只大鹏金翅雕也忽然展开双翼，一声鸣叫之后，天花乱坠佛光普照，虚空之中更是梵音大作，整个都城都笼罩在一片祥瑞之中。

    沈行知正巧看到这一幕，他的心中已是惊涛骇浪。

    “好家伙，这一个乌鸡国，不仅把狮驼国给搬来了，还有观音养的金鱼和坐骑，灵感大王与赛太岁，以及三位菩萨亲临，这西游路上灵山布置的劫难，至少七成都凑到了这乌鸡国，只怕这是要与三藏彻底做个了断了？”沈行知见到这阵势都被吓了一跳，这阵容别说捏死三藏易如反掌，就算让一位准圣陨落也八九不离十了。

    想到此处沈行知跟着心中一沉，如果三大士和大鹏金翅雕真要算计一位准圣，那首当其冲的肯定是自己。

    “这么看来还要感谢玉帝了，要不是遇到他，此番我说不定还没有这般谨慎，恐怕靠近这国都就可能被观音他们察觉。现在我一直用‘红尘有我’隐藏气息，他们应该是无法发现我的。”沈行知暗自庆幸，他对红尘道还是很有信心的。

    此时趁着城中异象，百姓们朝着寺院和王宫涌去，沈行知也混在人流中，很快就来到了乌鸡国王宫前。

    这个时候他自然不会傻到直接与观音他们硬刚，他打算先去探探那井龙宫。

    自从看到那压龙山下的应龙遗骸，沈行知就有种感觉，他觉得井龙宫中的井龙王，恐怕与那应龙遗骸有些关系。

    有‘红尘有我’掩盖气息，沈行知就是被人看到，也往往会自动忽略，他就这样直接从王宫侧门进入，很快就来到了御花园。

    原着中乌鸡国王就是被推入御花园的井中，这个地方很好找，因为后来假国王把这个院子给锁了，不让人靠近，这样一来目标反而大了。

    果然沈行知很顺利的就找到了那个上锁的院子，加上此地僻静，就跟没有人发现他，反而让他大摇大摆的越过院墙，走向了那口幽深的老井。

    从外面看老井并无异常，只是这里被锁了三年，附近杂草丛生，看上去还是有那么一点恐怖氛围的。

    如果此时井口再飘上一个人来，那确实还是蛮经典的画面。

    走到井口边，沈行知探头向下望了望，只见这井中还有水，而且水还很深，靠眼睛根本看不见底。

    “虽说是口井，下面到底也是有个井龙宫的，想来应该也是很深的。”沈行知没把这井当普通的井，想了一下就直接跳了下去。

    即便跳入井中，周身元气就自动形成一圈真空，也有了避水法术的效果。

    随着不断下沉，沈行知也感觉到这井地确实极大，而且他还察觉到，这井下的水并非死水，竟然还在流动，显然这口井是与地下暗河连通的。

    沈行知暂时没有去探查这地下暗河通向何处，因为很快他就看到在地底河床上，一座洞府出现，那洞府门口确实不大，上面也确实篆刻着‘井龙宫’三个字。

    站在井龙宫门前，沈行知还犹豫了一下，这是上前礼貌的敲门？还是直接撞门？

    不过就在他犹豫的时候，那井龙宫的石门自己就开了，而后从门后走出一个龙头人身，穿的却有些寒碜的龙王来。

    沈行知见了井龙王明显愣了一下，而那井龙王看到来的是沈行知，也是一声惊咦，显然沈行知的出现让他很意外。

    “不知尊驾因何来此？寒舍简陋恐怕招待不周。”井龙王对着沈行知躬身施礼，看起来倒还客气，不过言外之意却是有拒客的意思。

    沈行知上下打量着井龙王，他刚才之所以一愣，是因为他看出了这井龙王的修为，竟然有天仙境界。

    要知道当今龙族势弱，泾河龙王这样的大河大江龙王也才地仙境界，想来四海龙王也不过天仙，大不了太乙玄仙的境界。

    眼前这家伙不说去争夺四海龙王的位子，要做个江河水君应该是轻而易举的，偏偏他却蛰伏在这井底，显然这地方确实有古怪。

    “这井底下还真有龙王.......有趣有趣，不过我不是为你而来，我是来找三年前从上面掉下的一具尸体。”沈行知不按常理出牌，他直接点明了乌鸡国王的尸体，倒是想看看这井龙王如何应对。

    听到沈行知的话，井龙王略微犹豫了一下，而后开口说道：“先生是为他来的？那里面请。”

    井龙王将沈行知引入井龙宫，沈行知看到这所谓的龙宫中也甚是简陋，除了石桌石凳和几件破旧的家具便再没有其它物件了。

    “这家伙顶着一个龙王的名头，怕是穷的还不如一个寻常百姓，如此倒也说明他在此地绝对另有所图。”沈行知扫视了一圈，心中反而更加确定这井龙王有古怪。

    很快井龙王将沈行知带到一个狭窄的石室，那石室中除了一张石床和上面躺着一个身穿明黄龙袍的尸体，也再没有其它了。

    沈行知看了一眼乌鸡国王的尸体，确实见尸体还栩栩如生，就好像只是熟睡一般。

    原着中这井龙王是知道乌鸡国王如何被推下井的，甚至也知道三藏什么时候到，多半这定颜珠也是佛门事先给他的，如此说来这井龙王应该是佛门的人。

    但沈行知现在更倾向于这井龙王与应龙遗骸有关系，所以他毫无征兆的看向井龙王说了一句：“你在此蛰伏，是在谋取那应龙骸骨吧？”

