    维斯顿自然是不知道弗立维和佩内洛的事情，此时的他的精力已经完全放在了和尼可的实验之上。

    在顺利的进行了一段时间后，实验的进度卡住了。原因就在于魔力的消耗这点上有些难以控制。

    魔力消耗太大了，就会变成魔力透支，在魔力透支的情况之下，魔力的恢复是极其缓慢的，当身体中恢复了一缕魔力之后，才能急速地回复过来。

    这种情况下，想要加速魔力的调动是极为省力的，却是起不到任何提高魔力的作用，只是能够加速魔力的恢复而已。

    而魔力消耗小了的话，魔力的调动是非常难的，基本和没有消耗是一个样子的。

    而两者中间的平衡点找到了之后，维斯顿又发现，魔力的提升的效果又没有达到两个人的预想。

    可以说，现在的实验完全是停滞的一个状态。这让维斯顿和尼可两人都有些苦恼。

    “要不，我们在多实验几次吧？”尼可试探着问了这么一句。

    维斯顿摇了摇头：“没什么必要了！实际上，我们已经把能做的都已经做好了！每一组实验的数据你是清楚的。”

    “是啊！”尼可有些烦闷地抓了抓头发，喃喃自语道，“到底是哪里出现了问题呢？难道这个方向不是可行的么？”

    方向？尼可的自语让维斯顿恍然大悟，恐怕就是两人的方向搞错了！

    可是，如果不是魔力调动的话，那么应该是什么呢？维斯顿有些苦恼地想着。

    邓布利多来到了有求必应屋的时候，就看到了这有趣的一幕。一大一小两人都坐在了地板上，两人的眉头都紧紧地皱着，看起来都是愁眉苦脸的样子。

    “先生们，你们就一直这样了！”邓布利多打趣着说了一句。

    “啊，是你啊，阿不思！”尼可才注意到邓布利多走了进来，下意识地打了一声招呼。

    “啊，梅林在上，你还能注意到我的存在！我是不是应该感谢你一下？”邓布利多调侃着说。

    “别说那么多无趣的话！我们都要愁死了！”尼可苦着脸看着邓布利多，“现在实验完全进入了瓶颈，不知道从何处下手了！”

    “哦？”邓布利多眉头一皱，“有什么问题么？”

    “最关键的就是，不知道什么问题！”尼可一摊手，“该做的都做了！魔力确实有了一些提高，但是提高的量实在是太少了！根本没有达到理想的效果！”

    邓布利多想了想，突然问了一个问题：“你们所说的魔力提高的量是参照谁来说的？”

    “还能是谁？当然是维斯顿！”尼可想也不想地回答了，紧接着他就愣住了。

    “想到了么？”邓布利多微笑着问。

    “对啊，拿一个默然者来衡量，那魔力增长多少才能算是多啊！”尼可反应了过来，“恐怕，维斯顿的一丝的魔力增长都够一个小巫师的全部的魔力总量了吧！”

    邓布利多笑着点了点头。

    他有一句话没有说，那就是，恐怕维斯顿的魔力的一丝增长恐怕是比尼可想的还要多！

    在完成了凤凰阿尼马格斯后，邓布利多除了变年轻了之外，还有了一些奇异的变化，最为明显的就是感知力的显著提高。

    他隐隐约约能够感受到维斯顿身上传来的巨大的威胁感，那是一种令人有些呼吸不上来的巨大压迫。

    因此，邓布利多猜想，维斯顿的实力恐怕并不是那么简单的，最少，自己很难是他的对手了！

    如果维斯顿知道了邓布利多的想法，一定会大为惊讶，因为他的感觉完全是没有错的。

    在维斯顿自己弄清楚了自己的阿尼马格斯后，他就知道了这一点。可以说，两者完全不是一个层次上的实力。

    他的阿尼马格斯可是一直都是传说中的存在啊......

    “嘿，小子！”尼可上前拍了拍维斯顿。

    维斯顿两眼茫然地看着他，看样子，他还没有从思绪中完全清醒过来。

    “听着，伙计！我们的估算是错误的！不出意外的话，我们早就是成功的了！”尼可盯着维斯顿，郑重地说着。

    维斯顿听到这句话，瞬间完全清醒了过来：“为什么这么说？”

    “我们两个都忘记了，我们比对的对象一直都是你来的！”尼可摊了摊手，有些无奈地说着。

    “有什么问题么？”维斯顿疑问道。

    “伙计，问题大了去了！”尼可叹了一口气，“你都忘记了，你是一名默然者了么？”

    嗯？维斯顿先是一愣，接着就反应了过来，他知道尼可是什么意思了。拿一个默然者作为比对，无论是多大的魔力增长，都是渺小的吧！

    “所以，我们算是成功了？”维斯顿不确定地问了一句。

    “看来是这样的！”尼可脸上露齿一笑，“不过，我觉得，我们还是先找个实验对象为好！你觉得呢？”

    维斯顿想了想，将目光投向了邓布利多。

    邓布利多自然明白，这是征求他的意见，毫不犹豫地说：“我这里没有问题，只要不是强迫学生就好！”

    “这是自然！”维斯顿点了点头，略微一想，就有了一个想法，“就让韦斯莱兄弟来吧！”

    “那对捣蛋的双胞胎？”尼可挑了挑眉，“我觉得没有问题！”

    “那就是他们了！”维斯顿拍板了。

    ————————

    夜间的霍格沃茨的走廊中。

    “嘿，费尔奇过去了么？”乔治捅了捅将头伸出去的弗雷德，悄声问着。

    “应该是的！”弗雷德将头缩了回来，低声说着，“不过我们还是快点走吧，谁知道这个老家伙会不会再回来？”

    两人打定主意，再次打开了们，蹑手蹑脚地走了出去，走出去后，还没有忘记将这间废弃教室的门关了上去。

    走了不远，两人只听到了一个低沉的声音说了句什么，接着就什么都不知道了。

    那个声音好像说的是——魂魄出窍！

    “尼可，不过是两个孩子而已，你还至于使用夺魂咒？”维斯顿吐槽道，“直接说不就完了？”

    “抱歉，习惯了！”尼可歉意地回答了一句，听得维斯顿眉头直跳。

    算了，这都是小事！维斯顿摆了摆手：“快开始吧！我们抓紧时间，然后把他们送回去！”

    尼可点了点头，开始操作了起来......

