    玄妙宗和如今大月王朝的关系有些微妙。

    因为有元都子和摩多的僵持对峙关系。大月王朝没有明目张胆的围杀玄妙宗之人。平日里也勒令下方高手，只要玄妙宗的人不惹事，便不去招惹。

    所以，在大月这边，依旧还残留有设立的暗点接应。

    起码在元都子和摩多彻底分出胜负之前，这些暗点都是安全的。

    这也是玄妙宗敢堂而皇之开船前来接应道门之人的缘由。

    否则真当大月王朝那么多的海军战船是吃素的？

    只不过是给玄妙宗一个面子，没出海追杀罢了。

    双方极有默契。

    只要别明目张胆，暗地里大家睁一只眼闭一只眼即可。

    毕竟和元都子有仇的是皇族，而不是下面所有人。若非如此，没人想要和有着元都子坐镇的强悍实力对阵。

    “大师姐，我有点事...想上大月内地一趟...”蔡孟欢有些不好意思道。

    “.....”魏合一看就联想起了这家伙出发前，带给自己妹妹的两箱子东西。

    好家伙，光带的东西就有两箱子，鬼知道他在内陆有几十个妹妹。

    元都子闻言，也是想到这点，眼里闪过一丝无奈。

    “孟欢，有些东西，须得节制，不要辜负宗门对你的期望，也不要辜负上天给予你的这一身根骨和悟性。”她轻声劝说道。

    “弟子明白！弟子...这是最后一次！”蔡孟欢咬牙低头保证。

    “最后一次....你这话我都听了不知道多少回了。”元都子无奈。

    她视线看向魏合。

    “如此，魏合你便也陪他走一趟吧，关键时候，务必把他强行带回来。”

    “是！”魏合郑重点头。

    “记住，你们两人身上的那东西，捏断后，可保十息无恙，必须要用在最关键地方。另外，注意不要显露出玄妙宗的武功特点。不要太过明目张胆。”

    元都子叮嘱。

    “是！”

    两人连忙回应。

    “那就好。去吧。早去早回。有事可用暗点传讯。”元都子心累的摆摆手，示意蔡孟欢快滚。

    蔡孟欢如蒙大赦，赶紧拉上魏合，飞身下了船，乘上一艘小木舟，便朝着大月陆地方向赶去。

    “蔡师兄，你到底有几个红颜知己在大月内陆？我就想问，这么远的距离，你之前是怎么勾搭上的？”魏合站在船尾忍不住问道。

    “什么叫勾搭？说得这么难听，我只是不忍心妹子伤心....”蔡孟欢摇头叹息道。

    “这世上最难消受的，便是美人恩啊....”他一副深有感慨神色。

    “师弟，你虽结亲，可在这方面，当真是一点也不明白道理。”他看着魏合有些惋惜。“要不要为兄教你几招？”

    “别。我还是算了。”魏合连忙解决。这成天都周旋在修罗场中，连武道都容易被分心拖累，这等生活疲惫不堪，有什么好的？

    “你啊。”蔡孟欢无奈。“成天就知道修炼，岂不闻张弛有度，松紧结合，才能更上层楼？”

    “.....”这话听起来很对，但从蔡孟欢嘴里说出来，就感觉怪怪的。

    魏合懒得理他。

    相处多了，便知道蔡孟欢这家伙表面正经，其实就是个闷骚。

    嘴上面对妹子的投怀送抱，一个劲的拒绝，不好意思，推辞，可实际上却是欲拒还迎。

    “这次还是要麻烦师弟陪我走一遭了，另外，师弟可有想去逛逛的地方？”蔡孟欢询问道。

    提到这个，魏合却是想到了多年前，埋葬郑师的云州墓地。既然回来了，就去那里看看吧。

    以他此时的速度脚程，跑个来回速度很快就到了。

    还有当年的一些故人...王少君也不知道现在如何了。还有差点成了‘姐夫’的真绮...

    “是有几个地方，有些人，想去看看。到时候我们分头行动，然后约定地点再汇合，如何？”魏合提议。

    “可以。”蔡孟欢连忙点头，他此时想着的，却是一个人方便行动，而且正好看看，自己的那些妹妹，有没有给他生下个一儿半女。

    两人各怀心思，以真劲划船，逆风破浪，顺带将身上衣袍换下，换了身普通的常服。

    衣服一换，两人摇身一变，顿时成了两个路上常见的普通平民。

    顶多就是从衣服的材质上，可以看出家境不错。

    蔡孟欢是气质儒雅温和的富家公子。

    而魏合是孔武有力，有些实力底子的练家子。

    以他的体格，冒充一下低级真血武者，还真不是什么难事。

    再加上他本身鲸洪决在身，神力惊人，光靠体质力量，就能和菩萨极限的佛子抗衡。

    冒充一下低级真血还真没什么破绽。

    处理好一些细节。

    两人很快从海洲的另一处海岸，重新登陆上岸。

    岸上一片杂乱礁石，空旷无人。

    魏合从衣兜里取出刚刚搜刮到的战利品，那个被他秒杀的周岚的各种杂物，都在其中。

    其中身份文牒，广慈教的职务令牌，还有些许金票，星石。

    以及一本淡黄色有些发旧了的真血武功小册子，名为广禅功。

    魏合将东西分了一点给蔡孟欢。自己留下一部分，然后两人约好会面时间，地点，便各自分离。

    蔡孟欢直奔如今的中州。

    魏合则打算去此时大月的西洲，那里包含了原本大元的云州。

    从海洲海岸线离开，魏合刚要展开全速。

    没走多远，却是意外听到一阵怪异声响。

    茂密山林中。

    魏合放慢速度，身形一跃，轻轻跳到一处高树树杈间，气息收敛。

    运用起许久没有用的收敛技巧，将自己隐藏起来。

    前面林中，此时正缓缓走过一队人马。

    带队的是大月王朝的官兵，官兵为主，僧人为辅。

    一个身材三米的白甲小将，手持黑色巨大弯刀，扛在肩上，一只手用小拇指指甲在牙缝里剔牙，不快不慢的带路往前赶。

    后方官兵的看押下，用一条长长的金属锁链，捆绑串联着一长串的囚犯。

    这些囚犯一个个身穿灰黑囚衣，满身血迹，双手都被锁链连着的囚具束缚着。

    最关键的是，这些囚犯身上的气息都虚弱无比，身上隐隐有丝丝劲力气息逸散，但这些气息都极其虚弱，就像是被破功过一般。

    真劲武者储存劲力的地方，被彻底击破打伤，这种伤势便叫破功。

    破功后，会导致真劲武者一辈子永远停留在原地，并且要想养好这样的伤势，也需要长时间的调养生息。

    这种伤势，若是换成真劲武者强盛时期，用秘法宝物仔细调养也能修复。

    可眼下....那是别想了。

    一旦破功，之后得不到好好调养，日后绝对会对修为劲力体质都有严重影响。

    魏合看出来，这是大月的人押送俘虏。

    大月如今颁发武典，将真劲诸多武道功法，1纷纷列为禁忌。

    之前修炼真劲的一律废掉，还能不追究。

    但若是之后，还想要偷偷继续修炼的，那就是犯了大忌，直接要抓捕入狱。

    这群人，魏合猜测，应该就是大月抓到的暗中修行劲力的武者群体。

    很快，这群人慢慢走过，消失在林中深处。

    魏合这才一跃而下，继续赶路。

    那些人和他非亲非故，他自然不会随便出手救人。

    一路循着有人迹的方向赶去，魏合打算先找到人居住的点，询问了方位，才好确定自己有没有走错。

    毕竟这年头可没有手机定位导航。行走在外，全靠天色星星和问人。

    一路上，他又连续遇到了好几拨，和刚刚一样的押送队伍。

    其中有的是押送真劲体系武者，有的是押送不知道什么身份的犯人。

    显然，大月王朝的对手，并非只有真劲体系，还有其余不少对头。

    前行没多久，上了官道，魏合也正大光明不用躲闪，混入赶路的路人中前进了。

    散掉护身劲力，单单依靠身上的鲸洪决三心决带来的一身神力，在身上覆盖上一层淡淡的鳞纹，他此时冒充真血武者绰绰有余。

    沿着官道往前，很快，魏合又遇到一队押送人马。

    只是，这一次和前面的不同。

    这一队的人马，押送的犯人，身上劲力气息，有些重了。

    似乎是因为靠近了城镇，官道上路人不少。

    魏合和着其余人靠边，给押送的车队让出空间。

    和其余看热闹的路人一样，魏合也装出一副好奇的模样，看着正在押送走过的一长队犯人。

    “都让让啊！别挡路！”前面开路的官兵大声吆喝着。

    真血武道带来的强大体魄，让他们不需要辅助工具，就能起到扩音器的效果。

    车队前面，是一个个单独的押送囚车，每一个囚车上都刻有不少的星阵符文。

    被押送的人，也气息强悍，有男有女，有老有少。

    魏合扫眼一看，足足五辆囚车上，关押的犯人，穿着都是无始宗的人。而且似乎还是真人级别！

    他心中叹息，曾经高高在上的无始宗，如今居然落到这般田地。

    前面关押真人的囚车缓缓过去，之后是一个个烂七八糟混成一团的大囚笼。

    每一个大囚笼里，横七竖八关着一堆的人。

    男的一堆，女的一堆。

    这些犯人身上气息弱了很多，但就算不是真人，也都是练劲武者。

    且很多都衣不蔽体，身上血迹斑斑，气息虚弱，估计都是被破了功的。

    大囚笼外，还有专门的挂木牌，牌子上写着：三等肉人，五两一个，随挑随选，保证鲜活。

    “这次的货好像不错啊！一会儿等早点过去等着，免得被抢完了。”

    “要是有飞云楼的贵宾牌就好了，优先挑选好货色，这种人货，带回去就算玩腻了也是一个好劳力！”

    “算了吧，买卖资质不够，你有钱也买不到，不怕半夜被奴隶割断喉咙？”

    周边的路人兴致勃勃的讨论着这队押送队伍的相关话题。

    魏合静静听着，心中对如今大月环境下，真劲体系武者的下场，有些悲凉。

    他没想到大月居然做得这么绝。

    心中叹息一声，他不再理会，转身准备朝城镇方向赶去，打算看看如今的大月城池有什么变化。

    只是忽地视线在倒数第二个大囚笼扫过时，魏合脚步一顿。

    猛地定住。

    他视线回转，仔细朝那个大囚笼内望去。

    只见囚笼内，十多个女子挤在一起，像是肉猪一般面色麻木，衣不蔽体，蜷缩着。

    其中一人，居然让他有些眼熟。

    定睛一看，魏合一下认出了那人身份。

    居然是多年未见的姜苏！

    这个当初和他一起离开云州，抵达泰州，还拜入无始宗的师姐。

    如今虽然容貌依旧清丽，但身上到处是伤，身旁还有一名年纪小很多的女孩紧挨着。

    两人容颜相似，只是那年轻女孩的双腿更修长一些，身高更高。

    “姜苏.....”魏合暗叹一声。

    当年还在拳院习武时的一幕幕回忆，涌上心头。

    若是没遇到就算了，既然遇到了，便说不得出手相助了。

    当然，直接出手劫人是不可能。没必要搞出那么大动静。

    但伪装身份，出钱买下人还是可以的。

    反正魏合这次来大月，其实还有一个目的，便是想要看看，自己能否兼修一下真血武道。

    若是能同时兼修真血武道，便能利用起大月王朝发明的划时代意义的血器技术。

    真血真劲同修，到那时，他将踏上前无古人后无来者的顶尖境界。

    当然，真血武道最需要血脉真血，他这点是没有。

    但三心决，给了他一丝成为真血的可能。

    所以，他想试试。

    在这个前提下，顺手救一救故人，也算是尽一份当年的同门之谊了。

