    圣人新提拔的那位左光禄大夫，就像横在柳阁老头上的一把大刀。

    曹醒同含钏说道这件事时，两眼放光，连声道，“当今圣人处事英明果敢，手段又迂回委婉，给人留足了颜面，当真是一位难得遇到的千古明君！”

    含钏失笑。

    是因为圣人站在他们这边，才会觉得是明君吧？

    若是圣人帮着柳阁老和曲家，曹醒这番话恐怕永无见天日的可能！

    圣人这时候玩这一手，是要做什么？

    这由不得曹醒多想，更由不得柳阁老不多想！

    柳阁老那碎嘴皮子夫人卢氏，这几天坐立难安，时刻关注着朝堂上的新进展。

    那桩死刑改判流放的案子，她是知道的，那几个人还是走的她的路子！

    那条漂漂亮亮的小冰种飘花美人条儿，如今还带在她手腕上呢！

    都四五年前的事情了！

    本来也不是什么大事儿！

    终生流放和死刑又有什么区别啦？！

    如今死咬着不放，不就是因为前几天她说过固安县主和曹家的言语吗？

    至于吗？!

    暴发户就是暴发户，丝毫不明白得饶人处且饶人的道理！

    卢夫人见自家相公这几日焦灼得嘴皮上起了三个血泡儿，便也跟着心疼得尖儿疼，嘤嘤哭着，“...当时我真没想那么多，前两日同曲家夫人吃了个酒，听她提了两句固安县主的婚事，说您从尚书熬到首辅，熬了二十年，他一个毛头小子为何升得如此之快？曲家夫人说，是因为他娶了固安县主，圣人是为了补偿他...”

    卢夫人伸手摸了摸相公鬓间花白的头发。

    相公本就比她年长三十岁啊！

    她嫁过来，上面已经没了婆母，前头那位原配难产生下的公子外出读书去了，一年回来不了几次。

    上头没管束的，下头没碍事儿的，相公是与她相敬如宾、知冷知热的，她这日子比在娘家当庶女的时候还舒服不老少。

    这么舒服个十来年，小时候再苦再战战兢兢也忘得差不多了。

    这都是托了相公的福气！

    偏偏自己给相公惹了这么大的麻烦事儿！

    卢夫人抽抽搭搭地哭出声，“曲家夫人说得言之凿凿的，我想着您苦苦熬了这么多年，这么多年寒窗苦读、兢兢业业，这才熬到如今的位子。他曹家小子凭什么呀！

    “还有...还有...我心里难受，人家娶个媳妇儿就能青云直上、加官进爵，您娶个媳妇儿...什么忙都帮不了...”

    还只知道拖后腿！

    卢夫人哭得更伤心了。

    柳阁老嘴里的血泡儿一下子不疼了，伸手掐了把年轻妻子的脸蛋儿，苦笑道，“曲家人的话，你也听？是把你当枪使呢！她自己个儿怎么不去曹家面前说道？”

    成年皇子之间的斗争，一向是很早就打响的。

    如今老四风头逐渐追上来，老二老三要借力打力，督促朝臣站队，也在情理之中。

    他和老三是旧相识，于情于理，他都该站在老三的立场。

    他一直没做出表态——圣人年富力强，正值壮年，此时站队，岂不是自取灭亡？

    偏偏这次，他被抓住了软肋，诓得他必须站在老三这方！

    柳阁老心里是气的，再一想想圣人特意安排在左光禄大夫位子上的那个人，心里既气又发毛。

    这是赤裸裸的威胁！

    就算改判一事，圣人睁一只眼闭一只眼放了他一马，可随即攥升的那位左光禄大夫，也明确地表明了圣人对于他的不满，也表明了朝廷对于夫人影射固安县主那番言论的警示！

    圣人在逼他服软。

    或者说，圣人在逼他换一边站。

    只是圣人的方法润物无声，且给了他缓冲与思考的时间。

    柳阁老轻轻仰起头，听小娇妻哭得梨花带雨，心下不觉叹出一口长气。

    “没事没事...”

    柳阁老温声劝慰，拍了拍小娇妻的肩头，心里有了计较。

    没过几天，柳阁老就登上曹门拜访了。

    曹醒让含钏在“时鲜”备下了一桌好菜以作招待。

    含钏毫不客气地收了自家哥哥十两银子，含泪赚八两——亲兄妹，明算账呢！

    含钏挑了两根很不错的海参发着，杀了两只鸽子，剁了一小截儿从白老头儿那儿偷来的宣威火腿。海参切段儿炒笋片儿，鸽子炖火腿，鲜上加鲜。另还备下了松鼠桂鱼、镶银芽、辣炒肠头这些个硬菜，还请了白爷爷亲自出马坐镇。

    这阵仗可谓是很雍容了！

    要是让张三郎知道了，含钏吃不了兜着走。

    曹醒十两银子包了“时鲜”的场。

    含钏身为即将出阁的闺女没露面，只听说主客尽欢，两个人干掉了两坛德州卢酒，一桌子菜吃了个七七八八，一直喝到临近上朝才各回各家、洗漱收拾。

    许是喝得蛮高兴的吧？

    反正含钏看着自家哥哥这几天心情都挺好的。

    嗯...

    徐慨心情也挺好的。

    两个人见了面，也没像之前那般狗见羊了，都能和和气气地坐在一桌喝粥了。

    含钏觉得柳阁老真是居功甚伟。

    入了三伏，这天儿是止不住的热，太阳烫得泛白光。再热，含钏也得陪着左三娘去送了她家老爷子启程回乡，左老爷子是个有趣儿的，这是他头一回见含钏，刚见面就拱拱手，笑得山羊胡子一翘一翘的，“您受累，您受累了！”

    含钏原以为是在说她顶着大太阳来送行，谁知左三娘告诉她，“...自从听你指婚给了四皇子，我爷爷就在家长吁短叹，这也得是哪家的姑娘才能忍下四皇子的狗脾气呢...说你真可怜呢！”

    含钏愣了一会儿，才恍然大悟地笑起来！

    左老爷子原先是户部尚书。

    先头，徐慨在户部当差的时候，查账、核条子、要证明...可把老爷子折腾得够呛！

