    第47章是不是气到你了？

    很快，薛老汉就拄着拐杖，被薛大宝给扶来了。老人家脸色铁青，气的身体都在颤抖。

    薛琰一瞧见，忙也过去扶：“爷爷。”

    “好孩子，好孩子。”薛老汉拍拍他。“你四婶不是个东西，太不是个东西了。”随即，冲张美丽大喝一声：“张氏！”

    还赖在地上的张美丽闻言，哆嗦了下，歪头，怯怯的朝薛老汉望去，“爹……”她是真怵这个公爹。

    她男人千不好，万不好，却是极其孝顺的。

    只要她这个公爹开口，她男人准收拾她，让她没好果子吃。

    “滚！”薛老汉只一个字。

    张美丽立刻连滚带爬的跑了，哪还敢再撒泼一下。

    围观的人哄笑声一片。

    薛老汉努力顺了顺气，才跟围观的人笑道：“让你们看笑话了，都散了吧，散了吧。”

    “回吧，都回吧。”刘桂霞也说。

    人刚散了，薛琰便瞧见他四叔薛大贵兴高采烈的急急从地里回来了，方向就是朝他家来的，他四叔后面还跟着十岁的薛狗子。

    薛狗子瘦瘪瘪的，一副懦弱的样子，还怯怯的。

    薛老汉也瞧见了，老脸立刻又铁青了。

    薛大贵本来步伐极其轻快，一副也发财了的样子，哪知，还没来到他三哥家门口，却瞧见了他爹，又不见他婆娘，他大概就有些明白了，转身就打算跑。

    “你给我滚过来！”薛老汉声如洪钟。

    薛大贵只能生生遏住脚步，陪着笑脸过来了：“爹，嘿嘿。”

    “爷爷。”薛狗子也小小声的叫了人。

    “熊瞎子明明是五虎跟柱子他们分开后打的，是五虎一个人的，你媳妇非要说柱子也有份，要分钱……你说！”薛老爷拐杖重重一拄。“是不是你让的？”

    “冤枉啊爹！”薛大贵立刻大叫。“我都是狗子给叫回来的，狗子跟我说，是美丽叫我回来的，说什么柱子他们打到熊瞎子了，让我回来一块去盯着卖熊瞎子，真不是我！爹，你信我！”

    “那就是你媳妇自己了。”

    “肯定是，肯定是。”薛大贵点头如捣蒜。

    “那你就要好好管管你那媳妇，别总是让人看笑话。你知不知道，刚才她当着那么多人的面在地上撒泼，有多丢人？”

    “爹，是不是气到你了？”薛大贵立刻紧张了，忙上前来给他爹抚着背，一副给他爹顺气的样子。“爹，你放心，回去我就管她，真是太过分了，你是我老爹，她也敢给你气受！”

    薛老汉心里舒坦多了。这儿子再不好，也有一样好，就是孝顺。

    薛琰面色如常，却也心里清楚。不管上辈子，还是现在，他这个四叔唯一的可取之处，就是对他爷爷特别好。

    他爷爷心中也很有这个儿子。

    所以，上辈子，就算他四叔总是无赖的要什么，只要不太出格，他都没跟这个四叔计较过什么。

    但张美丽这个四婶不一样，还有薛柱子那个堂哥，这两个人，上辈子，自从他四叔意外身亡后，没人压制他们了，他们就完全不将他爷爷放在眼里了，最后，还被人买通，诬陷他会试作弊，让他被关在了牢里，将他爷爷给活活气死。

    (本章完)

