    意识回归，池渊半卧在地上，右手按着胸口，心口似乎还在隐隐作痛。

    “那种感觉，就如同心在滴血……究竟是什么？”他大口喘着气，心中的疑惑却无人能解答。

    池渊又想到悟道茶本身所体现出来的种种异力，还有他的重生。

    这些，原本都应该是不存在的，悟道茶遵循着最初的命运轨迹，应当是还在不死山中扎根才对。

    还有自己斩断同不死山的联系获得人身自由这一点，就连无始那样惊艳的大帝都无法让悟道茶离开不死山，差点把这株老树折腾死。

    而自己却轻而易举就实现了这一点，现在回想起来，这一切真的是充满了诡异。

    池渊很疑惑，他感觉就好像是一只隐秘的黑手，在幕后操控着这一切。

    可是，无人告诉他这一切的答案，想要了解真相，只能由他自己去寻找。

    池渊所经历的这些事，他以前并没有仔细思考过，现在想来有些事却经不起推敲，充满了各种迷雾，将事实的真相遮掩，无从得见。

    尤其是这一次，记忆深处的光阴碎片融合，洗礼他的魂光，那种心痛的无法呼吸的感受，令他不解、令他不安。

    “我必须要找到这一切的根源。”池渊思忖，“这对我无比重要，甚至可能关乎到我重生在这个世界的真相。”

    但他也无比清楚，眼下并不是探寻真相的时候，他的境界太低，现在需要做的就是变强！

    池渊站起身来，舒活筋骨，随着一阵噼噼啪啪的爆响声，他枯皴松弛的皮肤裂开了，露出下面健康而莹润的肌肤。

    乌黑的发丝根根晶莹，仿佛有用不完的精气神儿在其中流动。

    池渊的腹部有暖流在氤氲，那是肝脏中喷薄出来的木之精气。

    “我并没有修炼过道宫境界的经文，而今肝之神藏却自然而然地开启了。”

    池渊感觉很惊讶，他真正学过的经文也就是那种氤氲造化气的经文，很奇妙，蕴含造化生机的至理。是他修炼逆斩造化诀时，一个模糊的人影所教。

    那是一门古皇经，但是残缺不全，只有轮海卷。而且说来惭愧，池渊甚至不知道那卷经文叫什么名字。

    至于轮海之后的道宫卷，他并未取得，可是现在他的肝之神藏自行开启了。

    而且，有浓郁的木之精气在五脏游动，滋养着他的肉体。

    一团精气在心口聚集，让池渊感觉到胸膛都热乎乎的，他盘坐下来，汲取天地之精。

    初入道宫，修为还需要稳定下来，他本来就没有系统的道宫秘境修炼法，若是不赶紧稳定下境界，修为跌落都是有可能的。

    只是，池渊似乎忘了，他一出世，本就是先天为圣。

    轮海、道宫等大秘境全部都是造化天成，纵然被他练入了道基，重新来过，也不是那些压根没修炼过的修士可以比较的。

    五行中的木之气息源源不断地自肝脏中流淌出来，滋润池渊的五脏，有先天精气溢出，疏通淤塞的经络，温养他的筋骨血肉。

    池渊长高了一些，虽然还是一个孩童的模样，却不再是纯粹的稚童面貌，多了一种青春蓬勃的朝气。

    池渊盘坐在小破庙的门前稳固道行，暂且不提。

    凰九霄浑身缭绕赤金色的神火，他不使法宝，纯粹以肉身之力举拳冲杀，朵朵血焰在绽放。

    这种血焰至刚至阳，为火修中罕见的异火，随着凰九霄的拳头而绽放，邪祟不可侵，死气不临体。

    他被誉为九霄神子，不是没有道理的。他出拳的势头一往无前，带着焚烧一切的古凰血焰，在场的修士仿佛看到一位无敌的年轻王者在崛起。

    银河圣子持着一柄长枪，亦在冲杀。他的表现没有凰九霄那般抢眼，可是带有一种从容不迫的美感。

    一道道银白色的光华闪烁，宛若丝绦飘舞，又像星光划过。众多扑向他的魔影，都在这焕丽的银华中破灭，溃散成死气溢走。

    死亡之海似乎正在逐步削弱，这是一个好消息，意味着他们可以跨越这些死气的阻隔，一同争夺生灵玉。

    在那样大的一块生灵玉面前，平日里的交情都是笑话，甚至亲如兄弟的两个人反目成仇也不是不可能，每个人都渴望得到神物。

    “哗……哗……”

    死亡之海竟真的掀起了浪潮翻卷之声，这些死气凝结为一体，向下沉去，最终消失了，没入了无尽深渊中。

    九霄神子一马当先，他和银河圣子以及诸多世家几位修炼到四极秘境的天骄速度最快。他们全都出手了，祭出各种法宝，要卷走那一大块生灵玉。

    至于盘坐在一旁的池渊，被他们选择性忽略了，虽然池渊坐在这里令人吃惊，但仅仅散发出初入道宫的气息，池渊在诸多天骄的眼里根本不具什么威胁。

    况且在他们眼中，池渊这个来自“木灵族”的子弟，失去了银血族天骄的护持，本身有没有足够的战力，还不好说。

    先把生灵玉抢到手了再说其他！

    “诶，我说诸位，别人在这待了好一会了，你们就这样忽视，真的好吗？”

    池渊站起身来，眸子清澈，倒映着极速接近的几位天骄。

    “哼，初入道宫的小儿，不自量力！”一个气息狂放的青年闷哼一声。

    他的气息很厚重，仿佛太古莽牛一样，仅仅一声闷哼，就令不少人气血乱荡。

    这些气血激荡的修者们大惊失色，因为他们同是道宫境界的资深修士，是各自族中年轻一辈的排头兵。

    此刻被这气息狂放的青年一声闷哼就扰乱了气血，证明双方即便境界相近，差距也很大。

    差距如同鸿沟，若双方交战，他们绝对会落败下来，这样的推断，让这些心气都很高的年轻修士一时间难以接受。

    “这小子有难了，那个气息狂放而迫人的家伙是神灵谷的天骄，与几位皇道世家的神子和圣女走的很近。”

    “我听说过他，他曾与高出一个大境界的天狗族强者对战而丝毫不落下风，甚至还将天狗族强者打到吐血。”

