记忆胶囊的作用是定向的，也就是说，服用的人服用前想记起前世什么东西，服用之后就一定能记起来。
马上，记忆胶囊发挥作用，无数画面如同电影版在萧央脑海中闪过，深深的烙印在萧央的脑海中。
萧央大喜，前世那位鬼故事直播大师很无私，在节目中现场直播，现场解释直播技巧，专业水平比这个世界的直播强太多。
而且，这个世界的萧央有一口好嗓音，加上这口好嗓音，萧央更是信心大增。
半个小时之后，调试好耳机等设备之后，萧央坐下戴上耳机，非常从容的介绍自己：“各位听众，大家晚上好，我是今晚的DJ萧央，今天由我来给大家继续播送《鬼医》，上一次我们讲到医生离开他的办公室，披着白大褂走入漆黑的过道……”
试音低沉，简直自带恐怖气氛。
直播室外的同时眼前一亮，感觉非常不错。
外界，某个开出租车的听众愕然：“萧央？换人了？我可是冲着章华来的。”
“萧央是谁？”
“章华老师呢？”
“这故事本来就不怎么好，我是冲着章华老师的声音来的，你就给我听这些？”
“萧央算哪根葱？”
听众不高兴了，很快电台的电话都快被打爆了。
直播间外的副主任听到这个消息，脸都快黑了。
尽管他不想承认，但章华确实是电台的顶梁柱，大神级的播音员。
这个世界的播音员也是有一席之地的，与萧央以前所在那个世界的岛国声优有得一拼，也有大量的粉丝群。
东海电台的公众号里面，信息快被刷爆了。
“为什么临时换了章华老师？”
“这萧央是什么东西？也配顶替章华老师？”
“一定有内幕。”
“马上撤了萧央，让章华老师回来！”
数千个听众开始发飙。
电台高层的人把电话打到了副主任那里，劈头盖脸就是一顿臭骂。
“章华辞职这么大的事，你为什么不马上到台里汇报？”
“现在这种情况怎么收场？要是让别人以为是我们逼章华跳槽的怎么办？”
台里的领导非常愤怒。
副主任心中郁闷，不是你们逼的，难道是我逼的吗？章华什么人我不清楚吗？不到万不得已，他是不会选择跳槽的。
不过这些话，他是不敢说出来的。
“萧央是谁？我怎么从来没听说过？”台里领导质问。
“是……是临时工。”副主任结结巴巴，他说话的语气，很大程度上是假装的。
“你很不错啊，居然让个临时工顶替了章华。”台里领导语气严厉：“今天的节目结束之后，马上让他离开。”
“好……”副主任还没说完，对方已经挂了电话。
旁边的人看着副主任脸色难看起来，均不敢说话。
副主任透过玻璃看着直播室里面的萧央，气不打一出来，让你小子去顶替章华，你给老子弄出这么多幺蛾子出来，真是晦气。
“等他出来，让他直接走吧，明天不用来了。”副主任淡淡开口。
一个老同志看不下去了，忍不住说：“主任，小萧的声音不错，听着代入感很强，要不你听听再说。”
副主任冷冷的瞥了他一眼，“老高，你的意思是说，我不会识人用人？”
那老同志顿时不说话了，心说你只不过是把火气发到人家年轻人身上而已。
副主任转身走了出去。
很快，萧央从直播室信心满满的出来了，不过却看到办公室的同时们用一种怜悯的眼神看着自己，他不禁疑惑，发生什么事了？
他的自我感觉还是非常良好的。
“小萧，我很看好你，你很有天赋。”老高拍了拍萧央的肩膀，“出去之后好好努力，是金子总会发光的。”
萧央愣住了，“高叔，发生什么事了？”
旁边一个中年人叹气，“台里领导发话了，因为你顶替章华老师，引起了很大的舆论。外界说台里有黑幕，是我们逼走了章华老师。为了平息众怒，台里领导决定开除你。”
临时工，活该背锅？
萧央这次真的怒了，转身走出了直播间，径直走向副主任的办公室。
他可以忍受任何事，但这种背黑锅的事，他无法忍受。
“小央，别冲动！”
老高等人急忙追了上去。
萧央推开门。
副主任抬头看着萧央，皱起了眉头，“你不知道敲门吗？”
他本来就在气头上。
“你们可以开除我，但不能对外说是我逼走章华老师的！”萧央沉声道。
“迟了，刚才我已经让台里公布了处理结果。”副主人淡淡开口。
萧央拿出手机一看，果然看到了台里的公开声明。
这个黑锅，他背定了。
最关键他的名声臭了，以后别想在这个行业干下去了。
不仅如此，在这个世界，播音主持、写作等也属于娱乐圈极为重要的一部分。搞不好，以后萧央想进入娱乐圈发展也是黄了。
萧央冷笑，“我会走法律程序的。”
副主任轻笑，“欢迎之至。”
萧央离开了电台。
副主任轻蔑一笑，“可笑。”
萧央走在凌晨寒冷的街头，一阵哆嗦。
他确实想告他们，但他连请律师的钱都没有。
就在这时，在电台的公众平台上，有人发话了。
“我不是被萧央这孩子挤走的，我是自愿离开的。”
“萧央这孩子我是见过好几次的，为人很踏实，大家不要责骂他。”
“我刚才听了他的直播才知道，他的才华被埋没了。不出三年，他绝对可以成为播音界的一颗新星。”
说话的人，名为章华。
看到章华说的话，所有人都倒戈相向。
与此同时，其他播音电台的人关注的确实老章的最后一句评语。
章华老师从来不说假话，他以前评价过的人，那个后来不飞黄腾达了？
“去找找萧央的联系方式。”
与此同时，有章华老师的粉丝跳出来说话了。
“平心而论，大家不觉得做的不对吗？”
他说话非常理性：“萧央的声音就不用说了，谁也不能否认他的声音。至于他的播音水平，就算是我这个半吊子的人也知道不差。”
“楼上说的不错，我们做的可能有些过火了。好好的一个人，就这么被辞退了。”
“章华老师都夸赞的人，人品绝对过得去，我们不能让他背黑锅。”
“没错，我们绝对不能让他受委屈。”
“我有个提议，我们一起为萧央讨回公道！”
“讨回公道！”
“还请大家理性。”
“嘿，我是律师，我会替萧央拟律师函。”
一时间，网络舆论全部导向了萧央。
只因为章华的一句话。
东海电台的人开始慌了，但却打不通萧央的电话。