    “呵呵！”

    王仙看到他们三个家伙准备逃走，脸上露出微笑，戏虐的盯着他们：“你们走得了吗？”

    “嗡嗡嗡！”

    当他话音落下之后，位于王仙的身后，老巫婆、水魔、冥杀生以及妖羽翼缓缓地走出来。

    他们看向石森雷闪遮天三个老疯魔，眼中充满了嘲讽的神色！

    “一群蠢货，还想要逃走？还是乖乖地臣服于我们龙王吧！”

    妖羽翼淡淡的说道！

    不久之前自己刚被镇压，现在看到这三个与自己同级别的老怪物马上也要被镇压，他心情非常的好！

    “嗯？”

    “什么？老巫婆你没死？还有你水魔、冥杀生和妖羽翼，你们臣服于龙王了？”

    正准备离去的雷闪他们看到老巫婆他们四人出现，瞳孔微微一缩，脸上充满了震惊的神色！

    他们有些不可思议的看着。

    老巫婆、水魔、冥杀生以及妖羽翼，可是他们无敌域的老疯魔啊！

    最为顶级的存在！

    现在竟然同时出现，而且他们还臣服于龙王了？

    这？？？

    他们感到有些不可思议！

    “真是没有想到，你们竟然臣服于这龙王了，呵呵！”

    白云笼罩的遮天，缓缓地探出一根根枝条，有些警惕的盯着他们，开口说道！

    “哗啦！”

    他的话音刚落，王仙煽动着背后的无始圣翼，瞬间出现在他们后路的地方！

    “他们臣服了，现在轮到你们了，要么臣服，要么死，没有其他的选择！”

    王仙盯着他们，淡淡的说道！

    无敌域的疯魔，没有一个是良善的，所以他也不用再顾忌！

    要么臣服，要么死！

    “龙王，你太不将我们放在眼中了，你以为，就凭你们就能够将我们三个拦住了？”

    雷闪神色缓缓地沉了下来，盯着王仙说道！

    “杀了你们，都很轻松！”

    王仙目光看向他，淡淡的说道！

    “哈哈哈，杀了我们？就凭你们五个，狂妄，龙王，你太狂妄了！”

    石森狂吼一声，身躯缓缓地变大，身上土黄色的能量朝着周围冲击而去！

    “杀你们三个，确实不难！”

    巫纱缓缓地说着，法杖出现在她的手中：“石森、雷闪遮天，我奉劝你们最好现在臣服，少受一些皮肉之苦！”

    “哼！”

    雷闪冷哼一声，他立刻进行传音：“遮天，石森，攻击龙王，突破！”

    “噼里啪啦！”

    他话音落下，恐怖的雷霆之力瞬间从他的体内爆发而出！

    一旁的位置，石森手掌举起，用力一握，一个庞大无比的土黄色圆球出现在他上空！

    “嗖嗖嗖！”

    乌云内，无数的枝条朝着王仙袭击而去！

    他们三个，同时朝着王仙发起恐怖的攻击！

    “五行大磨，运转！”

    王仙看到他们朝着自己袭击而来，淡淡的笑了笑，手掌一动，五行大磨出现在身前！

    他手掌落在上面，五行之力涌入上面，朝着他们的攻击迎接而去！

    同时，四个冥鬼分身出现在他身侧，同样迎上他们的攻击！

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的碰撞声响起，石森、雷闪与遮天三名疯魔的攻击落在五行大磨与冥鬼分身的攻击上！

    能量涌动，快速的消失！

    王仙一人，抵挡住了他们的攻击！

    “这不可能！”

    “这实力...”

    看到仅凭龙王一名便抵挡住了他们的袭击，这一刻，雷闪他们三个，神色再次一变！

    “不知死活，非要我们教育你们一下！”

    冥杀生低吼一声，瞬间两百多个黑色影子朝着石森雷闪遮天他们袭击而去！

    水魔妖羽翼同样直接杀过去！

    巫纱在后方立刻开始布置阵法！

    “呵呵，不见棺材不掉泪！”

    王仙手掌一动，五行大磨重重的朝着雷闪砸去！

    五行大磨上携带的恐怖能量，令雷闪神色大变！

    他连忙的朝着一旁躲去！

    “哗啦！”

    但在这一刻，王仙动了起来，瞬间朝着雷闪袭击而去！

    “好快的速度，太快了，他的速度太快了！”

    当看到王仙朝着他袭击而来的时候，雷闪神色再次大变！

    “雷霆，血脉爆发！”

    他眉心的位置，那一个雷霆的符号绽放出光泽，笼罩着他全身！

    “噼里啪啦！”

    一瞬间，他也爆发出不弱于王仙的速度，朝着后方躲去！

    “嗯？竟然能够爆发出如此快的速度？”

    雷闪的爆发，令王仙脸上露出错愕的神色。

    “我倒是看看，你能够支撑多久！”

    王仙目光锁定着他，一道道风雷之力朝着他袭击而去！

    “这龙王的速度恐怖了，不行，要立刻逃走，自己只能够维持十分钟左右的时间！”

    雷闪脸色有些凝重，他如真正的恐怖雷电一般，轻轻一点，朝着右侧飞去！

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，立刻追击而去！

    “缠绕！”

    与此同时，在他肩膀的位置，灵灵的身影出现，手持水莲花法杖，朝着雷闪束缚！

    “这是什么鬼东西？”

    雷闪看到一股能量朝着他束缚而来，神色瞬间大变！

    水能量，阻碍了他的速度！

    令之迅速的降低了很多！

    “生命龙息！”

    王仙直接张开嘴巴，一股洪流朝着他袭击而去！

    他神色大变，一个雷盾出现在他的周围。

    雷盾在周围的位置旋转，他快速的飞行着，想要逃离这里！

    “龙爪！”

    王仙目光一凝，手臂化为龙爪，太极龙盘上的光暗神龙立刻盘旋在周围，进行着加持！

    “碰！”

    强大的力量，直接攻破雷闪周围的雷盾。

    “这龙王太恐怖了！”

    仅仅瞬间的交手，雷闪便意识到王仙的恐怖，他心脏剧烈的跳了跳！

    龙爪朝着他的身躯抓去，强大的力量，令之身躯剧烈的颤抖着，忍不住的朝着下方坠落而去！

    “噗！”

    同时他的口中吐出大量的鲜血！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，四个冥鬼分身来到他周围的位置，王仙也继续朝着他袭击而去！

    “完了，不是一个级别的！”

    雷闪看到王仙再次杀过来，脸色巨变！

    他感觉，自己与龙王完全不是一个等级的，自己根本没有抵抗之力！

    完虐！

