    马红俊嘿嘿一笑，说道：“我也没有戴老大舒服，他可是和戴大嫂腻了三个月，这三个月他们都没怎么出过房间，还真是让人羡慕啊……”

    “胖子，你又不正经了！”

    白沉香狠狠跺了跺脚，右手捏起马红俊的腰间软肉，用力一拧。

    马红俊发出了一声惨叫，握着白沉香的手，也不敢用力扯开，只能连连惨叫道：“香香，你松开，有话好好说，有话好好说……”

    小舞看热闹不嫌事大，在旁边说道：“香香，拧他！如果你们结婚之前你不把他的坏习惯改过来，结婚之后就更难让他改变了，拧他，狠狠地拧他！我可是知道，这死胖子以前没少祸害好女孩！”

    白沉香脸上一红，不过手中又加重了几分力道。

    “啊！！！”

    马红俊又发出一声惨叫，这惨叫光是听见就让人揪心。

    马红俊恼怒地看着小舞，说道：“死兔子你给我等着，等你结婚那天，我非得把你的婚房给掀了！”

    小舞脸上泛起一丝红晕，她看了一眼远处的叶海，笑嘻嘻地道：“你敢掀我婚房，我哥会把你打成猪头。”

    “……小三，你能不能管管小舞，你看她自从有叶海撑腰之后，都小人得志成什么样子了？”

    马红俊一脸悲愤地道。

    唐三耸了耸肩，说道：“你也知道小舞是有海哥撑腰啊？那你还招惹她？”

    马红俊：“……”

    合着我被掐，还是我招惹她了？

    这还有王法吗？

    戴沐白脸色有些苍白，他拍了拍马红俊的肩膀，说道：“你如果能打得过小舞，叶海是不会管的，就算你把她打成猪头，叶海也不管。”

    但问题是，我打不过啊……马红俊欲哭无泪，他还记得上次和小舞交手，小舞那“凶残”的第六魂技“暴杀八段摔”，简直就是噩梦！

    他现在想想小舞一连摔他八次，次次五体投地，就感觉浑身隐隐作痛。

    马红俊觉得，错非是叶海，其他人根本扛不住这凶残暴力的“暴杀八段摔”，她以后的男人如果在床上惹到她，那画面，简直想想就让人头皮发麻。

    马红俊十分希望叶海把小舞这妖孽给收了，别让她再出来祸害人了。

    嗯，等完成第四考，我就去找叶海谈谈……马红俊心里暗道。

    “邪魔虎鲸”的领域距离海神岛不是很远，在“魔魂大白鲨”群的带领下，唐三等人很快就远远看见了体型巨大的“邪魔虎鲸”。

    “前面那只‘邪魔虎鲸’应该是五千年到一万年的修为，沐白，到你表现的时候了。”

    唐三看着戴沐白略微有些苍白的脸，由衷提醒道，“沐白，色乃刮骨钢刀，你要节制啊……”

    戴沐白摆了摆手，压根没把唐三的叮嘱放在心上，哈哈一笑，说道：“人活一生，如果不能快意放肆，那岂不是枉活百年？整天苦行僧一般，或者和你一样打铁，那我还不如死了。”

    唐三：“……”

    我特么……

    小舞站在戴沐白身后，一脚把他给踹了下去，说道：“让你欺负小三，给我下去喝水去吧！”

    戴沐白被小舞踹飞出去之后，立刻有一只“魔魂大白鲨”飞速游了过来，稳稳接住戴沐白，然后带着他朝远处那只“邪魔虎鲸”游去。

    那只“邪魔虎鲸”见到“魔魂大白鲨”群，竟然不逃走，而是龇牙咧嘴地游向戴沐白。

    马红俊看见这一幕，笑了一声，说道：“这‘邪魔虎鲸’还真是头铁，有叶海那天不怕地不怕的感觉了。”

    唐三微微点头，说道：“如果‘邪魔虎鲸’的智慧不高，那我们第四考的难度不会太大。”

    戴沐白见“邪魔虎鲸”张开血盆大口噬咬过来，脚下一踩“魔魂大白鲨”，高高跃起，同时武魂附体，四紫三黑七个魂环闪耀。

    “魔魂大白鲨”也不示弱，与“邪魔虎鲸”战在了一起。

    戴沐白身上的第二个魂环一亮，嘴里喷吐出一团乳白色的光球，打在“邪魔虎鲸”身上。

    吼！

    “邪魔虎鲸”愤怒嘶吼一声，充满力量的尾巴一拍水面，灰黑色的身体一下跃出水面，咬向“魔魂大白鲨”身上的戴沐白。

    “邪魔虎鲸”本来身体就比同等年限的“魔魂大白鲨”大很多，这一跃起，就像是一座小山压了上来，给戴沐白造成了很大的压力。

    面对噬咬过来的“邪魔虎鲸”，戴沐白身上的第一、三、五、六四个魂环同时亮起，他选择硬刚！

    第一魂技：白虎护身障！

    第三魂技：白虎金刚变！

    第五魂技：白虎魔神变！

    第六魂技：白虎破灭杀！

    戴沐白身体陡然膨胀了一圈，毛发疯涨，整个人的气息节节攀升，宛如远古蛮兽，一下子就压过了对面的“邪魔虎鲸”。

    戴沐白的身上爆发出刺眼的金光，一双虎爪接连在身前挥舞，在空中形成了一个巨大的“杀”字，一下印在了“邪魔虎鲸”的头上！

    轰！

    戴沐白连连后退，就连身下的“魔魂大白鲨”都有些无法抵抗这股力量，下潜了数米，过了两三秒才浮上来。

    但对面的“邪魔虎鲸”也不好受，它的头上纵横交错着六道深可见骨的伤痕，在额头上出现了一道血淋淋的“杀”字。

    吼！

    “邪魔虎鲸”发出一声愤怒的咆哮，猩红的双眸死死盯着戴沐白，眼中闪过一抹忌惮。

    戴沐白头皮有些发麻，这“邪魔虎鲸”嘴里长着刀剑般的锋利牙齿，浑身极为粗壮，力量强横，头部坚硬如铁，简直就像是一具专门为了战斗而生的机器。

    戴沐白深吸一口气，刚才使出了第六魂技都没有重创这只“邪魔虎鲸”，让他很没面子。他正要施展武魂真身拿下这只“邪魔虎鲸”，“邪魔虎鲸”眼中红光一闪，迅速游向远处……

    它，竟然逃了……

    见状，戴沐白瞬间呆了一下。

    唐三见“邪魔虎鲸”逃走，立刻大声道：

    “沐白，这是一只万年‘邪魔虎鲸’，别让它逃走！”

