
　　0206

　　在没有看到公告之前,好歹大家还能心存侥幸。

　　万一是监护人忘了呢？万一是监护人有事耽误了呢？又或者直接是网站的发布页面坏了，说不定第二天醒来新歌就已经出现在账号的主页中。

　　可是林斯年不这样想。腓腓一时半会儿声音的问题是解决不了了，与其让外界人们盲目等待影响正常的社会秩序,不如就干脆直接点发公告。明确告诉大家：我们家小朋友嗓子受伤了，唱不了。

　　毕竟嗓子受伤又不像其他地方,你要是腿受个伤之类的上台之前还可以临时去打个封闭坚持一下。嗓子受伤了,它不能唱就是不能唱，不存在坚强努力一下就可以的可能性。

　　坚强努力的结果很可能是会给小朋友原本就受伤的嗓音造成不可逆的损伤。

　　竭泽而渔的事情,只要是不傻,就没人会让孩子监护人这么干。

　　只是，苦了外界翘首以盼的大人们。

　　从酒店仓库里倒腾出一身灰的秋良和纪子荣拿着不知道从仓库哪个角落里翻出来的钢叉就要出门了。

　　幸好险之又险的被两人尚未休息依旧坐在酒店大堂里处理事情的经纪人给拦了下来。

　　两个经纪人对视一眼，不知道这两个祖宗又作什么妖。

　　“秋良,你干什么呢？大晚上的拿着这东西出去。”秋良的经纪人指着钢叉的尖部,手指哆嗦了一下：“你们两个,不会是想要出门和人打架吧？”

　　秋良的经纪人刚说完，纪子荣的经纪人也猛地回过神,伸手就要把两人往里推：“快回去，快回去。你们两个这样要是被外面的媒体拍到了,指不定会怎么说。”

　　秋良避开经纪人的扒拉：“说什么？说什么？刘哥我跟你说啊，今天就算是天王老子来了，也阻挡不了我要去杀鼠的脚步！”

　　经纪人愣了，觉得自己可能没听清：“杀,杀什么？”

　　纪子荣帮秋良重复：“老鼠,野猫大的老鼠。”

　　两个经纪人觉得,他们的艺人可能在他们看不到的地方受了刺激，有些疯了。

　　酒店大厅里还有不少的人，有三五成群坐在一起叙旧聊天的艺人,还有忙上忙下到了晚上也不能休息的工作人员。也有被经纪人护送回酒店刚刚结束排练的艺人。

　　这其中有好多人都悄悄用看热闹的眼神注意着秋良和纪子荣这边，没什么特别的恶意，只是觉得两人一本正经拿着钢叉的样子还挺逗人的。

　　甚至有和秋良比较熟的艺人出言调侃：“秋秋你大晚上不睡觉跑出去抓老鼠，是不是晚上在台上表演的时候被老鼠吓着了？我说你舞步动作怎么这么快呢，演奏队都差点没跟上。”

　　真正发没发疯他们还是能看出来的，秋良和纪子荣明显就很冷静。

　　结果还没等他们看一会儿热闹，那边杨青居然也拎着一个铁锹下了电梯。与此同时，另一间电梯上，下来了慕薇薇。

　　刚刚回到房间的慕薇薇头发还是在后台做完造型时的妩媚大波浪。结果就毫无形象的踏着酒店的拖鞋手里拿着一大瓶灭鼠药走了出来，看着气势汹汹。

　　也不知道这些东西他们都是从哪里翻出来的。

　　这…明显是和秋良纪子荣一伙的。一个两个还好，三个四个，事出反常必有因。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人收敛了笑意，站起身来对其中咖位最大的杨青问道：“青哥，这是怎么了？有什么事儿你们也跟大家伙说说，我们看看能不能帮上什么忙。”

　　“想要捕鼠工具自己问酒店要。”杨青眼神示意了一下前台。

　　在场众人还是没明白。他们从现场回来后还都没来得及看手机。

　　“今天share网站那个匿名账户不更新了，公告说因为孩子被老鼠吓到，嗓子声带受伤，归期不定。”

　　问，吃瓜忽然吃到自己家房子塌了是什么感受？

　　“青、青哥，我，我没太明白你的意思。”问话那位艺人拒绝相信这是真的。

　　偏杨青可能是想着不能光自己这几个人难受，于是大方的重复了一遍刚刚的话给在场的所有人知晓：“就是你们想得那个账号，今天我回了房间后发现账号主业没有更新，等了几分钟之后就出来了一条新公告。具体的你们可以自己上网看。”

　　他不相信在场人中还有睡前不听《两只老虎》《小星星》《数鸭子》……的。

　　果然，听完杨青的话后，有些人一边强撑着‘青哥你是逗我们玩的对不对？’的表情，一边飞速操作起手机。

　　……

　　二十分钟后，一支浩浩荡荡的捕鼠大队从酒店出发。偏偏这样的奇怪行为一时半会儿还没有引起周边群众和媒体的好奇。

　　因为群众也在抓老鼠。媒体采访的话筒器材整齐堆放在酒店门口，也不知道是哪个人才，居然把器材上的长棍子给卸掉了，眼神锐利的那在手上。

　　酒店后来反应过来的人装备就是没有前面的人好，因为等他们要去借的时候，酒店工作人员说他们自己也要用。

　　深夜

　　与C市相隔千里的S市街头同样也是一幅热闹景象。

　　一个手里拿着随手从家中抽出来的扫把正在满大街扫.荡的年轻人面色黑得吓人，一边扫一边和身边的同行朋友满肚子怨气的抱怨：“这么大的老鼠之前都没人发现过吗？还能让它安安稳稳的长这么大，然后跑到孩子面前去了。废物！全都是废物！”

　　这句废物也不知道是骂他自己的，还是骂其他人的。

　　骂完之后，又是满脸的哀怨：“我可怎么活啊，这可让我怎么活啊。”

　　“行了付卓晖，别叨叨个没完了。”被念叨的心烦意乱的同行同伴没好气的回应男子：“以前没有歌听的时候，又失乐、又失眠，你不也长这么大了？什么怎么活。”

　　付卓晖撇嘴：“你说得比唱得还好听，怕是出门前自己趴床上不知道哭几回了。你拍着胸脯扪心自问，你不愁？”

　　同伴被付卓晖戳中要害，忽然叹了口气，道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊。古人诚不欺我。”

　　感叹完，俩难兄难弟依旧开始在城市的垃圾桶里用手翻腾，企图惊出可能存在的老鼠。

　　也不知道小家伙是在哪里遇到的那么大的老鼠，还被吓到叫喊出声导致声带受损。

　　这一晚，战果是空前的。

　　最起码二十年之内，除了极度脏乱差的地区，其他地方再想闹个鼠患肯定是难上加难。

　　乱码账号下挤满了关心问候的话语。前三条热评分别是：

　　【相关部门：我部已经开始倡议全国各城市积极防治鼠患，共建美好和谐城市。】

　　【王林：看到这条评论的网友们请把我顶上去，我是C市专攻小儿耳鼻喉方面疑难杂症的专家，我叫王林，不相信的大家可以去网上搜一下。声带受损可大可小，来我这里治疗，不仅随来随看，我可以自掏腰包给监护人免费。】

　　这条目前就在热评第二上，有感觉这个名字比较陌生的网友上网查完之后直呼牛逼，然后点赞，让这条评论可以一直呆在孩子监护人可以看到的位置。

　　还有问严不严重的：

　　【不差钱：小朋友声带的伤严不严重？如果严重的话我可以全权负责孩子的医疗费用，想在国内治疗我们在国内治疗，不想在国内我们就去国外，总之肯定是最顶尖的医疗团队和环境。要是孩子家长还是不放心的话，回复里留一个银行卡号也可以。我给卡里打钱！不要给我省，只要是给小朋友治嗓子，随便花！花完了说一声，哥们再给打。】

　　能待在评论第一页的，要么是业界大拿，要么是土豪。从第一条评论到第三条，防治入院免费，一条龙全妥了。

　　偏偏别的围观的网友也没有觉得有所谓的不平感，反而一个个隔着屏幕心急如焚。监护人没出声，他们都恨不得抓着监护人的手去点赞前几条热评。然后让声带受伤的小朋友赶紧享受到最好的医疗和治疗环境。

　　星期天下午

　　林家老宅

　　腓腓吃完午饭问爸爸：“爸爸，我们家有没有抓老鼠的工具？”

　　林斯年的手顿了顿，然后若无其事道：“腓腓怎么忽然问这个？”

　　小朋友回答：“刚刚黄老师给每个小朋友家里打电话，说学校给小朋友们都布置了一个手工小任务，要小朋友和家人一起做出有效的抓老鼠工具，然后星期一带到学校里去，老师要看。”

　　林斯年挑眉：“老师只让小朋友做工具，没有让小朋友抓老鼠？”

　　腓腓摇头：“没有。黄老师还说，不许班里的小朋友去抓老鼠呢。”

　　何止是不许，就差三令五申了。就怕万一那个怕老鼠的小朋友就在他们学校，因为害怕完不成老师布置的作业被老师批评强忍着去抓老鼠。

　　然后不久后监护人就会再发一条公告：【由于学校布置作业让孩子抓老鼠，导致小朋友再次受到惊吓，声带伤上加伤。归期更加不定。】

　　嘶，光是想想就恐怖。

　　至于为什么要做捕鼠工具，也是考虑到现在的小朋友从小生活在城市中，确实对老鼠这种生物有些陌生，害怕也是正常的。

　　亲手制作捕鼠工具，可以有效降低一些孩子对于老鼠的畏惧感。

　　林麟忽然坏笑了一下：“腓腓，你怕老鼠吗？尖尖的牙齿，长长的尾巴的灰色老鼠…”

　　小家伙一本正经的摇头：“不怕。”

　　“真的不怕？”林麟不相信。

　　“真的不怕。胖胖是猫，猫是专门抓老鼠的，老鼠来了，胖胖会保护腓腓。”

　　而且，小神兽怎么会怕老鼠呢？小神兽当然不会怕老鼠。

　　腓腓小朋友一脸的理所当然。老鼠而已，腓腓才不怕。

　　作者有话要说：怕老鼠的是唱儿歌的小朋友，腓腓才不怕老鼠。

　　嗯...记得腓腓上次这么说，是他蛀牙之前。小朋友一脸认真的说：腓腓不会蛀牙的。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 206 章 第 206 章免费阅读。https://xs.23sk.com 