    第2861章 暂时没死   

    “不是，秦局，您就这么看着他们胡闹吗？”

    

    这都不管管？

    

    陈团可着急了。

    

    “稍安勿躁，给他们一点时间。”

    

    秦局还是那副淡然的模样。

    

    陈团：“……”你就不怕你学生回来，知道你对他未婚妻见死不救，跟你闹吗？

    

    别人没注意到，可秦局看得很清楚，陈雨停的脸色渐渐苍白，他脸色微微一变。

    

    就见荀初一的手掌贴在了陈雨停背心。

    

    “他是想感应那个颜曼殊的存在吗？

    颜曼殊也是拥有血脉传承的人？”

    

    秦尔雅在问秦局。

    

    “嗯，她是严家，大巫传人。”

    

    秦局倒是也没隐瞒这个侄孙女。

    

    因为秦家的藏书楼里，也能找到关于大巫九凤的一些信息。

    

    而且，这些年，隐世家族始终关注着严家，虽然秦尔雅不知道，但她作为继承人，早晚也会被家里长辈告知。

    

    秦尔雅想也没想就朝陈雨停他们走去。

    

    她学着荀初一的样子，把自己的手也覆在了陈雨停背心。

    

    她是秦家这一代最有天赋的人，修炼也从不拖拉，所以本身实力很不错。

    

    灵力输出！   

    其他人面面相觑，现在灵气稀薄，修炼不容易。

    

    他们有些舍不得把灵力给出去，毕竟要很久才能恢复。

    

    而且，等下万一还要对付巨蟒，灵力消耗多了，怎么发挥各自的实力？

    

    有人后退半步：“我就不去凑热闹了，我力量微薄，估计那陈雨停也不需要。”

    

    “我也……”   

    有人后退，自然就有人主动。

    

    第二个跟着上去的是方浩。

    

    “咱今天来的第一目的就是救人，如果现在节省力量，能不能完成任务还不知道，但下次大家聚在一起，就是一盘散沙了！”

    

    “哥们儿，别嫌弃我功力不行啊，我这些年疏于修炼。”

    方浩话是这么说，还是把自己的手贴在了秦尔雅手上。

    

    秦尔雅看他一眼，没吭声。

    

    现在也不是计较这些的时候。

    

    方浩人缘其实不错，大家默默地上前帮忙。

    

    也有实力比较一般的，都默默地开始帮着战士们搬石头。

    

    陈雨停原本力竭，还没探到曼殊的位置，可紧接着就感受到他的身体被源源不断地灌注能量。

    

    曼殊原本已经开始缺氧，嘴唇干裂，昏昏欲睡。

    

    突然感受到一股精神力在朝自己探过来，她马上用精神力捕捉对方。

    

    两股力量相碰，倒是没有起冲突。

    

    陈雨停立即收回自己的力量。

    

    “可以了。”

    陈雨停朝其他人道。

    

    其他人松了口气。

    

    纷纷离开坍塌的地方。

    

    他们的力量都消耗了不少，就更别提陈雨停本人了。

    

    他被荀初一扶着坐到了一边。

    

    “怎么样？”

    秦局走过来，“找到她了吗？”

    

    陈团也跟在后面，不过他不是很相信这种找人的手段。

    

    你们这不是开玩笑吗？

    

    怎么不拿个罗盘来找？

    

    说不准找个道长再带个罗盘还更靠谱一些！   

    “找到了。”

    陈雨停点点头，“她回应了我，暂时没死。”

    

    陈雨停指出了一个具体方位，连多深都说了个大概。

    

    陈团依旧不信，觉得邪门儿。

    

    

    

