    方涵今天心情很不错。

    确切说方涵最近的心情一直都不错，作为绯红的新人，一出道就被安排着出演了《西游记》和《三国演义》两部超现象级大剧，这对于方涵而言，起点可谓是非常的高了，尽管在这两部剧中，方涵饰演的，都是配角，但因为还算精湛的演技，以及超越了演技的颜值，还算让方涵一跃成为了一个小有名气的鲜肉明星！

    前段时间。

    方涵参演的《白夜追凶》，也是火了起来，他在其中饰演一个刑警跟班小汪，角色戏份还不错，再加上前面两部剧的积累，虽然演的都是些配角，但方涵还是火了！

    当然了。

    这种热度，其实是比较虚浮的，只有经历过真正的沉淀，才能凝练下来，比如夏燃前辈，人家哪怕是结婚了，减少了工作量，粉丝也依然不离不弃，在所有人心中，仍然是顶级大明星，而自己，别说是减少工作量玩失踪了，就算是两个月没有新的新闻爆点跟上，自己可能就会慢慢凉凉。

    所以方涵一直有一种危机感！

    况且，绯红内部如自己这样的艺人，可不在少数，事实上现在娱乐圈很多的竞争，都来自于绯红内部，其他公司已经很难可以和绯红在竞争中平分秋色了，这就好像电影档期上，洛远的电影，总是不得不面对和自己负责编剧的电影对位一样。

    总而言之。

    这条路，不进则退！

    而今天，方涵尤为的开心，因为方涵的经纪人，帮助方涵拿到了一个天大的机会，用经纪人的话来说就是：“这个综艺节目是老板亲自点名要上的，总负责人是我们的总经理顾总，导演也是《极限奔跑》中挑选出的一位优秀策划，可以说，这个《向往的生活》只要播出，热度就会爆！机会，是我好不容易才争取过来的，固定嘉宾目前只定了三人，除了你之外，另外两位分别是何珏，陈风华两个人，这两人在国内娱乐圈的人气和地位就不用我说了吧，在这个节目中你一定要做好自己的事情，讨好这两位，但也不能太刻意，要不然观众会觉得你阿谀奉承的，总之，综艺考验的是情商以及智商，还有肢体协调等等，你练习生的时候都学过这些东西吧！”

    “我明白，我明白！”

    方涵这段时间，也参加过综艺，不过都是以作客嘉宾的形式，而非什么固定嘉宾，在方涵看来，综艺节目就是一群明星做游戏，偶尔丢下包袱和形象，去换观众口中一个“接地气”的评价嘛。

    所以，他对《向往的生活》很自信！

    同时他觉得自己的运气真是太好了，出道就是《西游记》和《红楼梦》，再搭上《白夜追凶》的顺风车，最近经纪人还在帮自己争取一个叫《封神演义》的电视剧角色，可以说是顺风顺水了，加上老板钦点的《向往的生活》，这是要成为大明星的节奏啊！

    方涵激动的想着。

    不过他面上还是比较沉稳的，因为这会儿摄像机已经开始拍了，也就是说，正式的录制，已经开始了，作为前面的何珏正与陈风华闲聊呢，这两人，一位是主持人身份出道，当过歌手，拍过电影的圈内大佬，一个是得到过许多专业级表演奖项，曾风靡一代人的一线演员，全都不是现在的方涵所能比拟的人物。

    也因此，方涵插不上话。

    好在这两位大佬聊天的时候，也会带着点方涵，没有冷落他，尤其是何珏，非常的长袖善舞：“对了，方涵，你有看到过我们这次这个节目的策划方案吗？”

    “没有。”

    方涵老老实实的摇头。

    陈风华也奇怪：“这是我经纪人让我接的，说是到了就知道怎么回事了，到底怎么回事啊，我可到现在还是一头雾水啊，导演能解释一下吗？”

    “到了你们就明白了。”

    导演不露脸，只传出声音。

    何珏若有所思道：“根据我多年的经验，可以判断，这次的节目，只怕来者不善啊，风华，你和我参加过《极限奔跑》应该知道，这类综艺节目，都是以折磨人取乐的。”

    “我现在回去来得及吗？”

    陈风华一副担心的样子，很有效果。

    方涵则是作出一副茫然的表情，同样是正确的应对方式，不过何珏心里，却在笑，只有他知道，这个节目真正的内容是什么，而且他还知道，这个节目，老板制作这个节目，是为了讨最近晋升老板娘的艾部长的欢心，因为艾部长想看类似的节目，才诞生了这么个《向往的生活》！

    这说明……

    节目播出后，老板，艾部长，都会观看，这么难得的机会，作为娱乐圈几乎成了精的人物，何珏当然不会错过，所以他会非常卖力的参与到节目中，尽量让节目的效果出来，如果能让观看节目的艾部长露出笑容，老板的奖励，估计是少不了的吧？

    想到这。

    何珏露出一个笑容。

    两个小时后，车抵达了目的地，方涵有点晕车，不过这是在录节目，不可能因为自己晕车，就让两位大佬等，所以方涵只能硬撑着——

    “这个小房子就是你们以后的住处。”

    导演开口，指着“蘑菇屋”说道，然后继续介绍：“想做饭的话，你们得自己搭个锅，另外你们的钱包之类全部都要上交，以后想要买菜，菜园子里有，自己摘，想吃肉，去拿玉米换，玉米在地里，也要你们摘的……”

    何珏还算淡定。

    陈风华也能勉强站得住。

    只有方涵，眼前一晕，感觉自己被骗了！

    尼玛，说的的做游戏呢，去玉米地掰玉米难道也算是做游戏吗，这压根就是干农活好吧，难道我们不是录节目而是下乡援助村民来了？

    方涵生无可恋。

    这时候，陈风华喊道：“那个谁，方涵是吧，去搬砖，我要搭建一个简易灶台，好做饭吃，何珏老师，去房间里收拾收拾吧，晚上还得睡呢。”

    “好。”

    何珏点头。

    方涵则如行尸走肉般，走向了砖头的方向，先给陈风华搬砖，然后去地里摘蔬菜，最后到田中掰玉米，可以说是安排的明明白白。

    