
　　晚上八点，欧阳隆兴带着张作霖、黄伟、陈庆安三人，准时来到市**，而这除了这次沈阳派来的6名元老之外，还有方仲平与另外两名归化民干部，一个叫田七河、一个叫刘同江，都是锦州的归化民干部中的负责人，另外就是高瑾的助理耿金燕，负责做会议记录。

　　众人到齐之后，高瑾道：“大家都到了，这么晚了，还耽误大家的休息时间，所以我就不说废话了，现在锦州的局面虽然不算是危在旦夕，但也是十分危急，因此解决这次的土匪攻击，就是我们目前锦州地区的当务之急，因此才招集大家来讨论，怎样淸剿这股土匪。方主任，你先介绍一下目前锦州的情况吧？”

　　方仲平道：“老实说现在锦州的情况很不好，由于这次土匪的袭击，而且攻陷了广宁、兴城两县，令我们在锦州的威信力大减，而且我们在下面的县里只驻留了军队，并没有派干部留任，只有淸廷留用的官员，现在这些人都有些变心了。”

　　高瑾的眉毛微微一挑，道：“这话是怎么说的？”

　　方仲平道：“这个月15号，本来是各县官员到锦州来汇报工作的时间，当时广宁、兴城已被土匪攻破，但其他四个县的留守人员也都一个没来。”

　　高瑾道：“那时局势危急，土匪猖厥，守城要紧，因此他们不来锦州汇报工作，也是情有可原的，并不能说明就是变了心。”

　　方仲平道：“我们当时也是这么想的，但锦西离锦州近在咫尺，也不过来人，那就未免太说不过去了。后来我们才知道，原来土匪占据了广宁、兴城之后，曾给其他各县送信，不仅要钱要粮，而且不要他们不许再听我们的命令，因此他们才都没有来的。后来还是张团长的部队来了，土匪才撤出了兴城县。”23sk.Com

　　而黄伟、陈庆安二人低下头去，因为两人是锦州守备团的团长，但却被土匪的军队击败，可以说应该对现在锦州的局势负主要的责任，虽然欧阳隆兴、高瑾都没有怪他们，但心里却仍然很是不安。

　　田七河道：“不光是这些地方的留任官员，听说还有不少地方的大户、团练，也都收到了土匪的信，他们也都给土匪送了不少钱粮之物。这次市长到锦州上任，我们在三天前就将消息送出去了，要各县派人来汇报工作，随便迎接市长，但还是一个都没有来，都只送来一个告假的文书，说匪患猖獗，不敢擅离职守，其实张团长的部队来了，土匪的活动己经收敛了一些。大多都在北部活动，除了义州之外，锦西、绥中、盘山都基本平静下来，但还是没有人来，显然都是在观望。”

　　高瑾点了点头，广宁县位于锦州府的北部，与道：“我明白了，先不管他们，反正下面的几个县都有军队驻守，也不怕他们能翻起多大的浪来。”

　　这时欧阳隆兴道：“现在下面的几个县的布防情况是怎么样的？”

　　黄伟道：“兴城县是我们刚刚接手，因此驻守了一个营，义州、锦西、绥中、盘山各两个连，其余的部队都在锦州。”

　　欧阳隆兴道：“这么说在锦州还有一个守备团的兵力？”

　　黄伟道：“1团有两个营，不过是和土匪交战后败回来的，共计减员316人，2团有一个营，但包括有原来广宁县的守军，减员187人。”

　　张作霖道：“我部到达锦州之后，共计与匪军发生5次战斗，4次为连级规模、1次为营级规模，是与匪军的骑军交战，共计击毙匪军189人，其中包括骑兵12人，俘虏37人，包括骑兵5人，并缴获战马3匹，我们牺牲32人，受伤21人，现有10人伤愈归队。跟据我们对俘虏的审问情况，己确定匪军骑兵为蒙古族，首领是著名的蒙古悍匪陶克陶胡和白音大赉。”

　　欧阳隆兴点了点头，又看了看高瑾，后者立刻接道：“大家对消灭这股土匪，有什么好主意吗？”

　　黄伟道：“总指挥，市长，不是我长土匪的威风，灭我们自己的锐气，这股土匪确实不好对付，我在山东的时候，也是参加过剿匪的，但这次我们遇到的土匪，和在山东哪会儿征剿的土匪完全不同啊。”

　　欧阳隆兴道：“你到是说说看，怎么个不同法呢？”

　　黄伟道：“首先是人数，在山东的时候，一股土匪不过数百人，最多也就千余人，而这伙匪军的人数竞达到3000余众；其次是山东土匪的枪支少，一股土匪能有3成装备火枪就相当不错了，而且火枪的质量也不同，连发枪、单发枪，甚致连老式的燧发枪都有，而这支匪军基本人手一支步枪，并且绝大部份都是汉阳造，另外还有少部份莫辛纳甘1894式步枪；其次一点，山东的土匪打仗，基本没有什么章法，就是一窝蜂的乱冲，只要遇到稍强的抵抗，就会立刻溃败，而这支匪军在战斗中却还有些章法，尽管还不能和人民军相比，就是比守备军也大有不如，但显然是受过一些正规军事训练，比一般的土匪还是要强不少；另外就是这伙匪军还有一支骑军协同作战，这也是这次我们遇的匪贼和在山东剿匪时遇到的土匪不同的地方，因此不能用对付山东土匪的方法来对付这支匪军。如果说对付山东土匪，我们可以以1敌10，而对付这支匪军，我觉得最多只能够以1敌3。”

　　欧阳隆兴一边听，一边在本子上记着，等黄伟说完之后，才道：“说的很好，那么我们怎么对付这支匪军？大家有没有什么好办法。”

　　其他人都默然无语，这时张作霖道：“总指挥、高市长，我以为对付这股匪军，只能智取，不能强攻。”

　　欧阳隆兴道：“那么怎么个智取法呢？张团长有没有什么好想法呢？”

　　张作霖道：“好想法到是没有，不过我到是有个建议，或许可行。”

　　欧阳隆兴道：“什么建议，不妨说出来听听，大家可以一起想办法嘛。”

　　张作霖道：“不瞒各位说，我和这伙匪军的首领杜立三略有一些交情，愿意去向杜立三劝降招安，不过这是假的，也就是以招安为诱，只要杜立三信了，那么无论是来降也好，来谈判也好，只要是他落单了，或者是只带少数人来，我们就可以趁机下手，将杜立三杀死，只要杜立三一死，匪军无首自乱。当然，此事成与不成，我也不敢保证，不过只要两位愿意一试，我也当尽力去做成。”

　　欧阳隆兴和高瑾互相看了一眼，都有一些啼笑皆非的感觉，他们在来锦州之前，是补过旧时空的历史，知道在旧时空里，张作霖接受了清廷的投安之后，就是用投安为诱，并且还搬请了杜立三的叔叔杜畔林为说客，结果诱捕东死了杜立三。想不到在这个时空里，居然又回到这条路上去了。

　　高瑾想了一想，道：“张团长，如果只是以这一次匪军袭击的事件，你的这个建议是很不错，我认为确实有很大的成功机率，但我不能用你的这个建议，因为我们华东**自从成立之日起，就是以信义为本，言出必行，许若必果，因此才能取信于民，那么我们说招安就是真招安，绝不能为了杀一个杜立三，而以招安为诱，有损**信用，这是绝不行的。”

　　张作霖心里颇为不悦，因为高瑾这番话，到像是说他使用诈计似的，但脸上并没有露出来，道：“是，是，高市长说得是。”

　　不过高瑾也是精明人，立刻看出了张作霖心里不悦，笑了一笑，道：“张团长，你不用多心，我并没有责怪你的意思，你能够提出这样一个建议很好，只是你的这个建议，只是从纯军事的角度考虑，而我们在采纳时，则需要从全方位考虑，是政治决定军事，但不是军事决定政治。不过以后你有什么想法，尽管可以大胆提出来，不必有什么顾忌。”

　　虽然投靠华东**己有大半年的时间了，张作霖也懂了不少新词，但高瑾的这一番话还是听得似懂非懂，不过也明白高瑾的意思是并没有责怪自己的这个建议，只是她不采纳，因此心里也稍微舒服了一点。

　　欧阳隆兴道：“其实现在张团长的部队，加上我们带来的这一个营的军队，要击败这支匪军，即使是把蒙古骑军算在里面，也是绰绰有余的，但这要引这支匪军主动出击，来和我们交战才行。”

　　黄伟道：“这也不容易啊，现在匪军退缩到埠新、广宁一线，这就明摆着就是不敢和我们的军队正面交战嘛，有什么办法可以把他们引出来呢？”

　　张作霖也道：“杜立三生性狡猾，疑心极大，恐怕不会轻易率军出击的。”

　　高瑾道：“我到是有一个建议，未必可行，但大家可以讨论一下。”

　　众人的目光顿时都集中到了高瑾身上，张作霖心里还在暗想，不知道这女人会有什么主意。

　　高瑾道：“我知道现在的风气普遍都是很轻视女人，因此如果杜立三知道锦州派来了一个女人当市长，他的心里会怎么想，我认为他一定会很轻视，很看不起我们的，因此我们从这方面想想办法，是不是可以把杜立三引出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十二章 市长上任（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 