    虽然不是很懂包装和设计这方面的哲学，但是王逸可是妥妥的甲方啊。

    甲方百无禁忌！

    “时这样的，这个包装袋啊，是用来装食品的，所以最重要的，就是要体现出里面装的东西干净又卫生。其次，就是我希望这个包装图案啊，要尽可能地简洁。毕竟雷耍猴都说过了，没有设计就是最好的涉及。简单一点，不要太花里胡哨。最后嘛，最好是再加上一点咱们国家的美食文化和古典元素——不会太为难你吧？”

    方雪娜听得脑袋都大了。

    这还叫不会太为难？

    这比当年那个五彩斑斓的黑还要离谱好吗？

    “行，你等着吧。”方雪娜咬牙说。

    方雪娜从王逸这儿领了任务，回到办公室，直接在工作LL群里面发消息：“设计部门全部到小会议室开会，王总来新任务了。”

    “新任务？”

    “什么任务？”

    “好耶。”

    “终于可以干点别的了？”

    现在方雪娜手下的服装设计部门，唯一的工作就是为《仙迹问道》里面的角色设计服装道具。

    虽然可以天马行空百无禁忌，但是一做就是好几年，难免也会让人感觉到枯燥乏味啊。

    于是乎，现在听方雪娜说来了新任务，大家都感觉到非常快乐。

    很快，几十名设计师就已经汇聚在了小会议室。

    方雪娜坐在自己的位置上，说道：“刚才王总把我叫过去，交给我一个任务，为一款休闲零食设计一个外包装。”

    大家一听，反应跟刚才都方雪娜差不多。

    “不是吧？设计食品外包装？我们不是做服装设计的吗？”

    “虽然我们一直都是在为游戏角色设计服装，但是那好歹也是服装啊，这食品外包装是什么鬼？”

    “有没有搞错？”

    方雪娜摆了摆手，示意大家安静下来，然后说道：“没有错，就是这么离谱，我刚才也以为我自己听错了呢。不仅如此，王总还提出了自己的要求，说要体现干净卫生的环保理念，还要让人有食欲，最好还要有一些传统元素。”

    “这要求，可以去拿茅盾文学奖了。这跟那个‘有点黑的白色’和‘彩色的黑’有什么区别？”

    “这也太难了吧？”

    “王总这是打算干什么哟？”

    方雪娜拍了拍桌子，也有些无奈，说道：“王总的思维素来都是天马行空，我们就不要去揣测他像要做什么了？老老实实把东西做出来再说。你们谁有什么想法没有？现在可以说一说。”

    一个人站起来说：“我觉得，要体现干净的话，就用白色，白色给人的感觉就是干净。”

    方雪娜微微点头表示认可，说道：“这是个不错的想法，谁还有要加的？”

    另一个设计师说：“我们可以把包装的一部分变成透明的，能够让用户直观地看到产品，这样应该会增加食欲。”

    “嗯，还有吗？”

    “白色打底，还要有透明效果，剩下的传统元素就只能够在边缘做文章了。我们可以采用一些简单地图案，比如说回形文或者是缠枝莲纹。”

    正所谓，三个臭皮匠，赛过一个诸葛亮，大家七嘴八舌，群策群力，倒是还真就讨论出了一个大概的模型。

    “嗯，这些元素都很不错，大家再细化优化一下，晚上下班之前给我几个候选。散会。”

    下午，方雪娜收到了几组不同的设计方案，她把设计方案全部转交给了王逸。

    穷人才做选择，有钱人直接选择全都要。王逸随便看了看设计方案，觉得都不错，便全部发给了王巧。

    王巧看到设计方案，顿时惊为天人。毕竟这才过去一天的时间，直接就设计出了这么多方案，其他的不说，这个效率就相当牛逼。

    包装有了，钱也有了，老师傅也有了，所以新品研发速度非常快。短短半个月的时间，第一批十五种素肉产品，就生产出来了。

    为了表示对王逸的尊敬，在产品生产出来的第一时间，韩玉嫦就让人送了一大箱子到王氏集团。

    办公室里，王逸正在开着直播，愉快地跟水友们玩着游戏。他并不在乎开直播会赚几个钱，他只是觉得一边玩游戏一边跟别人交流是一件非常爽的事情。

    不过，毕竟是顶级网红，微博粉丝破千万的大佬，就算是随随便便开个直播，那也是几十万同时在线观看人数，各种小礼物刷个不停。

    就在这个时候，门外突然传来唐欢的声音：“王总，我帮你拿了快递。”

    这话通过王逸的耳麦传进了几十万观众耳朵里。

    大家瞬间就沸腾了。

    “我去，王总，不声不响又拿了一块地。”

    “王氏集团这是又准备要建新小区了？”

    “我听说前段时间那个食物中毒时间解决了之后，瑞华学校的学位一个难求，王氏地产旗下的所有楼盘全部卖了个精光，现在都还有人在求购二手房呢。想必是王总听到了大家的呼声，开建新楼盘了。”

    “这就是有钱人的世界吗？”

    “王总又要发财了。”

    在众人的弹幕之中，王逸摘下耳机，对唐欢说：“给我拿进来吧。”

    唐欢吃力地拿着一个长款约四十厘米的大箱子，走进了王逸的办公室，埋怨道：“你买的什么东西啊？这么重。”

    “我没买东西啊，大约是哪个爱慕我的姑娘送给我的礼物吧。”王逸说。

    听了这话，弹幕一片欢乐。

    “不要脸。”

    “王总也太自恋了。”

    “我想给王总寄刀片。”

    唐欢听了王逸的话，直接将箱子扔在地上，撇了撇嘴，说：“那你自己搬，再见。”

    说完直接转身出了办公室。

    王逸忍不住吐槽道：“哇，有这样当秘书的吗？还把不把我这个老板放在眼里了？”

    好在地上铺着厚厚的羊毛地毯，箱子并没有摔坏。王逸把箱子拆开，发现里面是一个非常精美的包装盒，打着佳泽食品公司的标记。上面还有一封韩玉嫦的手写信，说明这里面是佳泽食品公司最近研发出来的新产品。

