
军统的人，怎么也想不到，海沽站训练班的人员名单，最终是中共海沽市委的姚一民定下来的。

姚一民看着名单，很快圈定了几个人。

“这些同志的身份，你知道就可以了，绝对不要与他们发生任何联系。”姚一民叮嘱着说。

“党的纪律，我时刻牢记在心头。”路承周坚定地说。

随后，他又与姚一民商量，将剩下的人选，全部挑了一遍。

有些还没有加入抗团，又一心想报效国家的年青人，路承周觉得，党组织也是可以争取的。

三十五个人，姚一民挑选了十个，剩下的二十五人，路承周全部留了下来。

第七路军要八个人，如果只要二十人的话，海沽站又只有十二个人了。

其实，姚一民如果不挑的话，路承周可能会把这三十五人，全部留下来。

他觉得，海沽站的人手，越多越好。

“还有件事，可能得麻烦你。”姚一民突然想到一件事，迟疑着说。

“跟我还讲什么客气？”路承周佯装不满地说。

“我想在英租界，设立一部单独电台，直接与北方局联系。”姚一民缓缓地说。

目前中共在华北最重要的事情，就是组织冀东暴动。

包括人员、武器、装备、物资，全部无条件优先冀东。

原来市委有一部电台，但冀东更需要电台，姚一民毫不犹豫，马上将市委的电台，送到了冀东。

“没有问题，电台明天就送来。”路承周马上说。

他的这部电台，是军统备用的，也是孙志书搞来的那部五十瓦的电台。

“这么快？”姚一民诧异地说。

“这是军统备用的，上次孙志书帮着搞来的新电台。”路承周微笑着说。

“有你这个军统站长，党组织的很多问题，就迎刃而解了。”姚一民轻笑着说。

“我在军统当站长，也是为党服务嘛。”路承周坚定地说。

路承周回去的时候，路过五十一号路，经过死信箱时，看到安孟博留下了暗号。

拿到死信箱的情报后，路承周将挑选好的名单，放了进去。

这份名单，虽然路承周最后敲定了，但最终，还要征得总部的同意。

安孟博在情报中，汇报了三件事。

按照路承周的命令，下午袁庆元去了施锡纯的住处。

晚上，按时向总部汇报，球组三号暴露之事。

最后是总部的电报，让路承周与华北党政军联合办事处主任王若奇加强联系，还给了王若奇的联系方式。

路承周回到家，依然是从后门回去。

走到屋里后，正准备上楼休息，突然发现，屋里坐着一个人。

路承周迅速将手伸向腋下，自从他被军统“袭击”未遂之后，已经是枪不离身。

但是，路承周正要拔枪时，突然发现，人影很像是马婶。

果然，拉亮电灯后，正在马婶坐在屋中央。

“马婶，你怎么不去睡觉呢？”路承周将枪套的纽扣轻轻扣上，走到马婶身旁。

“我发现，我每天都很晚才回来。”马婶已经在打瞌睡了，听到路承周的声音，才突然醒来。

“没办法，工作忙。”路承周解释着说。

“真的忙？据我所知，你下午五点半就可以下班了。可你经常只在家吃早餐，中午和晚上，我做三回，你才回家吃一回。”马婶不满地说。

“没办法，端洋人的饭碗，就是这样的。”路承周苦笑着说。

“给洋人当差，确实要对得起这份薪水。可是，也不能这么辛苦吧？天天起早贪黑，现在你没结婚就这么忙了，以后如果结了婚，夫妻俩想说句知心话都难？”马婶觉得，这个问题才最严重。

“正在努力工作，就是为了将来能过上更好的生活嘛。”路承周笑着说。

“明天，我想去趟珍珍的学校，学校该放假了，她总不能还住在学校宿舍吧？”马婶突然说。

振华中学放假了，学生都回家了，马玉珍总不能再住到学校吧？

以前马玉珍也教过书，每到学校放假，也都是住在治安里的家中。

然而，马婶现在住到了二十四号路15号，马玉珍如果住到治安里，想吃顿热饭都不行。

“我去过她宿舍，就算放假了，也应该可以住。”路承周笑着说。

“那怎么行呢？学校放假了，她就必须回来住。我不在治安里，她爸也不在，她只能跟着我。承周，楼下还能收拾间房出来，放假期间，让珍珍住一段时间，应该没问题吧？”马婶问。

她之所以半夜还不睡，就是想跟路承周说起此事。

否则，明天早上路承周一起床，随便扒口东西，推着自行车，就飞一般的冲出去了。

“这个……，只要玉珍同意，当然没问题。”路承周迟疑了一下，他相信，马玉珍肯定不会同意。

况且，马玉珍是未婚女性，住到别人家里，总归不太好。

“那行，明天我去学校跟珍珍说。”马婶高兴地说。

第二天早上，路承周先给马婶叫了辆人力车，告诉对方去振华中学后，他才去上班。

“马婶，这是一点钱，回来的时候，也得叫车。”路承周生怕马婶身上没钱，又拿出两张钞票。

路承周的习惯，早上先去大兴日杂店拿包烟。

这是他一天正常的“口粮”，如果不够，下午还会来一趟。

平常这个时候，待在大兴日杂店的，不是赵宾就是宁明。

今天路承周到的时候，却多了一个人，金惕明也一大早就到了。

“路主任，能跟你聊几句么？”金惕明问。

“去后面吧。”路承周接过宁明递过来的烟，点了点头。

“昨天下午，我拍一个可疑人员，出现在施锡纯家附近。”金惕明走到后面后，拿出一张照片，递给路承周。

“这是谁？”路承周看了一眼照片，随口问。

“此人叫袁庆元，与施锡纯原来都是军统情报组的成员。”金惕明兴奋地说。

如果说，施锡纯的口供，还不能说明问题的话，那这张照片，就能完全堵住施锡纯的嘴。

再加上军统的电报，施锡纯就算浑身长满嘴，也说不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="33459581"  chaptername="第三百四十三章  一步一步">加入书签</a>
</div>
