    兰比尔来到凯尔特人之前，路易对他的认识，很大程度是穿越前在网上看见的魔术师对他的评价。

    说是什么不希望因为一次突破弄得生涯报销。

    就好比那些传奇球员，只要人没有太大的问题，他的队友和对手在退役之后，都会想方设法地编一些故事来吹捧他的伟大。同样的，这些以“脏”出名的球员，他们受到的妖魔化就更加严重。

    以路易看来，兰比尔还不是那么脏的球员，至少在凯尔特人，他不是最脏的。伯德才是下手最脏的球员，每个回合都有小动作，卡位、要位、拿篮板，一切动作，都建立在小动作之上。王多鱼的二奶说他为了赚钱把身体开发到了极致，那么伯德为了在球场上获利，便是掌握了所有他能够掌握的小动作。

    和伯德不一样的是，兰比尔对小动作没那么精通，他的脏，是明目张胆的脏，绝不玩小动作，以达到心理上的震慑。但真正让他声名狼藉的，是他的那张嘴。

    就今晚，路易听到了很多40年后足以让兰比尔社死的禁忌词。

    他一句接一句地喷出，嗓门大到他听得到，别人也听得到。

    76人将他视作眼中钉，次节进行了数分钟，兰比尔4分4篮板，数据上已经不错，但他给76人的言语上的侮辱，才是让这比赛变得血腥的直接原因。

    一个回合，兰比尔抢篮板，儒雅的J博士跳起来有意无意地挥手，那手没碰到球，而是落到兰比尔的身上。

    想想J博士的手是何等的巨大，一巴掌足够盖住兰比尔的脸，瞬间的功夫，打得后者两窍流血。

    鼻子和口腔壁同时出血，不得不下场。

    他的鼻子流着血，而他却看向重挫他的J博士，轻蔑地说道：“你这沽名钓誉的伪君子，等老子回来，干不死你这狗杂碎！”

    76人给内线的压力太大，菲奇不敢上马克斯韦尔，便用伯德的同届生里克·罗比和兰迪·史密斯上来补充内线和后卫线的硬度。

    兰比尔这段时间的“演出”，让比赛没有按照路易预想的方向进行。

    他们很难打出战术，因为场面太过粗暴。

    短角区再次被遗忘。

    路易却记着，他大声提醒场上的球员，按照战术打，要打就打他们的薄弱环节，不要老想着去硬碰硬展示男子气概。

    “疼啊疼啊！阿尼，轻点啊阿尼，你他妈是不是想杀了我？你杀了我算了！”

    场下的兰比尔形象全无，跟对手面前表现得像是兰博化身，恨不得昭告天下谁才是绿凯最硬的男人，这会儿嚎叫起来却是山无棱，天地合，听得人蛋疼菊紧。

    “别他妈叫了！”马克斯韦尔骂道。

    菲奇也是听得烦躁，回头呵斥道：“再叫就把他的嘴给堵住！”

    “你们是不是人？我把自己弄成这样都是为了谁啊！真是一帮没良心的杂碎啊啊啊啊阿尼~~~”

    队医没把他弄死算脾气好。

    球场上，76人的领先优势在兰比尔发威的时段，被缩小到2分。

    32比30

    J博士投丢一球，阿奇博尔德挥着手，示意众人按路易第一节结束时的布置打。

    伯德来到腰位——正如路易所示的位置。

    阿奇博尔德传球，接着，180公分出头的身躯没入人群，按今晚的尺度，他这么进入人群里，多半是有去无回，伯德不可能找到他。

    伯德动作给76人制造了假象，他们同时出动两个人来对付伯德。

    伯德根本不看短角区的桑普森，只在防守近身时，脑后生眼一般，将球扔到短角区。

    在那个位置上，桑普森接球，跳起，鲍比·琼斯纵然协防过来，也无法触及7尺4寸的前者所在的领空。

    “唰！”

    32比32

    “好的，奏效了！”菲奇握拳咆哮，“回防！回防！别让他们打快！”

    安德鲁·托尼持球突破，不到一秒，桑普森的补防来到身前。

    他给琼斯传球，后者在凯尔特人其他人的干扰下跳投不中。

    路易的锐眼看见了76人的死穴所在。

    一旦桑普森摁住托尼的进攻，他们的阵地战会很艰难。因为76人全队上下都没有三分手拉开空间，因此，他们注定要在狭小的进攻区域里以个人能力来解决比赛。

    J博士不是个高效的单挑手，只要托尼的进攻被盖住，他们进攻端弱点还是照旧。比利·康宁汉姆坚持要让防守智商更低的道金斯取代考德威尔·琼斯的逻辑在于，他想用更好的冲击力、更多的持球点和更彪悍的体型，让球队有更多的攻坚机会，在阵地战打的更动态开阔——实际上是以体型来掩盖攻坚的困难，把比赛带入乱战，本质上的问题没解决。

    路易让桑普森运用他的长手长脚去堵托尼的突破的办法，正好切到了76人的七寸。

    办法是对了，但意外总是有的。

    莫里斯·奇克斯是个不容易被注意的点。

    托尼的火力被压制的时候，也是他发挥的时候。

    他投进了一记罚球线跳投，并给内切的白琼斯直塞，后者来个左手打板上篮。

    阿奇博尔德的体力下降的厉害，给伯德的击地球竟然失误了。

    76人的反击之势如同烈火般强烈，给博士的击地球，成就了他油漆区外的滑翔劈扣。

    40比34

    76人始终没有解决他们的阵地战的问题，他们只是把比赛节奏推快，打出他们喜欢的乱战。

    菲奇请求了暂停，将阿奇博尔德换下。

    他在奇克斯的高强度防守下浑身酸痛，上气不接下气。

    这位曾经单赛季加冕得分王和助攻王的男人，清晰地感受到了时光老人在他身上留下的痕迹。

    菲奇换上了更有活力，但进攻端缺乏创造力的杰拉德·亨德森。

    伯德在腰位得到了球。

    桑普森没在短角区，但约翰·朗，却从外线悄悄溜进来。

    他希望伯德能看到他。

    76人对短角区的疏忽，使凯尔特人再次从这个区域获得分数。伯德击地传，朗拿球，合球，起跳，直接灌篮，并不如道金斯那般爆炸，也没有J博士飞仙般的风雅，只给人看见了凯尔特人的坚韧。

    安德鲁·托尼绝不会承认他能被防住。

    桑普森的防守又一次来到他的面前时，他像是发怒的野兽向前突破，油漆区外一记超越了桑普森高度的高抛投，打板命中。

    托尼的反扑是可以预见的，路易不指望桑普森能一整晚都把他防死。

    他打着战术手势，要场上的队员坚决贯彻球队的战术。

    或者应该说，坚决贯彻他的战术。

    亨德森突破，76人再也不会放掉短角区，他们的阵型更加收缩，仿佛凯尔特人和他们一样，是在三分出台两个赛季后，仍然没有人能稳定地投进三分的便秘空间队。

    桑普森的掩护，伯德的干扰，亨德森的突破。

    这些人的存在，使76人忽视了约翰·朗在底角已然就位。

    球传到外围，朗接球投出底角三分。

    这是个怎样的时代！

    “投进了！”莫斯特咆哮道，“神奇的约翰·朗再次站了出来！”

    这是个有球员投进空位三分，全场观众都会像是尿崩一样情难自禁的时代！

