    冷笑一声过后，迪力面上只留嗜血之色，猛然发力用长剑一把推在纳兰特身上。

    纳兰特的力量比迪力逊色一筹，被他推搡之下身形直接朝后退去。

    迪力推开他之后，还未等他身形稳住，已经高举长剑追劈砍而来。

    纳兰特见此来不及多想，顺势朝后猛退，同时长剑挥斩用以抵挡迪力的猛烈攻击。

    霎时间，场中剧烈的金属交击声不绝于耳。

    “小子，我看你能退到哪里去！”

    虽然迪力的攻击堪称猛烈，也确实以不小的优势压着纳兰特，不过，原主从安德鲁那里所学的战斗技巧也让纳兰特在此时将周身防护的密不透风。

    任由迪力猛烈攻击，却始终无法给纳兰特造成实质性的伤害。

    不过，迪力却不急，因为纳兰特即将退无可退。

    当！

    终于，纳兰特的后脚已经顶在了木墙上，险之又险横举长剑挡下迪力的一击，不过，被压在墙角的他接下来恐怕难逃一死了。

    “哈哈，小子，你的死期到了！”

    迪力面色发狠，狞笑一声之后，斗气运转到极致，抬起长剑准备收割眼前的倒霉领主。

    “是么？”纳兰特也同样露出了笑容。

    迪力见此心中一惊。

    嗖！

    果然，下一刻他就听到耳后传来了呼啸声。

    迪力来不及多想，快速挥剑朝着后方格挡而去。

    砰！

    随着格挡，一支闪耀着红色光芒的箭矢撞在了他的长剑上，猛然炸裂开来。

    “竟然还有一名初阶青铜骑士！”迪力面色凝重，“不过，你以为两个初阶青铜骑士就能对付我？可笑，我先杀了你再去收拾她！”

    迪力准备速战速决了，趁着薇薇安重新张弓搭箭，他直接挥剑就要收割纳兰特。

    “两个初阶称号骑士不行，如果再加上秘技呢？”

    就在这时，纳兰特的话语冷森森的传到迪力耳中。

    秘技虽然强大，不过也如前世的游戏一般需要足够的时间蓄力。

    纳兰特今晚的谋划并不是依靠薇薇安出其不意击杀迪力，而是想要依靠薇薇安让他有足够的时间蓄力。

    “秘技？”迪力先是一愣，随后脸色巨变，“不好！”

    迪力放弃了攻击纳兰特，身形急速朝着后方退去。

    “烈焰三重斩！”

    “第一斩！”

    可纳兰特如何会给他这个机会，随着一声暴喝，覆盖着熊熊烈火的长剑已经朝着他拦腰斩来。

    迪力见退已经来不及，立刻斜劈一剑用作格挡。

    当！

    随着金属交击声传出，迪力险之又险挡住了这第一斩。

    “第二斩！”

    不过还没等他松一口气，纳兰特手中长剑一个急速回旋，威势更加猛烈的第二剑再次攻来。

    “该死！是连击秘技！”迪力暗骂一声，再次挥剑抵挡。

    当！

    迪力同样挡住了第二剑，不过，这一次他的面色却变得苍白起来，这第二斩的力量竟然比之先前增强了一倍有余。

    “第三斩！”

    “不要，我投降……”

    当！

    噗！

    当第三斩斩出，迪力的高傲与自信终于被碾碎，感受着秘技叠加所带来的骇人威压，迪力知道，自己挡不住这一剑。

    他想要求饶，可纳兰特怎么可能停手，随着覆盖熊熊火焰的长剑由上而下斩落，直接将迪力格挡的长剑斩断，并且余势不减直劈在了他的面门。

    咚！

    片刻之后，迪力的身形轰然倒地，血水顺着地面流淌而出。

    “呼！终于死了！”看着今晚最大的敌人被自己消灭，纳兰特紧绷着的心选终于放松少许。

    “喔！”

    而在下一刻，纳兰却又忍不住干呕出声。

    说起来，这次袭击营地还是他两辈子第一次杀人。

    这与上次击杀黑暗生物可不同，无头骑士死的瞬间就化为白骨，根本没有这个血腥模样。

    “大人，您没事吧！”薇薇安见纳兰特的模样，立刻焦急跑了过来。

    “我没事，薇薇安，你去帮奎克他们解决剩余的敌人！”纳兰特摆了摆手，好在此时见到这一幕的并不多，不然自己领主大人的威严可就挂不住了。

    ……

    因为是突然袭击，而且有着如此多射术精湛的长弓手以及大群的蜜蜂帮忙，虽然纳兰特一方人数比对方少了一半多，可依旧隐隐占据着上风。

    而随着薇薇安和纳兰特再次加入，营地内的卫兵顷刻间就溃不成军，继续战斗了数分钟，营地内的所有敌人都被消灭干净。

    “大人，敌人已经全部解决！！”当最后一名昆特卫兵倒下，奎克立即来到纳兰特面前汇报。

    “伤亡如何！”

    纳兰特此时的斗气也消耗得差不多了，穿着铠甲坐在一个木桶上暂坐休息，听到奎克的汇报，立刻关心询问开口。

    “回大人，因为有着蜜蜂帮助，今晚的伤亡不算大，有五名卫兵轻伤，另外有两人受了重伤，不知道能不能撑过去……”奎克小声回答。

    “人在哪里！”虽然早有预料，甚至没有直接出现死亡这已经算是大胜，可听到这消息，纳兰特心情难免有些复杂。

    “就在木屋那边！”奎克立即带着纳兰特来到了一座木屋外。

    “敌人为了躲避我们的箭矢，躲进了屋子里，他们两人冲进屋子战斗，没想到同时遭受了五名敌人围攻！”

    来到两名躺在木板上的卫兵身前，奎克讲述两人的受伤经过。

    “大……大人！”

    其中一名卫兵还残留少许意识，见到纳兰特后艰难地问候出声。

    “别动，好好躺着，你们是好样的。”纳兰特看向卫兵，立即安抚出声，“你们几个，快用布条给他们压住伤口！”

    两名重伤卫兵身上满是被长剑劈砍留下的伤口，其中最严重的是在腹部和背部。

    用野猪皮制作的皮甲直接被砍开了大豁口，这是两人真正的致命伤，此时大股鲜血正不断从里面流淌而出。

    “大……大人，不用了……这样的伤口……没救了！您给属下……一个痛快吧，另外请求领主大人……能告诉我的家人，属下作战很勇猛！”

    听到纳兰特的话语，躺在木板上的卫兵竟是主动摇头出声。

    “不要放弃，你要活着回去自己告诉的家人，关于你们的忠诚和勇武！”纳兰特心中五味杂陈，不过，他却不想放弃救治。

    很快，卫兵们就找来了布条，按照纳兰特的吩咐用力压在了这两名重伤卫兵的伤口上。

    “大人，这样的大伤口即使用铁器烧红烫上去恐怕也是止不住血，不如……不如给他们一个痛快吧！！”作为老兵，奎克最明白这样的伤口恐怕是无理回天，看着自己的队员如此痛苦，也压抑着悲伤小声朝纳兰特劝慰出声。

