    沈雪娇嗔的笑道：“此时此刻，还有什么事，比我们相爱更重要的？我现在就要你爱我！”

    她用手勾住他的脖子，身子往后一仰，直接倒在床上。

    王林生怕压痛了她，双手连忙撑在床面上。

    沈雪双腿搭在他腰上，不让他动弹，同时吻住了他的嘴，不让他说话。

    王林早就来了感觉，只得把到了嘴边的话，又给咽了回去。

    今天的沈雪，格外的乖巧温顺，也格外的迎合王林。

    两人不知疲惫的给予对方，直到双方都精疲力竭，交颈而眠。

    “你今天怎么了？感觉你要把自己融进我身体里似的。”王林抚摸她娇媚的脸蛋，她是如此的洁白无暇，让人爱不释手啊！

    “我爱你。”沈雪温柔的说道，“我觉得我是天底下最幸福的女人！”

    她捧起王林的脸亲了亲，问道：“你之前说有什么事要跟我说啊？”

    王林微一迟疑。

    两人刚有过这么深刻美好的爱，接下来要却要谈那么令人难以启齿的事，这让他从何开口？

    “哦，我想跟你说，正月初八的时候，我就喊了专业的建筑工程队，去你老家丈量地基建房子了，他们建房子很快的，而且乡下的别墅，主体不用太大，一幢几百平米的三层小楼，再加一个小花园，主体建起来，只需要两个月左右，装修要两个月左右，最好再通风一到两个月再入住，到夏天的时候，差不多就可以了。”

    “这事啊？我知道了，我奶奶打过电话给我。”沈雪脸上，泛着潮红，艳丽万方，嫣然笑道，“我奶奶说了，工程队的人很专业，拆了老屋，在旁边搭了临时的工棚，我奶奶不愿意去叔叔家住，就和工人们一起住在工棚里，她单独住一个房间，平时还能给工人们做做饭菜什么的。”

    “嗯！你告诉她，让她多保重身体，别干太重的活。”

    “王林，你对我真的是太好了，好得我不知道怎么感谢你。”

    “爱我就够了。”

    “我会好好爱你的，我这一生，只爱你一个人！”

    “记住你今天说过的话，将来别嫌弃我。”

    “你这话说反了啦！我都是你的人了，我怎么还嫌弃你？我们今天晚上，还过去吗？”

    王林的手，在她身上游走，说道：“过去吧？这边离厂里太远了，我开到申纺厂去上班，费时太久了，明天早上起床，上班时间太赶了。”

    “嗯，我也是这么想的。这么好的房子，什么都好，就是离单位太远了。我们偶尔过来住住，就当是度假一样。”

    “最重要的是，我们在这边有一个安全又隐蔽的约会的地方。那边毕竟是公司，我们还是要注意一些影响。”

    “是啊！”沈雪笑道，“以后我们就来这边玩。”

    两人又温存了许久，这才恋恋不舍的离开对方身体。

    回家的路上，王林心想，今天还是没能说得出口！

    以后再找机会吧！

    第二天开始，王林又投入到紧张的工作中来了。

    申大和理工大学的反馈，让王林精神振奋，这两所大学，都有几十个学生报了名，愿意参加爱秀集团的面试。

    王林在宣传单上，特意注明了，爱秀集团是申纺集团下属的子公司！正是因为这一条，吸引了大学生们的关注。

    周五的时候，王林带着金悦，来到理工大学进行专场招聘。

    理工大学报名的学生人数是26人。

    招聘和应聘，是一个双向选择的过程。

    并不是说人家报了名，就非得进入你的公司。

    两所学校，一共有差不多五十个人报名。

    王林的招聘，在学校办公楼的会议室里进行。

    每个学生只需要几分钟的面试时间，也不用耽误学生太多的学习时间。

    面试从早上八点开始。

    来面试的大学生，精神风貌都很好，看起来阳光、活泼，充满了朝气和自信。

    第一个来面试的是个男生，他走进来后，微微一笑：“领导好。”

    王林笑道：“你好，请坐。请自我介绍一下。”

    “我叫杜少宾，就是杜少府之任蜀州那个杜少，宾客的宾。我是机械系的学生，我的爱好是打篮球……”

    王林问道：“杜少宾同学，你还记得你母亲的生日是哪天吗？”

    杜少宾笑道：“农历五月十六。因为我爸每年都给我妈过生日，我忘不了。”

    王林点点头：“你最喜欢哪本书？”

    “《资本论》。”

    “资本论？”

    “是的，我看过这本书不少五遍了，每一次看，都会有新的收获。我觉得资本论把现代社会的阶层观阐述得很详尽。”

    “我虽然不太懂资本论，但我也知道，这本书主要是讲商品、货币、价值、价格以及背后的本质，从宏观和微观两个角度，全面解析市场经济。”

    “市场的本质，就是阶层。这个世界的资源是一定的，资本阶层有手段、有能力、有资金，可以优先掠夺一切优质的资源，包括最重要的人才资源、矿产资源。一座城市最核心的商业地段，肯定是资本云集的地段。一家大型企业，肯定是英才聚集之地。所谓的市场，其实也是资本在操控——我说的是西方资本主义国家的现状。”

    “你这种解读，挺有意思的。”王林笑道，“你对入职后的薪酬，有什么要求吗？”

    “月薪150以上都可以。”

    “谢谢你来应聘，请你回去等通知，我们会在三个工作日内通知录取结果，如果没有通知，那就是没有录取。”

    “好的，我明白。谢谢领导。”杜少府起身，微微弯了弯腰，又朝金悦笑了笑，这才离开。

    金悦笑道：“王总，这些大学生挺有意思的，看起来很有思想的样子。”

    “当代大学生，是擅长于思考的人。”王林点点头，“下一位。”

    金悦站在门口，放下一个人进来。

    这是一个戴眼镜的男生，脸上长着几颗青春痘。

    “您好。”男生朝金悦笑道，然后才对王林道，“领导好。”

    “你好啊，过来，请坐。”王林微微一笑，等对方坐下后，问道，“请你做一个自我介绍。”

    “我叫都保国。”

    “都保国？”

    “是的，我信都，名保国。”

    “都这个姓很少见。”王林道，“有什么来历吗？”

    “我们这个姓，始祖是公都子，公都子是战国时期齐国人，孟子的学生，孟子卷十一之五，有一篇章，孟季子问公都子。说的就是我们始祖的事。”

    “哦！你是哪里人？”

    “宝鸡人。”

    王林笑道：“会唱秦腔吗？”

    “会一点点。”

    “我记得秦腔有一出戏，叫《忠保国》，是吧？”

    “是的，这出戏很多剧种都有，京剧也有唱的。”

    “会唱里面一段吗？就那个：地欺天来百草愁，天欺地来苗不收。”

    “这一段我会唱，这段戏越唱越激动，最后打起来了。十分得劲！”都保国笑道，“领导，等你录取了我，我哪天专程给你唱上一天大戏。”

    王林哈哈笑道：“好啊！那你回去等通知。三天之内必有信。”

    “谢谢领导。”都保国走了出去。

    金悦抿嘴笑道：“这些大学生，一个个说话真是好听！”

    “下一位吧！”王林笑了笑。

    面试了十几个人后，进来了一个女生。

    王林看到她，不由得一怔。

    那个女生看到王林，也愣了愣，若有所思的道：“你好熟悉。我们是不是见过面？”

    王林道：“武定路。”

    “对！是你！”女生讶道，“真的是你！”

    王林笑道：“原来你还是个学生啊？”

    女生红了红脸，说道：“马上毕业了。”

    王林点点头：“后来见着商先生了吗？”

    女生摇了摇头：“没有——这件事已经过去了。我现在只想找份好工作。”

    王林嗯了一声，说道：“坐吧！先做一下自我介绍。”

    “我叫郭玲玲。我来自余杭，我学的是文秘专业。”

    “文秘专业？”王林沉吟道，“据我所知，我国开设这个专业的学校，都比较晚吧？理工大学有这个专业吗？”

    “有的，85年就有了，我们正好是第一届学生。”

    “哦，是吗？”

    我国的文秘学起步比较晚，在八十年代以前，没有一所大中专学校开设这个专业，全国没有一本正式出版的秘书工作或秘书学著作，也基本上没有公开发表的研究秘书学的论文，许多与秘书相关的学科，诸如社会主义的领导学、行政管理学以及信息学等，也还没有形成。

    所以，我国八十年代以前，是没有秘书学科的。

    “我看到你们招生简章上写着，要招文秘的啊？不招吗？”郭玲玲见王林犹豫，还以为对方不招文秘专业的人。

    虽然说大学生包分配，但文秘学科毕竟是一个新兴的专业，郭玲玲又是第一届的毕业生，就业前景怎么样，谁也不知道。

    王林笑道：“招啊，当我的秘书，你愿意吗？”

    “我愿意啊！你是商立文的朋友，那我们不是也挺有缘的吗？”郭玲玲羞涩的笑了笑。

    王林道：“你对工资待遇，有什么要求吗？”

    “我没要求，我只要求能留在申城工作就行了。”

    “好吧，那你先回去，三天之内会有通知的。”

    “我不想等三天，你现在就给我一个回复呗！我们又不是不熟悉！我知道所谓的三天时间，其实都是个幌子，你录取不取人，当场就已经有了印象，也有了决定了。”

    “呵呵，有意思！”王林深深的看了她一眼，问道，“记得你母亲的生日吗？”

    “记得啊。八月初三。”郭玲玲忍不住笑道，“你别问这么老土的问题了，我们都做了功课来的。知道你们这些领导，就喜欢问这些问题。”

    “啊？”王林失笑道，“是吗？”

    郭玲玲道：“我们是大学生，又不是高中生。”

    王林点点头：“好吧，那我现在就通知你，你被录取了。”

    “谢谢领导，请问你怎么称呼啊？”

    “王林。”

    “谢谢王领导。”

    “好了，你先回去吧。”

    “那我哪天上班？”

    “等通知吧！”

    “你不会让我等到毕业吧？其实不用等毕业，我们学校领导说了，只要我们被录取了，都可以先去工作。相当于是我们的毕业实习，到时写一份实习报告，就相当于毕业答辩了。”

    “好吧，那你明天就可以到公司来报道。公司的地址，在我们的招生简章上面的。如果你弄丢了，可以找金助理领一份。”

    “我知道。爱晴柔卫生巾工厂那边，我用的就是你们生产的产品呢！”

    “嗯，很好，再见。”

    “再见！”郭玲玲喜滋滋的走了出去。

    金悦问道：“王总，你认识她？”

    “她是我一个朋友的朋友。”王林摆摆手，“下一位。”

    金悦道：“王总，就算是你朋友的朋友，你也不能就这么轻易下决定，让她当你的秘书吧？多面试几个人不好吗？”

    王林扫了她一眼：“要不你来当我秘书？”

    “啊？我还是当你助理吧！”金悦看出王林的不高兴来。

    她可不愿意降级去当秘书。

    在国企里面，助理是一种职级，级别还挺高的。

    但行政秘书就跟助手一样，是没有职级的，就是一个帮领导打杂的，做琐碎事情的，不能参与管理上的事。

    而金悦现在几乎是独当一面，和周粥一样，可以独立管理一项公司业务，远比打杂的秘书强多了。

    王林语气一缓，说道：“我现在只有你一个助理，而我们的业务越来越多了，你一个人忙不过来。”

    “我明白了，王总。”金悦请下一个人进来面试。

    整整一个上午的时间，就消耗在面试上。

    这些大学生人才，是他急需的，也是他寄予厚望的人才，所以他必须亲自来面试，如果有了人事总监，那就可以交给总监来做这些事了。

    郭玲玲说得不错，王林录不录取一个人，其实在谈完话后，他就已经有了决定了。

    这就好比相亲大会，人群中你扫一眼，你就知道你喜欢的人是谁了。

    王林当天就决定了录取名单，除了个别太过腼腆、不太会说话的学生，其它的人，王林全部录取了！

    他现在有多家工厂，而且还在不停的扩张，需要大量的高学历人才充实到管理层中来。

    面试完毕，王林就把结果交到了学校的老师手里，让老师负责通知各个被录取的学生。

    王林和金悦走出办公楼的时候，看到郭玲玲站在门口。

    郭玲玲见王林走了出来，立马走上前来：“王领导好。”

    王林问道：“你有什么事吗？”

