    给魔祖罗睺提供修炼资源？

    这不是找死嘛！

    李长命不言，心中却是很果敢。

    而且自己修行资源都不够用，还给罗睺使用，这不是脑子进水了吗？

    一边往住处回去，一边思索着对付罗睺的办法。

    可惜。

    回到住所，他想破脑袋，也想不到怎么对付罗睺。

    不过倒是想得了一个好事情。

    这魔祖罗睺能操控封魔戒划破自身眉心，是因为他实力高绝超凡，还是因为封魔戒下品先天灵宝的坚硬材质？

    如果是因为实力。

    那李长命只能任人宰割了。

    而要是因封魔戒的先天材质，那事情的回转余地就大多了。

    最重要的是，封魔戒外有合道的那位道祖留下的先天封印，牢牢囚禁着罗睺。

    罗睺根本无法出来！

    想通了这一点，李长命紧张的内心淡然了些许。

    “前辈，如今我实力弱小，获取宝物的途径基本为0。”

    “不如你就先赐我几本道祖级功法、数十道天罡大神通吧！”

    “等叶凡有了实力，一定为前辈找到无数先天宝物，帮助前辈恢复以前的道行境界。”

    李长命拒绝了罗睺的画大饼行为，直接为这尊大能画其了自己的大饼。

    “这么说。”

    “你真的愿意帮助我恢复修为？”

    罗睺神色讶然，疑惑问道。

    这小子转性了？

    刚才不还是见自己，如遇蛇蝎毒物、洪水猛兽一般，现在怎么就改变这么大了？

    “罗前辈。”

    “叶凡愿意，刚刚你也看到了，得到一门真仙级功法、超阶法术都能让我开心不已，可想而知我的底蕴有多差劲。”

    “前辈帮帮我吧！”

    李长命神色尊敬，请求道。

    他想看看能不能从罗睺这里诓骗到一些好处。

    罗睺现在仅是一缕残存真灵。

    有点虎落平阳的落魄，可一身道法经验底蕴，那是实打实的丰沃。

    李长命若是能从其手指缝里得到零星半点，那实力应该有翻天覆地的质变。

    “我姑且信你。”

    “不过你要对洪荒天道起誓，奉为我主，那倾尽全力帮助你，本座也不会亏了。”

    罗睺不愧是老江湖了。

    李长命的大饼他也不接，径直说出了发誓要求。

    洪荒天道作证的誓言，谁敢违背？

    魔祖罗睺虽然怀疑李长命这小子，居心不良。

    态度转变实在太快，可是有了洪荒天道的担保，居心叵测都得变成一个唯命是从的好手下。

    “我叶凡，对洪荒天道发誓。”

    “奉魔祖罗睺为主，甘愿为其当奴，忠心耿耿，如若违背，愿意大道之路永无寸进、身死道消。”

    李长命心中欣喜，抬手郑重发誓道。

    叶凡起的认主誓言，和他李长命有什么关系！

    “好，好。”

    “好一个识时务的可造之才！”

    见状。

    识海里的魔祖罗睺很高兴，连道三声好。

    与李长命的初次相遇是怪异的，但最后的结局是好的就行。

    “这是我以前修行时创造的一部大罗级功法，杀伐之能惊骇，便赐予你吧！”

    “小叶，既然你都认我为主了，也不用再罗前辈、罗前辈的叫唤了，叫我一声魔祖即可。”

    罗睺送出了一门大罗级功法，语气温和了一点。

    【杀经-上篇】：大罗级下品功法。

    法力、元神双修，修炼上限大罗金仙初期，专修杀戮法则，威力狠辣无情。

    注：道祖级功法《杀经》的上篇，功法欠缺，乃是修行《杀经》全篇者的养料、鼎炉。

    我擦！

    姜还是老的辣啊！

    修炼此法就是别人的养料，他人的嫁衣了。

    这还修炼个毛线。

    李长命看着提示，本来高兴的笑意一下子就郁闷了。

    这魔祖罗睺真是个老狐狸。

    他是一点好处都没讨到。

    一门大罗级功法。

    好似一个如花似玉、赤条的大姑娘出现在身边。

    而李长命这个光棍了一百多年的黄金单身汉，就只能看着，不能动一下。

    其中难受，可想而知。

    “小叶。”

    “怎么不练啊？需不需要本座指点你一下？”

    这时，识海里的魔祖罗睺亲切的问道。

    我练你大爷！

    这句话是不敢说出口的。

    李长命讪讪一笑，温和道：“魔祖，其实我更想练剑道，杀戮一道的风格不适合我。”

    “小叶。”

    “不是本座说你，你这有点好高骛远了，杀戮一道不比剑道差，修行杀戮一道，那才有魔道巨擘的样子。”

    罗睺眼睛一瞪，训斥道。

    他倒是有厉害的剑道之法。

    可李长命若是修行剑道，那他就没有夺舍、吸收养料的机会了。

    为了快点恢复修为。

    罗睺只想简简单单的将李长命给快速培养起来，然后夺去一身功力为己有。

    “魔祖。”

    “叶凡冒犯了，可还是想讲一下，如今我们可是身处天庭，大能巨擘遍地都是。”

    “我要是修行了这门大罗功法，恐怕死都不知道怎么死，那魔祖你可就暴露了。”

    李长命沉吟片刻，婉言相劝。

    “欸~~”

    “确实如此，你说的倒是有点道理，看来这门功法暂时与你无缘了。”

    “小叶，你叛逃天庭，下界去吧！”

    魔祖罗睺也发现了问题关键，顿了一下，继续说道。

    “魔祖，下界问题这你就有所不知了。”

    “天庭出口有四大天门，各自都有大能镇守，我不过一个小天仙，怎可鱼目混珠下界而去。”

    李长命苦口婆心解释着。

    或许是担心罗睺怀疑自己的忠心问题。

    他又加了一句，以表忠诚：

    “魔祖，我身陨了不要紧，可魔祖你不就被镇守四大天门的仙神大能给活抓了嘛！”

    “怎么这也不行，那也不行。”

    “我罗睺何时这么憋屈过！”

    魔祖罗睺有点难受，丝毫没有怀疑李长命的忠心。

    之后。

    罗睺就沉默了，不再言。

    李长命也不敢请求好处了。

    什么也没得，还惹了一身骚，生怕罗睺又对自己起了什么鬼主意。

    还是修炼吧！

    ……

    十日时间过去。

    仙俸、仙禄两大灵官身陨惨死，尸臭从房间传出。

    两人身死的消息也就在财神宫传开了。

    两位文官仙神蹊跷惨死，财神宫不想管，将此事推给了玉帝大天尊。

    之后。

    卷帘大将就被派下来调查此事了。

