    当江华去找卫然玩的时候，他发现卫然在看佛经。

    “《地藏十轮经》？你是仅仅探究一下佛学这门学术，还是有什么事情想不开？”江华道。

    卫然道：“我没有想不开，我把一切都想开了。”

    江华抢过书籍道：“说说啥事。”

    卫然把江华当兄弟，于是原原本本的把事情说了。

    江华听罢，道：“哥们，我感觉你这事儿还有戏。”

    卫然道：“你该不是安慰我吧？”

    江华道：“你向来是个聪明人，这一回是当局者迷。你想一想，扶星辰若有心断绝，就不会说有缘再见，而是再也不见。”

    卫然眼睛一亮：“继续。”

    江华道：“她送你发钗，绝不是断绝之后的安慰品，像她这样率真的女子，真的有心断绝的话，还会留什么东西？一句话也不会多说，直接走了！而且发钗这东西是随便能送的吗？那是个信物，你得好好留着。下次再见面，你若把信物丢了，那才是真的没机会了。”

    卫然一拍大腿：“是是是，就是这个理，我怎么一时糊涂了！”

    想通此节之后，卫然心中豁然开朗。

    江华见卫然心境恢复过来，便道：“武陵事了，我要去师父身边了，山长水远，后会有期！”

    卫然送别江华，心中颇有感慨，江华是个洒脱的人，说来就来，说走就走，从不做那儿女之态。

    终于，卫然和梁导也要回武陵分堂了，这一次前线之行，比上回更加艰难，也更加惊险，当然收获也更多。

    两人纵马在驿道上驰骋，冬日寒风迎面灌来，却吹不灭两位凯旋战士心中的豪情。

    卫然解了心结，心情大好，不禁唱起了一首《沙漠骆驼》：

    “什么闺蜜传说，什么吃面忘了要馍，只有那鹿肉在油油的烤着……”

    “卫然，你唱的什么歌？”

    “沙漠骆驼。”

    “别唱了，越听越饿。”

    回到武陵分堂之后，卫然和梁导受到了最高规格的礼遇。

    汪处大摆宴席，迎接凯旋的两位抗蛮英雄，卫然和梁导在武陵分堂的声望已经达到巅峰，尤其是卫然，几乎无人能比，众人都隐隐猜测，他将超越陈阔成为副堂主。

    宴会之后，汪处问卫然想要什么奖励，卫然提出想要《弈星窥天算经》。

    《弈星窥天算经》和《落星真解》一个等级，属于镇派秘典。

    镇派秘典是个什么概念呢？就比如玉京剑派的青莲剑典，即使是内门的副长老也必须要为门派立下大功，才有修习的权利。

    《落星真解》就是这个等级，一般来说，只有君山岛的人才有资格学习，下边各堂的人除非立有大功，否则一辈子都别想学到。

    卫然不是不知道这个等级，但他仍然提出想要《弈星窥天算经》，也不是完全没有道理的。

    《弈星窥天算经》虽然档次很高，但在玄星阁内部，是非常冷门的一门功法。

    原因很简单，因为它提升少，却限制多。

    它对攻防能力提升不大，能大幅提升修习者的计算能力，但是大部分人是不靠计算能力吃饭的。

    而且它需要学习者有很强的智力，至少要有很强的计算能力。

    可想而知，大部分年轻人一听到算术就头疼，只想学能够斩妖除魔的厉害剑诀。算经？你求我学我都不学！

    档次再高又怎么样？几乎是无人理睬。

    如果不是因为玄星阁的祖师爷玄星子曾依靠《弈星窥天算经》得窥大道，飞升仙界，这本费力不讨好的冷门功法，休想跟《落星真解》比。

    说起祖师爷玄星子，玉京剑派郭长老的先祖和玄星子是好友，所以郭长老坚信算术能增强战斗力，成为了一个沉迷算术的人。

    卫然打着怕传承断绝的旗号，求一本冷门的功法，希望有没有呢？

    汪处直言：“只有荆州部且立有大功的弟子才能获得《弈星窥天算经》，你还差得远，当然我还是会上书，请求门派给你半部。”

    卫然道：“我要上半部。”

    汪处瞪眼道：“谁会先给你下半部？你也别盼着，我觉得希望很小。你这份功劳虽大，但还不足以获得半部《弈星窥天算经》。”

    “求一求再说嘛。”卫然笑了笑，对汪处请教另一件事：“堂主，我感觉修行到了瓶颈，卡在化气境大圆满这里，老是上不去，这是怎么回事？”

    汪处讶然道：“你快到凝神境了？后生可畏！马上就赶上我了！你怎么修炼那么快？”

    卫然当然不会说出青萍剑的秘密，只是道：“在莽苍轮山有一些奇遇，冒死得来的福分。”

    汪处道：“你的修为涨得太快，对世界的理解和对气的理解还跟不上，所以造成这个局面。你知道凝神境的凝神，究竟是什么意思吗？”

    卫然摇头道：“请堂主指点。”

    汪处道：“其实就是一个压缩的过程，因为凝神境过后就是结成金丹，金丹是固态的，所以你得把真气压缩。”

    卫然明白了，化气境是气态，凝神境把气态压缩成液态，金丹境再把液态压缩成固态。

    这个压缩过程，就是“凝”。

    汪处指明了方向，卫然感觉离凝神境又近了一步。

    第二天，卫然想起他曾经答应过谢宇的事情，便依约去了象棋社。

    一路上只听得大街小巷的人都在讨论淮南王被抄家的事情。

    这几个月，卫然一直在前线打转，连淮南王身死这种大事都不知道。据百姓们说，淮南王的罪名是谋反。

    卫然对这些王公贵族的事情不大了解，也不知道淮南王是不是真的谋反。

    淮南王一死，天下已经没有异姓王了，也不知道对已经积弱的皇族是不是一件好事。

    来到象棋社门口，还没来得及喊门，忽然锣鼓喧天鞭炮齐鸣，谢宇穿着一身喜庆的红色，一脸红光满面的迎来。

    卫然吓了一跳：“谢兄，你又纳妾了？”

    谢宇指着门口贴着的红纸，红纸上写着欢迎战斗英雄卫棋王莅临之类的话，写得十分夸张，说的卫然不仅是象棋社之光，甚至是武陵之光。

    谢宇喜滋滋道：“哪里是纳妾？特意来欢迎你的！你现在可是武陵之光！”

    五菱之光？怎么说的我好像一辆面包车似的？

    卫然连连摆手：“使不得使不得，你这话写的太夸张了，放鞭炮也太高调了……”

