    第2020章邻居的回礼

    叶琳琅是农村长大的姑娘，哪里不知道新买来的铁锅需要制锅。

    她轻轻一笑道：“我会。”

    谢绪宁将叶琳琅手里的西瓜拎着进了盒，作为礼尚往来，又拿一盒巧克力当作回礼。

    叶琳琅将手中的巧克力递给女人，道：“谢谢你的西瓜。”

    巧克力是国外进口的，一看就很贵。

    女人推辞道：“不，这太贵重了。”

    “你要再推辞，我可把西瓜抱出来还给你了。”

    女人腼腆的笑道：“那谢谢了。”

    女人站在自己家的院门前，看着谢绪宁和叶琳琅二人，慢悠悠的朝着街角的五金店走了过去。

    阳光照耀在二人的身上，影子长长的，像是两个交颈亲吻的人。

    五金店的东西并不多，款式也有些老。

    但毕竟是过渡用品，叶琳琅和谢绪宁买了一口炒菜的双耳铁锅、一口做米饭的砂锅和一口炖汤的大砂锅。

    又买了一些碗碟之类的，东西买的是实在有些多，老板还用自己的三轮车送货上门。

    谢绪宁和叶琳琅今天刚到，两人忙得够呛，尤其是谢绪宁，他今天得把所有的事情都安排的妥妥当当，若不然，待明天他正式去单位报到了，可能会忙得脚不沾地，连回家的时间都没有。

    土灶的铁锅上是一个大铁锅的，上任屋主离开时，并没有拿走，用清水洗干净就能用了。

    叶琳琅动作麻利的烧了一锅热水，把新买来的碗碟筷子之类的在大铁锅里洗干净。

    她在烧热水时，又往灶膛里放了一个蜂窝煤。

    碗碟收拾好，蜂窝煤也红了。

    叶琳琅又将炉子生好，用一块猪肉慢慢地治着铁锅，保证猪肉的油脂能渗透着铁锅的每一个细微的缝隙，这样下次炒菜时，也就不会沾锅了。

    铁锅治好，叶琳琅又把砂锅洗净，小火煮着白粥。

    这也是新买来的砂锅的第一个步骤。

    叶琳琅坐在木质的小椅子上，看着院里的压水器，心里有些犯愁。

    这小院用的不是自来水，这就意味着，每一次需要用水，都要自己压水出来。

    “绪宁，我明天去自来水厂问问，看看能不能给咱们家安上自来水。”

    得安上自来水，洗衣机才能用啊。

    谢绪宁道：“也不知道有没有天燃气，不然，天天生这炉子，也是一个麻烦事。”

    “不知道，我明天到单位问问。”

    初到基地的第一天，叶琳琅和谢绪宁当天晚上还是去下了馆子。

    两人也不是那种极尽享乐的人，却是极有生活情趣的人。

    他们能住华丽的城堡，也能住柴房草屋。

    基地到了晚上，天气还是有些凉，睡觉还得盖被子。

    谢绪宁和叶琳琅忙了一天，便早早的睡了，清晨在外面的小店用过早餐后，谢绪宁开车把叶琳琅送到基地医院报到。

    叶琳琅找到基地医院报了道，结合她的工作经验，将她安排在了门诊。

    有门诊护士的协助，工作也比预想中更为顺利的展开。

    一位年纪大概有五十岁左右的老太太在叶琳琅看诊时，进了诊室，她一看见叶琳琅，便道：“护士，我不要实习医生给我看病，我要之前那位向医生。”

    (本章完)

