    一个战队的队长就是领袖，决定了整个战队的气氛，在她的带动下，火焰战队的精气神肯定也会大有不同。

    夏尔米看着那个灰色的名字，一直暗着，看来今天又不会出现了，正当夏尔米准备再去训练一会儿就休息的时候，那个灰色的名字亮了。

    嘴强王者出现了。

    王重没有回去，时间还早，斯嘉丽那边已经确定了，他、格莱、艾蜜莉尔以及巴伦·格斯塔都获得了这次集训的资格，会得到格蕾丝导师亲自训练的机会，尤其是巴伦，简直兴奋的无法想像，其实对于这件事儿斯嘉丽还是给奇葩社提出了一个建议，名额肯定是给奇葩社的，但说实话，巴伦的实力太弱了，基础太差，根本不适合这次集训，奇葩社完全可以用这个名额吸引更多的高手加入。

    只不过这个提议被王重拒绝了，这个名额就是为巴伦准备的，不仅仅是巴伦是奇葩社的队员，而是王重觉得巴伦拥有很多还未被掘的潜力，基础差是可以通过训练弥补的，这样的机会对巴伦非常重要。

    这个时间点，学校的op使用区还是非常热闹的，其实炮灰段的活跃度是最高的，没有负担，其次是勇者区，而到了精英段位，说白了都是有头有脸的人物，可能也都被学院寄予厚望，不会随便进行战斗，随机的还好，如果是约战，都会避开高峰时段，甚至不会允许旁观，一些交情比较好的高手，限于距离，也经常会使用op互相切磋，彼此之间不会太在意胜负，更多的是互相提升。

    王重找了个角落的房间，每个房间的距离都足够，而且都做了防干扰处理，毕竟新人的魂力不稳定很容易被干扰到，王重是二年级指挥系，优先权还是比较好的。

    进入op，王重打开邮箱，视野中是一片铺天盖地的挑战，基本上都是王霸之气横行的那种，感觉这口气都是大过天的，王者他爹之类的都一串串的，当然基本上都是炮灰段闲着没事儿找存在感的。

    想从中翻出来一个真正强的太费劲了，由于最近的连胜，加上op系统的判定方式，他再次自由匹配出来的对手不会太弱。

    对手选择开始……

    由于自由联邦庞大的学生数量，甚至一些虽然毕业但没有铸就英魂的人也会继续使用op系统，让这种自由对战模式变得非常轻松，排队什么的很少见。

    但这次五分钟过去了，竟然还没有找到对手。

    主要是王重这种情况有点奇葩，前面菜成狗，后面的战斗质量又高的离谱，简直是跨纬度的大胜，而且op系统比较重视近期战绩这个概念，他的对手还真的不太好找。

    嘴强王者一上线，整个op论坛都热闹起来，而且op官方似乎对他非常感兴趣。

    op属于整个自由联邦，而且说起来也算是联邦战略技术，机密权是最高的，毕竟涉及各大家族各大势力年轻一代的**，所以对于使用者的**是最高级别的，其实这是权力者处于自身利益的考虑，只有通过联邦议会常委会才有权利批准机密，前提还必须是联邦安全方面。

    这是政治方面，但经济从属，op属于联邦五大家族的产业，收益是属于他们的，现在op运营方面肯定是希望op的火热，这样才能从各大学院以及其他使用者身上获得财富，像嘴强王者这样有吸引力，又没有明显的后台背景的，其实最容易捧一下，带动风潮，一旦陨落对op官方来说也没什么好损失的。

    到今天为止，嘴强王者已经有不少拥趸了，尤其是在炮灰区，他已经成了炮灰段位逆袭强者的偶像，这个道理告诉每一个炮灰，只要坚持，春天会来的。

    但……实际上，炮灰段的哥们们每天重复被蹂躏的一幕又一幕，挣扎在不断失败的痛苦之中，不断的有人建立新的op号，联邦这边每人最多可使用两个，所以才会一批带着寄托的Id，王中王，君临天下之类的，实际上都是精神寄托。

    然而每当看着自己一次又一次的倒下，精神会变得更需要一个支撑点。

    那就是嘴强王者，最近嘴强王者没有出现，让这些人心里都空落涝的，想啊，他们想让嘴强王者告诉他们，等待是有机会的，是有希望的。

    “王者兄，终于来了，我的亲娘啊！”

    “王者兄，这次等待的时间有点长啊，会不会排到高手？”

    “应该是吧，就是不知道能排到谁，我都有点小紧张了。”

    “反正王者无敌，吊打那些看不起我们的家伙！”

    ………………

    不知不觉中，大家都把嘴强王者当成了自己的替身，但在勇者段位却没那么天真，高段位的战士关注的也开始多了起来，嘴强王者的表现有些经验，至于这人到底是什么身份，其实他们根本不在意，重要的是战斗水准。

    终于在众人的期待中，嘴强王者的对手出现了，极光城·雷冰。

    短暂的沉寂之后，整个等待区都沸腾了，因为嘴强王者竟然排到了精英段位的高手！

    那闪闪光的精英徽章差点把一群炮火晃瞎了。

    虽然他们一直对嘴强王者充满期待，可实际上能在勇士段位战斗就已经很满足了，然而这次竟然匹配到了精英段的强者。

    任何一个英魂学院的学生能在op中战斗到精英段位，可以直接成立属于自己的战队，如果在一些弱一点的城市，肯定会被整个学院都捧在手心上，还没毕业，就会接到各大财团实力的招揽，如果勇者段位还存在不确定性，但精英段位就意味着必然会铸就英魂，而且层级绝对不会差。

    精英段位不仅意味着天赋，还有丰富的战斗经验和独特的战技，可以说不存在任何侥幸，他们是属于新时代金字塔尖上的人物。

    这是op史上第一次有炮灰段位匹配到精英段位的情况。