 言若撇撇嘴，不想和他这样僵持下去，“好啦，是我说错话了，但是讲道理，是你自己先蛮不讲理的，你看我手都红了，这个我也不计较了，毕竟我打了你一巴掌，算是扯平了。”

车厢里的灯亮了起来，秦慕这才看到言若的手腕确实是红了，心里有些不是滋味。

语气不由得柔和了下来，“以后离那个宋导远一点，他不是什么好人，伪君子一个。”

言若看着那张往常一笑就仿若晴光映雪的脸，半边都是肿的，有些心虚的缩了缩的脖子，好脾气的没有怼人，默默从怀里拿出一只录音笔，“我知道啊，我其实早有准备了。”

言若也不知道为什么，对他就是有一种莫名的信任，老老实实的道：“我把经纪人拉皮条的话都录下来了，她要是敢让我做什么不愿意的事情，我会用这个威胁她。

那个宋导，也是个爱惜羽毛的，这些手段对他应该是有用的。”

“蠢。”

在秦慕眼中，让自己陷入危险之中，是一种蠢货行为。

言若深呼吸一口气，决定不和这人计较，“行行行，我蠢，我脑子不如你好使，像我这种俗人，只能想到这么俗气的办法，但是这是我保护自己的一种方式。”

这话一出，两人之间又陷入了可怕的沉默。

这个时候，言若接到了小助理李悦的电话，“姐，你那边没出事吧，怎么还没回来？”

“你还在我家吗？”

“当然，看不到你平安归来我怎么放心回家，需要我去接你吗？”

言若看了秦慕一眼，觉得李悦还是别来算了，不然见到秦慕，她估计要花很多口水去解释他们之间乱七八糟的的关系，要是知道她是秦慕的前妻，估计还会遭到她的围攻。

“你不用过来了，我这边很安全，我很快就回来了。”

“那行吧，我在家里等你，你需不需要什么吃的？

我给你准备着。”

“晚上我不吃主食的，你给我弄个果盘就回家休息吧。”

“好吧。”

挂了电话，言若看向秦慕，露出一个自认为还算亲和友善的笑脸来，“秦大总裁，不介意送我回家吧，外面应该全是记者，要是被人看到我从你的车里下去，明天不知道会出什么样的新闻来，小的承受不起，也不配和你的名字一起出现在热搜上，还望你多多包涵。”

“笑得真假。”

“那是，比不上秦大影帝这种盛世美颜，随便笑一下就能让女人腿软。”

秦慕白了言若一眼，不知道从哪里拿出一只药膏，面无表情的道：“伸手。”

言若吓得把手往身后一缩，一脸防备的盯着秦慕，“做什么？”

“我要是想做什么，你又能怎么样？”

“你敢乱来，我保证对你不客气。”

之前言若根本不担心秦慕对她做什么，但是现在不一样了，她刚被强吻过，小心脏还在颤着。

“放心，我对你的身子没兴趣。”

秦慕认真打量了言若一眼。

言若又羞又恼，从脸红到耳朵根，好吧，他们之前结过婚，估计人家早就对她提不起什么兴趣来了。

“手伸出来。”

言若伸出手，秦慕将药膏涂抹在她的手腕上，还轻轻的抹开，言若能感觉到他饱满的指腹，带着一丝丝的温暖。

近在咫尺，她能清晰的看到他脸上毫无瑕疵的肌肤，完美的下颌线，坚毅的下巴，性感的喉结，再加上他此刻温柔似水的眼神。

妈呀，这谁能顶得住啊。

言若听到自己的小心脏“怦怦”直跳，似要跳出喉咙。

秦慕面无表情的看了言若一眼，言若慌乱的收回自己的目光，恨不得狠狠的拍一下自己的额头，要死了，你就算馋人家身子也不该表现的这么明显，太丢人了。

“那个……秦大影帝，谢谢啦。”

秦慕直起身子，把药膏扔在了言若的怀中，声音清清冷冷，“拿回去自己涂，一天三次，很快就能好。”

“秦大影帝，你是不是经常把女生弄伤啊？

玩强迫？”

车上竟然随时携带着这玩意，实在是一件匪夷所思的事情。

秦慕拧着眉心看着言若，言若的目光逐渐变得有些“变态”加“猥琐”，只觉得这车子坐着极其的不舒服，天知道这里面发生过什么。

看看这座椅设计，有必要这么人性化吗？

这车厢有必要这么宽敞，简直是让禽兽犯罪的最佳场所。

越想，言若越觉得恶寒。

“呵呵，你别误会，我绝对没有误会你有那方面的癖好。”

话是这么说，可是她的目光却出卖了她，她心里明明不是这么想的，就差直接脱口骂流氓了。

秦慕的脸再次黑了，言若又赶紧违心的拍马屁，“呵呵，你这样光风霁月的人，绝对不会干出这种龌龊的事情，这点我还是相信的。”

秦慕被气笑了，“脑残。”

不知道是什么脑回路，说的都是什么乱七八糟的浑话。

“喂，秦大影帝，说话不带这么对人进行人身攻击的。”

这一晚上，又是骂他蠢，又是骂她脑残的，过分了啊。

刚刚心底涌起的那么一点点暖意，彻底的消失殆尽。

“我说的是实话。”

和他身边的女孩子比，她确实是最笨的那一个。

“我和你没什么好说的。”

言若气鼓鼓的别开脑袋，不去去看他。

秦慕发动了车子，到小区的时候，直接和她一起进了电梯，言若一惊，“你跟着我做什么？”

“我也住在这里。”

言若脸上的笑有些僵硬，好吧，她的房子都是他给的，人家在这里多有几套房子有什么奇怪的。

明明很宽敞的电梯，可是和他站在一起，却是窒息的厉害，这人身上就是有这样的魔力，像是随身携带着电流，辐射范围300米。

言若又往旁边挪了挪，拉开一点和秦慕的距离。

秦慕：……她到底为什么会变成这样？

他真的快不认识她了。

“你是言若吗？”

“怎么了？”

秦慕的目光陡然变得阴沉起来，“如果你不是言若，就趁早给我离开，不然你一定会魂飞魄散。”

 