    帝兵！

    真正的战略核武器，持有帝兵的大圣就算是准帝见面都要避其锋芒，要强大的逆天准帝，才拥有着正面硬刚帝兵的能耐。

    而如今，绝大多数的帝兵，毫无疑问都集中在各大古族以及人族手中，都属北斗本土势力，地位超然。

    可要说就这便能镇压一切，那却也不现实。

    世间的帝兵与古皇兵，可远不止这几件，比如永恒星域的两位证道者留下的底蕴，昆仑遗族手中的人皇印，还有以前遗落的皇兵与帝兵，虽然数目不及，却也足够形成威慑链了。

    毕竟催动帝兵哪怕对大圣而言都消耗极大，无法成为常规力量，而如果真的突然冒出一位准帝怀有恶意的话，有帝兵都不好使。

    大圣不可能一直保持催动帝兵的状态，一旦露出疲态立刻就可能被瞬杀。

    除非帝兵或古皇兵的神祇念自主复苏。

    可显然，这是可遇而不可求的。

    也正因如此，叶凡之前的杀鸡儆猴，并没有起到应有的效果，反倒是激其了不少域外强人的同仇敌忾！

    “人族果然还是这般霸道！昔日恒宇杀我一门双帝，也没有留丝毫情面，今日，仅仅因为口角之争，你人族圣体便用帝器击杀过来参会的道友，其心可诛！”

    昆仑遗族一位三眼大圣，满脸怒色，手上一道散发着极道气息的大印不断起伏。

    正是人皇印！

    虽然人皇印缺了一角，还从缺口处有着裂纹，但就和叶凡手上的帝剑一样，哪怕不是圆满帝兵，也足够在大圣手中爆发出恐怖的威能，不到神祇复苏全力施展的情况下，都看不出多大差距。

    昆仑遗族也算得上是一路坎坷了，如日中天的时候被帝尊盯上，直接攻伐，后面好不容易有机会重新崛起，一门双准帝的时代，又正好碰到与恒宇争道，被强势打杀。

    可即便如此，他们如今都还能轻易出动带着残破帝兵的大圣，也足见其底蕴。

    而可以比肩昆仑遗族的域外势力，可当真不少。

    来自于金乌一族的一位年轻人，此时看着叶凡也不由冷笑道

    “我知道你，人族圣体，别说你手上只是一把有缺帝器，等到我曾祖父到来，这等外物都将无用！”

    昔日紫薇星域的金乌分支被灭绝一空，甚至逼的火桑星域的母族将逃窜者压回。

    他们不敢记恨神祇念尚在的太阳圣皇，自然是全算到叶凡他们几个头上了。

    眼前这种盛会，是完全正当的理由！

    如非这人族圣体手上，多出了一件帝器，他都想要唆使自家的带队的老大圣借助境界上的优势找机会将圣体打杀了。

    他相信，在眼前这种时候如果是能激对方出来去星空走一趟，也不会有其他势力干预，甚至域外诸多强者还巴不得如此。

    “哦？那我不用帝器，我们出去交流交流？”

    叶凡直接将仙剑收起，果断邀战。

    直接让那金乌一族的怀尊太子不由表情一僵。

    如果是之前，他还自信满满，想要和这圣体一战，报仇雪恨。

    可叶凡如今突破了大圣，哪怕他再自信，也没有越级战圣体的把握。

    圣人王九重天与大圣之间的门槛实在是太大了，如果是寻常新晋大圣他都还敢比划一下，可圣体……

    “怎么？大圣对圣人王，想以大欺小吗？”

    金乌怀尊太子满脸冷色，伸出手指勾了勾

    “如果同级别下，我让你一只手。”

    他知道人族圣体很强，号称同级无敌，可同样的，怀尊太子也同样自认为自己同级无敌！

    否则，他如何能获得这太子的称号？

    “这倒也是，如果是同级的话，我也想要试试啊。”

    一位拥有血肉的圣灵，域外圣灵当中的公子爷石中轩也笑着说到。

    不过他并不是那一群逼宫的域外强者一方的，圣灵一脉因为人数稀少再加上平均强者最高的关系，并不需要特地去争什么名额。

    所以一来到北斗，他们就联络到了帝兵裂开的九黎神朝，与之结盟。

    “叶凡，你不行啊，杀了这么多，怎么现在还什么阿猫阿狗都来挑衅你，还没杀够诶……”

    只是就在此时，一道声音便是从天际传来，而后由九头圣者麒麟拉动的神辇，便踏着云层，缓缓行来。

    却是一直闭关锁国不问外事的摇光代表！

    开口之人，便是一直在摇光闭关的摇光圣子徐越。

    无论是对域外强人，还是北斗本土的强者与天骄而言。

    这摇光圣子徐越都能说得上相当陌生，几乎都不在外走动。

    名气上甚至不如摇光候补圣子来的大。

    但不可否认的是，这摇光圣子一到，便吸引到了诸多大势力的目光。

    原因无他，摇光圣地拥有着一位准帝坐镇，而且还同时拥有帝兵。

    目前而言，是现场当之无愧的最强势力。

    哪怕是传闻当中的神庭到来，也必须要给其足够的尊重。

    “大胆！”

    “放肆！”

    不等叶凡答话，另外一边金乌一族的大圣和圣灵一脉的一位大圣，便同时瞪眼，须发皆张。

    恐怖的大圣之威弥漫。

    “帝者，我金乌一族也有！”

    “圣灵一脉不可辱！”

    两脉都是相当有底气的存在，最看重颜面。

    哪怕是传闻中的摇光，也同样不能羞辱我们！

    结果他们话音才刚刚落下，一道恐怖的帝威便从虚空传来。

    一道漆黑如墨的巨鼎，好似要将天都吞掉一般镇压而来。

    仅仅只是一缕气息，便直接将两位大圣镇成了血沫。

    出手之果断，行事之狠辣，完全颠覆了其他人的想象。

    开始叶凡出手所杀的，都还只是寻常的圣者，这边直接两位大圣祭旗，而且还是两个强大势力出来的大圣祭旗。

    根本就不带一下磕碰的。

    将人镇死之后，虚空之中才传来了冷冷的声音

    “辱了又如何？”

    那夹杂着一股霸道帝威的声音，让诸多大圣都不由脸色狂变。

    摇光那位准帝，竟然亲自到场了？！

    而且竟然还如此强势！

    和摇光一直圈地自萌不问世事的反差这也太大了！

    ————

    不用等啦，第二章我晚上才会发……大家早点睡吧……

