    赫敏蹭的一声就从座位上起来了。

    格兰杰夫人的声音从屏幕的外面传了过来。

    赫敏回神，扭头朝着格兰杰夫人说了几句，然后，重新坐了下来，拢了拢自己的秀发，看向莱克：“混沌宇宙，进去说！”

    莱克微微一愣：“呃……”

    赫敏挑了挑眉。

    “等等！”

    “……”

    莱克心中陡然的咯噔了一下。

    要遭。

    果然。

    赫敏的表情渐渐的起了变化，有些狐疑的看着屏幕对面的莱克，脸上露出了很好看的笑容：“告诉我，亲爱的，忒提丝现在死了吗？”

    即便还没有直接本体置换过来，但分身莱克，还是有些心虚的咳嗽了一声，看着镜头中，脸上笑容越发灿烂的赫敏说道：“如果我说，我是见义勇为，然后，一不小心的话，你会信吗？”

    “你觉得呢？”

    “会……吧？”

    “呵呵！”

    莱克叹了一口气，看向赫敏：“好吧，我的错！”

    赫敏：“……”

    有错就认，挨打立正。

    这向来是莱克为数不多的优点之一了。

    这事的确是他做错了。

    不过……

    是错在，没有事先与他的几个女人先行沟通一下，至于其他的，莱克觉得倒是没有其他的什么了。

    反正他想要拥抱森林，这是几女都知道并且也算是默认的事情了。

    赫敏似乎和莱克想的是不太一样的。

    有些惊讶与莱克如此干脆利落认错态度的赫敏，此时此刻，反倒是有种说不出来话来的感觉了。

    他都自己认错了？

    我还能怎么办？

    赫敏的智慧以超频的速度发挥着运算效力。

    莱克随即将他与忒提丝是如何在史塔克工业博览会后台相识，然后忒提丝又是如何邀请他成为男伴，之后，在昨天，那蓝环章鱼是如何过来攻击的，再然后，就是时惊吓国度的忒提丝将他当做了唯一信赖的人了。

    事实是事实。

    莱克最多，也就是将其中最关键的两件事情调换了一下步骤。

    这绝不是渣。

    这是有选择性的重组事实，但，重组事实也是事实，算不上是谎言。

    莱克叹了一口气，似乎在埋怨着自己：“我还能说什么，毕竟，我是一个不会懂得拒绝的男人，我对此，也很苦恼。”

    赫敏差点儿气笑了。

    要不是现在隔着屏幕，赫敏敢发誓，她一定一记啃大瓜直接轰在莱克的身上，虽然知道啃大瓜对莱克无效，但解解气也是很好的。

    还不懂得拒绝。

    你这个渣男。

    莱克看着脸上表情异常丰富的赫敏，连忙用海洋巨人的事情吸引了赫敏的注意力，并且说道：“现在亚特兰蒂斯出了这么一档子事情，我必须要知道真相，到底，忒提丝的亲生父亲是谁。”

    赫敏翻了一个白眼。

    亚特兰蒂斯的国王纳摩·麦肯齐已经知道这件事情？

    那……

    赫敏叹了一口气，看向莱克，想了想，直接说道：“我的消息，也是道听途说过来的，我不保证其真实性。”

    莱克点了点头：“谁？”

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    “？？？？？”

    一连串的问号直接性的在莱克的头顶上一个接着一个的冒了出来：“等等，你说谁？”

    特么的。

    我刚刚是出现幻听了吗？

    我刚刚听到了什么，史蒂夫·罗杰斯？

    疯了吗。

    这怎么可能呢？

    赫敏呵呵的笑了笑：“听上去很难以置信吧。”

    莱克点头，这已经不是难以置信的问题了。

    坦白来讲。

    莱克曾经有设想过无数次他与美国队长相处会发生的事情，但想来想去，以伟光正的美国队长，怕是是很难和他相处下去的。

    毕竟说白点，莱克和美队的三观不是在一个等级上的。

    所以莱克在想了一会，也没啥其他的念头，只要保证神盾局得不到美队就好了，他反正是不会要的，毕竟在他设想的好几个时间线上，最终，美队似乎都会成为反抗他的人反派之一，最终，结局都是会被莱克将脑袋拧下来。

    但……

    莱克是万万没想不到会来这么一出。

    果然。

    现实，远远比小说都更加的魔幻。

    小说都不敢这么写的。

    这算什么？

    《重生漫威：美队是我岳父？》

    还是。

    《漫威重生：开局拧下岳父美队的脑袋？》

    或者……

    《漫威开局：先杀女友，再杀岳父？》

    这特么的。

    莱克内心极度无语，回神，看向赫敏，有些感到一场不可思议的说道：“怎么会这样的？”

    赫敏耸了耸肩，将姨母佩姬·卡特说的内容也简单的说了一下。

    一切都是源于那个不管是普通世界亦或者是超凡世界，都算得上是风起云涌大时代的二战时期。

    那是一场几乎席卷地球上一切生灵牵扯其中的浩大战争。

    美队史蒂夫·罗杰斯与多玛相遇，是属于英雄救美的故事。

    至于这位亚特兰蒂斯国王纳摩·麦肯齐？

    亚特兰蒂斯国王之所以也参与到这场恢弘的二战之中，是因为，他的族人，被第三帝国抓去了不少，用于研究所谓的水下超级战士，毕竟每一位亚特兰蒂斯人都是可以在水中自由呼吸的，所以，第三帝国想要得到这个能力。

    因此纳摩·麦肯齐上岸之后，在一次战斗之中，结识了美队史蒂夫·罗杰斯，同时，也认识了被美队解救之后就以医疗官非要留下来的多玛。

    于是，一场，人、超凡、神灵之间的另类狗血三角恋爱就因此诞生了。

    人，自然指的是那个年代的人类至强者史蒂夫·罗杰斯了。

    超凡，人类与当时亚特兰蒂斯公主想念而生下来，之后上演了一出混血儿逆袭记，成功登基成为亚特兰蒂斯国王的纳摩·麦肯齐了。

    至于神灵，毫无疑问，海洋的女儿，多玛！

    多玛是海洋的长者，海洋巨人涅柔斯的女儿，而海洋巨人涅柔斯是世界树宇宙的自然元素巨人，所以，多玛算是神二代，一点儿都不为过。

    “等等……”

    莱克回神，连忙摆手：“讲重点，既然忒提丝是史蒂夫·罗杰斯的女儿，怎么会多玛，突然一下子变成亚特兰蒂斯的王后了？”

    赫敏耸了耸肩：“不知道，总之，我从姨母那边得知，似乎是在史蒂夫·罗杰斯队长失踪之后的五年后，多玛就成为如今的亚特兰蒂斯的王后了。”

    莱克张大了嘴巴：“佩姬·卡特女士也知道这件事情？”

    赫敏瞥了一眼莱克：“不然你以为为什么我姨母会在搜寻了整整一年之后，直接放弃，回来就结婚了，虽然仅仅维持了不到三个月？可惜，我没有我姨母那种勇气。”

    好家伙。

    莱克直接直呼好家伙。

    果然，美队史蒂夫·罗杰斯，不愧是上个世纪的天命男主角，这妥妥的，就是主角模板啊。

    可惜……

    是女频那边的男主，不像莱克，妥妥的男频爽文天命男主角！

    等等。

    莱克回过神来，看向赫敏，脸色黑的乌漆嘛黑的：“喂喂喂，我可不是史蒂夫·罗杰斯那种渣男，吃锅望盆！”

    赫敏哈的一声笑了，扭头，似乎看了一下格兰杰夫人是不是在，然后，低声的朝着莱克说道：“这是我听到的最好听的笑话，难道你不是吗？”

    莱克眉毛一挑：“不是，我和他还是有着根本的区别的。”

    赫敏笑了：“哦，那是什么？”

    莱克中气十足：“我渣的明明白白。”

    赫敏傻眼了：“……什么？”

    这家伙脑子被踢了吗？

    这是一件很值得骄傲的事情吗？

    莱克耸了耸肩：“我并不是说，我对此很骄傲。”

    赫敏呵呵直笑：“这是一件值得骄傲的事情吗？”

    莱克摇了摇头说道：“我的爱，最起码，我渣的明明白白，不是吗，我不会放弃我的任何一个人，不管不问，我能为了她们，反抗这个残酷的世界，同样的，我也能为你，与这个世界为敌，在我心中，你们，都是我的翅膀啊。”

    赫敏：“……”

    深海！

    亚特兰蒂斯。

    “嘭！”

    “什么？”

    坐在王座上，已经保持着自己愤怒将近一天一夜的亚特兰蒂斯国王纳摩·麦肯齐一把推开身上来服侍他的几名蚌女，起身，看着跪在下面手捧着一节深渊蓝环章鱼触手的下属，感到非常之不可思议的说道：“你说什么，深渊蓝环章鱼死了？”

    下属低着头：“是的，我们赶到那边去的时候，深渊蓝环章鱼已经被鲨鱼们给吞噬的干干净净的了。”

    “咚！”

    “啊！”

    下属直接到飞出去，一头，轰在了王宫的巨大石柱上，瞬间的，头破血流了。

    “啊！”

    纳摩·麦肯齐愤怒的怒吼了一声，不单单是为了自己最强大的武器深渊蓝环章鱼之死而怒吼，同时，也是为了那如今距离自己很近却依旧活蹦乱跳的野种而怒吼着。

    老子自己来！

    曾经的那抹·麦肯齐疼爱忒提丝有多深，此时此刻，对忒提丝的厌恶之心就有多深。

    他无法杀死多玛。

    不过也不是不想去陆地上去找那个史蒂夫·罗杰斯的麻烦。

    但。

    多玛和史蒂夫·罗杰斯的野种近在迟尺。

    “史蒂夫！”

    纳摩·麦肯齐直接手持着三叉戟，直接走出王宫，抬头，轰隆一声，直接一飞冲天，嘭的一声，冲破了亚特兰蒂斯的保护层，出现在了深海之中，调整了姿势之后，直接朝着那远处，预计明天上午就能抵达的海神号直接如同鱼雷一样轰然而去：“等我杀了这个野种，我会让你亲眼看着，这是一种，什么样的感觉！！！！”

    轰隆！

    此时此刻。

    大海在纳摩·麦肯齐的三叉戟呼唤之下，开始，蓄力着……

