    不过这种震惊并没有持续多久，因为凌泽的“无为转变”的副作用很快便显现了出来。

    那被改变了灵魂的喰种，很快便因为灵魂的崩溃瓦解而死亡，失去了生命体征。

    “失败了啊。”

    凌泽感慨了一声，虽然他早就预料到了这种情况的发生，但还是稍微的有些失望。

    而周围刚才还很震惊的众人，他们的失望显然是比凌泽要更加明显的，因为他们并不像凌泽一样对这个结果早有预料。

    他们本来以为是奇迹已经发生了，结果看来奇迹之所以是奇迹，就是因为没有那么容易能够做到，事情并没有那么简单。

    “这...究竟是怎么回事？为什么突然就死了？”

    嘉纳明博出声问道，他觉得自己的脑子已经不太够用了，作为一名喰种研究大师，作为一名医生，他完全无法理解刚才发生了什么，这对他来说就像是在做梦一样。

    “因为他的灵魂过于脆弱，承受不了这种改动，看来喰种在这一点上和人类的区别不大，因此这个办法是指定不行了。

    如果用这个办法，那能够活下来变成人的喰种，估计几只手就能够数的过来。”

    凌泽摇了摇头，在经过了这次的实验之后，他基本上就已经是断定了“无为转变”的失败，因为他已经摸透了喰种的灵魂，在强度上和人类是非常相似的。

    当然，也可以不用这么急着下结论，也有可能是这个喰种恰好是喰种里面灵魂比较脆弱的，不过这种可能性确实不太大。

    “灵魂？你的意思是说...你刚才是通过改动这个喰种的灵魂，把他给变成这样的吗？”

    嘉纳明博抓住了重点，不过他脸上的表情变得更加的匪夷所思了，这对他来说已经严重超纲了。

    毕竟他研究的是“医学”，而不是“玄学”，这基本上是八竿子打不着的，他努力的想要理解凌泽的话。

    而听到这种说法的芳村功善、金木研也都是目瞪口呆，虽然这个世界有喰种这种生物，也是非常的神奇和不正常的。

    但是喰种这种生物，至少是在生物学上可以理解的，不然嘉纳明博也无法制造出半喰种，喰种至少是有办法进行科学研究的，是在物理上真实的存在的生物。

    但是“灵魂”这种东西，不论怎么去想，金木研都只有在文学作品之中才有印象。

    而芳村功善虽然在众人之中年纪最长，但他也没有听说过任何灵魂存在的消息。

    凌泽的话对他们来说，是很难去进行理解的，毕竟生物就算存在灵魂，凌泽又是怎么通过改变灵魂从而改变身体的呢？

    让他们去理解是先有的灵魂，而后肉体会随着灵魂的改变而改变，和让他们去理解“是先有的鸡还是先有的蛋”这个问题的难度差不多，都是很难做到的事情。

    这本来就是世纪难题，凌泽也是因为有了“无为转变”这个术式，才能够理解的。

    “不要在意这些细节，你们只要知道这个办法八成行不通就行了，喰种并没有像我一开始想的那样，灵魂会更坚强。”

    凌泽没有多去解释什么，而是直接的下了定论，准备把这个问题给揭过去。

    不过他说的虽然很轻松，但是不论是嘉纳明博还是芳村功善、金木研，都不会这么轻易的被转移掉注意力，毕竟那是一件非常特别的事情，有着非凡的意义。

    而且以芳村功善的实力，他其实更加在意的是，凌泽改变他人灵魂的条件是什么？

    他敏锐的注意到，凌泽这个改变他人灵魂的能力，是一件非常恐怖的能力，让他心中微微的发寒，而如果能够掌握触发条件，就能够减小中招的可能性。

    目前看来，用手接触应该是条件之一，当然，也不排除是凌泽故意掩饰的可能，其实用手接触不是必要条件，而是另外一个隐蔽的条件，状态虚弱有可能吗？

    芳村功善心中正在猜着，不过他显然是有点想多了，凌泽并没有那么的小心翼翼，因为就算不用“无为转变”，他也不怕他们，所以自然也没有小心翼翼的必要。

    “嘉纳明博，这个喰种开始按照我说的方法实验，取出赫包，然后抽干他血液中的Rc细胞，看看他会不会变成人类。”

    凌泽没有理会三人的震惊，而是向嘉纳明博吩咐道，他迫不及待的要验证下一个猜想。

    如果这个办法还不行，那就只能指望他的炼金术研究了，那将会消耗不少的时间，是这些办法之中最为麻烦的一个。

    “好。”

    嘉纳明博深吸了一口气，将刚才的震惊先抛到了脑后，毕竟那和他也没什么关系，他一个已经被判了死刑的人，在意人家行刑的人的能力又有什么用呢？

    不过在这种情况下，嘉纳明博还是想到了一个问题，那就是人如果死掉的话，灵魂会去哪呢？会直接消散？还是会去到别的地方？地狱？天堂？还是轮回转世？

    嘉纳明博胡思乱想着，然后迅速的在护士和金木研的帮助下，将那个喰种架上了手术台，他这里各种设施和装备都很齐全，做到凌泽说的事情一点都不困难。

    “先取出赫包，让他无法产生Rc细胞。”

    嘉纳明博迅速的进入了状态，开始了手术，取出“赫包”对他来说根本不算什么事。

    而这个手术关键的地方，也不在于取出“赫包”，而是要把血液中的“Rc细胞”抽干，这才是这个手术之中的真正难点。

    “你准备要怎么做？”

    芳村功善向嘉纳明博问道，他其实还是有点难受的，虽然那两只喰种都是他遇到的人渣，但是剥夺生命在如今的他眼中看来，仍然是一项无比深重的罪责。

    他刚才一气之下出门找喰种，正巧就遇到了这两个喰种要对一个人类女性出手，说来也真是巧了，如果只是单纯的捕食的话，芳村功善还不一定会抓他们。

    但是他们不是单纯的要吃那个女人，而是打算在吃之前，先把那个女人玩弄一番，这就让芳村功善有些忍不了了。

    捕食是为了生存，这还勉强的有情可原，但是在进食之前还要玩弄那女人，就纯粹是因为这两只喰种内心中的恶意了。

    “放心，我这里不缺血，只要不是太稀有，我都能够弄到，毕竟我家是开医院的。”

    嘉纳明博的意思很明白，他要用抽血的方式，来将那喰种血液中的“Rc细胞”抽出来，这种思路好像也没有什么问题。

    既然想要把血液中的“Rc细胞”的浓度单独的降低很难，那就把含有“Rc细胞”的血液抽出来，换进去一批新鲜血液。

    “只要不出排异反应，就不存在其他的问题。”

    嘉纳明博叫田口护士去准备血液，万幸这只喰种的血型很正常，他们医院的稀有血不多，想要的话只能够临时征集。

    很快的，手术继续进行，匹配的血液被带来，抽血的手术也开始稳步就绪。

    嘉纳明博所要做的，就是确保这喰种的安全，保证他不会因为抽血过多而横死。

    不过这个手术很快也遇到了困难，那就是这“Rc细胞”在血液之中根存，想要完全的把“Rc细胞”给抽干确实不太可能。

    毕竟不论是往里面输血，还是这喰种自己的身体所产生的血液，都会不断的中和含有“Rc细胞”的血液，再次形成混血。

    想要彻底抽干，那恐怕只能把这喰种抽成人干，不过到了那种程度，那人多半也就没得救了，不过就只是浪费时间而已。

    在把血液过滤了一圈之后，嘉纳明博直言已经做到了极限，而且他也说明了“Rc细胞”在这个世界中，其实是普遍存在的，就算是普通人类的身体之中也有。

    当然，人类的身体之中，只是微量的存在“Rc细胞”而已，而且人类还并没有办法再生“Rc细胞”，远不如喰种体内的浓度高，也没有产生“Rc细胞”的器官“赫包”。

    “结果怎么样？”

    看着躺在床上的那只喰种，金木研、芳村功善都很是关心，毕竟这是个很重要的实验，关系着喰种和人类的关系。

    “那要等他醒过来才能知道，至少目前他体内的Rc细胞的含量，已经到了比普通人还低的程度，但是这并不意味着他变成了人类，谁也不知道他的情况如何。”

    嘉纳明博盯着仪器，至少目前进行的还算顺利，基本上算是达到了凌泽的要求，除了“Rc细胞”的含量从0变成了微量。

    如果这个办法能够行得通，那0和微量区别不大，毕竟连“库因克斯班”的众人都能够正常进食人类的食物，他们体内的”Rc细胞”可比普通人要高了太多了。

    “什么时候能醒？”

    凌泽开口问道，而这让嘉纳明博有些为难，其实他心中是挺忐忑的，他害怕这个喰种一醒，他的利用价值也就消失了。

    “药剂的作用还有一个多小时，但是他能不能醒过来，还是要看他自己的状态。”

    嘉纳明博回复道，他真的没有动任何的手脚，只是单纯的按照凌泽的要去做了手术，凌泽所展现出来的能力让他很忌惮，所以他没有任何的胆量去搞小动作。

    “那就等等吧。”

    凌泽倒是不着急，反正他有的是时间，他开始催促着嘉纳明博去解剖那具“暴毙”的尸体，他要看一看那个被他变成人的喰种，身体状态具体是个什么样的状态。

    “和正常人无异，如果不是知道他本来是喰种，我根本就不会把他和喰种联想到一起，这简直是...太神奇了，简直是神迹！”

    嘉纳明博也很好奇，他自然是没有任何抵触心理，而在解剖分析完那具尸体之后，嘉纳明博是再一次发出了由衷的感叹。

    “可惜。”

    凌泽如是回答，而此时之前出去的安久姐妹也赶了回来，她们两个只带回来了一个喰种，而且身上看起来还受了些伤，和刚才游刃有余的芳村功善完全不同。

    “这家伙是一个属于青铜树的喰种，经常在这边捕食，绝对符合你的要求。”

    安久黑奈说道，她显然记得凌泽的要求，那就是必须要抓为恶的喰种过来才行。

    “你们...咳咳咳！是什么人？敢惹青铜树...”

    那只喰种被在气头上的安久姐妹打的奄奄一息，但是他嘴头上是仍然一点不认输。

    “青铜树的喰种吗？”

    凌泽思考了一下，“青铜树”的喰种都是激进派，说他们里面的喰种为恶也不会冤枉他们，因为“青铜树”就是以残忍凶狠出名的，里面的喰种大多视人类如草芥。

    没办法，芳村艾特需要这些混蛋来和CCG作对，因为在她的想法之中，喰种想要获得地位，想要获得足够的话语权，那就必须要靠拳头来为他们自己争取。

    芳村艾特认为他们必须要把CCG打疼，才有可能获得和CCG公平谈判的机会，否则CCG只会想着彻底的消灭喰种。

    他们必须要让CCG明白，那是不可能做到的事情，只有这样他们才能够保护自己。

    不过如今的芳村艾特也已经意识到，她并不是那个“独眼之王”，虽然她办了“独眼之王”该做的事情，但是她打不过有马贵将，所以她没有办法真正压服CCG。

    而有马贵将作为半人类，身体里也有喰种的血，他也可以算是喰种们的“独眼之王”，但是他却没有做“独眼之王”该做的事情，这两个人各自算半个“独眼之王”，只可惜他们没有办法精诚合作。

    原本他们两个，是通过共同扶持出一个接班人金木研，来实现的最后一次也是唯一的一次合作，而这次合作的结果，导致两人同时的死亡，他们算是用生命为金木研的“独眼之王”道路铺平了障碍。

    而金木研也没有让他们失望，算是为喰种们带来了一个可以接受的结局，至少不用再被喊打喊杀，生活算是有了保障。

    不过芳村艾特的出发点虽好，但“青铜树”中的喰种，却基本上并不知情，毕竟他们连芳村艾特是哪个都不知道。

