    第172章死人的话，又有谁听？

    可是此刻，有另一种声音也出来了。

    说的便是，战王就是个小人，道貌岸然。

    之所以施粥，便是为了收买人心，其实那些钱，也不过就是民脂民膏罢了。

    更有的人说战王谋反，其实早就已经准备好了兵马，打算随时对皇上发动反叛。他贪污的军饷便是用在此处。

    这话，是在今日才传出的，不过也只是在炒冷饭罢了，之前上头玷污战王的名声，用的就是这些话。

    大家现在又已经信了那童谣，更重要的是，比起皇室拙劣的公关技术，裴姝儿那可是煞费苦心，不仅仅编那童谣，甚至还编了无数的战王做过的好事。

    比起那干巴巴的大帽子，裴姝儿这些好人好事，就显得有鼻子有眼的。

    尤其是，因为裴姝儿给了钱，所以那些演员十分的卖力。

    裴姝儿挑选对象又会挑，演技拙劣的不要，太浮夸的不要。

    而那些演员选中的又都是上了年纪的大妈，这些人才是传播八卦的主力。

    “诶，听说了吗，战王之前曾在京城周边救过一个小乞丐，那乞丐现在都混成统领了。”

    “听说了吗，战王为了救一家人，自己被敌人砍了一刀，险些要了他的命。”

    “战王太善良了，别说他真的没有这个心造反，就是他真的有这个心，我也是服他的。”

    “嘘，这话可不能说,这不是给战王招祸吗？”

    而那些诋毁战王的人,也被人给围住了。

    “你说战王要贪污军饷,拿出证据来？”

    “这......我也是听别人说的。”

    裴姝儿躲在人群中扬声骂道：“狼心狗肺之徒，要不是战王，京城早亡了,还有你在躲在人后面搅弄风云。”

    “我看要给这宵小一些教训，给我打！”

    这话一出口,那些早就被惹怒的民众也都扑上去打这个男子了。

    因为有了裴姝儿在各处煽动情绪,所以那些传播战王如何如何的人,很快就被收拾的服服帖帖的了，到了后来,那些人都不敢跳出来了。

    而战王的名声，经过这一次的“虐粉”事件，反倒让民众们越发相信了战王是个无辜的。

    侍卫跟大理寺的说了这个消息后,大理寺的立马传了上去。

    而此刻,皇宫中,皇帝一夜未睡,一直都在批改奏折。

    待他又看到了那些文官们上奏的奏折后，狠狠地将奏折扫在了地上。

    甚至还有太学中的学子上书的东西。

    他愤怒不已。

    “这些人可真是固执,战王的罪名已定，现在即便将他放出来，那也不过就是个废人而已。”

    “早些时候怎么没见这些人上书？”

    正在此刻,大理寺卿和京兆尹都来了，两个人面面相觑,都等着对方开口。

    最后是京兆尹开的口。

    “皇上，那势头,恐怕有些压不住了，今日我已经让人将消息放出去了,可是那些人都被打了。”

    这还是第一次,之前都是那些人传消息，然后民众们听了,即便心中不服气，可是也不敢如何。

    等到几天之后,传那消息的人越来越多,大家也就相信了。

    可是现在，那些人好像突然就变得彪悍了起来，这传都不敢传,又如何能让大家相信？

    皇帝冷笑一声：“不过就是战王余孽闹腾罢了,我们准备充分，这些人不过就是猖狂一次罢了。”

    “到时候,这些人还不就是一坯黄土。”

    “死人的话,又有谁听？”

    京兆尹也忙道：“对的，皇上，我们已经做好了十足的准备，他们就是插翅也难逃了。”

    大理寺卿也连忙开口：“战王贪污，其罪可诛，余党剿灭，这是皇上之服，社稷之服啊。”

    皇帝此刻心情良好，他开口。

    “带我去午门口，我要亲自监斩。”

    说到这，他叹息一声：“也算是，全了他跟着我的一番情谊。”

    李喜德不敢说什么，行了个礼，便去唤宫女来给皇帝梳洗打扮。

    一路上可谓是浩浩荡荡。

    快到了午门口的时候,皇上大家都齐齐下跪，嘴唇勾起,看来,这些人还是十分敬重他的。

    他淡淡一笑,已经做好了喊大家免礼的姿态。

    结果,这些人没有像以往一样喊，皇上万岁万岁万万岁。

    这些人跪在地上，一下一下的磕着响头，甚至有人泪流满面。

    “请皇上，重新审理战王贪污案，战王是被冤枉的！”

    “求皇上勿被奸人所骗，别让忠臣寒了心。”

    他脸色难看至极，怎么连这些愚昧的百姓，也维护起了战王来了？

    竟然还敢在他面前替战王求情。

    目之所及，都是这些百姓密密麻麻的人头，甚至还有人不断地在给他磕响头的。

    若是说大燕皇帝是谁，一些百姓是不知道的。

    可若说起大燕的战王，别说是大燕的百姓，就是边境的那些敌人，他们都知道。

    他深吸一口气，心中不可自抑地恨起了战王。

    他燕灏煊执政三十年，从来没有得到过这么多的民心，更别说这么齐的民心。

    战王很好，可是，他错就错在，功高震主。

    在皇权面前，一个战王算得了什么？

    李喜德见局势有些失控，甩了甩手中的拂尘，高声开口。

    “战王案已查清，并未冤枉他一分。”

    说完这话，龙撵继续往前，可是百姓齐齐跪了一路，都在喊“皇上收回成命”。

    皇帝深吸一口气，这才能勉强维持住爱民如子的微笑，李喜德到了后面，也一直不在说话。

    一直到了午门口，这里跪着的人更多，密密麻麻的像是蚂蚁似的，只能看见黑压压的人头。

    以及整齐到，震耳欲聋的声音。

    “求皇上收回成命，战王是冤枉的。”

    声势不可谓不浩大，皇帝脸色难看至极，恨不得将这些贱民给弄死了才好。

    为什么，为什么要为战王求情，那些证据已经足够了。

    他之前是想过，会有一些人为战王求情，可他没想过，几乎整个京城的人都来了。

    这些刁民，就是看准了法不责众，所以才敢如此放肆！

    皇上脸色阴沉，声音也不由的压低了，怒道。

    “为何会有这么多人为战王请命？”

    (本章完)

