    宋诗雨哪见过如此血腥的画面，俏脸一下子变得苍白，刚吃下去的东西立即就在胃里翻涌了起来。

    “呕！”

    她忍了忍，还是没忍住，捂着嘴就往洗手间跑。

    宋诗雨蹲在马桶前，大吐特吐，吐到最后连水都吐不出来了。

    可是一想到刚才看到的那个画面，她的胃里还是一阵子难受。

    “都说让你不要看了吧？真是不听话！”贺少锋追到洗手间来，好心地给她拍了拍背，递了一杯清水过去。

    宋诗雨接过水杯，连喝了好几口，总算缓过劲来。

    她冲了马桶，起身来到水池前，洗了洗手。

    灯光打在她白皙透明的脸上，映着她的肌肤更加发白。

    “这是……谁的手？”她闭了闭眼睛又睁开，抑制住胃里的恶心感，低声询问道。

    “还能是谁的？”贺少锋俊脸阴沉，眸底暗涌波动，冷冷地开腔：“那姓贾的竟然敢打我女人主意，剁他一只手算客气的了！”

    “贾可金的？”宋诗雨倒吸一口凉气，身子忍不住颤了颤。

    “他用哪只手非礼你的，老子就剁他那只手，让他知道我贺少锋的女人不是谁都能动的。”贺少锋一双内敛着锋芒的黑眸，格外的危险难测，一字一顿狠辣地冲出口。

    “呕！”宋诗雨闻言，忍不住又开始想要呕吐了。

    以前听人说过，人在极度恐惧或者紧张的状态下，胃部就会痉挛，会想呕吐。

    以前她不信，现在亲身试验过确实是没错了。

    贺少锋是什么人，她早就清楚了。

    之前在丽LI江的时候，他的狠辣手段已经让她叹为观止了，如今他的手法，更加让人毛骨悚然。

    宋诗雨突然有些同情那些曾经欺负过她的人了，无论是那个凯爷，还是这个贾可金，他们的下场无一例外地凄惨，甚至有些惨不忍睹。

    可偏偏贺少锋又是在为她出气，她根本无法责怪他什么。

    但心里对贺少锋的忌惮，不自觉又更深了几分。

    她已经不止一次地见识到，这个男人不好惹的一面。

    若说他今晚包下了整个餐厅请她吃浪漫的烛光晚餐，让她心里产生了那么一丝异样的情愫，那么这一刻，也全都消失殆尽了。

    心情很复杂，很沉重，就像一团乱麻，脑子里也很乱。

    “我有点累了，回去吧。”宋诗雨推开他，径直离开了洗手间。

    她现在迫切需要一个人好好静一静。

    “你不再吃点吗？”贺少锋追了上去，揽住她的腰身，关切地询问。

    “我已经饱了。”宋诗雨摇了摇头，实在没有一丝胃口了。

    “嗯，我送你回去。”贺少锋也没有再说什么，搂着她离开了餐厅。

    回到酒店的时候，宋诗雨的脸色一直不太好。

    也不知道是刚才被吓到了，还是吐得太多把身体给吐虚了。

    她径直走到前台，取出自己的身份证，重新开了一间套房，自己一个人住。

    她现在实在无法再跟贺少锋住一间房。

    好在贺少锋也没有强迫她什么，难得好脾气地由着她，还亲自将她送到了她新开的那间房的门口。

    宋诗雨用房卡开了门，朝着门外站着的贺少锋挥了挥手告别，然后关上了房门。

    将男人阻隔在了门外的同时，她的脸上那抹强撑着的疲惫笑容也顿时消失了。

    宋诗雨长叹一口气，进浴室洗了个澡，将自己混乱的头脑清洗了一遍。

    洗完澡，她穿着浴袍，站在了镜子前。

    看着镜子里的那个苍白的人影，怔怔发呆。

    脑子里不自觉地又想到了今晚那血腥的画面。

    顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心里格外瘆得慌。

    连忙来到水池前，接了冷水，拍了拍自己的脸蛋。

    甩了甩脑袋，不去想那样的画面。

    好不容易心里平静了一些，宋诗雨回到了卧室中，将自己抛在大床上，盯着头顶上的天花板，久久无法入睡。

    不知过了多久，手机突然响了起来。

    宋诗雨迟疑地找到手机，拿到耳边接听：“喂！”

    “小雨，是我！”手机那边传来一个久违地熟悉嗓音。

    “姑姑？”宋诗雨一惊，瞬间听出来这个嗓音是谁的。

    “小雨，我今天下午去金池找你，听你秘书说，你昨天一早就飞去香港了？”宋子璇挑起眉梢，疑惑地问道。

    “是啊，姑姑，我来香港见一个客户。”宋诗雨下意识地解释，连忙询问：“你什么时候回国的？”

    “我也是昨天刚回来的，本来想见见你，没想到你恰好去了香港。”宋子璇有些遗憾地口吻。

    “姑姑，我明天就飞回来见你。”宋诗雨在香港这边已经没什么事了，正打算回去呢，既然姑姑难得回国来一趟，她必然要赶回去跟她见一面。

    “你不用着急飞回来，我明天恰好要飞去香港办事，我们就在香港见面吧。”宋子璇愉快地嗓音，提议道。

    “好啊！”宋诗雨立即答应了下来。

    既然姑姑明天要飞来香港，那她就在这里多留几天吧。

    *

    第二天一早，宋诗雨是被门外的门铃声吵醒的。

    她起身下床，走到门边，问了一声：“谁啊？”

    “开门，一起去吃早餐！”贺少锋的声音不意外地在门外响起。

    “哦。”宋诗雨想了想，还是打开了房门。

    怎么说他昨天也是帮她出头，狠狠教训了那个贾可金。

    虽然手段有些过激了，但出发点到底是为了帮她，她若是因此不理会他，实在有些说不过去。

    “昨晚睡得怎么样？”贺少锋一进来，就含情脉脉地看着她，轻勾薄唇问道。

    “还行！”宋诗雨揉了揉眼睛，扯了扯唇。

    她昨晚本来是一点睡意都没有的，后来姑姑打了个电话过来。

    想到今天要跟姑姑见面，她必须打起精神，就强逼自己睡了过去。

    “嗯。”贺少锋细心端详着她的脸，不像昨晚那么苍白了，才终于安心了一些。

    他知道昨晚吓坏她了，他的本意是告诉她，他为她出了头，教训了那个非礼她的男人。

    可没想到却把她也吓到了。

