    以这个世界上的男女比例，鹿梦在修炼之前，很可能是一个老爷们。

    正因为了解这一点，所以猿魔派三人组和那名铁鸢派修士才会有之前的表现。

    只有王传一还什么都不知道，依旧殷切的围着鹿梦转，未免尴尬方兴决定事后再告诉他真相。

    随着线粒体基因将鹿梦的双腿完全蛇化，她的情况逐渐趋于稳定。

    方兴见状，站起身并开口说道:

    “蛇化双腿是线粒体基因的标志，我记得孤雌派功法能够隐藏这一特征。

    鹿道友按照派系要求，试着运转功法吧。”

    鹿梦闻言点了点头，开始运转孤雌派功法。

    随着孤雌派功法开始发挥作用，鹿梦的蛇腿开始逐渐褪去，原本的人类双腿重新显现。

    这鹿梦一看就是个修炼新手，加之孤雌派并不是什么热门派系，导致她自己都被这种基因影响下的二次发育给吓到了。

    看到双腿恢复正常，鹿梦不禁松了一口气，并对方兴投去了一个感激的眼神。

    很可惜，得知她没有大碍之后，方兴直接就将注意力给移开了。

    线粒体基因作为女性专属，拥有着引动异**望的能力。

    尤其是在根轮副作用的影响下，如非必要方兴希望尽力避免与这个鹿梦接触。

    其实，依照方兴的了解，以鹿梦的修为，她体内的线粒体基因应该不会这么早觉醒才对。

    这种突然蛇化发育的情况，应该是之前在核苷山附近受到了机械饲槽的影响。

    不过，这些事情不是方兴关心的。

    如今他只想要了解一下，在核苷山附近争抢地盘的两派修士究竟怎么样了。

    只有了解了具体的情况，方兴才好继续安排下一步的行动。

    一念及此，方兴开口对几名向导说道:

    “之前所发生的事情，想必几位也都看到了。

    我准备暂停接下来的行程，先看一看情况再做打算。”

    听到方兴的话语，猿魔派三人组和那名铁鸢派修士的脸上露出了笑容。

    从上次遭遇元龙派修士，被对方用龙威刺激了一下之后，他们就不想再继续做这份向导任务了。

    如果不是畏惧方兴这个中阶存在，他们早就撂挑子不干了。

    如今雇主主动提出终止任务，那正好随了他们的心意。

    不过，就在几人面露喜色的时候，方兴又继续说道:

    “不过，就像我刚才所说的那样，我们的行动只是暂时终止。

    而一路走来，我认为几位向导都是不可多得的人才，未免以后重新找人，我觉得我们还有合作的空间。”

    说着，方兴直接打了一个响指。

    只见，一串二进制符字突然在他的面前浮现。

    接着，这些二进制符字不断凝聚，形成了一份虚拟协议。

    方兴见状，直接将这份投影推向了对面几人，然后继续说道:

    “我利用阴债系统生成了一份电子协议，几位有意的话就把这份协议给签了吧，算是我们往后合作的基础。”

    方兴说的很客气，但是这番话听在对面几人的耳中，却是不容拒绝的。

    事实也是如此，这几名向导如果不签协议的话，方兴是不会放他们离开的。

    毕竟，这几人可是亲眼看到，方兴干掉了一队元龙派修士的。

    更别说，之后还出了机械饲槽这种怪东西。

    如果这几名向导将此事泄露出去，那方兴很有可能面临，人邦、元龙等派系的敌视。

    这和得罪枭阳派这种小虾米不一样，人邦、元龙执基因派系牛耳，在瀚州也是排得上号的大派系。

    他们甚至有能力影响派系联合会所做出的决定，得罪了他们方兴几人不仅在瀚州将没有立锥之地，而且派系联合会还有可能对方兴展开更进一步的惩罚。

    包括但不限于冻结铭牌之内的良币，锁死后续派系功法的获取，甚至联系唯械派将方兴踢出派系都不是不可能。

    介于事情暴露之后，可能面临的严重后果，方兴必须确保这几名向导不会在外面多嘴多舌。

    人心向来难测，而电子协议则是最牢靠的一种约束手段。

    以云州智械为例，它们在第一次智械战争时签下了协议，从此不敢越雷池半步。

    费尽心血研究出的生物智械，也只是钻协议的空子而已。

    当然，在方兴看来当初的电子协议，也不全是对云州智械不利的。

    以人类门派势力如今的底蕴，如果不是有协议挡着，智械一族估计早就被门派们给扬了，哪还可能让智械占据云州一地。

    这些事例充分证明了，电子协议的约束力到底有多强。

    不签也就罢了，一旦签下电子协议，那就必须遵守协议内容。

    一旦违反了协议，掌管协议的阴债系统，直接就能置当事人于死地。

    阴债是门派势力在灵气网络建立的第一个系统，它最初建立的目的是为了结束人类与智械之间旷日持久的战争。

    为了起到约束的作用，阴债能够通过不断堆砌信息增强它的能力。

    在那个年代，能够进入灵气网络的人很少，信息自然也相对较少，根本没有数据银河这种庞大的信息流存在。

    所以，建立在那个年代的阴债系统，根本不依赖节点提供信息。

    集合了所有门派势力底蕴的阴债系统没有数据实体，它能够将整个灵气网络之内的信息，作为构建它自身的基础。

    随着灵气网络不断充实，阴债系统的约束力越来越强，说是因果法则也不为过。

    一旦违反了电子协议，几乎是必死无疑。

    阴债系统的优先级，在所有系统之上。

    即便是飞蓬这种能够用轮回系统复活的门派中人，也不敢拿电子协议开玩笑。

    所以，只要这几名向导签下协议，方兴就不需要担心他们在外面乱说话了。

    几名向导也知道，今天这协议不签是不可能离开了。

    于是，他们接过电子协议，用神识在协议上烙下了各自的信息。

    当协议完成的瞬间，一份协议副本在各自的识海之内显现。

    一旦违约，这就是阴债系统制裁当事人途径。

    签完协议之后，几名向导就此散去。

    唯有鹿梦在离开时面露犹豫之色，她几次想开口说些什么，但最终还是离开了。

    清理完隐患之后，方兴一行人直接返回了圣城的住处。

    接下来，方兴打算继续收集信息，静待核苷山事件进一步发酵。

    顺便也清点一下，最后一次探宝的收获……

