    文浩也是有小家的人，当然不可能把妹妹的意见放在第一位。

    不光是他，文洪这个大哥对自家小妹也是满肚子的意见，要不是爹活着，他早就对这个不长眼的小妹动手了。

    文洪和文浩分家后，他在村子中心处修了屋子，离文家老宅这里还挺远，想回来走路都要半个多小时。

    文浩先前请村里人修屋子的事情文洪当然知晓。

    他和弟弟的关系比妹妹强。

    只不过家里的媳妇和二弟妹不和，所以两家走的不近。

    听到村里的传言，文洪最终还是找到文浩。

    “你和弟妹到底怎么回事？这次回来你又是修屋子，又是买地的，你城里住不下去了吗？”自从分包到户后，他就把地给租了出去。

    现在回来，地都没得种，怎么活。

    看着自家大哥真心实意的担心，文浩也收起对村民的敷衍。

    “大哥别担心，我没打算长住，这不家里太旧，想着别荒废了去，就修修，正好南霜南星放假，我就带他们回来住住。”实话他还是不能说。

    但帮着大哥多搞点甜头还是可以的，毕竟来操作的是自己兄弟。

    “真的？”文洪有些不相信，自家弟弟什么德性没人比他更清楚。

    “那弟妹呢？”当大哥的，自从父母不在后，他也担起了责任。

    “我和她离婚了，孩子们都跟我。”文浩在这事上不打算瞒大哥。

    “怎么回事？”这年头，离婚可是件可耻的事情，不管对男人还是对女人。

    文浩挑着一些说给自家大哥听。

    “事情就是这样，反正家里有她没她都没区别，当年为了她也让大嫂受了不少委屈，弟弟在这里跟大嫂说声对不住。”文浩和自家大哥的感情还算可以。

    大嫂呢，因为将丽的事情，对他百般不喜，当然，现在没有将丽的存在，他也不想和大哥闹的太僵，毕竟是自己的亲大哥。

    “你嫂子对你没什么意见，只是看不顺眼弟妹而已。”文洪一直夹在两家中间，事情没人比他更清楚。

    自己媳妇对将丽的不喜也是建文在心疼文浩的份上。

    要不然，她才懒的管呢。

    “大哥，别开口闭口弟妹了，我和她离婚了。”文浩对弟妹二字很是不喜。

    感受听到这两字，自己和将丽还有牵扯一样。

    文洪瞪了一眼文浩，他这不是一时改不过来嘛。

    “哼，今晚去家里吃饭。”文洪明显比来的时候心情更好。

    先前老宅修屋子的时候他不是不想来，而因为将丽，他也膈应，不愿来。

    现在，没了那膈应的人，他和弟弟的关系当然更亲近了不是。

    “好，一会我带孩子们过去。”文浩才不会跟自家大哥客气。

    在说了，他老婆都没了，总不能连亲人都不要了吧、

    以前再深的矛盾现在也都清了。

    文洪的媳妇叫季茶花，是季家村的人，她是个要强的，当初一嫁进文家就接手一家子的事宜。

    虽说她是嫂子，可文家人完全把她当半个娘在用。

    她嫁进家好几年后，操持着文洪弟妹的婚事，接着又是老爷子的后世等等。

    加上两家因为将丽的原因，闹的又很不愉快，她心里那叫一个委屈。

    直接把气撒在了文浩身上，这么多年，她对文浩总是爱答不理的，那怕文浩两口子后来搬到城里去，她也凑上前来。

    只在心里暗骂将丽几句，又羡慕她命好，会嫁男人。

    当然，她自家的生活也不算差，比不上足，比下有余。

    南霜和南星摆脱掉村里那些大嘴妇后，二人就去了后山。

    红星村四周被山体环绕，青山绿水，风景宜人啊。

    最少南霜和南星都很喜欢这里。

    二人一回来就被自家爸爸来了个大惊喜。

    南霜的惊讶比南星少，因为她只是一个看客，而原主对自家大伯一家记忆少之又少。

    只是在上辈子的时候，文父出事后，是大伯一家帮着撑过去的，之后两家人也越走越近。

    而堂哥文永富也被文父带出去见了世面，还成了一名不小的包工头。

    可见文父是个感恩之人。

    “爸，真去啊？大伯娘会不会放狗咬我们？”南星想到大伯娘的凶悍，身子抖了抖。

    文浩听到这话好像想到了什么，身子也抖了一下，“臭小子，乱说什么，你大伯娘是那种人吗?”

    文浩心里其实有些没底啊。

    自家大嫂可是真正的一名悍妇啊，不光武力惊人，力气还大到离谱，想想当初自己挨揍的时光，文浩有些后悔答应大哥去家里吃饭了。

    南霜体会不到这种痛苦，因为，原主记忆里的大伯娘对她和将丽二人都是不愿搭理的模样。

    “爸，去大伯家咱们是不是该带些东西去。”南霜见二人在那里沉默，开口提醒道。

    文浩自己，躲是躲不过去，想想最近自己身体好像好了不少，想来大嫂打一顿也不会受太多伤。

    想通后，文浩就看向南霜，“你说的对，咱们多拿点东西去。”希望大嫂看在东西的份上，对自己客气一点。

    “爸，要不要给堂哥堂姐也带点？”南星见爸爸和姐姐在商量去大伯家，知道自己再说什么都无力，还不如加入。

    “嗯，南星懂事了，你快去把你的玩具拿一些分给你堂哥。”

    然后又看向南霜，“南霜你和你堂姐两人相差不大，你把你的新衣服拿两套给你堂姐。”

    文浩立马安排起来。

    这次他们从通城回来的时候，玉姨舍不得二人，买了很多东西给南霜和南星。

    文浩也不是个亏着自个的主，他也带回来不少好东西。

    酒就是其中一样。

    为了不被收拾，文浩这回是真下血本了。

    另一边。

    季茶花听到文洪叫文浩一家子来家吃饭，她问的第一句就是：“将丽那贱皮子没来吧。”

    村里的传言她也听到不少，可她不相信，因为她不相信将丽放着这么好的男人不要。

    文洪一噎。

    “你这嘴啊。”自己媳妇什么人，他比谁都了解，嘴硬心软的主。

    “浩子和将丽离婚了，这次他自己带着孩子回来住些日子。”文洪也不瞒她，告诉她文浩和将丽离婚的事。

