
风过无痕，云卷云舒。

沈烽霖站在钟塔上，从他这个位置，能够一览无遗整个镇子全貌。

赵勤然实在是有些搞不懂自家老三今天又抽了什么风，一大早就跑来这里纵览全城，他疑惑道：“你在看什么？”

“这里挺不错的。”沈烽霖道。

赵勤然心里莫名的一惊，不安道：“你不会打算从此就在这里落叶生根吧？”

沈烽霖嘴角微扬，带着一抹玩味的微笑，“你觉得把这里开发起来，到时候会不会就少了这份灵气？”

赵勤然惊愕，“你要做什么？”

“柠柠喜欢这里，那我就替她买下来。”沈烽霖双手搭在栏杆上，清晨的风里好像都带着青草的芬芳。

赵勤然不由自主的打了一个冷噤，“你要收购这里？”

“她不跟我回去，我就只有替她重新打造一个属于她的生活。”沈烽霖说得斩钉截铁，不带一分一毫的犹豫。

赵勤然蹙眉道：“怕是没有那么容易，镇子上的人都是扎根在这里，你如果强行收购，怕是会适得其反，到时候闹出什么事就不好收场了。”

“不用点手段，她怎么会听话的跟我回家呢？”沈烽霖转身下了台阶。

赵勤然摇了摇头，这个男人疯了，一定是疯了。

赵灵注意到钟楼上出现的两道身影，心里隐隐的有种不祥预感，她立马往家里跑。

江清柠刚刚处理好赵舒头上的伤口，还没来得及扔下手里的纱布，就见紧闭的房门嘭的一声从外被人推开了。

赵灵气喘吁吁道：“我看见你前夫他们了。”

赵舒咬牙切齿，“不要在我面前提起这个男人。”

赵灵这才注意到他头上的伤口，不解道：“你这是怎么了？”

赵舒一拍桌子，“那个男人因为嫉妒我，故意对我使了小动作。”

“得了吧，人家一瞧就是正人君子，倒是你，更像是用了苦肉计。”赵灵一语道破。

赵舒急忙捂住她的嘴，“你跟谁一头的？”

赵灵掀开他的手，“我只知道我不瞎，江小姐也不傻，人家看的比你清楚。”

江清柠笑而不语，当真是比谁都清楚。

赵舒瞪着临阵倒给自己来了一个叛变的妹妹，加重语气道：“我会让你们都知道，我比那个男人更适合江小姐。”

江清柠没有回话，收拾着医药箱。

赵舒气势汹汹道：“那个男人又在做什么，让你这么着急忙慌的跑回来？他是不是又做了什么见不得人的诨事？”

江清柠虽然面上表现的不以为意，自顾自的收拾着棉签纱布，但听着赵舒嘴里的名字，不由自主的竖起耳朵，屏息倾听着赵灵的回复。

赵灵道：“我看见他们在钟楼上，不知道嘀嘀咕咕的说些什么。”

“他们跑去那里做什么？”赵舒不解。

“然后我又见到他们往村长家里去了。”

“这个人行为诡异，肯定又要耍什么勾当，我得去看看。”赵舒说完就跑出了房间，须臾，又折返回来，他朝着江清柠启唇一笑，“我去去就回。”

江清柠点了点头，“这是你的自由，你不用跟我说。”

赵灵瞧着傻不拉几的兄长，摇了摇头，“以前不知道，现在一对比，这家伙真傻。”

村长家：

静谧的屋子里，茶香袅袅。

村长神色凝重的看着两位不请自来的客人，端起茶杯，喝了一口茶水，长时间的沉默让他只觉得口干舌燥。

赵勤然心里直打鼓，这种氛围下，老三接下来的话会不会激怒这个看似和蔼可亲的村长，然后抡起扫把就把他们赶出去。

说实话，那样子，太狼狈了。

他好歹在京城里也是有头有脸的人物，被人传出自己曾被扫把给轰出去，太丢人了。

村长笑了笑，“两位一看就是有身份的人，不知今日造访所为何事？”

“我挺喜欢这个镇子的风气，有一种远离世俗的安静，不同于城市里的喧嚣，这里太适合生活了。”沈烽霖道。

村长这下子笑的更是合不拢嘴，“这位先生所言极是，我们这里风土人情，家家和睦，是外面多少人都盼不来的安宁，确实是适合过小日子。”

“我有个想法，不知当讲不当讲。”沈烽霖轻抿一口茶水，问。

赵勤然听着这话，心脏都提到了嗓子眼，该来的还是要来，凭着他对沈烽霖的了解，只要这个人有了那种心思，便是不成功便成仁，死磕到底。

村长道：“沈先生直言不讳便是，我洗耳恭听。”

“听说这里是做旅游生意的，前面有一条河，山美水美，最吸引人，也是全镇子最佳的旅游地点。”

村长不可置否，“沈先生去过了吗？”

“还没有机会去玩玩，以后我想我会有很多机会亲眼目睹西元镇的所有风采。”沈烽霖拿起茶壶，准备倒茶。

村长按住他的手，“你是客人，我来。”

“村长建设着西元镇，肯定希望这里能得到更好的发展，能被更多人的知道并且不远千里而来。”沈烽霖执意拿起茶壶，亲自为对方倒满。

赵勤然听得小心脏一紧一紧的。

村长实在是搞不懂对方的意图，不明道：“沈先生想说什么大可以开门见山，不必这么拐弯抹角。”

沈烽霖放下了茶壶，抬眸，两两四目相接，“我想投资西元镇，壮大你们的旅游景点，让西元镇成为人人皆知的世外桃源，无数人梦寐以求的生活圣地。”

村长拿起茶杯的手一抖，微热的水溅在皮肤上，他一惊一乍的站起身，“你刚刚说什么？”

沈烽霖不介意再重复一遍，他道，“我想和西元镇所有人合作，一起开发这里，我有资金，你们有风土人情，假以时日，这里必定是人人向往的地方。”

村长激动地放下了茶杯，连忙擦了擦手上的水渍，一把握住沈烽霖的手，难以掩饰兴奋道：“你真的要投资我们这里？”

“是。”沈烽霖点头，“村长愿意和我合作吗？”

村长喜不自胜道，“愿意，当然愿意了，这可是天大的好事啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338201"  chaptername="第864章">加入书签</a>
</div>
