    从水路走被伏击的可能性早在出发的时候，于枫就猜测到了。

    应对方法，他也想到了。

    只有一个。

    杀！

    在确定二十名属于龙箭的战士寻找到安全位置之后，于枫将自己的化劲气息散布开，穿透水面将四周全部包围。

    他要独自一人——将这群人绞杀！

    为了爷爷。

    而在这二十名战士跳进水面失去了具体的踪迹之后，隐藏在灌木丛中，分布在各处隐秘地点的狙击手全部眯起眼睛，全方位无死角地盯着各处能够上岸隐蔽的位置。

    他们身上全部屠着防蚊虫叮咬的迷彩，紧张的眼神里透露出对杀戮的渴望以及对金钱的崇拜，他们的枪口在寻找着一个人。

    一个……

    叫做于枫的目标。

    此刻，占据着这片地方最高聚集地点的响尾蛇手指扣在扳机上，在打出第一颗子弹发现目标竟然能在最短的时间内做出反应后，他对于目标的认知——变了！

    “呵！”

    旁边的观察手代号为青蛇，他趴在峡谷上，借着森林隐藏住身形，放下手里的望远镜，他嘴角微微一低，黝黑的面孔下那一副非地族人特有的漠然表情，有些阴沉。

    “资料显示错误。”

    青蛇报告道。

    响尾蛇没有点头，而是赞同地说道：“从开枪的位置到目标的位置，之间的距离大概在直线三百米，忽略引力所存在的向下加速度因素，留给目标反应的时间只有的零点四秒。”

    “人类肢体接收到大脑信号后再做出相对应的动作的反应时间极限也是在零点四秒，也就是说，目标在枪声响起那一刻就判断出子弹的具体方向，这不是一般人。”

    冷静仔细的分析在说完之后，这对在雇佣界排名前三的狙击二人组，神色都紧张起来。

    他们都意识到一点——

    价值一个亿美金的任务，没有想象中那么简单。

    甚至，还要艰难。

    青蛇：“受到华下龙箭的护送，自身还拥有这种近乎妖孽的反应力，这个叫于枫的……他到底是谁？”

    响尾蛇：“管他是谁！让我逮到他，他就只能死，不过他只是附带的任务而已，记住我们的目标。”

    青蛇回答道：“杀死龙箭的人，为五年前我们那些死在狼王手下的弟兄报仇。”

    响尾蛇：“转移阵地。”

    青蛇：“是。”

    在分析完这一点之后，两人立刻做出反应。

    只是相对于他们，其他跟随而来的雇佣兵没有做出这样的反应。

    当然，他们根本没有任何反应的机会。

    夹口离得最近的灌木丛里，在看到二十名龙箭战士跳进水里失去踪影之后，两名手里端着狙击枪的雇佣兵立刻对着水面的各处进行高强度的射击，没有一丝停歇。

    其他大约十五处狙击点也几乎做着同样的反应。

    一定要将对手绞杀在水里。

    无数弹雨将这条河给笼罩。

    枪声之密集也在瞬间惊动了原始森林。

    惊鸟从林间飞起。

    野兽闻声四处逃去。

    水花溅起。

    水面上更是被子弹不断溅起波纹。

    大约在几公里之外守在森林大道出口的无数雇佣小组在刹那间，将目光投降了枪声传来的方向了。

    开枪了……

    苍鹰雇佣团的首领，站在某颗树上，手上紧握的匕首锋刃处，扎着一条布满鲜血，还在抽搐的蟒蛇。

    他目光警惕地朝着枪声传来的方向看去：“开枪，意味着发生了战斗，在这个时间产生战斗，无疑只有一种可能性……”

    嘴里呢喃着，下一秒，树林间传来无数沙沙声。

    许多道黑影在枪声响起的那一刻立刻转移了阵地开始行动。

    这一幕的产生验证了一点。

    苍鹰大变脸色，赶紧从腰间拿出对讲机吼道：“马上行动，所有人，全部给我往河流的方向追踪过去。”

    “是。”

    同样的命令在最短的时间内传遍整个雇佣界。

    几乎所有为了这次任务目标而来的小组都在同一时间朝着枪声密集的方向而去，几乎没有经过任何一丝犹豫。

    因为他们知道一点——

    交战的双方绝对不会是两只雇佣小组。

    同行之间有规矩，在找到任务目标之前先打起来，那是蠢，等到找到了任务目标再打起来，那就笨到家，要打，也是在任务目标已经擒获之后打，这叫万无一失。

    ……

    另一边，并不知道这里产生的战斗已经吸引了无数个雇佣小组赶来的于枫，下潜河流至三米深，来到夹口岸边，动用化劲气机确定了附近的敌人人数后，他转头查看了一下其他二十名龙箭战士。

    毕竟是龙箭出身的精英！

    面对这种突然袭击，所有人都异常冷静，且都在弹雨中寻找到最佳的藏身位置浮出水面等待时机。

    那么。

    接下来他该出手了。

    于枫将匕首叼在嘴边，一边上浮，一边小心地观察着四周。

    他先是在水面一米下的位置游到河流最右侧，绕到一处被树影遮蔽的位置，瞅准上岸的位置，随后脚腕发力，以极快的速度弹跳而起。

    哗！

    “在那！”

    “开枪！”

    “快！”

    “砰砰砰……”

    十五处位置所在的雇佣兵几乎都在同一时间发现于枫没处水面的身影。

    无数颗子弹伴随着枪口冒出来的火星射去，打在树上，打在水里，却唯独没有打到于枫。

    他的速度很快。

    狼上岸，陆地为王！

    在上岸的第一秒于枫身子向前翻滚没入丛林中，弓着身子狂奔进树林里。

    用自己作为目标吸引火力。

    目的也是为了给二十名龙箭战士制造上岸机会，从而进行反击。

    很快，原本躲在遮蔽物下的二十名战士见到这一幕之后，立马上岸，且借助枪声响起的位置立马确定了敌人所在的位置。

    反击——开始！

    于枫脱掉身上的重型装备，嘴里叼着匕首，上身只剩下一件单薄的军绿色背心，手里提着高精狙，在上岸之后他脚步飞快地冲向最近的一组敌人。

    “悉悉索索……”

    两名匍匐在灌木丛里的雇佣兵顿时骤紧眉头。

    “不好！”

    一名雇佣兵脸色大变，立即起身抽出匕首：“这个王八蛋，他怎么这么快？”

    他大骂一句，想要转过身。

    但就在他刚一回头——

    寒光乍现。

    一柄纹着狼头的匕首横在他的脖子前。

    “砰！”

    伴随着一声枪响。

    于枫单手持住高精狙，开枪射穿另一名狙击手的脑袋。

    鲜血——沿着枪上留下。

    丛林近战。

    我枫——

    无敌！

    而那名被匕首拦在原地动都不敢动的观察手，此刻则是瞪大惊讶的双眼，深吸着冷气，满是震惊地盯着匕首上的狼纹！

    “这……这……狼头！”

    观察手：“你是……”

    “华下——狼王！”

    ……

    【作者题外话】：求票票！

