    “嘚了！”

    “嘚了！”

    清脆的马蹄声，在寂静的夜晚显得那么清晰。

    虽然才晚上八点不到，但是作坊城的各处街道已经冷清一片。

    事实上，哪怕是到了后世，农村地区的夜晚，八点一过，也是只剩下蛙鸣虫叫，偶尔传来几声犬吠了。

    “陛下，有情况！”

    李忠的府上，负责门外守卫的李君羡满脸紧张的进来汇报情况。

    李世民已经连续两天困在作坊城了，这要是被有心人知道了，难免不会发生什么意外。

    做护卫工作的，就要时刻都有这种警惕心理。

    很显然，李君羡和李忠都是一名合格的护卫统领。

    “至少五辆马车在朝我们这个方向而来，陛下，这个院子下面有个地下室，您要不要先到地下室里面避一避？”

    李忠的脸色也变得凝重起来。

    他的这个院子，基本上是处于一条街道的嘴里面，平常是比较少人经过自己院子门口的，除非是专门来找自己的。

    但是，在这么一个特殊的夜晚，却是有几辆马车朝着这边而来，难免不会让人多想。

    “哼！朕征战天下多年，什么时候像耗子一样的躲起来过？是福不是祸，是祸躲不过！如果这些人真的是冲着朕来的，那躲到地下室反倒是瓮中捉鳖了。”

    李世民这种不是开国帝王，却胜似开国帝王的君主，自身的魄力和勇猛，都不是蜜罐子里长得帝王比得上的。

    当然，最关键的还是他坚信作坊城中，应该没有人会来害自己。

    这里是李宽的势力范围，哪怕是周围被积水围困了，这里仍然还在楚王府的控制之下。

    而李宽根本就没有任何行刺自己的动机。

    相反的，只有自己活得越长久，对李宽才是最有好处的。

    好在李宽一行人的动作够快，倒是没有让李君羡等人太过纠结，就已经出现在了李忠的院子门口。

    “房相？楚王殿下？晋王殿下？怎么是你们？”

    躲在暗处的李君羡，不等李宽等人上来敲门，就自己出现了。

    “李君羡？陛下果然再这里？”

    房玄龄一眼就认出了李君羡，脸上立马露出了笑容。

    “李将军，父皇在里面吗？”

    李治也满怀期待的看着李君羡。

    不过，他可不敢跟房玄龄那样直呼其名。

    毕竟? 李君羡虽然名声不显? 但是伸手李世民信任呢。

    “陛下！陛下！”

    李君羡没有回答房玄龄和李治的问题，反而一个掉头? 大叫着往院子里跑去。

    这个时候? 什么稳重都是次要的，让李世民知道一切都安全了? 才是最重要的。

    当然，压在他身上的无形压力? 也立马消弭的一干二净。

    “玄龄? 雉奴，宽儿，你们怎么来啦？外面不是都是积水吗？”

    很快的，李世民也带着李忠从房间里出来了。

    “陛下? 房相和晋王殿下、楚王殿下他们担心陛下安危? 不顾外面下着大雨，让人抬着轻舟就直接出城了呢。”

    一旁的兰和，适当的刷了一下存在感。

    不过，他这一波存在感刷的很合适，没有一个人会有意见。

    看来? 兰和能够在李世民身边待那么久，也是有几把刷子的。

    “大明宫怎么样？有没有被积水淹？”

    “陛下? 大明宫里一切都好，完全没有积水！”房玄龄重新恢复了自己的稳重人设? 微笑着回答了李世民的问题。

    接下来，自然就是君臣相对的愉悦谈话? 笼罩在众人心头的灰霾? 立马一扫而空。

    至于接来下的事情? 自然是开始安排赈灾和救灾了。

    不过，大唐毕竟接连享受了十几年风调雨顺的日子，物资充足，粮仓爆满，倒是不用担心救灾不顺。

    唯一可惜的就是长安城里的许多房屋都受损严重，不少房屋直接就倒塌了。

    ……

    “东家，一点积水都没有，一点积水都没有啊！”

    作坊城的一片房屋之中，传来杨东激动的声音。

    如今已经是夜深人静，猛然间传来这么大的声音，立马就传遍了四周。

    “好！太好了！这下我总算是安心了，看看那些买了归义坊的房子的人，还敢不敢笑话我！”

    杨本满脸上也激动不已。

    今天一天的疲劳，全部消失的一干二净。

    这一趟出城，可谓是历尽艰辛。

    他们没有房玄龄和李宽的运气，路上小船接连翻了好几次，连杨本满这个东家都浑身湿漉漉的。

    眼下可是要入冬了，浑身湿透之后，哪怕是很快就换上了干净的衣服，也绝对是遭罪。

    “东家，我们出来的时候可是路过了归义坊，那里几乎都要被积水全部给掩盖了。等到长城其他地方的水消退了，我估计归义坊的都还没有消。房屋在积水里面泡个五六天，估计什么都要废了呢。”

    杨东心中庆幸不已，还好当初自己东家没有听自己的劝说。

    要不然真的在归义坊买了房子的话，那他就要倒大霉了。

    哪怕是两人有几十年的主仆之情，也没法避免杨本满的不满。

    “跟着楚王殿下走，就能挣大钱。这么浅显的道理，我都跟很多人说过了，偏偏很多人嘴里说‘是是是’，行动上却是另外一回事。”

    有的时候，杨本满忍不住要感叹命运真是奇妙。

    当初自己得罪李宽得罪狠了，直接导致了“妖言惑众杨本满号”的诞生，自己当时可谓是声名狼藉，狠李宽狠的咬牙切齿。

    真是因为狠李宽，杨本满才千方百计的收集李宽的消息，分析李宽的做事方法。

    结果，一来二去的，杨本满不知不觉就从中悟出了一些道理，开始跟风了。

    这么一来，反倒是让多年实力未见明显增长，甚至开始走下坡路的杨家焕发了新春，成为长安城的财富新贵。

    还真是应了“祸兮福所倚，福兮祸所伏”啊！

    “东家，有两套房子是样板房，就在前面一点点，要不我们今晚就住在样板房里面吧？”

    杨东抬头看了看天色，不知道什么时候，月亮居然出来了。

    虽然四周还是有不少乌云，但是下了两天雨之后，再次看到月亮，却是让人感到喜悦。

    “行，那就在样板房里将就一下吧！”

    杨本满这个时候才感到浑身疲惫，好像找个地方睡一觉。

    至于肚子饿，反倒是不明显。

    毕竟大家出发的时候都带了干粮，不至于饿着肚子赶路。

    “我之前看到样板房里面可是家私家具一应俱全，甚至蜂窝煤炉子旁边还放了一摞的蜂窝煤，今晚我们在那里休息，可是比去客栈还要方便。”

    虽然作坊城里没有宵禁的说法，但是这么晚了，所有的客栈都关门了。

    哪怕是敲门把伙计叫醒了，也不见得会有什么好脸色。

    倒不如在样板房里面住的舒服。

    要知道，当时杨本满扫楼的时候，还真是把作坊城售楼处每一套可以售卖的房子都给卖了呢。

    ……

    长安城中，一片忙碌的景象。

    积水已经基本消退，百姓们或是自发，或是在警察署的组织下，开始了灾后的各项处理工作。

    打扫卫生的，修缮房屋的，把泡湿的物品拿出来晒太阳的，大家都没有闲着。

    长孙冲、杜荷和韦思仁再一次站在归义坊售楼处门前，久久无语。

    不说被积水围困的时候，那种吃不好、睡不好的生活，单单是归义坊遭受的重大损失，就够让大家吃一壶了。

    “长孙兄，那家美心包子铺子的掌柜，听说积水消退之后，就带着伙计去作坊城买了一栋楼，在那里开起了新的美心包子铺子，位置就紧挨着作坊城售楼处呢。”

    杜荷对当初敲诈自己的武明，可谓是耿耿于怀。

    当然，他做事也还是有底线的。

    如果武明的美心包子铺还在归义坊旁边，那杜荷肯定要过去为难一番。

    但是，如今人家明显知道这里待不下去了，跑到作坊城混了，他要是再派人去作坊城捣乱的话，指不定就引起新的纠纷了。

    毕竟，李宽可是曾经放过话出来，不管谁在作坊城里闹事，都是跟他李宽过不去呢。

    杜荷可一点也没有要主动招惹李宽的想法。

    “哼，他倒是有自知之明，知道这里待不下去了。”

    长孙冲冷哼一声，没有把武明放在眼中。

    在他看来，武明就像是一只苍蝇，围着自己的时候让人感到恶心。

    但是如果不在视线内，那么爱咋滴在滴。

    “这次暴雨，大家都损失严重，偏偏那个美心包子铺，估计一下就把前面几年的钱给加倍挣回来了。”

    韦思仁虽然不在意自己花掉的几个银币，但是想到自己堂堂韦家子弟，长安城里居然被人

    “敲诈”了，脸上还是有点不高兴。

    “刚刚售楼处那边打听到的消息，附近几家牙行这两天都收到了大量的委托，要售卖归义坊的房子，价格还一个比一个低。有几处院子的价格，已经跟我们最开始售卖的时候差不了多少了。”

    杜荷这话一出口，现场再一次陷入了寂静之中。

    这个信息背后蕴含着什么意思，他们几个都再清楚不过了。

    眼看着归义坊立马就要重演当初作坊城售楼处退楼的局面，就是不知道会不会有一个跟杨本满一样的“天使”冒出来收购房屋呢。

    “那作坊城不就是下水道修建的宽敞一些吗？我们也可以修啊！归义坊如今才开发了一半不到，重新修建下水道虽然会花费一些钱财，但是也正好借着这个机会让大家知道我们归义坊的下水道，也不比作坊城差。”

    站了一会之后，长孙冲忍不住打破了沉寂。

    他承认归义坊现在的排水设施不如作坊城，但是他们还有机会改啊。

    “长孙兄说的没错，我们甚至还可以让《长安晚报》的写手过来参观一下下水道的施工现场，在报纸上面好好的刊登一下文章，介绍一下我们归义坊的新建设思路。说不定等到下一次我们重新售卖房子的时候，反而会更加火爆呢。”

    韦思仁站出来附和了一声。

    这个时候，他也没有太多的好主意。

    长孙冲的主意虽然不见得有多好，但是总好过什么主意都没有？

    “好主意，不管作坊城在这一次暴雨之中表现的如何优秀，都是没有办法掩盖它离长安城太远的事实，这是他们的硬伤。反而对于归义坊来说，排水措施不到位，我们可以很快的整改，到时候我们两边的差距，只会拉的越来越大。”

    长孙冲和韦思仁开启了商业互吹模式。

    一旁的杜荷反倒是默默的不做声。

    等到最后，他再也忍不住了。

    “长孙兄，韦兄，我们归义坊要重新修建下水道，确实不算特别的难。但是我们的下水道通往哪个地方呢？里面的水往哪里排呢？长安城里面，并没有这么大的下水道来跟我们作坊城相对接。

    如果只是我们自己的下水道修建的很宽广，撑死了就是下雨的时候里面能够多容纳一些积水，但是起不到太大的其他作用。一旦重新来一场暴雨，哪怕是只有前几天的一半，甚至是一半的一半的规模，归义坊就很可能会重新被淹没。”

    杜荷的话就像是一盆冷水一样泼在了长孙冲和韦思仁的头上。

    他们两个一下子就清醒了。

    是啊！

    归义坊自己的下水道挖的很宽，有什么用呢？

    水往哪里排？

    长安城的排水系统，是一个系统工程，如果要改，那就要整体一起改，否者归义坊地势低洼，根本就没有太大的改善效果。

    “难道我们的归义坊就不开发了吗？”

    长孙冲的反问，没有人敢回答。

    归义坊可是聚集了大家的心血，也投入了不少的资金和人力，放弃是绝对不可能放弃的。

    但是，排水问题也不能完全不考虑。

    哎！

    几个公子哥，都皱着眉头站在那里。

    ……

    今天是休沐之日，长安城经过了将近一周的抢救，算是慢慢的从水灾之中缓过来了。

    但是随处可见的一些倒塌房屋，却是一直暗示着大家，这里曾经遭遇过什么。

    “杨兄，来，我敬你一杯！”

    今天这个饭局，是殿中侍御史贺勤劳专门邀请杨本满的，地点也是选择的五合居。

    “贺兄，你我兄弟就不用客气了！但凡是你有什么需求，只管跟我说，不用客气！”

    杨本满跟贺勤劳是老熟人了，对于他的性格自然是很清楚。

    “没什么事情，就是好久没有聚在一起了，大家一起喝一杯。”

    论官位，贺勤劳比杨本满还要高半级。

    虽然大家是朋友，但是真要说出求人的话，他还真的有点说不出口。

    “听同僚说，你昨天把归义坊的房子给卖了？”

    杨本满可是亲自看着贺勤劳去归义坊买房子的，昨天听到贺勤劳果断的把归义坊的房子又给卖了，倒也升起了一丝好奇。

    “哎！别提了，买进卖出还不到一个月，结果就亏掉了将近一年的俸禄。感觉今年下人们的工钱，都快要发不出来了。”

    贺勤劳看到杨本满居然主动的把话题往自己希望讲的方向引，心中不由得庆幸了几分。

    “亏了就亏了，这要是继续持有下去，指不定就亏的更多了。当断不断反受其乱，你这样及时止损，还是非常正确的。。”

    杨本满可是每一期的《科学》，观狮山书院里头搞出来的许多新名词，他都很清楚。

    像是止损，他就觉得这个词非常的秒，用在贺勤劳的身上，是再合适不过了。

    “是啊，我也是觉得归义坊经过这一次的水灾检验之后，已经证明了它是没法跟作坊城比的。我听说朝廷准备把各个衙门都迁移到作坊城去，到时候作坊城的房子才值钱呢。听说杨兄你在作坊城里有几百套房子，还是最低价的时候买的，实在是厉害啊。”

    贺勤劳虽然平时是一副刚正不阿的形象，但是跟好友在一起的时候，又是另外一副模样。

    而杨本满那么聪明，自然从贺勤劳的言语行动之中，估摸出了一些味道。

    “虽然朝廷有意把各个衙门搬迁到作坊城，但是只要陛下在大明宫，大唐的重心就还在长安城。作坊城那里，无非就是房子质量好一点，生活环境好一点，公共设施好一点而已啦。”

    “杨兄，假如楚王殿下在作坊城附近修建一座新的宫殿呢？反正那么多衙门都已经修了，花费的钱财不见得比修一座宫殿少到哪里去。到时候陛下和百官办公的地方都在作坊城里，大家自然要考虑住在作坊城，这又会间接的带动一大批人来到作坊城定居。到时候，作坊城的房价，哪怕是翻个一番，都是很正常的。”

    贺勤劳的这个假设非常大胆，但是却不是一点说服力也没有。

    并且，他有理由相信，李宽很可能已经在考虑这个问题了。

    “如果真的是像你说的那样，那么作坊城的房价就不是翻一番的问题了，而是到底要翻几番了。贺兄，要不我们干脆上一个奏折，建议陛下在作坊城修建一个行宫？”

    杨本满如今早就没有了御史的风骨，反倒是把家族产业的发展放在了更加重要的位置。

    “这个……不大好吧？”

    贺勤劳还是要脸面的，觉得自己堂堂一个御史，做出这种事情来，估计会遗臭万年呢。

    “这样，贺兄，你不是刚刚把归义坊的房子卖了吗？那你手里肯定有一笔闲钱咯。正好我在作坊城的房子有点多，想要在近期开始售卖。我们是同僚，又是好朋友，挣你的钱我不好意思，我就以原价转让两套，不，五套作坊城的房子给你。你觉得怎么样？”

    杨本满显然是下了大本钱了。

    他很清楚，只要贺勤劳说的那个方案能够得到实施，他额外增加的收益，绝对不仅仅是那五套房子能够带来的。

    “杨兄，你真的舍得以原价转让五套作坊城的房子给我？”

    贺勤劳家中谈不上富裕，甚至可以用清贫来形容。

    当然，人家的清贫，跟后世大家理解的“贫”，那是完全两个概念。

    好歹他也是在长安城里有一处院子的朝廷官员。

    这就像是后世，一个在帝都有一套完整四合院的人，你好意思把他跟“贫”扯上关系吗？

    “出家人说话，不打诳语。我杨本满虽然不是出家人，但是也是一个唾沫一个钉，说话算话的。那五套房子，今天就可以安排胥吏过去帮忙办理手续，直接转让给你。”

    杨本满看到贺勤劳的表现，很是满意。

    “陛下登基十六载，立下不世之功。如今我大唐的国力，比任何时候都要强大。这个时候，陛下在郊外修建一座宫殿度假，那是再正常不过的事情。我们做臣子的，自然就要时时刻刻的为郡王分忧，为君王考虑好各种各样的问题。杨兄，今晚回去我就草拟一个奏折，明天跟你一起在朝会的时候提出！我倒是想要看一看，有几个人敢站出来反对的。”

    贺勤劳慷慨激昂的样子，让杨本满对他有了新的认识。

    自己在御史台，总算是又有了一个趣味相投的好友了。

    “贺兄，奏折可以先考虑怎么写，但是不着急在明天提交。比较暴雨的影响还没有完全消退，我们这个时候提议陛下修建宫殿，会起到事倍功半的效果。我们稍微缓一缓，等到明年开春以后，大家都淡忘了今年的事情，我们再把这个话题抛出来，起到的效果就完全不同了。”

    杨本满是做长线的，并不着急作坊城的房子一时半刻的变化。

    只要作坊城售楼处开始修建衙门，那么他就绝对稳赚不亏。

    至于什么时候能够让李世民同意修建宫殿，那是以后的事情。

    有得时候，操之过急，反而适得其反。

    杨本满显然精通这一套。

    “不，我不这么看！现在关中地区有不少流民来到长安城，如果朝廷这个时候开始修建宫殿，那么必然需要大量的人手，这对于解决流民的问题，是非常有帮助的。我们的奏折，也可以把这一方面的影响给写进去。”

    贺勤劳在作坊城即将有五套房之后，态度立马来了个一百八十度的大转变。

    没办法，这就是现实。

