    江白看着直播，老板已经走上了舞台。

    于是打开了眼前操纵面板上设定目标的界面。

    正在这时，一个圆框眼镜忽而贴到了江白的脸颊旁边。

    秃头男人的声音幽幽，显得有些深不可测。

    “你在干什么？”

    江白平静地瞥了眼身边的男人。

    “你这个系统多久没人来维护了？平时没觉得有些卡顿么？我给你维护一下。”

    “哦~”

    男人把一杯还冒着热气的卡布奇诺放在了江白的手边，乐滋滋地坐到了一边，嘴里还说道。

    “谢谢啊~”

    “不客气。”

    ……

    老板穿着一身得体的西装，在万众瞩目之下走上了偌大的舞台。

    此刻，无数目光或是直接或是间接的盯在了他的身上。

    魏言抱着胸口，独自一人站在会场的一个角落，远远地盯着那个看不清面孔的男人。

    这两天她听过一些风声，似乎就与这个老板有关。

    雪儿和林林的异常，可能就是由他造成的。

    但是没有确切的证据，始终没有人对这个公司作出任何措施。

    而今天……

    这个公司，似乎要在这次发布会上一展宏图。

    毕竟，他竟然请到了那位喜欢清静的塔菲尔功男爵出来为他站场。

    这个面子，大多数城市里面的上层人，都是要卖的。

    只要他们推出的产品稍微有些卖点，大火是可以预见的。

    这么想着，魏言的目光游离，看向了场中几个稽查组组员的身影。

    看来他们也同样听到了风声。

    然而，他们手中显然没有任何的证据，因此只能徘徊。

    看到那几个没有任何动作的身影，魏言摇了摇头。

    稽查组也没办法。

    他们上面要听从的命令太多，这个不能抓，那个不能碰。

    能抓、能碰的也都需要讲究一个证据。

    这个城市，偶尔还是需要一些不讲道理的组织才行。

    然而……

    “雨衣”可不是什么时候都能出动的。

    他们的段位太高，时常出现的“雨衣”，只会引来大范围的恐慌。

    轻轻叹了口气，魏言转身想要离去。

    很多事情当然需要改变，但改变不能急切。

    缩在城市里面的人类没有大刀阔斧改革的资格。

    父亲也在常年的制衡中精疲力尽。

    站得远高，身上背负的目光就越多，就越加难以做出什么举动。

    很多时候，纵使有些事情就发生在身边，发生在眼前……

    看得最清的她，往往也是最能感受到无力的那一个。

    然而，似乎突然出现了什么……难以想象的变故？

    一匹，欢快的灰马？

    ……

    黑洞洞的枪口对准了台上的那位衣着光鲜亮丽的老板。

    对于自己一身稽查制服的责任感和对于邪恶斩尽杀绝的正义感不停地在方方的心头回荡。

    小天越来越奇怪了。

    竟然跳进了水族馆的池子去对一只章鱼献媚。

    这怎么看都是黑水科技的错！

    是他们逼疯了小天！

    只要杀了他！

    只要杀了他们的老板！

    一切都会好起来的。

    至于自己……

    至于自己……

    方方的手指在扳机上颤抖。

    只要射出这枚子弹，那位毫无察觉的老板就会应声而倒。

    而自己，也将面对日日夜夜无休止的内心责问。

    这个时代当然没有了死刑。

    但是对那些罪行足够恶劣的犯人来说，拥有着比死刑更为折磨的刑罚。

    而自己穿着这一身制服做出恶意杀人这种举动，无疑就是那种最为恶劣的罪行。

    一想到自己以后将要面对内心的诘责持续不知道多久的永恒，方方就能够感受到内心一阵抽搐。

    陷入内心的挣扎中的方方甚至没能发现身边不知何时多了一个人影。

    一只手握在了枪口上，轻轻将枪口压了下去。

    属于林秋生那个温和而又可靠的声音在耳边响起。

    “我看了你很久了，没有选择开枪是你一个最正确的选择。”

    方方看向了身边的前辈，只见林秋生嘴角带着最为温和的笑意。

    “放心吧，恶人有恶报，我请来了信息方面的异能专家。科技暂时没办法找到的罪行，我们就换个方向再试一试。永远不要冲动，永远保持冷静，这是我们稽查组的任何一个人都要记住的话。我们是这个城市的尺子，我们自己要是都歪了，就不能指望别人在我们身上看到尺度、规矩。”

    方方忽而转过头，不让自己的丑相被前辈看见。

    林秋生没有看他，只是将目光放在了台上。

    “再试一次，就算这次不行，我们下次可以再试。狐狸总有露出尾巴的时候，我们需要践行正义，但不能脏了自己的手。”

    于是，在两人的注目下。

    台上……

    一只灰马，突兀地出现在了原本用来展示产品的大屏幕上。

    小灰马的四条腿开始螺旋加速，呜呜呜的像是直升机螺旋桨的声音响起，让小灰马的身体一瞬间向前加速。

    一路上甚至卷飞了道路两边的杂草，露出了下层的黄土地皮。

    ……

    办公室中的江白推下了拨档……又推上……又推下……

    像是打碟的DJ。

    身边的男人瞬间起了反应。

    “哇哈哈！”

    “呜呜呜！”

    “嘻嘻哈！”

    “哇哇哇！”

    “如果我是DJ你会爱我吗？”

    “呜呜呜我是个废物！！！”

    极乐和极悲以一种人类未曾有过的情绪波动，在他的身上急速切换。

    心境的大幅度逆转甚至让他的言语功能和行动能力都暂时紊乱失控。

    所以“如果我是DJ”其实是江白唱的……打碟打得比较尽兴，不自觉就唱了出来。

    同样，场上的老板相距公司十几公里，但是无处不在的网络还是像最为辛勤的邮差，在指令发出之后不到千分之一秒内，便将信号送到了他体内的一型插件之中。

    电信号自脖子后方那枚紧贴着脊椎的指甲盖大小插件传出，瞬间传遍了老板的整个身体。

    实质般的生物电顺着体内的神经像是以光速传导，开始刺激体内的器官，控制悲喜的激素在体内急速分泌。

    随着血液的流转，激素开始对着大脑发出指令。

    这个往日高高在上的决策者如今变成了奴隶。

    那个打扮光鲜亮丽的老板一瞬间身体失控躺在了铺满了红毯的地面上，一会哭一会笑，浑身抽搐乱舞，像是中了邪……

    诡异的作态让稍微靠的近一些的工作人员都下意识地退了好几步。

    整个会场都被黑水科技老板这种超越人类审美太多的展现形式给震惊地呆滞在了原地。

    只有大屏幕上那一匹螺旋升空的灰马发出“呼咻”的火箭升空声作为背景，陪伴着老板展开了这场个人秀。

    灰马升到最高空，“砰”的一下炸开。

    无数奇怪的小动物落在地上，发出各种奇怪的声音开始满地乱窜，宛如群魔乱舞。

    在安静的会场氛围下，一时间显得诡异而又肃穆。

    只有老板一个人那“嘿嘿呼呼”的声音，独奏般地响起……

