    白小虎放下牛尾汤，推着餐车直挺挺地走了。

    他还看见K姐竟竟和黑爹搂搂抱抱，今夜无眠了。

    套房，贺琛坐在阳台外抽烟，望月和流云低着头杵在角落降低存在感。

    落地窗敞开了半扇，黎俏瞥着贺琛，似笑非笑。

    商郁示意黎俏坐下，尔后迈着长腿很自然地关上了落地窗阻隔烟味。

    贺琛：“……”

    黎俏叠着双腿，腰身靠着扶手，也不说话，表情倨傲的很。

    商郁递给流云一道视线，后者心领神会地扯着望月准备离开。

    “等等。”

    两人脚步一顿，站在客厅正中央，动作一致地颔首，“夫人。”

    黎俏挑着眼尾看着他俩，目光下坠落在流云的腿上，幽幽地道：“昨天看见我躲什么？”

    流云，就是在商务车驾驶室里，看到黎俏又匆忙收腿躲回去的人。

    他若是没有这么多小动作，还真不会引起黎俏的怀疑。

    明摆着做贼心虚。

    流云低头清了清嗓子，“条件反射……”

    黎俏神色淡淡地晃着脚尖，“你要是不躲，我还真没发现。”

    望月顺势看向流云，直接用膝盖顶了他腿窝一下。

    商郁沉腰坐下，深邃的眸掠过流云，别有深意。

    明白了。

    夫人这是秋后算账，第一个拿他开刀。

    流云欲哭无泪地点头附和，“夫人真是明察秋毫。”

    望月担心殃及自己这条无辜的大鱼，说了句夫人我肚子疼，转身逃之夭夭。

    黎俏眼底浮现一丝笑意，视线回落到茶几上，努了努嘴，“喝汤吧。”

    商郁没动，用手背轻轻蹭了下她的脸颊，“事情办完了？”

    黎俏面无异色地别开脸，不紧不慢地丢出俩字，“你猜。”

    她暂时还不清楚商郁对整件事了解多少。

    一切没有尘埃落定之前，黎俏也不想说太多。

    ……

    另一边，尹沫回房就看到明岱兰已经醒了。

    她站在窗前，头顶发髻微乱，背影透着难以言喻的萧索。

    尹沫抿了抿唇，小声试探，“夫人，您还好吗？”

    明岱兰没有说话，沉默着望向夜空，没人知道她在想什么。

    尹沫小心翼翼地走过去，仗着身高优势，她看到了玻璃倒映着一张惨白如纸的脸颊。

    明岱兰不作声，尹沫也摸不透她心中的真实想法，只能安静地陪着。

    也不知过了多久，或许几分钟，或许更短，明岱兰嘴角动了动，哑着嗓子开腔：“刚刚发生了什么？”

    尹沫眸光闪烁，垂眸回答：“您睡着了，什么都没发生。”

    明岱兰眼里黯淡无光，失去了所有的生机和风采，她闭了闭眼，声音没有任何起伏，“送他走，越远越好。”

    “好的。”

    这时，明岱兰动作缓慢地转过身，眉眼间很消沉，“出去吧，明早之前不要来打扰我。”

    尹沫不露声色地扬了下眉，“夫人，您……”别想不开。

    不然，浪费了七崽的安排。

    她从不觉得明岱兰可怜，纵观这些年她在公爵府的所作所为，不说死有余辜，也绝对担得起一句罪有应得。

    明岱兰似乎知道她要说什么，有气无力地摆手，“出去。”

    尹沫不得已只能离开，关上房门的前一刻，她稍稍顿了几秒，似乎听到了明岱兰压抑的啜泣声。

    她一脸淡漠地关上房门，站在走廊想了想，给保镖发了条短信，便转身回了自己的房间。

    公爵府今天下午确实秘密发布了追杀兰蒂斯的命令，但消息被黎俏中途拦截，尹沫又提供了假的线索，也因此兰蒂斯才得以避开那群保镖。

    ……

    夜如浓墨，走廊里静悄悄的。

    尹沫走出电梯，不急不缓地掏出了门卡。

    她的房间是普标，位置也不算好，而且四周还能嗅到地毯返潮的霉味。

    走廊漏进来的橘光将尹沫的身影拉长，她回手关门，也没打算开灯，但刚走了两步，蓦然一顿。

    “谁？”

    房间里有人。

    因为除了霉味，还有陌生的烟草气息。

    尹沫满身戒备，警惕地往后退，就在她伸手准备开灯之际，手腕突然被温热的掌心攥住。

    她反手攻击，对方却拉着她的手腕往下一拽，尹沫踉跄地向前倾身，直接撞进了那人的怀里。

    熟悉的味道，让她心惊的同时，又不禁自问，她为什么会熟悉他的味道。

    “宝贝，这么热情？”

    贺琛拉着她的手腕拽到自己的腰侧，另一手环住尹沫，欺身将她压在了墙上。

    尹沫头皮发麻，昏暗的夜色本就能放大感官。

    她整个人被贺琛压着，近距离的接触让两人近乎严丝合缝地抱在一起。

    尤其贺琛的气息，洒在尹沫的耳边，烫的她心烦意乱。

    “放开。”尹沫冷声低呼，过于亲密的行为加剧了她挣扎的幅度。

    贺琛对她的话置若罔闻，反而收紧臂弯将她更密实地按在怀前，轻佻的语气夹着一丝警告，“想让我办你，你就继续扭。”

    尹沫不动了。

    那种面对贺琛时的力不从心又一次席上心头。

    在厚颜无耻这件事上，贺琛称第二，没人敢当第一。

    尹沫脊背僵硬地紧贴着墙，试图用这样的肢体语言来表达她的抵触和抗拒。

    “还挺乖。”贺琛借着窗外朦胧的夜色低头俯瞰着尹沫，一段时间没见，这女人还是那么好看。

    他捏了下尹沫的脸颊，视线落在她的唇上，“吃饭了么？”

    尹沫狐疑地抬头，“干嘛……”

    剩下的话，被贺琛堵了回去。

    他这种随心所欲的男人，从不会委屈自己。

    尝过无数女人的味道，他还是觉得尹沫更合心意。

    贺琛的吻技很好，至少对尹沫来讲，一切的推拒都能被他自动理解为欲拒还迎。

    更何况，尹沫所有的接吻经验都来自贺琛，不消片刻她就浑身发软，一切的感官都随着贺琛的挑逗起起伏伏。

    直到贺琛放开她，尹沫才发现自己不知道什么时候抱住了他的脖子。

    她想撤回手，却被贺琛阻止，他擦拭掉尹沫唇边的水渍，又低头亲了两下，“走，陪我吃个宵夜。”

