
蒋娴的脸上闪过一丝的不自在，但是这种情绪短暂到让人难以捕捉。“我都说了，只是想跟你们做个朋友而已。”

“如果你只是想要一个朋友，那么，学校里有很多跟我们年龄相当的，你大可以去找她们。”诚诚淡然的开口，脸上没有丝毫的表情，或者说，带着些许的不耐烦。

“他们太蠢了。”蒋娴就像是听到了什么笑话一眼，说起剩下的那些人的时候，毫不掩饰眼睛里的鄙夷。

诚诚和睿睿蹙眉，他们似乎是惹上了一块狗皮膏药。

“我们可以当朋友。”睿睿开口。

“你说真的？”蒋娴的脸上肉眼可见的惊喜，此时的她，倒是像极了一个这个年龄的孩子，仿佛刚开始她给人所有的压迫感，都是旁人的幻觉。

“但是我希望我们能够彼此了解，再决定要不要继续做朋友。”睿睿看着眼前的蒋娴，不得不说，他此时对于蒋娴找到他们的用心，没有一点点的了解。

此时，如果一味的拒绝她，惹恼了她，反而会让他们陷入被动。

这是诚诚和睿睿在来到这里之前就已经商量好的事情，要是蒋娴不说自己的目的，最后的方案，就是两个人假意答应她的要求，然后伺机再了解，她到底找上他们俩的目的是什么。

“好！那从今天开始我们就是朋友了？我可以去你们教室找你们玩吗？”蒋娴脸上满是兴奋。

“可以。”睿睿点点头，诚诚没有说话，就当是默认了。

“那......你们可以告诉我你们的名字吗？”她试探着问道。

睿睿有些奇怪的看了她一眼，诚诚也觉得有些奇怪，于是忍不住开口问道：“以你的本事，我想不需要问我们的名字吧。”

“我虽然查了你们的一些事情，但是却没有看你们的名字，我觉得交朋友这件事情，一定是要面对面的自我介绍才足够诚意不是吗？要不然，我们就不像是朋友了。”蒋娴说的理所当然，仿佛是本该如此。

诚诚和睿睿，看到她脸上那一不小心就流露出来的深沉的眼光，两个人的心里都觉得有些不安，但是既然已经走到了这一步，自然也就要继续的走下去了。

“我叫睿睿，你可以叫他诚诚。”睿睿开口，没有刻意的隐瞒自己的身份，因为，面前的蒋娴，想要知道他们的具体信息真的是太容易了，既然太容易被戳穿的谎言，那么就没有必要说了。

“嘻嘻，我叫蒋娴，你们可以叫我小娴。”蒋娴倒是不介意霍轩诚他们不介绍自己的学名，毕竟她要的也就是诚诚和睿睿的一个态度罢了。

得到自己想要的答案，蒋娴很快就离开了。

诚诚和睿睿看着她蹦蹦跳跳的离开的背影，觉得十分的不解。

要是她真的有所图，如今既然他们答应了她做朋友，那么也该说了才对，但是，蒋娴竟然什么也没说，这到底是是怎么回事？

接下来的日子里，蒋娴并没有像是之前说的跑来他们的教室找他们一起玩耍，只是在某次体育课上，装作不经意的样子，塞了一个小纸条给诚诚，小纸条上写着，“以后我们就在监控室见面，外面见面不方便。”

诚诚跟睿睿看了这纸条，字迹娟秀，笔力硬朗——虽然诚诚和睿睿平常也是要练字的，但是两个人毕竟是年纪小，因此虽然字已经写得很不错了，但是并不算十分出众。

倒是蒋娴的字，看起来不是一日之功，特别是诚诚，跟着霍廷辰也是见过不少名家之作的，如今看起来，蒋娴的笔力，看起来更像是一个四十多岁的人，不像是个跟他们同龄的孩子。

到底蒋娴是天赋异禀，还是真的有什么内情需要他们挖掘呢？

诚诚和睿睿很少主动去找她，但是，蒋娴闲着没事就喜欢约诚诚和睿睿去监控室，刚开始，诚诚和睿睿还以为她总算是要露出本来面目了，但是，去才发现，她只是带了家里做的点心。

“家里的厨师这个点心做的很好吃的，你们尝一下。”她看到诚诚和睿睿来，满脸的开心，连忙将自己带着的几个糕点袋子都推到了两人的面前。

诚诚和睿睿迟疑了一下，并没有伸手去接。

蒋娴看了他们一眼，便看出来了他们的防备，于是，挑出一块糕点来，掰成三份，自己将其中一份放进嘴里，才将另外两份放到诚诚和睿睿面前。

看到蒋娴已经吃了，两个人倒是也不再迟疑了。

毕竟就算再不济，诚诚也是懂药的，不至于栽在旁人手里。

眼看着诚诚和睿睿吃了她带来的糕点，诚诚还点点头道：“味道不错。”

蒋娴脸上全都是惊喜，连忙将所有的糕点都塞到他们的手里，不仅如此，还说道：“我知道你们还是不放心我，诚诚你是擅长药理的，你可以回去验一验我送你的吃的，这样你们也放心。”

诚诚和睿睿对视了一眼，就算是他们收了蒋娴的东西，原本也是不打算吃的，不能怪他们冷血，这些日子蒋娴也送过不少东西给他们，作为回礼，诚诚和睿睿也带了些小玩意给她。

但是，蒋娴送给他们的东西，他们从来都是原封不动的丢掉的。

如今，蒋娴这样说，似乎反而是衬的他们有些小心过头了，反而是伤了旁人的心。

“好，我们知道。”睿睿点点头，照旧跟诚诚离开了。

等到两个人走到门口的时候，身后的蒋娴，却似乎像是有些不舍似的，往前追了两步，“诚诚睿睿，我们现在还算是朋友吗？”

诚诚看了睿睿一眼，转身看到蒋娴脸上的患得患失，终究还是心里一软，“当然。”

蒋娴似乎是松了一口气，脸上重新又挂上了笑意，“谢谢你们最近一直陪我玩。”

“也谢谢你每次的糕点，我们很喜欢。”诚诚终究还是开口说了谎，那些东西，他们没吃过，但是此时看到蒋娴的患得患失，诚诚总觉得，不该让她继续伤心下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569746"  chaptername="第463章  只想要一个朋友">加入书签</a>
</div>
