    杨芊芊感觉自己陷入了一片黑暗之中，她想要从这一片黑暗中挣脱出来，可意识越来越模糊，身体也不受控制了，她好像听到了耳边有风声吹过，那凄厉的风声如同鬼叫，又隐隐约约地听到有两个声音在嘶喊：“下车，我要下车……”

    就在她感觉自己的意识，马上就要被那一团黑暗完全吞噬的一刹那，忽然一只大手拍在了她的肩上，一瞬间，眼前所有的黑暗都消失了，耳边的风声与嘶喊声也不见了，胸口也不再那么压抑了，身体四肢也恢复了知觉……

    这感觉，就像是溺水重生一般。

    杨芊芊大口地喘息着，同时回过头向身后看去，眉头突然一皱，“你怎么在这儿？这里是警察局的停尸房，你……”

    “嘘！”

    林北打量着四周，两团黑色的气，正在停尸房像是无头的苍蝇一样乱窜，他随之从兜里抽出了一沓符纸，抬手在符纸上画了第一道符，看似凭空而画，其实从他的指尖流出阵阵金黄色的气，这金黄色的气一出现，那两团黑色的气仿佛受到了莫大的惊吓，变得更加狂躁了。

    哗啦！

    第一张符飞了出去，落在乾位……

    哗啦！

    第二张符飞了出去，落在坤位……

    哗啦！

    第三张符飞了出去，落在震位……

    紧接着是第四张、第五张、第六张、第七张、第八张，分别落在巽位、离位、坎位、艮位、兑位，八张符按照八卦方位落定，顿时将两团狂躁的黑气，困在了太平间的最中间，也就是摆放着李金江和李友川尸体的位置。

    林北笑着说：“是你们自己回去，还是我把你们给打回去？”

    两团黑气似乎极其不甘，在半空中上蹿下跳着，林北直接一张符纸飞过去，两团黑气瞬间钻入了李金江和李友川的尸体里，随着黑气钻入尸体中，阴冷潮湿的房间里，明显能感觉多了一丝暖意。

    杨芊芊皱眉道：“你在干什么？”

    林北笑着说：“味道怎么样？”

    “什么味道怎么样？”

    “你刚刚呼吸的那么大口，我还以为你喜欢这屋里的臭味儿呢。”

    “你……”

    杨芊芊的脸色顿时猛地一变，转过身冲着垃圾桶，又是一顿哇哇的吐。

    这太平间里的味道确实不咋样，混淆着福尔马林和消毒水的味道，但两个难闻的味道加在一起，也盖不住那股子刺鼻的尸臭味儿。

    杨警花差一点儿因为狂吐不止，而成为天州城警界里因公殉职的第一人。

    林北来到两具尸体前，这尸体凄惨的模样，都让人不忍直视。

    “你们两个，跟人家有多大的仇呢，被整成这副模样，死了也就算了，五脏六腑被掏了个干净，想投胎都难了。”

    两具尸体里的黑气，正噌噌往外跳动，发出一阵常人听不见的鬼叫声。

    林北道：“慢点说，急个毛啊。”

    杨芊芊脚底下虚浮地走了过来，吐得太多，有些体力不支。

    杨芊芊来到林北的身后，“你在跟谁说话？”

    林北笑着说：“他们说你很漂亮。”

    杨芊芊的脸色一变，明显有些害怕，“你，你别在这儿装神弄鬼啊，我是无神论者，我只相信科学，不相信……”

    杨芊芊的话不等说完，林北的手夹着一张黄色的符纸，拍在了她的肩上，杨芊芊马上皱眉道：“你打我干什么？”

    杨芊芊的话刚说完，她整个人突然就定在了原地，漂亮的一双大眼睛变得呆滞，直勾勾地看着前方，甚至连呼吸都停止了。

    咔嗒、咔嗒、咔嗒……

    太平间里的时钟，在机械地走着，林北看着墙上的时间，最多三分钟，否则杨芊芊就会有危险。

    杨芊芊的身体微微一颤，她感觉自己像是跌进了冰窟里，浑身冰冷，一股难以言说的窒息，让她拼命地想要挣扎，可她越是挣扎，就有一股强大的力量，拉着她的脚踝往下拽……

    就在她感觉要坚持不住的时候，周围忽然安静了下来，然后她忽然坐在了一辆面包车上，车上响着销魂的歌曲——依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰……

    歌声突然停止，司机透过车内的后视镜，冲她阴森森地笑道：“既然你想看，那就看完了再走，不许逃哦，胆小鬼。”

    “你是谁？”杨芊芊问道。

    司机不再搭理她，车内安静得可怕，只能听到窗外的风声，紧接着没过多久，车子就停下来了，她看到了路边互相搀扶着的两个男人，司机落下车窗冲两个男人招手，两个男人高兴地上了车。

    “李金江，李友川！”杨芊芊大惊。

    李金江、李友川跟司机聊天的内容，她听得清清楚楚，但李金江和李友川明明坐在她的前面，两个人却没有发现她。

    李金江和李友川看到了车后面放着的棺材，杨芊芊低头往下一看，这才发现自己坐着的根本不是车座，而是一个血红的棺材，李金江和李友川喊着要下车，司机阴森森地冲他们笑道：“停不了了，后边的那位说认识你们俩，想跟你们叙叙旧……”

    紧接着，杨芊芊就看到自己屁股下的棺材，往外流淌着鲜血，一双雪白到刺眼的手臂伸了出来，向着李金江和李友川抓了过去，直接插进了两个人的心脏，然后用力地向外一拉，马上两颗鲜活跳动的心脏被抓住了手里……

    接下来，这两只手撕开了李金江和李友川的身体，将五脏六腑都抓了出来，李金江和李友川眼睁睁地看着自己的身体被掏空，却还没有死，直到这两只手把他们的眼珠子挖下来。

    车里的歌声响起，还是那首：依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰……

    杨芊芊被惊得一动不动，眼前除了两具尸体，到处都是血红色，那两只雪白的手臂，将挖出来的五脏六腑送进了棺材里，杨芊芊就听着屁股下的血棺材里，发出一阵‘咔嗤咔嗤’的咀嚼声，然后更多的鲜血从棺材里流出来。

    “呕……”

    杨芊芊捂住嘴巴，忍不住地干呕起来，突然她的脖子处一凉，那一双雪白的手臂，揽在了她的脖子上，尖锐的指甲顺着她白皙的脖颈向下划，她能感觉到一阵刀子划过一样的感觉，至少再稍微的一用力，并能将她的皮肤割开。

    强大的恐惧，让她想要挣扎，可她却突然丧失了一切反抗的力量，只能眼睁睁地看着青黑色的指甲盖一点一点地划下，然后突然狠狠地向她的心脏位置扎了进去……

