    这些问题让他们都百思不得其解。

    让卢双双也是心头复杂难言。

    接下来，江适衡总算是一一认清了江家的人，有一些能够与记忆中对上号，有一些却已经变化太大，让他一时无法相认。

    之后江老太爷亲自带着他回那边院子。

    他们大房的院子。

    “休息一个小时之后就是家宴，现在他们都在准备，你先去眯一下吧，这么一早晨下来也应该累了。”

    江老太爷满足地叹了口气。

    就是累了，那也是值得的。

    小六终于回来了啊。

    “爷爷，您也去休息一会，我倒是无妨，想着打个电话给小小，今天她想必是一直等着电话的。”

    江适衡扶着他，与陈宝参陈意平，成城孙汉，几人走在了园子间的石板路上。

    成城和孙汉一路行来都在默记着路线与路上的细节。

    两人也都不禁被这江家的园林之大之气派所震憾。

    而进了属于江家大房这一边的那一扇大院门之后，他们还要走挺长的一段路，这说明这边园子特别大啊。

    现下正是春季，新芽都抽了出来，百花也开始盛放，这诺大园林里美景处处，都让人不时赞叹，可就是太清静了些。

    江映琼不在，他们的父母已经身亡，平时这么大的地方竟然只有江老太爷和一些帮佣的人住着，当真是有些清寒了。

    成城沉默跟在后面，每看到一景，便想到了姜筱。

    那丫头若是来了，别处也先不用去了，在这边架一画架便能打发半天时间。

    她肯定不知道江家竟然这么大这么美吧。

    成城却是不知道，江适衡已经用回忆让姜筱画过了江家的园林图。

    虽说细节不可能当真那么全那么清晰吧，大概她也是知道的了。

    江老太爷道：“你说的是，是该早些打个电话给她，那就一起去吧。你姐姐的那个院子她回来时就会自己收拾，不过你的院子爷爷也是经常让人去打理的，这几天也把东西都给备齐整理好了，电话也给你装了一部，就在你的小书堂，还记得小书堂吗？”

    说话间，他们已经走到了一处圆拱门，进去之后便又是一个小院子，左右一墙的青竹，旁边一套石桌椅，右边一个小池子，边上垒着不少奇形怪状的石头，石头间都冒出了青苔和小草，看起来倒是很有些意趣。

    “这些草也没有拔了，改天我说说老刘。”

    江老太爷恼了。

    刚刚他才说了一直有让人来打理，结果现在就给他打脸了。

    江适衡愣道：“是刘叔吗？”

    “对，就是以前也一直在帮你打理着这院子的老刘，他现在老了不少。”

    “那他一定不是故意不拔草的，”江适衡温暖一笑，“因为刘叔知道我喜欢这些石头缝里长出些野草，这样显得更有自然的感觉。”

    他看着那些石头，露出了怀念和忧伤。

    那些石头，都是当年他和她亲手从外面找来的。

    没有想到，石犹在，人杳然。

    “那倒是我错怪了老刘了。”江老太爷这才笑了起来。

    