    为什么？！

    为什么安亲王在对待夏洛潼那个粗鄙卑贱的女人时，可以那么温柔体贴，可对她这个真正的名门贵女之时，却是如此厌嫌弃的模样？！她不服气！也不甘心！

    他是她的！安亲王妃之位也是她的！她不会这么轻易放弃的！她一定会让他看到她的好，发现她比夏洛潼那个女人更加优秀，更加适合他！

    夏芷露内心愤怒地咆哮着，面上却越显娇柔：“对不起，芷露不是故意的，只是见王爷独自一人在此，所以才前来询问一番。”

    她见安亲王仍是皱着眉，不由心中恼恨地继续说道：“姐姐怎么把王爷独自一人留在此处？不如让芷露为您带路可好？”

    不过几句话的功夫，夏芷露便琢磨着开始给自个儿的嫡姐上眼药了，她算是看明白了，自个儿那卑贱的姐姐已经把王爷给勾得五迷三道了，她若是再不出手，只怕以后更没有机会了，所以打定了主意要从现在就开始削弱夏洛潼对安亲王的影响力，让安亲王一点点地开始厌恶夏洛潼！

    夏芷露打的什么主意，武泽辰一眼就看穿了，有了之前夏洛潼的提醒，他哪里还看不出夏芷露报的是什么心思？当即目光一冷，周身的气压都低了几分。

    竟然胆敢在他面前抹黑他的王妃？

    “你姐姐如何，你还没有资格说三道四，李氏就是这么教导你礼仪尊卑的？”武泽辰的声音泛着些许冷意，脸上的不悦之色越发不加掩饰。

    “不是的，芷露只是关心王爷，纳闷王爷为何会独自一人在此而已。”夏芷露心下一惊，连忙出声解释。

    心中却是恼恨不已，她万万没有想到，夏洛潼那女人在安亲王的心中竟然会如此重要，她还只不过是稍稍提了一句而已，立刻就引来了安亲王的不满，看来想要削弱夏洛潼在安亲王心中的地位，甚至是让安亲王厌恶夏洛潼，只能用别的方法了。

    “本王为何会在此，还轮不到你来过问。潼儿乃是原配嫡妻所出的嫡长女，亦是你的嫡长姐，你妄议抹黑她就是目无尊长有失礼仪，更何况她现在乃是堂堂安亲王妃，身份尊贵，岂是你能随意评判的。”武泽辰冷声道。

    他这般处处维护的姿态，夏芷露又如何看不出来？但是最让她感到屈辱的，是安亲王说夏洛潼身份尊贵之事，那岂不是在说她身份不及夏洛潼，她是那个身份卑微之人？！

    这让自视甚高，从来觉得高人一等，尤其是比夏洛潼高贵的夏芷露完全无法接受！更何况在她眼里，这安亲王妃之位本该是她的！是夏洛潼抢走了本该属于她的东西！

    虽然心中屈辱不甘，但夏芷露却越是打定了主意要将安亲王和安亲王妃之位夺回来！

    就在夏芷露尝试着用各种方法想要接近武泽辰的时候，另一边的凉亭处，夏洛潼与孙娇兰的谈话还在继续，主要是夏洛潼说，孙娇兰听。

    孙娇兰很谨慎，从开始到现在都没有说过几句话，不过夏洛潼并不在意，她本也不打算从孙娇兰的嘴里听到些什么，因为她已经从孙娇兰的脸上得到了想要的答案。

    孙娇兰心动了，那想要入夏府的念头更加坚定了。

    “……虽说父亲一开始是因为有了李家的帮助，让仕途更加顺遂了些，可凭借父亲的本事，就算没有李家，他一样也能达到如今的地位，只不过是多费些功夫罢了。”夏洛潼故意露出一抹崇拜之色，天知道她心里跟吞了苍蝇一样难受。

    不过恶心归恶心，其实夏洛潼也很清楚，夏志河还是有些本事的，否则光是有李家的帮扶，他也不可能爬到堂堂礼部尚书的位子。

    当然除了李家之外，还有孙家家产的金钱铺路，否则夏志河哪来那么多钱财来拉拢是其他官员，巴结讨好上官？

    夏志河最大的本事，既不是才华，亦不是自身能力，而是他那份交际能力，与不少世家的关系都维持得不错。不过如今没了孙家的家底做支撑，他恐怕很难再将这些关系维持得那般好了。

    “父亲积累了这么多年的人脉关系，再加上如今的身份地位，想必再往上进一进，也未必不可能，毕竟父亲还很年轻，未来的时间还很长。”夏洛潼不动声色地扫过孙娇兰的脸，并未漏掉后者眼中闪过的那一抹亮色。

    她心中不由一笑，会心动就好，心动了才会行动……

    并未等孙娇兰回话，她转而又露出了一抹心疼和遗憾之色，继续说道：“只是父亲太辛苦了，这么多年的劳累，肩负着整个家族的繁荣和兴盛，可平日里却连个能说话的知心人儿都没有，府里头的那两个姨娘都是夫人的陪嫁丫鬟，平日里木讷得很，如何能缓解父亲的疲惫？夫人又是那样强势的人，半点不知道体谅父亲不说，还仗着李家嫡女出身的身份，处处压制着父亲，哪里有嫁做人妇的样子？”

    “不过倒也不能全怪夫人，毕竟她生了咱们夏家唯一的儿子，也算是劳苦功高了，只是这府里头的男丁终归是少了些，若是能多几个弟弟来为夏府、为父亲分忧就好了。”夏洛潼压根不屑于遮掩她对李氏的不满，同时还点出了夏府子嗣的问题来暗示孙娇兰。

    最后，她缓缓说道：“其实以父亲如今的身份地位，比起李家来也差不了多少了，况且还得了太子殿下的重视……”

    夏洛潼如此说，也不过是在提醒孙娇兰，她还是有机会扳倒李氏的！李氏如今可不像以前那般不可撼动了！

    如此大的诱惑，她就不信孙娇兰还能忍得住，再说孙娇兰刚才都已是跟夏志河又抱又亲的了，若是没这点想法，哪儿可能那么做？

    琢磨着该说的都说得差不多了，扫了眼陷入沉思的孙娇兰，夏洛潼淡淡一笑，径直站起了身：“没想到本妃还能与孙小姐聊得这般投缘，倒是差点忘了时辰，王爷还在等着，本妃就先去寻王爷了。”

    见夏洛潼突然起身准备离开，孙娇兰连忙起身相送，看着那缓缓远去的身影，陷入了沉思之中。

