
声音落下不久，
　　
　　唰唰唰！
　　
　　三道人影，犹如鬼魅般出现众人之前。
　　
　　“大哥，看来我柳生家族的威望，还真是大不如前了呢！什么人都敢跑到我们柳生家来撒野！”
　　
　　“老六，不可轻敌！此子杀了松下，至少也是剑圣级别的高手！”
　　
　　“我岛国何时出了这么一位少年高手？”
　　
　　这是三名身穿黑色武士服的老者，除了叶尘之外，没有人能看出他们，是怎么出现在众人跟前的，仅仅从身法上来看，就可以知道是绝顶高手。
　　
　　“是家主大人！”
　　
　　“还有两位长老大人！”
　　
　　“这下我们有救了！”
　　
　　……
　　
　　柳生家族的众人，看到这突然出现的三名老者，顿时全都精神一震。
　　
　　原来这三名老者，就是柳生家的三大神境高手，是那柳生正龙的父辈。
　　
　　“老夫是柳生家家主柳生骏介，阁下是什么人？为何要在柳生家大开杀戒？”
　　
　　三名老者中间的那位，上前一步，死盯着叶尘，沉声开口道。
　　
　　叶尘抬头瞥了一眼老者，继续用流利的岛国语，淡淡开口道：
　　
　　“我是谁你还不配知道！乖乖让柳生正平滚出来受死，我或许可以饶了你们柳生家其他人！”
　　
　　“八嘎！”
　　
　　叶尘这话一出口，旁边一名老者顿时便坐不住了，当即大骂了一声，便要冲上前来，不过却被柳生骏介一把拉住，小声道：
　　
　　“老六！先不要冲动！此子年纪轻轻就有如此实力，背景肯定不简单！”
　　
　　柳生骏介虽然话是这么说，不过同样气得不行，再次望向叶尘，声音已经开始有些寒，
　　
　　“阁下行事说话，未免也太狂妄了些吧？你与我儿正平到底有何恩怨？不如大家把话说开了，倘若真是我儿的过错，我让他向你赔礼道歉便是！”
　　
　　柳生骏介强忍着心头怒火，如果不是看在叶尘修为了得，有可能背景不俗，以他的身份地位，又岂会和对方废话？
　　
　　然而，叶尘根本不买账，
　　
　　“没什么好说的！柳生正平今天必须死，给你们一分钟时间，再不把人交出来，你们这些人全都要为他陪葬！”
　　
　　“混蛋！”
　　
　　这下，就连柳生骏介也忍不了了，
　　
　　“你这是挑衅我柳生家的威严！我不管你是什么身份，现在跪下道歉，饶你不死！”
　　
　　轰！
　　
　　柳生骏介在说话的同时，身上的气势，顿时毫无保留的爆了出来，原本佝偻苍老身体，仿佛一下子年轻了几十岁，身材也陡然拔高了不少，周围还有流光闪烁，恍若神灵。
　　
　　而与此同时，另外两名老者也纷纷将各自的气势施展开来。
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　当三大神境强者的气势聚拢在一处，顿时达到了一个十分恐怖的地步！
　　
　　周围柳生家族的众人，顿时纷纷感觉到一股恐怖的威压，让他们不由自主的就想要跪俯在地上顶礼膜拜。
　　
　　“不愧是剑神啊！”
　　
　　“这就是家主大人和两位长老大人的实力吗？”
　　
　　“果然强大的可怕！”
　　
　　……
　　
　　“小子！现在你知道自己面对的是什么样的存在了？还不跪下求饶？”
　　
　　柳生骏介此刻犹如天生的神灵，俯视着叶尘，如同俯视着蝼蚁，再次缓缓开口道。
　　
　　以他的修为实力，即便是在神境之中，也属于最顶尖的存在，离仙人之境也只有半步之遥。
　　
　　放眼整个岛国，除了那位数十年都不曾出世的羽鹤大仙，也只有杉口组的半藏真一比，比他强上一筹罢了。
　　
　　如今半藏真一身亡，羽鹤大仙不问世事，他柳生骏介已经是，岛国武道界的绝对泰山北斗。
　　
　　他相信，在自己的威压之下，眼前这个十几岁的少年，非得立即吓得磕头求饶不可。
　　
　　然而，
　　
　　他预料的结果却并没有生。
　　
　　叶尘两眼低垂，似乎没有感应到柳生骏介三人的强大气势，反而摇了摇头，低声喃喃道：
　　
　　“机会我已经给了你们，既然你们不懂得珍惜，那就……统统去死吧！”
　　
　　话音落下，叶尘缓缓抬起手掌，
　　
　　轰隆！
　　
　　天空上顿时出现了一道长达近百米的巨大手掌虚影，然后朝柳生骏介三人狠狠拍了下来！！
　　
　　“什么！”
　　
　　柳生骏介三人这才纷纷脸色大变，慌忙合力抵挡。
　　
　　轰隆！
　　
　　这巨掌拍落下来，虽然未能将三人直接拍死，却瞬间将他们之前的那股强大气势压了下去。
　　
　　噗！噗！噗！
　　
　　噗通！噗通！噗通！
　　
　　最终，三人承受不住那只巨掌的浩瀚压力，纷纷狂喷了一口鲜血，跪倒在了地上。
　　
　　“不！怎么会这么强！”
　　
　　“他到底是什么人？”
　　
　　“叶狂仙！他一定是就是那个杀了半藏真一，打退第七自卫队的叶狂仙！”
　　
　　三大神境强者被叶尘直接一掌压得跪倒在地，顿时纷纷大吼了起来。
　　
　　而柳生骏介此时也终于反应过来，瞬间猜到了叶尘的身份。
　　
　　如此年轻，还能拥有如此实力的，除了最近那个轰动全球的叶狂仙，还能有谁？
　　
　　叶尘也不由得嘴角微微一扬，
　　
　　“居然能猜到我是谁，反应倒是不慢嘛！”
　　
　　柳生骏介听到叶尘承认，脸上顿时更加惶恐，一边竭力抵挡着那道巨掌虚影的压迫，一边开始拼命的哀求起来，
　　
　　“叶前辈饶命！我等有眼不识泰山，恳请叶前辈放过我们柳生家一马！柳生正平那个畜生不在家中，我这就亲自把他抓回来，交给您随意处置！另外，我愿意将我柳生家一半的财富奉献给您，你看这样可好？”
　　
　　柳生骏介在得知叶尘的身份之后，已经彻底的怂了，完全顾不上柳生家家主的威严，恨不得赶紧把自己那个惹事的儿子，亲手交到叶尘的手上，来乞求他的原谅。
　　
　　开玩笑，对方先是灭了杉口组，之后又打退了第七自卫队，相比之下，他们柳生家族又算得了什么？
　　
　　只是让柳生骏介想不通的是，自己的儿子怎么会得罪这种恐怖的存在？
　　
　　“现在求饶，晚了！”
　　
　　对于柳生骏介的诱人条件，叶尘直接无视。
　　
　　以他如今的实力和地位，世俗财富对他来说，已经没有任何价值，纵然柳生家族富可敌国，他根本看不上眼。
　　
　　轰！
　　
　　叶尘冰冷的话音落下，手掌直接猛然一按，又加大了几分力道。
　　
　　彭！
　　
　　柳生骏介三大神境高手，竟然被叶尘这一掌，硬生生拍成了一滩肉泥！
　　
　　“妈呀！快跑啊！”
　　
　　其余柳生家族的众人，见连家主大人都被对方轻易轰杀，顿时一个个吓得拔腿就跑。
　　
　　“我说过，不交出柳生正平，你们统统都得死！”
　　
　　唰唰唰！
　　
　　一道道残影在空中闪过，柳生家的上百名武士，瞬间被叶尘全部斩杀！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
