    我打洞是让外面的人能冲进来战斗，不是让你逃跑。

    再说你逃跑也得带上我，将我丢在这里什么意思？

    最毒妇人心，你还没成为妇女就这么狠毒，以后怎么嫁人，我咒你一辈子嫁不出去……

    陈浪气的脸都绿了，好心帮董妮儿，竟然被她当成垫背的，丢在这里送死。

    更要命的是出来的匆忙，鹅卵石还在董妮儿背包里，被她一起带出去。

    距离超过一米，陈浪便不能使用鹅卵石，这会儿想躲进去都不行。

    “你想怎样？别给我使诈！”

    “兄弟们小心点，这家伙擅长贴近偷袭，都退后！”

    刘三等人纷纷警告，如临大敌。

    千叶和饶安娜也不敢大意，一个人东洋刀指着陈浪，一个人将沈清茹挡在身前，枪口顶着沈清茹的脑袋。

    在陈浪这里吃亏好几次，他们心有余悸，不敢贸然进攻。

    陈浪更不敢出手，他学武才一个月，现在练的只是力量和速度，战斗功法都没学过。

    这些间谍都是高手，陈浪蛮力顶多挡住一两个人，主动进攻跟送死没区别。

    于是，会客厅内出现奇怪一幕。

    双方骂声不断，却是大眼瞪小眼，原本激烈的战斗竟然有短暂的停止。

    当然，留给陈浪的时间也就十几秒钟。

    等刘三等人拉开距离后，他们就放大招了。

    嗖嗖嗖，各种暗器一起向陈浪招呼。

    砰砰砰，除了其他四个枪手守住门窗，饶安娜的手枪也是对着陈浪连续射击。

    他们惧怕的是陈浪贴近偷袭，拉开距离后就是往死里揍了。

    陈浪情急之下，蛮力掀翻旁边的红木壁柜，用来抵挡子弹。

    这东西虽然厚实，但也不经打，没几下便被打成了筛子。陈浪躲避不及，被两支飞镖射中手脚。

    “停……我投降……”

    陈浪坚持半分钟便举手大叫，再不投降小命真保不住了。

    自从董妮儿逃跑后，他就知道自己扛不住，能坚持到现在，已经是超水平发挥。

    “你要投降！”

    “为什么投降？”饶安娜一脸意外。

    陈浪是他们必杀的对象，已经暗杀他很多次，即使投降也是死路一条，只是早死晚死的问题。

    “投降保命，我只是个医生，沈天开出钱请我来帮她女儿治病，可不想死在这里。”陈浪老实地说。

    “你多次坏我们的好事，是稽查队的狗腿子，觉得我会放过你吗？”饶安娜冰冷地说。

    “稽查队也是请我治病救人，每次请我都花了钱。他们还欠我一百多万的诊金，这是借条你们看。”陈浪急切地解释，掏出欠条丢过去。

    “我看你们现在伤员不少，我可以帮他们治疗，总比看着他们死掉强。”

    “我还是有作用的……”

    饶安娜脸色依然冰冷，其他人对陈浪的攻击也没停，倒是千叶眼睛一亮，抬手命令说：“停止攻击，让他过来给8号10号治伤。”

    “不行啊！这小子狡诈无比，而且善于隐身，放他过来太危险。不如杀了干脆。”刘三大声反对。

    靠！你这家伙最坏，有机会第一个弄死你。

    陈浪心里在骂娘，脸上却是一脸的焦急，连声解释说：“我真的没危险，只是个治病赚钱的医生，留着才有价值……”

    千叶看向刘三，冷酷地命令：“你过去将陈浪押过来，看紧他，别让他坏事。”

    “为什么是我？”刘三不甘心地抱怨。

    “哪有这么多问题，听命令。”千叶冷喝，同时命令其他人，让他们将沈清茹押过来。

    押着沈清茹到窗户边，对着外面喊话：“我现在有两个人质，想要他们不死，立即交出绝密地图。”

    外面密集的枪声顿时停了，卫队长开始跟这边谈判。

    这边饶安娜等四个人警戒，刘三命令陈浪走出来。

    陈浪刚出来，便对着陈浪一通暴揍，打得陈浪隔夜饭都吐出来。

    跟着剥陈浪的衣服，脱得只剩下一条内裤，还要四处查看，看陈浪身上有没有贴着刀片什么的。

    陈浪很屈辱，可作为一个俘虏有什么办法。他现在最恨的两个人，第一个董妮儿，第二个刘三。

    没有董妮儿陈浪不会被俘，没有刘三他不会遭受这样的待遇。

    好吧！大丈夫能屈能伸，这点羞辱算什么，我忍了。

    那边两个人确实伤得不轻，刘三虽然还没打过瘾，但救人要紧，也只能将陈浪押到这边。

    恶狠狠地威胁说：“给你十分钟，他们一个人不能恢复战斗力，我砍断你一只手，两个人不能战斗，你的双手全断。”

    “你不是神医吗？我将你两只手砍断喂狗，看你还能不能长出来。”

    陈浪闷不作声，找到急救包，对两个伤员做手术。

    他的医术千叶见识过，第一次千叶差点杀了黑虎，就是陈浪临阵救活黑虎。

    所以这会儿陈浪投降保证能救人，千叶才没杀他，准备杀陈浪之前，先利用他的医术救人。

    治伤救人对于陈浪来说不难，利用鹅卵石修炼后，陈浪体内魔力充裕，治伤的能力更是几倍提升。

    陈浪这时自然不会全力表现，用了五分钟给两人止血，十分钟时将两人的伤口缝合。

    没多用一秒钟，十分钟过去，两人真的能活动，恢复了战斗力。

    “麻痹的，让你十分钟就十分钟，明显在磨洋工。”

    刘三不甘心，对着陈浪又是一通拳脚。

    陈浪被打得满地翻滚，浑身是血惨兮兮的，其实利用这十分钟，他之前受的伤已经痊愈。

    这时完全可以反击，但人单力薄，陈浪还是只能忍。

    正在这时，那边似乎谈崩了。

    突然一声巨响，侧面墙壁被砸塌，雨点般的子弹扫射进来。

    千叶的人被打翻好几个，其余的人纷纷躲避。

    原本借助会客厅，千叶等人守得很稳固，但这会儿一面墙砸塌。

    警卫们火力上的优势展现出来，自动步枪疯狂扫射，手雷不要钱似的往里面丢。

    千叶等人即使是武林高手，面对这么猛烈的攻击，也是抵挡不住。

    “将他们两个押到前面，给我挡子弹。”千叶大叫。

    手下立即将沈清茹推到前面，这边刘三等人也过来抓陈浪。

    陈浪想跑，可双脚被他们铐上了，根本跑不了，只能被刘三抓着，一样顶到前面。

