
　　第96章土特产就应该埋土里

　　武氏并非普通的女人，能在人才众多的华夏历史中留下浓墨重彩的一笔，千百年来也就那么些人罢了。

　　上下五千年，出了许多英明神武的皇帝，但正儿八经称帝的女皇就那么一位。

　　李承乾把她带到身边，心中还是有些慌，这把剑太过锋利，不仅伤人则同样伤己。

　　见武瞾脸色变幻无常，李承乾便开口道：“我知道你的性子不比寻常女儿家，不过有些时候，别老计较以前的事，因为不值得。”

　　武瞾抿了抿嘴，她突然有种淡淡的被人戳穿心思的羞恼。

　　同时，她心中对李承乾有种莫名其妙的畏惧。

　　那日在船舱谈话后，武瞾才惊觉自己或许做了一件傻事。

　　这个男人虽然看起来人畜无害，并且智商也不高的样子，但那双眼眸，却如同星辰一般，仿佛能透亮人的心灵。

　　最容易被人看透的人，才是最危险的。

　　武瞾对李承乾就是这种感觉。

　　她知道李承乾非等闲之辈，皇宫的厮杀比战场还要恐怖，权利更迭在史书上或许只是寥寥数语，但是真实的情况，却要惨状的多。

　　不过，武瞾需要一个机会，所以她只能硬着头皮，与李承乾对视，直视着那双眼睛。

　　“黔州的风景挺不错的，没传言中那么不堪…”

　　对视良久，武瞾又继续望着窗外。

　　如今黔州一半的房屋都是用水泥建筑，看起来十分具有现代化气息。

　　这种奇怪的建筑，让武瞾感到很是惊奇。

　　李承乾笑眯眯的看着她，“如果喜欢这的话，就留下来，把这当成一个落脚的地方，你总不能做一辈子的浮萍吧？”

　　武瞾身子轻轻一震，眼中露出几分迷茫。

　　“家”这个字稀松平常，但是对武瞾来说，却比任何金银珠宝还要珍贵。

　　武家在荆州也算得上名门望族，然而武瞾在这个家中，却未曾享受过一丝温情。

　　有的只有勾心斗角和委屈。

　　贞观九年，武士彟去世，她们就被赶出荆州。

　　这些年走南闯北，若不是她机智的话，恐怕早就被那些男人可吞的连渣都不剩了。

　　见识过人心险恶，所以武瞾也越来越不相信别人，尤其是男人。

　　在她看来，所有的男人都不过是一个机会，一个让她飞黄腾达的机会罢了。

　　“家…这地方，真有我的家吗？”

　　武瞾脸色有些迷茫。

　　“黔州虽然穷，但每个百姓依然都有一个家，或许不大，但却能够遮风挡雨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李承乾笑了，笑容就跟天上的太阳一样，很和煦。

　　武瞾垂下头，眼眶却在不知不觉中红了。

　　李承乾接着道：“黔州是个好地方啊，虽然穷了点，但同样也少了勾心斗角，这里的百姓心思单纯，只要对他们好，他们就会懂得感恩。”

　　听李承乾说了半天，武瞾悄悄抹去了眼泪，沉默片刻后，忽然噗嗤一笑，等再抬起头时，眼角却不见泪光，取而代之的则是几分狡黠。

　　“殿下，我想去见见王妃，可以吗？”

　　李承乾：“…”

　　脸上的笑容逐渐凝固，现在轮到李承乾懵圈了。

　　“你…你说什么呢？”

　　李承乾的表情有些不自然。

　　当初为何要把武瞾给安排到这，不就是害怕被苏晗看到，怕她吃醋嘛。

　　现在武瞾却主动提出要去见苏晗，那还得了？

　　“殿下，你该不会是怕王妃吧？”

　　武瞾笑吟吟道。

　　“咋可能，开玩笑！”

　　李承乾瞬间就炸毛了，“我告诉你，我堂堂黔王，会怕一个女人？”

　　武瞾大笑，银铃般的笑声倾洒在街道上，让路过的百姓纷纷驻足眺盼望。

　　这笑声真好听，笑的人一定很…神经吧？

　　这大白天的笑啥笑，是地里活太少了，还是钱太多了？

　　“那堂堂黔王殿下，能否带小女子去啊？”

　　李承乾叹了口气，脸色带着些许忧郁，“我能说假话不？”

　　“嗯哼！”

　　“我真想把你扒光，然后吊在城门上示众。”

　　武瞾笑容不减，“那真话呢？”

　　“我真想把你吊在城门上…”

　　…

　　黔王府后院。

　　苏晗正指挥着丫鬟修剪院中的绿植，突然之间，一道身影出现在门口。

　　苏晗面带笑容，“殿下，你回来啦！”

　　“嗯啊！”

　　李承乾表情有些不自然，“小晗，还记得前几天我从扬州给你带回来的土特产吗？”

　　“记得，大闸蟹昨天才刚吃完呢。”

　　苏晗笑道。

　　“其实呢，这还有…”

　　“你就是苏王妃吧？”

　　李承乾话还没说完，一道俏丽的身影便很不识时务地忽然出现在他身旁。

　　她那不施粉黛的娇艳透着几分好奇，饶有兴致地盯着苏晗上下打量。

　　苏晗笑容僵硬了许多，“殿下，她是谁？”

　　李承乾忽然有种想把武瞾埋进土里的冲动，说不定来年开春就能长出很多个武瞾了。

　　“其实呢…她是…她…”

　　李承乾咬了咬牙，干笑道：“她也是我从扬州带回来的土特产，是不是很萨普莱斯啊。”

　　很明显，李承乾的“萨普莱斯”并没有缓和气氛，反而让气氛更加尴尬。

　　苏晗的笑容渐渐凝固，秀眉微拧，不太友善地盯着这位从扬州来的土特产。

　　从大体上讲，苏晗还是个温柔善良的女孩，这点李承乾是深有体会。

　　不过再温柔的女孩子，看到自己夫君跟别的女人不清不楚时，都会有种埋了对方的冲动。

　　越善良的人埋的越深，现在苏晗就想把武瞾给活埋了。

　　既然是土特产，就应该安心待在土里。

　　两个女人眼神相视，针锋相对，空气中隐隐约约溅射着一股无形的火花。

　　李承乾摸着鼻子，心慌之余还有些小窃喜。

　　有句话咋说来着…两个女人在打架的时候，魅力会直线上升。

　　所以…打起来！打起来！

　　当然，为了生命安全，李承乾自然不会把这话说出来。

　　于是他象征性地挥了挥手，用一种极其敷衍的语气喊道：“哎呀…你们不要打啦～不要打啦～”

　　两个女人很默契的忽略了李承乾那欠揍的话。

　　不久之后，苏晗瞧着武瞾冷笑道：“如此貌美如花的土特产，确实没见过呢。”

　　武瞾心思灵敏，自然明白苏晗这是“吃醋了”，当即她便抿嘴一笑道：“王妃误会了，我跟殿下并非你想象中的那样…”

　　苏晗道：“那情况到底是怎样的？”

　　武瞾叹了口气，小脸哀愁道：“我的故事有很多，如果你愿意听，那我就讲给你听。”

　　苏晗一愣，女人是感性的，她能感觉到武瞾这话中的真情实意。

　　这倒是让苏晗有些奇怪，一个年纪跟她差不多的女人，居然会有如此沧桑的一面。

　　“好，听就听，你跟我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第96章 土特产就应该埋土里免费阅读。https://xs.23sk.com 