
　　在确认水龙的确被自己击杀过后，幕也拿出骨刀上去，将其外表烤的通红的鳞片扒下，将其内部白嫩晶莹的龙肉暴露在了空气之中。

　　闻着这龙肉散发出来的香气，幕也舔舔嘴唇，这龙肉究竟是什么滋味他还没有尝试过，也不知道好不好吃。

　　不过不是有句话，叫做天上龙肉地上驴肉，估计这味道不会差。

　　想到这里，幕也手中骨刀就是一挥，直接将一大块龙肉从这水龙身上割下。M.23sk.com

　　看着那晶莹的肉块，幕也不在迟疑，直接送入口中。

　　至于有没有毒？

　　笑话，有假牙在，不要说毒，就是无机物他吃下后也能化为身体所需的营养。

　　怀着期待，幕也将一小块龙肉送入嘴中。

　　“...”

　　“呕~”

　　一股硫磺味...

　　【尝过这水龙肉后，幕也突然明白了外面水下那些硫磺的由来，竟是这水龙的排泄物，换言之，他竟是在水龙的粪便池中洗了个澡！呕~】

　　“...”

　　甘梨娘！

　　幕也气得直接将手中水龙肉扔在地上。

　　有被这狗逼恶心到了。

　　不过待他冷静下来过后，却是将龙肉捡起来，扔入恶球背包中。

　　这龙肉虽然不好吃，但好歹也是龙，可不能就这样浪费了，带回去给花施肥也是极好的。

　　“去吧，吞下去。”

　　将地上的龙肉放进背包后，幕也拍拍白银恶球的脑袋，给它一个鼓励的眼神，手指指向水龙尸体。

　　白银恶球看看幕也，又看看水龙。

　　脸上尽显委屈。

　　这实在是太大了。

　　但...

　　它没得选！

　　只能飞到水龙头顶，张开嘴，尝试它从未尝试过的粗壮物体。

　　一步到胃。

　　见小恶球已经如此熟练，幕也甚感欣慰。

　　而在将烤龙处理完毕后，他这才看向自己的属性面板。

　　想要知道刚刚那道魔法消耗了自己多少精神力。

　　精神：86（60/860）

　　“卧槽！这么多！”

　　看到自己居然足足耗费了八百点精神力，他顿时一惊，不过随即又释然了。

　　威力如此巨大的魔法阵，只是消耗了他区区八百点精神力，已经是很划算了。

　　并且他知道，这其中墨石占据了很大的一部分作用。

　　如果之前他没有将墨石掺杂到材料里，估计与蓝莓释放出来的魔法也相差不多。

　　“哒哒哒！”

　　“嗯？有人过来了？”

　　听到从不远处传来的脚步声，幕也皱起眉。

　　这恐怕是被这边动静吸引过来的人。

　　要不避一避？

　　他不太想参加到太过麻烦的事情之中。

　　但还没等待找个地方躲起来，却是已见到，在声音传来的方向，有着三道人影已经靠近这里。

　　这三道人影穿着相同。

　　身体被一件紫黑色长袍笼罩。

　　手中各拿着一把弯曲的长剑。

　　（黑暗勇士）

　　这是三人的名称。

　　但看到这名称以后，幕也却是感觉到了疑惑，使用了这么久的分析瞳，他也是知道，这异症在看人的时候，显示的都会是那人的名称，而非是职位。

　　而现在正在朝着自己这边赶来的三人，却是只是显示职位，却是并未显示自己原本的名称。

　　“不是人？”

　　【黑暗勇士，教皇尝试控制魔法泉的实验品，拥有无比强大的攻击，但却因此彻底失去神志，化作只知道杀戮的工具呕~】

　　“教皇？这些人难道不是被响动吸引过来的，而是追杀自己的？”

　　幕也眼中有寒光闪动，自己不过就是蹭了顿饭蹭了会书，就派人过来杀自己，这个教皇果然不是什么好东西。

　　“得找个时间把他给埋了。”

　　幕也嘴中喃喃一句，随后目光看向那三只已经靠近到自己面前的黑暗勇士。

　　想了想，他并没有挥刀将这三只黑暗勇士斩杀，而是将对[人间和善]的压制解除了开来。

　　而后..

　　原本气势汹汹的三只黑暗勇士瞬间停在原地，浑身嗜血气息消失，恭敬的朝着幕也低下头，就像是见到自己主人的小狗一般。

　　这一幕，让幕也感到有些意外，着实是没有想到[人间和善]对于这黑暗勇士的效果居然这般的好。

　　比之那传说中的王八之气也是相差无几。

　　是因为没有理智的缘故吗？

　　没有了理智便没有了思考能力，没有了思考能力在[人间和善]的作用下对自己产生好感，而后向自己认主，这合理吗？

　　贞德恒河狸.jpg

　　尝试朝着三只黑暗勇士下达命令，发现果然很听话，这当即就让幕也有了一个大胆的想法。

　　直接去他们老巢，岂不是能够收获一堆小弟？

　　“快，带我去你们之前呆着的地方。”

　　【不会吧，不会吧，难道幕也真的以为他们听得懂这么复杂的命令？呕~】

　　见三只黑暗勇士没有半点反应，幕也只是知道，狗旁白说的不差。

　　眼角抽动两下，当即换了一种说法：“回去。”

　　这个命令下达以后，三只黑暗勇士立马有了动作。

　　迅速转身朝着来时的方向走去。

　　幕也见此立马跟上。

　　沿着山路大概走了十来分钟，三名黑暗勇士将他带到了一处两座山体合在一处的裂缝前。

　　裂缝极为狭窄，最多能供两人并排行走。

　　进入裂缝内，幕也发现这里有很明显的人工开凿痕迹。

　　并且每行走一段距离，头顶就会镶嵌一枚紫色发光晶体为来人照亮道路。

　　幕也是一个很节俭的人，所以这些晶体有一个是一个，全被他撬下来放进背包中。

　　十多分钟的路程，总共让他收获了十三颗这样的晶体。

　　就在他想要撬下第十四颗的时候，却是突然发现，在这颗紫色晶体的下方，也一个倒在地上，浑身被烧焦了的黑暗勇士。

　　走近查看，看烧灼痕迹，应该是在一瞬间碰触到了高温火焰。

　　“这是受到火魔法的攻击照成的，有非教会的人在我之前进入了这里。”

　　将这具黑暗勇士的尸体仔细搜索一遍，除了翻出一块黑色魔法板以外，便再无其它收获。

　　幕也起身，看向手中的黑色魔法板。

　　这魔法板选用的材料只是低级魔法板，并不珍贵。

　　但上面刻录的法阵却是让幕也感觉有些意思。

　　这个魔法阵的作用，并不是帮助人连通游离在空气中的魔力，而是让魔力注入使用魔法板人的体内。

　　从而让其拥有随手使用魔力的能力。

　　这不同于魔法的魔力使用方式，显然是一种新的力量体系。

　　但这路子明显走歪了，只是粗暴的将魔力注入人体，而并不理会人的身体能否承受。

　　“太粗糙了。”

　　幕也摇摇头，就他这个刚接触魔法的人都看得出来，真不知道制作这玩意的人是怎么想的。

　　就不能优化一下输出，让人的身体能够接受，而后再让身体缓慢接受更强的魔力吗？

　　摇头将黑色魔法板收好，幕也继续带着三只黑暗勇士朝裂缝另一边走去。

　　并且速度比之前明显要快上几分。

　　主要是怕再慢点，自己未来的小弟就被全部人家给宰杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零六章：黑暗勇士免费阅读。https://www.23sk.com 