    ‘天龙’号轻巡洋舰上，舰长角田贯三大佐眼中闪过一丝恐惧。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰，轻易就把‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰给击沉了，自身付出的代价还极其的微小。这也就表明了，他们这两艘‘天龙级’轻巡洋舰，恐怕根本就不少中国海军的对手。

    “八嘎！支那人的轻巡洋舰，怎么会那么强悍？‘利根’号和‘音羽’号，未免也太不经打了吧！”角田贯三大佐暗暗的想到。原本，中野直枝少将是希望用四艘轻巡洋舰来对付中国海军的两艘轻巡洋舰的。可是，等到两艘‘天龙级’轻巡洋舰赶到的时候，‘利根’号和‘音羽’号已经被击沉了。这使得‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰只能够逃跑。否则的话，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰就是他们的前车之鉴。

    “舰长，旗舰来电。”一个通讯军官向角田贯三大佐报告道。

    角田贯三大佐接过电报一看，脸色才好看了不少。在电报中，中野直枝声称已经派遣了三艘‘筑摩级’轻巡洋舰赶来了。只要‘天龙’号和‘龙田’号坚持道三艘‘筑摩级’轻巡洋舰赶来，以五艘轻巡洋舰的实力，完全可以击败中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰的。

    “给加良乙比古大佐电，支那人的轻巡洋舰已经追上来了，我们要加离开才行。等到和‘筑摩’号轻巡洋舰汇合之后，再和支那人决一死战。”角田贯三大佐命令道。

    “是，舰长。”通讯军官点了点头，立刻去电报去了。

    ‘天龙级’轻巡洋舰的最大航能够达到三十节，并不比中国海军的‘青龙级’轻巡洋舰慢。当然，这是因为‘天龙级’轻巡洋舰的吨位只有‘青龙级’轻巡洋舰的一半不到，火力更弱，装甲也更薄的原因。不过，即便如此。‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰要逃，中国海军的‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰也不一定能够追赶的上。

    好在，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰和‘寅虎’号重巡洋舰已经包抄过来了，日本海军的这几艘轻巡洋舰想要逃跑。可不是那么容易的。

    中日海军的轻巡洋舰，一追一逃，快向波纳佩岛以北航行。日本海军的三艘‘筑摩级’轻巡洋舰和中国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰，都在快向战场赶去。

    下午3点28分，北方的天际出现了一道道的烟柱。随即。三艘‘筑摩级’轻巡洋舰的身影出现。

    三艘‘筑摩级’轻巡洋舰出现之后，两艘‘天龙级’轻巡洋舰立刻不再逃跑了，而是开始转向，和三艘‘筑摩级’轻巡洋舰汇合，组成了一支由五艘‘轻巡洋舰’组成的编队。

    日本海军五艘轻巡洋舰对付中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰，无疑是占据很大的优势的。特别是‘筑摩级’轻巡洋舰，排水量达到了五千吨，装备了八门152毫米主炮，主炮火力甚至比‘青龙级’轻巡洋舰更加强大。只是副炮火力无法和‘青龙级’轻巡洋舰相比而已。

    日本海军的五艘轻巡洋舰汇合之后，立刻气势汹汹的向中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰逼来。很显然。他们是打算以多打少，为‘利根’号和‘音羽’号轻巡洋舰报仇了。

    “哼！小日本这是打算要以多欺少了吗？简直是不知死活。全舰做好战斗准备。另外给‘丑牛’号和‘寅虎’号电报，我们已经和日本海军遭遇了，对方一共有五艘轻巡洋舰。”在‘房日兔’号轻巡洋舰上，陈季良中校下达了命令。

    “是，舰长。”通讯军官立刻去电报去了。同时，战舰上全体官兵，也都做好了战斗准备。之前击沉日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰，让帝国海军官兵士气正盛，即便是现在遭遇强敌。也并未让大家恐惧。

    “支那人居然没有逃跑？难道他们以为他们还有胜算吗？”角田贯三大佐喃喃的说道。

    在他看来，现在中国海军是绝对没有胜算的。如果是他的话，一定会选择撤离的。毕竟，‘筑摩级’轻巡洋舰虽然强大。但最大航不过26节而已。如果中国海军的‘青龙级’轻巡洋舰要逃，‘筑摩级’轻巡洋舰根本就追赶不上。‘天龙级’轻巡洋舰虽然追赶的上，但战斗力太糟糕了，根本就不是中国海军的‘青龙级’轻巡洋舰的对手，追上了也没用，不过是自寻死路而已。因此。中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰的举动，让日本海军大为震惊。

    只不过，日本海军也没有意识到这其中有诈，反而认为是中国海军太狂妄自大了。他们认为，这正是他们的机会，一个为‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰报仇雪恨的机会。

    下午3点48分，战斗继续开始。中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰对付日本海军的五艘轻巡洋舰。日本海军的三艘‘筑摩级’轻巡洋舰对付‘房日兔’号轻巡洋舰，两艘‘天龙级’轻巡洋舰则集中火力攻击‘心月狐’号轻巡洋舰。

    只是，此刻双方的距离足足在八千米开外。以155毫米主炮和152毫米主炮而言，想要在这个距离上击中对方，非常的困难。这也就使得双方的战斗虽然激烈，但实际上并没有取得什么效果。

    下午4点o6分，改变双方的实力对比的一幕出现了。中国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰，从战场的侧后方插入。两艘排水量上万吨的重巡洋舰一登场，立刻让日本海军目瞪口呆。几乎所有日本海军官兵的眼中，都是惊惧。

    “八嘎！陷阱，这是一个支那人设下的陷阱。他们的重巡洋舰居然出战了。”‘筑摩’号轻巡洋舰上，下平英太郎大佐恶狠狠的说道。

    虽然，‘筑摩级’轻巡洋舰颇为不弱，但和中国海军的‘生肖级’重巡洋舰相比，不管是火力还是防御，都根本就没有可比性。一旦双方交火的话，‘筑摩级’轻巡洋舰只有被碾压的份。

    但到了这个时候，日本海军即便是想要逃跑，恐怕也是无能为力的。中国海军的‘生肖级’重巡洋舰，度达到了28节，而‘筑摩级’轻巡洋舰，不过26节而已。因此，日本海军只能够向主力求援，同时硬着头皮战斗，希望能够坚持道主力回援。

    “‘丑牛’号集中火力打击‘筑摩’号，‘寅虎’号集中火力打击‘矢矧’号。”在‘丑牛’号重巡洋舰上，帝国海军上校沈寿堃下达了作战命令。

    ‘丑牛’号重巡洋舰和‘寅虎’号重巡洋舰，立刻分配好了战斗目标。

    “轰！轰！轰！”隆隆的炮声响起，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰上搭载的三座三联装5o倍口径21o毫米主炮纷纷开火。一枚枚的炮弹，呼啸着向日本海军的‘筑摩’号轻巡洋舰飞去。

    在‘丑牛’号重巡洋舰开火的时候，‘寅虎’号重巡洋舰也对‘矢矧’号轻巡洋舰起了攻击。

    21o毫米主炮的威力，比152毫米主炮的威力要强大得多。如果被击中的话，一枚21o毫米炮弹，就能够让轻易击穿日本海军的‘筑摩级’轻巡洋舰的装甲。要知道，‘筑摩级’轻巡洋舰即便是装甲最厚的司令塔，也只有1o2毫米而已。

    尽管，日本海军也展开了反击。但是，他们的反击在中国海军的重巡洋舰的碾压之下，看上去显得是那么的无力。

    日本海军的旗舰‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将收到了中国海军的重巡洋舰出现的消息之后，脸上的表情不由得更加的难看了。他知道，中国海军的重巡洋舰可以轻易的碾压他们的轻巡洋舰。这个时候，只有战列巡洋舰出马了。否则的话，他们的轻巡洋舰将被全部击沉。可是，这个时候，中国海军的战列巡洋舰还没有露面。现在就动用他们的主力的话，恐怕会打草惊蛇。

    稍微犹豫了一下之后，中野直枝少将也只得下令，四艘‘金刚级’战列巡洋舰向战场赶去。如果不这么做的话，他们的三艘‘筑摩级’轻巡洋舰和两艘‘天龙级’轻巡洋舰，恐怕通通会被消灭。

    ‘利根’号和‘音羽’号被击沉，已经让中野直枝少将承受了很大的压力了。如果再损失掉几艘轻巡洋舰，而自身却没有取得任何战果的话，那他恐怕就会面临更大的诘难了。

    在‘金刚级’战列巡洋舰赶往战场的时候，日本海军的几艘轻巡洋舰正处于水深火热之中。

    下午4点18分，帝国海军的‘寅虎’号重巡洋舰取得了次命中，一枚21o毫米炮弹，命中了‘矢矧’号轻巡洋舰的前主炮。这一炮，可谓是一炮入魂，直接要了‘矢矧’号轻巡洋舰的老命。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！