
        天魂秘境中、楚天策成功得到了天魂经的前四重。

    在七星锻魂术圆满之后、楚天策实际上已经顺利踏入了天魂经的第一重，开始了“魂海之路”。

    只是在之前，楚天策并没有特别将心思和精力放在天魂经的修行上，一方面固然是因为元龙星巨变、危急存亡之秋、实在是分身乏术。另一个原因，则是元龙星对灵魂一道的传承太过稀少，莫说是没有武技，甚至连一些灵魂修习的基础典籍，都寥寥无几。

    许多灵魂修行的基本概念、基本思路，楚天策都难以索解。

    “按照金砖的说法，天魂族在无尽星海都是一方顶级势力，这天魂经，断断不能错过。”

    楚天策指尖交错，双瞳突然绽开一抹璀璨的金光。

    在灵魂深处，一枚灿金色的圆珠，缓缓旋转。

    七星锻魂术修炼到巅峰圆满，便是凝聚了这一枚灿金色圆珠。

    神魂本源交错在圆珠之上，法相庄严，有若神明。

    在圆珠之下，广阔而浩瀚的灵魂湖泊，隐隐弥散着一股碧波万里的深邃与渺远。

    浩海大日，交相辉映，神威灵压、莫可名状。

    天魂经第一重至第三重，统称魂海境。

    凝聚魂海，可得千万倍魂湖之力。

    而第四重，则可以凝聚神魂星海、一念星海生灭。

    只不过哪怕第一重，都远远超越了楚天策的想象极限，“神魂星海”之境、根本无法揣测猜想。

    井蛙不可以语于海，夏虫不可以语于冰。

    在天魂经面前，楚天策对于灵魂一道的理解和积累，渺若尘埃，连井底之蛙都称不上。

    “底蕴的差距，不是一时半会儿可以弥补的，欲速则不达。”

    足足一个时辰，楚天策方才缓缓散去眼中的璀璨金芒，双瞳重归温润。

    天魂经繁复博大、深沉玄妙，似乎并不逊色于天妖真经，修炼有成、迥非一日之功。

    安排应红衣在宗门借取了一部分典籍手册，楚天策开始系统的学习炼体与灵魂的知识。

    这些资料，并非功法武技，更多的是一些基础的修行体系和知识结构。

    楚天策身为核心弟子，借阅这些资料，根本不需要贡献点。

    当然，这倒不完全是因为其核心弟子的身份，而是这一类资料，在紫月宗根本不值一提，哪怕是最低级的外门弟子，都颇为熟稔。甚至应红衣前去遴选资料，藏经楼的长老还以是特别为这些侍女所借。

    心中一面觉得楚天策性情温和、重情重义，颇为可造。

    另一面又觉得其太过纯善、前途必有波折。

    …………

    “想不到再一次来到这紫月前殿，已经过了大半年的时间。”

    紫月前殿，人来人往，川流不息。

    往来的武者，其中并不乏神火境、甚至琉璃金身的强者，根本没有人注意楚天策。

    当日楚天策正面重创岑景，震动宗门，然而在紫月宗中、这种弟子搏杀、几乎是随处可见，不过数日，这议论便即渐渐消弭。但此时此刻，往来行色匆匆，根本没有人去在意紫月前殿一个真武境初期。

    “如此也是一件好事，倒是省了一些不必要的麻烦。”

    楚天策目光环视，找到任务大厅，快步而入。

    两个多月修行，雷火真功已经顺利入门，距离小成之境已经不远。

    只不过一百颗雷霆真丹，早已在二十天前便即消耗一空。

    雷火真功第一重，便达到了半步蜕凡之境，对于资源的消耗堪称恐怖，加之楚天策体魄历经磨砺、特别是化龙池中升华蜕变、较之寻常真武境、简直是天壤云霓之畔。

    除此之外，更加麻烦的事情，在于剑王血焰的品阶太过恐怖。

    想要契合剑王血焰、达到雷火平衡，就必须不断提升雷霆之力的品质。

    这足堪神火境强者使用的雷霆真丹，对楚天策而言、充其量不过是差强人意而已。

    “雷霆真丹已经是最顶尖的地阶上品丹药，想要更进一步，只能兑换地阶极品。”

    深吸一口气，楚天策眼底隐隐掠过一丝无奈的笑意。

    这是幸福的烦恼、亦是真实的无奈。

    炼体一道，强横无比，但需要的资源、远胜其他道路。

    原因很简单，肉身本来脆弱、想要千锤百炼、不逊金铁，几乎是逆天地法则而行。

    每一丝强韧，每一丝提升，都需要海量的资源、强行熬炼磨砺，才能够百炼成钢、点石成金。

    只不过地阶极品丹药，正常情况下、已经是琉璃金身强者才会使用的品阶。

    哪怕最便宜的地阶极品丹药，都需要至少数十、上百枚上品灵石。

    按照楚天策的修行速度，一个月的消耗，恐怕就要上万极品灵石。

    核心弟子一年的贡献点，甚至不够雷火真功一个月的修行。

    任务大厅中人头攒动，然而一股凝重之极的气氛，却是弥散着在整个任务大厅上空。

    楚天策眼底掠过一丝疑惑，迈步上前，随意浏览了几页任务列表，心中瞬间恍然。

    这里的任务，实在是太过艰难、太过凶险。

    几乎每一个任务，都濒临在生死之间。

    奖励固然丰沛、但按照推测、恐怕同阶前一百的天才弟子，生还率充其量不过六七成而已。

    先前岑景主动对自己出手、以求能够得到彭冀的帮助，原因便在于此。

    “这位师兄，你是第一次来任务大殿？”

    大殿深处，几个身着紫袍的执事穿梭游走，手中玉符闪烁、不断记录着一个个任务。

    这些执事，境界大多都是神火境中期，年龄更是比楚天策长了数十倍，但言辞之间、却极其恭谨。

    原因倒是很简单，在紫月宗，执事，都是天资耗尽、却不愿离开宗门的弟子担任。

    于是他们中相当一部分便成为宗门的刀剑，完成各种任务，另一些则留在宗门处理诸般琐事。

    某种程度上说，所谓“执事”，不过是境界高一些的杂役而已。

    “是，这是我第一次接任务，师兄有何指教？”

    楚天策微微点头，他第一次接任务，有一个执事帮助、总归是件好事。

    “指教不敢当，这个任务大厅、准确来说，不是接任务、而是选任务，这些师兄们，只是在挑选合适的任务，具体要不要接下来，还需要再进行评估、判断能否凑够足够的战力。”

    剑域神王

    剑域神王
  