
　　“哈哈哈，好叫你知道，本将乃是河伯大人座下第一神将，速速将一百童男童女交上来，否则本将只能自己动手了。”夏武嚣张道。

　　“河伯大人仁义播于四方，绝对不会干如此惨绝人寰的事情，尔等绝非原来河伯手下，如今河伯是何许神祇？”青冥顿时急声道。

　　“我夫妻两人本就不是河伯属神，不过是因感念河伯恩义，主动归顺到了河伯麾下。现河伯已然不是原河伯，我青崖山再和通河无半点关系，还请离开此地。”青羽再次恳求道。

　　两个一唱一和，自然是想确认现任河伯是否是原河伯，原河伯是否在任。

　　“尔等说这些没用，本将今日遵照河伯大人法令前来，若是你们不配合，我可以将你们全部灭掉，这是大人给我的权限。如何选择全看你们了，嘎嘎嘎，本将倒是希望你们反抗，正好吞了你们，再取婴童。”夏武狂放的吼叫道。

　　“你要战我们便战，要想让我们交出族人婴童，万死也不行。”青羽见夏武如此，顿时冷声一字一顿道。

　　“那就杀了你们！”夏武说着，陡然飞身而起，浪涛中抽出一道淡蓝色的水韵，瞬间在他的手掌之上凝练成型，化作了一道拳印从虚空中激射而来，朝着青羽轰击。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳眼睛缩了缩，发现这夏武修为提升了不少，这一拳就比王琳先前遇到他的时候高明了太多，融合了通河水韵加入其中，拳印裹着一道剧烈的罡风，远距离轰击竟然有破空呼啸之声，可见其威力极为不俗。

　　王琳如今自然可以看出来，这夏武毫无疑问的成为了通河神将，否则无法借助通河水韵。而通河河伯对通河神印的掌控恐怕也达到了精深程度，否则不可能他敕封的神将就拥有借用通河水韵的能力。

　　以通河之广阔、巨大，恐怕神印的品质极高，要比青江神印高出数个品质，恐怕其内传承的功法足以让河伯修炼到元神境，甚至更高。

　　若是能调用其内的水韵，恐怕战力将会更大幅度的跃升。幸而这个世界通过神印掌控水韵的术法比较低劣，否则的话聂小萱控制的青江就可能危险了，毕竟聂小萱名义上是通河河伯的属神。

　　“嗤嗤！”不过，青羽毕竟是修炼了千年的妖灵，战力自然是不弱，手中陡然出现了一把长剑，长剑乃是木质的，上面迸射出绿色的光晕，剑气卷动，犹如在身前幻化出了千万道绿色的光影，剑芒如风刃漫天席卷，瞬间将夏武轰出的拳印一层层剥离开来，当拳印轰击到青羽面前三米处已经消失无踪。

　　“哈哈，你青崖山位于通河沿岸，还敢反抗河伯大人，当真是找死！”夏武怒吼着，一道道的通河水韵注入其法体内，犹如一道道光环缠绕在其法体上，他踏着虚空直接朝着青羽碾压过来。

　　王琳透过窗户观看，知道若论真实修为和战力，恐怕夏武要比青羽差不少，但如今夏武借助通河水韵作战，恐怕两个分出胜负要缠斗一阵子了，最终落败的恐怕还是青羽。

　　“儿郎们，杀了她。”夏武久经杀阵，自然也判断出了当前的形势，指挥他手下的这些鬼兵朝着青冥冲了上去。

　　五百鬼兵周身缭绕着水韵，形成了一个极为强大的战阵，在前面两个初入阴神境头领的带领下朝着青冥攻杀而来。

　　不得不说，通河河伯的强悍略见一斑，其五百鬼兵能借助通河水韵而战，虽然借助水韵极少，但远比普通的鬼物强太多，毕竟水韵算是五行之炁，他们已经不能算是普通的鬼兵了，而是河伯水府的水兵了。

　　这倒是让王琳开了眼界，随着聂小萱修为提升，恐怕将来自己也要打造一支这样的水兵才是，否则难以维护水域内的安宁。

　　青冥不敢退，只能顶上去，因为一旦退了，后面的青鸟族人就该遭殃了，所以她只能迎了上去，手掌展动，一把和青羽手掌中的灵剑一模一样的宝剑出现在手中，剑光闪动朝着水兵战队迎了上去。

　　但她的修为明显比青羽差不少，五百水兵组成的战阵瞬间裹住了她。这五百水兵战阵爆发出来的战力丝毫不比夏武弱，甚至综合战力还强盛几分，所以青冥一下子就陷入了危机中。

　　“冥妹！”青羽暴怒吼叫，想冲过来救援青冥。

　　“和本将对战还敢分心，你是找死！”夏武大吼，拳印猛然如同幻影般的出击，瞬间化作了数十道拳印，一道道由水韵之力凝练而成的拳印朝着青羽轰击，青羽挡住了其中大部分，但数道拳印轰在他身上，将其法体打得破裂开来，向后飘出百米远。

　　“就是现在！”王琳自然是要援手的，但是要寻找最佳的出手时机，这个时候正当时。

　　所以，一瞬间，王琳的法坛就飞舞而出，落在了鬼兵战阵周围，一道道摄取之力迅速延伸出去，猝不及防的那些鬼兵顿时一个个的被摄入了法坛内。

　　转瞬间，五百鬼兵被一扫而空，只剩下孤零零的两个阴神境的头领，借助着水韵之力抵挡着法坛的摄取之力。

　　此时，青冥和青羽是目瞪口呆，在虚空中，一个坛子喷射着道道五彩光晕，将这些鬼兵摄入了进去，更是有道道光晕凝练成五彩绳索朝着两个头领缠绕、拉扯。

　　他们知道，这是王琳出手了，但想不到王琳如此强大，一个法器就将五百鬼兵摄取了。

　　“嗤嗤！”青冥陡然间挥动剑光，剑光绞在两个负隅顽抗的头领法体上，他们的法体被突袭，瞬间被法体的摄取之力拉扯入法坛内消失不见。

　　“是你！”夏武大吼一声，他当然是认出了这个法坛，因为他先前也是败在这法坛下，仓皇逃离镜花湖，丢了湖神职位，辗转才拜入了通河河伯门下，成为了他的神将。

　　虽然因祸得福得到了河伯重用，修炼了更加玄妙的神道功法，修为增进不少，但先前耻辱一幕却时时的在其脑海中回荡，让其暗恨不已。

　　“给我过来吧！”夏武手掌展动，一道道水韵从通河内被抽取出来，化作了一个淡蓝色的巨手，似乎将这片天空都笼罩了的庞大巨手，从虚空中朝着法坛迅速的抓了上来，速度又快又急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零七章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 