    广尚示和金敏儿讲入奔驰车尚亢道！，想不到。心，生刚规模竟然如此之大！”

    金敏儿小声道：“大伯想好了吗？”

    “想好什么？。

    金敏儿撅起小嘴道：“你到底将生产基地设在哪儿啊？”

    金尚元笑道：“江城的确很不错，最终的结果，还要看他们市政府的态度了。”

    望着前方的奔驰车缓缓启动，田斌也开动了警车，身边杜宇峰忍不住道：“真是烦啊，荣局也真是居然让我们给韩国人当保镖

    田斌笑道：“现在想想真是一个矛盾的事儿，我们当警察的喜欢破案。可又不希望发生犯罪，你说。如果这社会上突然没有了犯罪，我们这些警察是不是都要失业啊？。

    杜宇峰哈哈笑了起来：“如果失业了，我就去清台山养猪”。

    “养猪？”

    杜宇峰点了点头道：“过去黑山子乡有个副乡长郭达亮，人家因为竞选乡长落败，然后大彻大悟，带着儿子去开了养猪场，没成想，这养猪竟然发了大财！现在连汽车都开上了”。

    田斌笑道：“那成，等这社会上没有犯罪了，我也跟你去养猪，要不我就在你养猪场旁边开个养鱼场。当个水产养殖大户。”

    两人一边说一边笑着，眼看已经到了市政府一招，田斌的电话忽然响了，他接通电话，里面一个陌生的声音道：“田斌是吗？”

    “是我”。

    “有人要杀你，你下车的时候要小心”。说完对方就挂上了电话。

    田斌愣了，杜宇峰从他的表情上看出了有些异样，低声道：“怎么了？”

    田斌道：“刚才有个匿名电话说有人要杀我！”

    杜宇峰脸色骤变，他大声道：“还不马上通知荣局？”

    田斌犹豫道：“也许是恶作剧！”

    ，

    杜宇峰已经拨通了荣鹏飞的电话，荣鹏飞的回答是，宁信其有，不信其无，马上派大队警察前往市政府门外增援，让田斌和杜宇峰暂时按兵不动。

    杜宇峰把荣鹏飞的决定告诉了田斌。可田斌却道：“这是一个机会！”

    杜宇峰从田斌的目光中已经意识到他仍然要前往，想要利用自己将杀手吸引出来。杜宇峰用力摇了摇头道：“不可以，你上次侥幸捡回来一条命，现在还要这么干，运气不会永远站你这边的。”

    田斌微笑道：“别忘了我有避弹衣”。

    “避弹衣又怎样？假如他瞄得是你的头呢？”

    “我的命很夫！”

    杜宇峰怒吼道：“我不允许你去！”

    田斌的表情无比坚毅：“上次虽然抓住了董得志，可仍然没有挖出幕后的真凶，这次我一定要把元凶给挖出来”。

    “你醒醒，太危险了！”

    田斌道：“杜哥，我们没多少机会，自从董得志自杀之后，一切钱索全都断了，你相信过去所有的一切都是董得志策划的吗？我不信，我相信一定有人指使他这么做，他的背后一定还有人

    杜宇峰沉默了下去。

    田斌道：“这次是个机会！杜哥，答应我！”

    杜宇峰抿起嘴唇终于用力点了点头。

    田斌道：“待会儿无论发生什么。你都要记住，第一时间把杀手找出来，不要让我的努力白费”。

    杜宇峰的眼圈竟然有些红了，他没有说话，只是双享用力攥紧了方

    盘。

    车队行驶到市政府一招。杜宇峰周身的神经顿时紧绷了起来，他看了看田斌，却见田减脸上带着淡淡的笑容，不见有任何的紧张，心中不由得佩服田斌的胆量，都说视死如归。田域无疑做到了这一点。田斌临下车的时候，杜宇峰一把抓住他的手臂，田斌笑了笑，拍了拍杜宇峰的手，然后毅然决然的推开车门走了下去，历史总是惊人的相似。当他答应荣鹏飞的要求，决定潜入看守所内部的时候，已经做好了随时牺牲的准备，现在又是这样。不过那次他是经过一番辛苦精神斗争方才做出的决定，这次根本没有丝毫的犹豫。

    他观察着周围的环境猜测着杀手可能隐匿的地方，因为接到杜宇峰他们的事先通知，金尚元并没有马上下车。田斌环视一周，并没有发现太多可疑的地方，他开始怀疑这个电话有可能是个恶作剧，正准备示意没有危险的时候，一颗子弹射在他的前胸，田斌魁梧的身材晃动了一下。然就栽到在地上，这并非是他表演，而是子弹的前冲力实在太大，他根本无力与之抗争，虽然穿了避弹衣，仍然被子弹的冲击力带倒在地上。

    杜宇峰几乎在瞬间就确认了二楼左侧第二个窗口，他连续向窗口进行射击，然后以惊人的速度冲入楼内，快步向凶手潜伏的房间冲去。

    杜宇峰的反应之迅速大大超出了对方的预料之外，杜宇峰冲上二楼楼梯的时候，对方已经冲入了对侧的房门，然后从窗口跳了出去。

    对方落地后，以惊人的速度冲向西北侧的后门，看来他对市政府一招的环境很熟悉，事先也想好了退路。提前订下了对侧的两个房间，这是为了以防万一，留给自己一条退路。

    杜宇峰咬了咬牙，也从窗口跳了下去，右脚落地的时候忽然感到一阵剧烈的疼痛。他意识到极有可能在落地的时候脚腕不慎扭到了，杜宇峰举起手枪，瞄准那名杀手的右腿射出一枪，子弹准确无误的命中了那名杀手，杀手身体踉跄了一下扑倒在的上，他举起手枪也瞄准了杜宇峰。正准备发射的时候，又一声枪声响起，却是田斌及时赶到，一枪射中了杀手的右臂，他被子弹击中的地方疼痛不已，强忍疼痛走了过去，掏出手砖，将那名杀手反手镝住。

    此时急促的警笛声响起，公安局长荣鹏飞亲自率领警员队伍赶到。他首先确定所有人员都安然无恙，这才前往金尚元处向这位韩国贵宾表示了道歉。

    金尚元的反应还算宽容，和荣鹏飞简单闲聊了几句，就告辞前往宾馆。

    发生在市政府一招的枪击案震惊了整个江城市委领导层，正在进行市委常委会议的江城市委书记杜天野马上结束了会议，和代市长左援朝等市委领导及时前往市政府一招探望并慰问，如果这起枪击案件是冲着金尚元来得，那么未来江城的投资前景将会受到很大的影响。

    杜天野见到荣鹏飞的时候脸色也很不好看在这最为关键的时刻居然闹出了一起枪击案，则从另外一个侧面表明，江城的治安还无法让人放心，荣鹏飞的工作有问题。

    荣鹏飞当然明白这起事件的严重性，以及可能产生的恶劣影响，他收队之后，把杜宇峰和田斌叫到身边，怒吼道：“搞什么？既然已经预见到这起枪击案要发生，为什么还要坚持来到一招，为什么不按照我的要求改变路线？。

    田斌道：“荣局，这件事和老杜没有关系，全都是我一个人的责任。是我决定这么做，也只有用这种方法。我才可以将杀手吸引出来，抓住他，找到线索。”

    荣鹏飞骂道：“混账，你不要命了？。

    田斌大声道：“对我来说，最重要的事情是及时破案！”

    荣鹏飞摇了摇头道：“在我眼里任何事情都不如你们的生命重要！”他停顿了一下又道：“我们警察是纪律部队，如果一个个全都像你们一样，那么我们的队伍将成为一盘散沙，回头我再跟你们算账！”他指着杜宇峰的鼻子道：“还有你！田斌发疯，你也跟着他一起发疯？你有没有脑子？”

    杜宇峰表情痛苦道：“我脚疼！”

    集鹏飞叹了口气，向远处的医生挥了挥手道：“送他去医院检查！”

    金尚元见到杜天野还是极为客气的，他对这起枪击事件并没有表现出太多的介意，微笑道：“在韩国，枪击犯罪也有很多，我相信这只是一起偶然事件，杜书记请放心，这件事不会对我们未来的合作造成任何的影响

    杜天野笑道：“难得金先生如此深明大义，谢谢你的理解，我在此也代表江城向金先生郑重承诺，同样的事件绝不会再次发生。我们一定会尽力打造一个和谐安定的江城。给投资商们营造最好的条件

    金尚元道：“我相信江城市领导的能力！”在他的日程安排中。原本没有和市委书记杜天野见面，是枪击案的发生促成了他们的会面。

    既然见面杜天野就不可避免的问起金尚元对江城的印象。

    金尚元对江城的总体印象还是不错的，但是他并明确表达自己是否决定在江城建设生产基地，杜天野也没有追问，和金尚元寒暄了几句告辞离开。

    发生在市政府一招的枪击案被严密封锁消息，荣鹏飞在将凶手送往医院救治之后，第一时间向他进行聆讯。杀手并没有做太多的对抗，在荣鹏飞的心理攻势下很快就败下阵来。他告诉荣鹏飞，是方文南委托自己谋杀田斌的，这个答案既在意料之中，又有些出乎意料之外。

    荣鹏飞想找到的这条线绝非是方文南，方文南谋杀田斌的动机很简单。他就是想为儿子方海涛复仇。一直以来他都将田斌视为杀子仇人，从起诉田斌那天起，他就开始决定将复仇进行下去，终于越陷越深，在上诉被驳回之后，终于走出了这足以毁灭自己的一步。

    荣鹏飞在得到证供后，沉默了足有一分钟，然后拨通姜亮的电话，

    方文南并不在国华大厦的办公楼。他已经有了某种预感，这次的事情如果不成功。他的一切将彻底断送，根据预定的时间，到现在仍然没有任何消息返回，方文南明白自己已经走上了绝路。

    天色很阴暗，凛冽的白毛风呼呼地吹，方文南穿着黑色的长大衣孤零零行走在街头，他毫无目的的走着，脑网“讳放由影般闪回着往日的一幕幕，他不知道自只为懈攒陈圳今天这种地步，他曾经以为自己可以掌控自己的命运，自己有足够的金钱。可以买到想要的东西。可以得到想要的女人，可以结交到能够带给自己利益的高官，可以用自己的财富给后代们带来幸福，然而现实却将他的信心一点点击碎，他就像一只落入蛛网的飞蛾，无论怎样挣扎都挣脱不开命运的束缚。方文南黯然闭上双目，也许这就是他的命运，睁开双目，发现自己在不知不觉中竟然走到了要家假日的门前。

    方文南久久伫立在那里，望着皇家假日的招牌，想起昔日苏小红对自己重重的好处，内心中忽然有种难言的感触，他发现自己的心底深处始终还是爱着苏小红的，想起自己过去曾经亲手将自己的女人送到洪伟基的怀抱中，他至今方才意识到自己的冷酷与自私，一直以来，他从未顾及过苏小红的感受，甚至他从未顾及过任何人的感受。

    他很想走入皇家假日去看看苏小红，看看她现在的样子，看看她的笑靥，可是近在咫尺，在他心中却远如天涯，他没有勇气迈出这一步。

    方文南犹豫许久，终于还是转身离去，回身的时候，却看到苏小红静静站在他的身后，一双明澈美眸表情复杂的看着他。

    苏小红几乎不敢相信眼前的这个憔悴男子就是方文南，他花白的头发蓬乱着，额头眼角增加了许多的皱纹，整个人看起来如此的消沉如此顾废，高大的身躯微微躬着，嘴唇上的胡须也已经很久没有刮，方文南的嘴唇动了动，他想要做出一个微笑的表情，让自己看得自然起来，可是表达在脸上的时候，却显得格外的生硬。

    苏小红望着这个曾经改变自己人生的男人，这个自己曾经深爱过的男人，她诧异于自己现在内心的冷静，她本以为自己会恨他，也许会依然爱着他，可是当她和方文南真正面对的时候才知道，这个男人已经无法引起她情绪上的大喜大悲。所剩下的只有同情，也许方文南给过她很多，也许因为方文南伤害她太多，她内心中原本属于他的哪部分已经彻底毁灭，苏小红淡淡笑了笑：“来看我？”

    方文南没说是，也没说不是。只是默默看着苏小红，粗大的喉结上下动了动，酝酿了好一会儿却始终不知该说什么好。

    苏小红比起方文南要坦然的多，她微笑道：“进去喝一杯吧！”

    方文南点点头，跟着苏小红走入皇家假日，下午的生意很清淡，苏小红让吧台的调酒师到了两杯红酒。将其中一杯递给了方文南，方文南拿起那杯酒一口喝了下去。

    苏小红流露出惊奇的光芒，毕竟在过去方文南很少喝酒。短短的时间内，他身上发生的变化很大。苏小红陪他喝了一杯红酒，示意调酒师又满上。

    方文南的手抖得很厉害，端在手中的红酒泼出了不少。

    “抖了很久了？”苏小红轻声问。

    方文南点了点头，依然没有说话。

    “为什么不去医院看？”

    方文南笑道：“看不好，没什么意义？”

    “尖南”你情绪很不对，是不是发生了什么事情？”苏红和方文南相处这么多年，对他还是有相当了解的。

    方文南摇了摇头：“没事，”

    “一定有事，不如你说出来。也许我可以帮到你！”苏小红很真诚的说。

    方文南忽然感到一种羞辱，一个曾经依靠自己的女人，现在居然能婆说出这样的话，这是怎样的悲哀，无论苏红的出发点是什么，都让他感到难堪：“我没事，我真的没事！”方文南把那杯红酒一口气喝完，然后道：“我走了！”

    “文南！你不要这个，样子，虽然我们已经不可能回到过去，可是。我仍然把你当做朋友！”

    方文南停下脚步却没有回头：“谢谢你仍然把我当成朋友，可是我不配，我真的不配小红”，我不知为什么要到这里来，也许我是想对你说声对不起，我过去做得事情真的很对不起你！”方文南说完这句话。匆匆向大门外走去。

    苏小红追了上去，当方文南走出皇家假日门口的时候，看到四辆警车呼啸来到了皇家假日门前。为首的正是姜亮，他的表情庄重而严肃，来到方文南面前大声道：“方文南先生，我们有理由怀疑你与一宗谋杀案有关，你被拘捕了！”

    方文南慢慢伸出了双手。雪亮冰冷的手镝将他镑住。

    “文南！”苏小红在身后叫道。

    方文南转过身，向苏小红露出一个开怀的笑容：“我想，我终于解脱了！”<!--over-->

