    第238章带着魅惑

    白锦瑶握着夜寒辞的手，一副心疼的样子，“精神力哪有这么用的。”

    一般都是关键时候保命用的。

    一般精神师都生怕浪费一点精神力。

    要知道修炼凝聚精神力很辛苦，多一点精神力，精神师都高兴的很。

    可夜寒辞竟然用精神力给她烘干头发，还是控制着，让她的头发感觉温柔舒适。

    啊啊啊！

    这可不是一点半点精神力,白锦瑶都心疼。

    看着白锦瑶一副心疼的样子，夜寒辞都有些好笑。

    “傻瓜，用在你这里才不是浪费。”

    “而且我身体好了，不缺这些精神力。”

    “头发干了，就不会着凉了。”

    “你如果需要精神力，我给你。”

    夜寒辞可以用输送精神力的方法输送到白锦瑶身上。

    白锦瑶听着这番话,心里感动的很。

    感觉心口有什么涌动着，有一种涨涨的感觉。

    白锦瑶睫毛颤了颤，抬头就那样看着夜寒辞,精致的眼眸中似捧着一汪水，似乎有万千的话语要跟他说。

    她虽然不说话，但眼神似乎表达出了什么，似乎要将心捧出来给他一样。

    她嘟嘟着嘴，又乖又甜。

    “嘭！”

    夜寒辞感觉心口仿佛一下子炸开了烟火一样。

    他喉咙狠狠的滚动了下，低声沙哑着问道：“怎么了？”

    白锦瑶轻轻软软的开口道：“你怎么那么傻，精神力那么重要的东西，可不能这样给别人，你要留着关键时候用，你要好保护自己。”

    夜寒辞本就身份特殊。

    他是太子殿下，面临着很多危险。

    他实力越强大才能越安全。

    可他却为她做到这个程度。

    此刻白锦瑶一下子想到了上一世。

    重生前，他更是为她做了那么多。

    甚至都豁出了他自己的性命。

    她到现在都不明白，上一世他为何对她那么好。

    明明他们都没有多少交集。

    她也不知道是不是忘记了什么。

    但她此刻心口酸涩难受。

    她眼眸红红的道：“你要对自己好点，不要这样傻。”

    她明明要报恩，想对他好，可她都感觉自己没做什么，反而是夜寒辞给她做饭了。

    白锦瑶其实是最容易满足的人。

    夜寒辞对她一点好，她就会感动的不行。

    也许因为他是夜寒辞！

    所以她容易满足容易感动。

    夜寒辞看着白锦瑶眼中带着湿漉漉的水渍,软萌萌的跟他说这句话，一副心疼他的样子。

    他的心狠狠一颤，仿佛铺开了层层叠叠的阳光，照进了他心口的位置。

    这种被人心疼的感觉太陌生了，却让他的心毫无设防。

    “没事，你不是别人，给你什么，都不叫傻。”

    “而且我的身体是你治好的，身体好了，所有精神力都可以用了，以前一大半的精神力都不能用。”

    “我没事，乖。”

    夜寒辞轻轻哄着白锦瑶，伸出修长如玉的手指给她擦去了眼角的水光。

    白锦瑶吸了吸鼻子，眨巴着眼睛看着夜寒辞，忍不住问道：“你是因为我治好了你，所以想对我好吗？”

    白锦瑶很想知道，夜寒辞一下子变得温柔起来，变得想对她好起来。

    是因为她治好了他吧。

    夜寒辞微微怔了下,没想到白锦瑶会这样问。

    看着夜寒辞沉默了下没说话。

    白锦瑶生怕让夜寒辞为难。

    这个问题确实不是聪明的问题，夜寒辞肯定不知道如何回答这个问题。

    她为了避免让夜寒辞为难说话，赶忙道：“其实没什么，你想啊，我掉进河水里，还是你救了我。”

    “你是我的救命恩人，我治好你也是正常的，你不要有心里负担。”

    白锦瑶生怕因为这个，夜寒辞会有心里负担。

    夜寒辞听着白锦瑶的话，看着她的神色，就明白她的想法。

    夜寒辞悠悠的长叹一声道：“不是因为这个。”

    只是想对她好。

    只是以前因为身体原因，他有顾虑，很多想法不能表现出来。

    很多情绪也不能表露出来。

    但现在不一样了，现在他的身体好了，顾虑少了。

    有些事情他可以做，他也会尽所能的保护好白锦瑶的安全。

    白锦瑶甜甜的笑了道：“我头发干了，我帮你做菜吧。”

    夜寒辞道：“你休息，我一会就做好了。”

    夜寒辞接着去了厨房。

    按照时间来算，小笼包蒸好了，夜寒辞关了火，一会拿出来就好了。

    接着，他将青椒炒肉炒好。

    都弄好了后，夜寒辞将小笼包和两道菜拿出来，放在餐桌上。

    “可以吃饭了。”

    白锦瑶伸出手来就要拿小笼包。

    夜寒辞抓住她的手道：“小心烫，刚出锅。”

    白锦瑶嘟嘴道：“我忘了，就想尝尝味道怎么样，我觉得这么香肯定好吃。”

    夜寒辞看着白锦瑶软软糯糯的神色，心口软的如水一样。

    这个样子的白锦瑶，真是可爱的紧。

    他伸出手来拿了一个，吹了吹，感觉温度差不多，然后递给白锦瑶道：“好了，现在可以拿着吃了，不过慢点吃，还是有点热。”

    虽然热，但小笼包还是趁热吃好吃。

    白锦瑶点头，“嗯嗯，我慢点吃。”

    说是慢点，但白锦瑶还是直接咬了一口。

    一股香味瞬间弥漫在嘴里。

    白锦瑶的眼睛都亮了，“唔，好香，好好吃。”

    夜寒辞松了口气，“好吃就好，还有很多。”

    白锦瑶点头，一边吃着一边看着夜寒辞笑。

    满眼都是笑意。

    “怎么这么看着我？”

    白锦瑶将嘴里的东西咽下去，喝了口水道：“我觉得你好啊。”

    她都没想到夜寒辞这样的太子殿下还会做小笼包。

    做的如此好吃。

    比她做的好吃。

    夜寒辞都被白锦瑶给逗笑了，无奈的摇了摇头。

    两个人吃完饭后，夜寒辞看到了客厅里摆放的东西，道：“这些东西还放在这里吗？”

    白锦瑶道：“先放这里吧，过两天再收了，这样任何人都查不到有些事跟你有关。”

    夜寒辞神色一敛，认真的看着白锦瑶道：“锦瑶，谢谢你。”

    “你跟我还说什么谢谢啊，要是真感谢我，要不你用别的方式感谢我啊！”

    白锦瑶此刻眼神都带着魅惑。

    她就想看看夜寒辞会是什么反应。

    (本章完)

