    封震西的语气，很是盛气凌人。

    在他看来，阮家的死去的那位大小姐，虽然出身清白干净，但到底不是门当户对，跟封家还是不配的。

    如果她还活着，或许为了自己的宝贝小曾孙，封震西勉强能同意让她进封家门。

    既然人已经死了，那就没有再提起来的必要了！

    封震西表现的极无情、冷血，没有半点同情之色。

    兰嫂怕继续说下去，惹封震西不高兴，只能噤声。

    封震西喝完一杯浓香四溢的普洱，脸色才好看许多，眼神瞥向一直站在旁边待命，魁梧高大的男人。

    “你给我盯紧御景苑那边，有任何动静，都要跟我汇报！！还有，送消息去给顾家，就说让顾老爷子再等等，我会让他们回海城来的。”

    “告诉雅柔好好休息养病，以后还是有机会，再做我孙媳妇的。”

    ……

    ……

    夜色渐深。

    从酒庄开往御景苑的路上。

    阮乔沉默着，一句话都没说。

    她脑袋里，想的还是在庄园大厅，看到的祁湛他们。

    不管之前如何，至少今天……她用自己的办法，暂时保住了新亨集团，没有让祁湛处于败局。

    这对阮乔来说已经足够了。

    只是——她心里太难过了。

    看到江遇宋婉宜，都跟祁湛在一起。

    她也很想回到他们身边去。

    只有跟他们在一起时，她才能感觉到彻底的心安。

    想着想着……

    阮乔眼眶就有些水汽，鼻尖都跟着酸了。

    一股莫大的委屈感，充斥在心头。

    车内的光线已经很暗了。

    阮乔还是不希望封御琛看到自己的眼泪。

    别过头，将小脸埋在他肩头，无声流泪。

    封御琛一直将阮乔抱在怀里的。

    哪怕在车上，也是把娇小的她搁在紧实大腿上，以绝对拥有的姿势，牢牢掌控。

    所以。

    她所有的小动作、情绪变化，他都第一时间能感知。

    肩头湿.润的暖意，让封御琛脸色在昏暗中，透出晦暗的凛厉。

    大掌蓦地扣住阮乔的后脑。

    他嘴角擦过她的耳尖，危险沉声：“这么多的眼泪，是想告诉我，他对你来说有多重要吗”

    阮乔收到威胁，单薄的双肩颤了颤。

    她阖了阖眼帘，很快用手背擦掉眼泪，哑声说：“封御琛，你已经得到你想到的局面了。那么我是哭，还是笑，又有什么关系？你为什么要咄咄逼人？”

    封御琛呼吸陡然一沉，有隐怒暗声。

    窗外急速迎面掠过的车辆，一瞬间的灯光照亮后座的空间。

    抬起头的阮乔，清楚的看了封御琛脸上的表情。

    阴沉浓戾，盛满躁意。

    她知道，他又生气了。

    阮乔咬唇，阖上眼睛，不想去看他、。

    内心有种破罐子破摔的绝望感。

    “我连自己想哭还是想要的情绪，都已经不能有了吗？”

    “封御琛，你是把我当傀儡，还是当牵线木偶？是不是所有的表情跟情绪，都要随着你的心情来？”

    “所以，现在我该是什么表情？我要不要俯首低头，乖乖的配合你呢？”

