    第621章 将士们安息在哪里？

    回城的时候，所有的秦军都微微有些迷茫，还有人时不时问一下旁边的同伴，他们真的就这么打完了？

    早上出城，中午回城。

    他们回来的时候，城内的辎重队伍才出城不久，看到他们也愣了一下。

    城内的百姓也懵了一阵，就算是输，也没有输这么快的啊？

    只是很快，回来的队伍就引起了众人的喧哗！

    因为他们身后还跟着象谷的人和两条大象。

    只是这时候却众人没有欢呼，而是越发的迷茫了。

    就这么赢了？

    一直到回到城里，进入军营里面。

    秦军们才逐渐回过神来。

    此时，军营内。

    赵浪正淡然和赵陀吩咐道，

    “我很快就要回咸阳，百越之地还是要劳烦赵将军看着。”

    “等回去之后，我自然会为将军请功。”

    赵陀这时候极为老实的低头说道，

    “太子殿下言重了，守卫国土是臣等的职责所在，不敢言功。”

    此时的他看不到半点桀骜。

    他到现在为止，都不知道赵浪用的什么手段。

    为何会有那么大的威势！

    赵浪这时候却笑道，

    “这次请功，却不是只为了赵将军一人，还有其他的将士们。”

    “大秦不会忘记有功之人。”

    听到这话，赵陀在心中微微谈了一口气，然后说道，

    “多谢太子殿下！”

    行礼之后，赵陀顿了一下，继续说道，

    “臣这边还有一些百越之地的奇珍，想要进献。”

    “还请太子殿下收下。”

    赵浪极为自然的点点头，正要答应，却看到一旁的胡亥，一副不太高兴的样子，

    再看了看在门口的赵蜜儿，心中一转，说道，

    “嗯，这些东西的保存我却是不太熟悉。”

    “还要请将军派一名使者，正好，也代表将军给父皇表功领赏。”

    一旁的赵陀似乎意识到了些什么。

    顺着赵浪的目光，落到了自己的女儿身上，神情微动，带着几分试探说道，

    “太子殿下，臣的小女赵蜜儿，可担此任。”

    听到这话，胡亥的眼睛猛地亮起来，正要疯狂点头，却被赵浪一个眼神瞪了回去。

    赵蜜儿也懵了一下，却没有出声。

    赵浪笑着回道，

    “蜜儿姑娘是将门之后，自然无妨。”

    “那此事就这么定了。”

    赵佗顿时行礼道，

    “臣尊令。”

    说完他便告辞，他要回去和赵蜜儿好好的嘱咐一番。

    就在这时候，大狗从外面匆匆走了进来，说道，

    “家主，少年军已经到城外了。”

    赵浪直接站起来说道，

    “择日不如撞日，让他们进城，采买一些物资，今晚，我要好好的犒劳一下大军！”

    “赵将军今晚也要到。”

    这些命令赵浪完全没有询问赵佗的意思。

    现在，以他的威望，城内的秦军只会听他的。

    赵佗更是没有二话，只是询问了下是否要协助，然后便退了出去。

    赵佗才走，一旁的胡亥就兴奋的直接朝赵浪跳了过来，还连声道，

    “浪哥！你真是我亲哥！还是你对我好！”

    胡亥现在只觉得满心欢喜！

    只是还在半空中的时候，就被赵浪给踢了出去，

    “你喜欢赵蜜儿，我不反对，但是不能用的强的，不然我饶不了你！”

    胡亥这时候拍着胸脯说道，

    “浪哥，你放心吧，蜜儿对我也是有意的！”

    “哈哈哈！”

    看着胡亥笑着跑出去，赵浪的眼神却是一片淡然。

    赵蜜儿和胡亥的事情，能成是最好的。

    守边大将还是要多一些的制约手段。

    很快，少年军就进入了军营。

    看着行动如一，气质和普通秦军浑然不同的少年军，不少秦军也有些好奇。

    只是少年军只是守着赵浪，并不和他们多交流。

    当夜色降临了之后，军营内的空地里，升起了一堆堆的篝火。

    秦军对这个还是不陌生的，这里的山寨里面也多篝火会。

    知道这是犒劳他们，一个个笑嘻嘻的准备好好的吃喝一顿。

    事情果然如他们所料，太子，大将军都来了，给了食物，美酒。

    食物入口，美酒入喉。

    他们好好的放松，或者说麻痹自己一下。

    他们是举世无双的秦军，却也因为国事，被困在这里。

    他们没有那么高的觉悟，心中有怨，也有恨。

    如果有人帮他们排解，那也就慢慢熬下去了。

    如果有人煽动，就有可能爆发出来。

    他们这五十万的秦军，也是人。

    这是人之常情。

    当篝火会到一半的时候，突然，赵浪站到了高处，一个个的少年军们都走到了秦军的中间。

    大家有些迷茫的看着赵浪，不知道他要做什么。

    赵佗也微微皱起了眉头。

    然后离得近的就听到赵浪说道，

    “你们辛苦了！”

    随后，所有人的少年军们犹如传声筒一样，一个接一个的说道，

    “你们辛苦了！”

    整个军营瞬间安静下来，他们知道赵浪要做什么了。

    赵浪继续说道，

    “为了大秦，远离故土，四处征战。”

    “但是，大秦不会忘了你们！”

    赵浪将征战百越的功绩简单了说了一边。

    新兵们情绪控制不好的，已经委屈的呜咽起来。

    老兵们却是最初的惊讶之后，恢复漠然。

    他们不像这些新兵这么好糊弄。

    听这些人的话，还不如趁这个时间多吃几块肉，多喝一口酒。

    鬼知道太子下一次什么时候会来。

    而且这些人，说话又臭又长，他们都不稀得听。

    赵佗也微微露出一个笑容，他看出来赵浪是要收买人心了。

    可这手段，也太差了。

    而且就算能收买，也就这一万都不到的人。

    赵浪这时候继续说道，

    “我”

    “一个月之内，所有人都会有封赏，作为你们开拓和驻守南疆的奖励！”

    “一年之内，所有人都能和家中通信。”

    “三年之内，所有人都能轮番回乡探亲！”

    “这些话，你们可以向全军说明，我以大秦太子之名担保！一定会实现！我的话说完了！”

    他的最终目标，就是大秦的军士，要娶得起婆娘！养得起子女！孝敬的起老人！

    听到这话，所有的秦军都愣住了。

    赵浪的奖励其实并不是那么高，他们已经在南疆驻守了许多年了！

    三年可不短！

    可越是如此，就越是说明，对方真的会遵守承诺！

    但这一次，连老兵也颤抖起来！

    很快，不知道是谁先喊，很快，整个军营内就连成了一片，

    “誓死为大秦效命！为太子效命！”

    赵佗则是木然给自己赛了一碗酒。

    他知道，这次之后，百越之地的百姓，会屈从于大秦的武力。

    百越之地的秦军，会效命于大秦太子。

    百越固若金汤！

    但这也就算了，因为他的野心其实有也没有。

    可赵浪这次还给他挖了一个坑！

    赵佗很快说道，

    “太子殿下，这赏赐...”

    五十万大军的封赏！这么大的窟窿谁顶的住？

    赵浪要是给不出来，铁定会让他来背黑锅！

    赵浪却是没有理他，而是对一旁的奴说道，

    “让信使去通知运送财物的队伍，调转方向，把那些楚地的黄金财物，送到这里来。”

    赵佗顿时把话咽了回去，赵浪这时候才笑着说道，

    “赵将军，之后如果财货不足的，再送信到咸阳就是。”

    “但一定要保证，一个月之内，所有的将士都要拿到奖赏。”

    赵佗顿时应是。

    赵浪这时候笑着拍了拍赵佗的肩膀，说道，

    “明天一早，我就要回咸阳了，这里就劳烦将军了。”

    说完，便走到了秦军中和他们同饮。

    看着军中欢笑的场景，赵佗行礼后离开。

    第二天一早，赵浪便没有丝毫拖泥带水的离开了城池，他可还有远路要赶。

    赵佗站在城墙上，看着赵浪离开的背影，对一旁的副将说道，

    “这是太子来的第几天？”

    副将神色复杂的回到，

    “第三天。”

    “三天？”

    赵佗露出一个苦笑，三天，就打破了他这么久以来的经营。

    他无话可说。

    他的话才说完，旁边就有人凑了过来，

    “将军，现在这人也走了，我们也能走了吧，这两天的劳役，可是累死我们了！”

    赵佗转头一看，原来是独狼山寨的头人，顿时漠然道，

    “太子殿下说了，你要服劳役一年，那便是一年！”

    “再有不敬，加倍惩处！”

    头人却眼睛一瞪，说道，

    “赵佗！你想要做什么！你别忘了！我们之间可是有盟...唔！”

    头人的话还没有说完，就被赵佗一拳打在了肚子上，

    “你要是再提此事，整个独狼山寨的人就不要活了！”

    “你要是想知道原因，就去问问昨天才被俘虏的象谷山寨！”

    听到这话，头人忍住了身上的剧痛，说道，

    “这怎么可能！”

    象谷山寨怎么可能被攻破！

    他们可是还提前报信了的啊！

    赵佗却没有再多说，只是看着赵浪远去的队伍，自语道，

    “蜜儿，为父可就靠你了啊。”

    十多天之后，楚地。

    一支略微有些奇特的秦军，正在朝着咸阳的方向缓缓行进。

    秦军的中间，护送着许多车辆，每一辆车上却都放着许多木盒，每个木盒上都有名字。

    许多百姓好奇的问过之后，脸上便浮现出一丝悲切。

    因为那些木盒里面，都是大秦战死的军士。

    此时，赵浪正在队伍的前方。

    十几天的赶路，他终于追上了队伍。

    其他人在后面，胡亥这舔狗也因为赵蜜儿留在后方。

    这样也好，希望两人能有个结果。

    晚上扎营的时候，赵浪听完了韩信等人回报，便准备休息。

    陈平却留了下来，神色微微有些复杂，拿出一封书信说道，

    “首领，这是您不在队伍中的时候，道家传来的信件。”

    说实话，他没有想到，赵浪居然还和道家也有关联！

    这气运已经无法用言语来形容了。

    赵浪打开信件，细细的看了一遍，然后把信件递给了陈平。

    等对方也看完了之后，才问道，

    “你怎么看？”

    陈平微微斟酌了一下，回道，

    “首领，将战死的将士封为天兵天将，的确是一件好事。”

    “可现在运回来的将士就有数万，还有一些之后慢慢运。”

    “只是将士们安息在哪里？”

    “这么大的陵园，恐怕不好找，只能是先供奉起来，然后选择一处好地，再修建。”

    他当初就有过这样的担忧，只是还没来得及说，对方就去了百越之地。

    赵浪却摇摇头，

    “将士们已经漂泊了这么久，还是尽早入土为安的好。”

    陈平露出一丝为难之色，苦笑道，

    “可首领，现在一时之间赶工也来不及啊，再说，此事既然是为了凝聚人心，那也不能轻慢啊。”

    他当然知道赵浪这么做是为了什么。

    但越是如此，越不能怠慢。

    赵浪微微眯了下眼睛，说道，

    “其实，倒是有这么一个地方，地方大，也够资格让将士们安息。”

    “就连之后的将士们也都放的下。”

    陈平紧紧的皱起眉头，冥思苦想了一阵，却还是没有想到，说道，

    “首领，哪有这么一处地方？”

    赵浪淡然道，

    “骊山。”

    砰！

    赵浪话音未落，陈平就一屁股坐到了地上，整个人都颤抖起来。

    他当然知道骊山，当时始皇帝可征辟了数十万农夫，刑徒，修建骊山陵。

    所以，骊山陵的规模极为宏大！也极为华丽！

    但是！

    那可是始皇帝为自己准备的皇陵啊！！！

    所以，他哪怕知道有那么一处地方，却从不敢往那个方向想！

    赵浪看着地上的陈平，露出一个笑容，说道，

    “看来我这个选择没错。”

    “这一处地方，就该这么用！”

    “拿笔墨来，我要给爹写一封信。”

    这些人越是不敢相信，也就越证明了这件事事情的必要性。

    再强的帝皇，也会死去。

    再大的宫殿，也会腐朽。

    但英雄永不朽！

    很快，就有一匹快马朝着咸阳的方向而去。

    两天后，秦始皇正在宫殿内处理政事，赵高带着笑盈盈的走了进来，说道，

    “陛下，太子殿下回信了。”

    秦始皇心中有数，估计是赵浪给他谢恩的回信。

    毕竟，他承诺给对方一个大的仪式，于是一边处理政事，一边说道，

    “念。”

    赵高笑着打开信，只扫了一眼，脸上的笑容便瞬间凝固！

    再看了两眼，就一屁股坐到了地上，然后颤声说道，

    “陛下！老奴不敢。”

    （安）

    (本章完)

