
　　·“你的德鲁伊等级提升为10级！”

　　“你的法力值提升为142！”

　　“你对自然的感应更为敏锐，你获得了释放5环法术的资质！”

　　“你当前的生命等级为：11级（10级德鲁伊/1级（+5）持戒僧），已达到10级，正在进行超凡唤醒……”

　　“唤醒成功，你获得新的模板：超凡生命（复苏）。”

　　“

　　超凡生命（复苏）：

　　类型：人物模板（人物模板是人物从血脉、天赋等相关综合因素中获得的额外属性增幅，它的增幅效果存在一定个体性差异）

　　描述：

　　自然的力量，在你的生命中流淌。

　　古老的脉动，在你的意志中激荡！

　　你从复苏中蜕变，

　　觉醒，

　　从此，超然于凡尘！

　　效果：

　　你对于非魔法生命的治疗效果提升，并且能够对此造成额外的自然哺育效果！

　　你的诸多野性形态，会随着你德鲁伊等级的变化动态提升，且不会低于你的德鲁伊等级，但最高无法超过你的德鲁伊等级5级！

　　同时，你的诸多野性形态将共同享有无尽野性点！

　　请注意：你仍然需要在某个野性形态上进行足够的相关行为，才能够解锁更为高层和具备强烈倾向性的野性天赋。

　　ps：生命的道路，难道就在这里终结了？

　　不！

　　哪怕它是漆黑如深渊，我也要照亮它！

　　我感觉到了灼痛……

　　我看到了，

　　是的，

　　它是名为超凡的光！

　　——向道者-开拓之魂-安瑞努歌墓志铭

　　”

　　“你获得了新的职业技能：毒免疫。”

　　“你的野性变身解锁了新的变身：史诗变身。”

　　“

　　毒免疫：

　　类型：职业能力

　　描述：

　　德鲁伊从自然的源力中，获得了对于任何毒素免疫的能力。

　　无论是生物毒素亦或是魔法毒素，都无法作用于德鲁伊。

　　ps：警惕！我朋友，别喝德鲁伊的蘑菇汤，它会让你的记忆力减退！等等，这香味实在有些……

　　咕噜……

　　警惕！我的朋友，别……

　　——美食追踪者-蘑菇狂热者-半身人咕奇-拉拉丁

　　”

　　“

　　史诗变身：

　　类型：职业能力

　　限定：必须处于野性变身形态才能使用/相关野性形态具备对应的史诗变身

　　描述：

　　在十个标准动作的施法后，你开始唤醒体内的古老野性之力！

　　唤醒成功后，你将追溯血脉，变身为当前野性形态所对应的史诗变身！

　　你当前最多能够保持1个小时（每5级德鲁伊等级提升1个小时的基础变身时间）的史诗变身形态！

　　你当前具备相关史诗变身形态的野性形态如下：

　　1、星球曼行者→文明守卫（超巨型-小行星）

　　”

　　“你获得了新的野性形态解锁机会！”

　　“重要提示：你获得了1点自由属性点！”

　　“你在战斗的方面天赋变得更为强大的了（基础攻击加值+4），你能够抵御来自肉体和精神更为猛烈的伤害和效果（强韧、意志豁免+3）。”

　　大量的提示信息，在易春的眼前刷新！

　　上古之书的残页（限定）的力量，在易春之前的积淀下，得到了淋漓尽致的发挥！23sk.Com

　　事实证明，具备可持续发展和自我造血功能的道路，总是比资源形的道路具备更为开阔的潜力。

　　易春默默想道……

　　曾经在联邦，依靠猫科形态狩猎要素的杀戮，他的职业提升并不算迅捷。

　　事实上，当他离开联邦的时候，或许已经有比他生命等级更高的综网玩家存在了。

　　而现在……

　　易春瞥了一眼自己的综网面板，由于兼职了1级持戒僧，提升到11级德鲁伊等级需要66，000点职业经验。

　　他现在还不够，不过仔细算来也就是十几天收菜的事情……

　　就职业经验方面来说，易春觉得以现在的发展速度，提升到传奇等级也不过是一年左右的时间。

　　但一年之内，是否能够完成安诺德的净化还是一个问题。

　　但易春对此并不担心。

　　路就在那里……

　　他要做的，只是默默积累。

　　当安诺德的荒漠上，都开满了超凡多肉的叶片时。

　　文明与星海，

　　不再是遥远的守望……

　　…………

　　…………

　　武当云海升腾处

　　一道人盘坐于此，旁边的小道士余行为其斟茶侍候。

　　“师祖，我什么时候才能有师兄的水准啊？”

　　突然，小道士余行有些按奈不住问道。

　　“道有万千，法更随心。”

　　“你已习得法门真意，入得门来。”

　　“日吸紫气，夜悟月华，勤练不辍，自有造化。”

　　一道人头也没抬，只是闭目凝神随口答道。

　　“至于那猫儿……”

　　一道人顿了顿，脸上表情似乎有些微妙。

　　随后掐指算了算，然后摇了摇头：

　　“它跟脚不凡，看似双亲健在，实如那灵猴破石而出，乃天生地养之辈。”

　　“你以肉体凡胎，习武练气，远离诱惑，只为渺渺道途……”

　　“若有际遇，倒也可抵其一……”

　　“只能到师兄的百分之一吗？”

　　小道士余行挠了挠头道。

　　一道人停了停，似乎在思考什么。

　　然后睁开眼看着小道士余行道：

　　“你既学得道经，自知其中常以虚指。”

　　“只因赤脚立地，粒石硌心。”

　　“不过，以数理分清明，更近大道。”

　　随后，一道人对着掌心呼出一气。

　　顿时，只见一羽白毛随风而去：

　　“所谓其一，实指一毛……”

　　一道人如是道。

　　小道士余行：……

　　而这个时候，小道士余行隐约感觉到某种悸动。

　　他茫然扭头，此时正值山雾浓郁，不见东西。

　　但隐约间，他似乎觉得，在某个方向，正发生着某些变数。

　　“嗯？”

　　一道人突然起身肃立，他看向某个方向，脸上满是沉思。

　　“师……师祖，你在看什么？”

　　小道士余行尝试问道。

　　“师祖在看，你的毛飞了……”

　　一道人难得地啧了一声，然后道。

　　“啊？”

　　小道士余行发出疑惑的声音，全然不知道发生了什么。

　　而更为遥远的地方，一头巨虎瞪大了眼睛看着远方，硕大的虎脸上满是震惊。

　　“这是嘛？”

　　旁边的道人与巨虎保持一致的表情，然后下意识说道。

　　而此时，底下正在刷着沙雕视频的游客的手机发出了鬼畜循环歌声：

　　“小朋友，你是不是有很多的问号……”

　　道人：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十四章 超然于世！免费阅读。https://xs.23sk.com 