    几人提着法器瞬息便闪到身前，也未去如后面一群人去哄抢地上的神魂沙，目标直指血丹。

    红棠此时就如护食的母猫，踩着红烟，手中祭出几根银针就迎了上去。

    迎面四人相互对视一眼，便一起对她进行了围战。

    李清风看了几下，并未出手。

    那几人看样子都刚入金丹不久，对上红棠这个金丹后期快至圆满的也讨不到好。

    不过他也不至于站那看戏。

    不断有人从上方洞口里掉落下来，更多的人一下来便被道法击中，还未看清情况便一命呜呼。

    洞口下方已经叠起了一摞尸体，有些早已化为残骸齑粉，只有实力强些的才能留下一具完整的尸首。

    不过在此怕也是无人认领了。

    能安稳踩着尸体下到地面的都是有些实力的，大部分都加入了抢夺神魂沙的行列。

    还有些则是看到了这处的异象，直奔而来。

    红棠在前面打得火热，不断有人加入合围。

    而李清风则在后面不断飞上飞下，在四周墙壁上不知在鼓捣些什么。

    ……

    挥舞红袖抬手打散一道剑气，人已飞在半空，却是有一个雷丸打了过来。

    四周去路皆被格住，只见红棠腰肢一扭，在空中一个后仰，腰身快要弯成了一个直角。

    也不知腰肢怎得如此柔软，雷丸插着身前而过，径直打到后面洞府墙壁之上。

    也不知墙壁是用何筑成的，毫无损失。

    只是爆开一阵雷云，照得洞窟顶上一阵通明。

    红棠眼里闪过一片凶光，双目赤红，红云缠绕。

    却有更多剑气法诀打了过来。

    眼看要招架不住了，她扭头望了一眼，却没看到李清风，已是不知去哪了。

    然后便听身前传来一阵铮铮响声。

    一只掌心带着些清凉的手掌搭上了自己手腕。

    “走。”

    便见李清风不知何时到了自己身前，手中提着一把雪白长剑。

    前面有几人手中法器掉落在地上，手还在止不住的颤动，已是握不紧了。

    看着刚刚轻轻挥舞长剑便带着如此巨力的青年，怒斥一声。

    “这位道友是要帮着这魔宗妖女吗？”

    红棠刚要反驳，便听李清风开口说道：“尔等今日行径与魔修何异？”

    一下便让几人哑口无言，背刺挚友，残杀同仁，所有人都像迷了心智一般。

    更多的人是看别人那样做了便也跟着做了。

    趁着这间隙，李清风带着红棠又往石坛那处奔去……

    这些人也是回过神来，既然做了那便没什么后悔的，道心有异那也是以后的事了。

    秘宝可是现在就在眼前。

    身后数十人随着追了过来，却是突然都恍住了眼，只见两人走进了一团烟幕中。

    消失不见……

    等他们再看去时，却发现自己也置身在了烟幕里。

    烟幕除了遮蔽了视线，看不到旁人，也无什么异常，不过也是不敢多停留。

    赶忙提起全速要飞出去，那两人就在前面，用不了几下就能赶上。

    等他们如此行动后才发现不对劲，持续飞了半刻，他们居然发现自己还在烟幕里。

    就算这洞府再大，也不可能要如此之久。

    ……

    李清风和红棠两人坐在石坛旁边，看着下面一群人在不停来回乱窜。

    在他们视野里，哪有什么烟幕。

    “他们这是怎么了？”

    李清风指了指四周墙壁：“搞了点小东西。”

    红棠随着看去，便看到两侧墙壁上嵌了大大小小几百个闪着蓝光的石盘，还有各式符箓。

    李清风竟是在这短短时间里就结合阵法符箓搞出了一个迷踪大阵，还带迷神迷法，乱心乱视，安眠助睡等多种功效。

    不过随着越来越多人进来，也只能拖延一下时间。

    好在后面那屏障快要打开了。

    血丝已经蔓延到了顶部……

    整个屏障在一呼一吸的跳动，此时看上去就像是一颗心脏，只不过现在是它在吸收着石坛里的血气。

    看着这异象，李清风眉头越皱越深。

    “你们魔宗的都喜欢这么藏宝贝么？”

    突然他问了一句。

    就在红棠不知其意时，两人突然扭头看向黑洞入口那边。

    所有嘶叫争抢的声音戛然而止。

    洞口不知何时已经站满了人，先前进来的那些此时皆站在角落不敢出声。

    场面被突然涌入的近千修士给控制住了。

    能有这么大阵势的也就只有三家的人了。

    黑蓝青三色泾渭分明，齐王孙三足鼎立。

    在这方洞府各占一方互相敌视着。

    地面上的神魂沙被他们风卷残云的吸入储物袋里。

    旁边一众散修动也不敢动，现在大家都是出来混的，死生有命，一切都怨不得人。

    好在他们也没做得太过分，将地上的神魂沙吸取干净后，视线齐齐看向石坛。

    因未踏入阵法当中，此时一眼便能看到李清风。

    全都是一脸诧异。

    怎么又是他。

    李清风也在其中看到了几个熟人，倒是没见王公衡，此时带队的换成了一个面容白净的青年。

    身后皆是跟着一群气息深厚内敛的家族长老，他们也是此次争夺秘宝的关键。

    血丹秘宝，那可是对他们家老祖都大有益处的东西。

    若是谁家得了，那从今往后临仙城就没什么三大家族了，只会有一个主宰。

    所以此时也是没有什么坐下来谈判的必要了。

    三家互相敌视着，竟是谁也没有往前走。

    混杂的混乱气息让人一阵目眩，很多人看了一眼光秃秃的地面，又望了一下石坛。

    不甘的飞回了上方黑漆漆的出口。

    也无人阻拦他们。

    不过有人出去，自是不断有人进来。

    “哈哈哈！这么热闹呢，看来老夫还没有来迟！”

    人未到，声先行。

    一股凌厉的拳意被刻意释放出来。

    压得三家修为有些低的子弟直接跪倒在了地上。

    三家各有一名长老站了出来，齐声向上方喝道：“洪孤！你想做什么。”

    “哈哈哈！做什么，老夫要做什么你们还不知道么！”

    一个身形魁梧的中年冲了出来，身形一滞，顷刻便感受到了一股浓浓气血在哪里。

    闪身上前。

    元婴修士，莫说一息，就是半息没能过去，也是对他们莫大的侮辱。

    可他的身形却是径直在半空中停了下来。

    李清风看到是王家那个太上长老出手了，但也未能看清是如何出手的。

    两人就像是闪烁的光晕，在空中碰撞了几息。

    两人刻意留手没有波及下方，被压制在一片小空间的极致灵力将上方撕开一条条黑色的口子。

    而在下面的大部分人却是看不明白，在他们眼里两人始终是没有动过的。

    这就是达到了另一个境界后在大道法则上的认知碾压，越级挑战本就只是存在幻想当中，出手的本质都不同，谈何交手。

    可洪孤毕竟在元婴沉淀已久，也比王守谨高了一个小境界。

    两息未到，在大部分眼里一直未动过的王守谨突然吐出了一口精血。

    面色惨败。

    眼看洪孤就要到石坛近前指染秘宝，其余俩家也是坐不住了。

    一件件法宝祭出，整个洞窟现出各色美轮美奂的光晕，绚丽至极。

    可里面却是蕴含无限杀机。

    洪孤见状，赤裸的双臂上各是现起六轮金环。

    将他本就健硕的双臂衬得更是扎实。

    这也是随着他叱咤风云的本命法宝。

    双方剑拔弩张。

    又是一声响起。

    “洪孤老儿，老夫来帮你，老夫也早就看三家这些孙子不爽了。”

    一个眉发皆为金色的道人现身在洪孤身侧。

    “哈哈哈……好！金赤老儿，等老夫取了秘宝，分你一成！”

    俩人此时背靠在一起鹰顾环视着众人，本是冤家也是挚友。

    ……

    

