    云挽月要是还没走，听到这话。

    估计都有拿根针，把沈蓉儿的嘴缝上的冲动。

    “蓉儿，这些日子没能去见你，是我不好。”夜北澜的语气和缓了起来。

    他不想让沈蓉儿担心，所以也没说自己的伤情一直反反复复的事情。

    沈蓉儿定定地看着夜北澜，眼中强忍泪水：“你是不是，喜欢上云挽月了？所以才会这样敷衍我？”

    “蓉儿，虽然说我们才重逢没多久，可是早在很多年之前我就喜欢上你了，所以你看，我这王府之中不曾有过任何一个侍妾，为的就是等我找到你，让你来当我的王妃。”夜北澜温声道。

    “我到现在，都还记得，你我深陷冰窖之中，是你，割开手腕用自己的血，救活了我，我夜北澜这条命，早就是你的了，又怎么会辜负你！”夜北澜掷地有声地说着。

    这是之前的时候，他给沈蓉儿的承诺。

    那就永远都不会改变。

    沈蓉儿听到这话，目光微微闪烁了一下，眼中带泪：“北澜哥哥对我好，我都记着，所以我也会一直等着你来实现承诺。”

    “还有，蓉儿，你最近小心一些，我总觉得，那些人找上门来了。”夜北澜想起自己被人行刺，还有自己一直重伤不愈的事情，心中有一些隐忧。

    他现在这情况，不知道请了多少太医来看过。

    太医们都说很不正常，怀疑他中了毒，可是又找不到证据证明他中毒了，更别提解药的事情了。

    能有这个手段的，绝对不是寻常人！

    说不准，就是当年那些困住他和蓉儿的人！

    沈蓉儿有些迟疑：“事情已经过去那么久了，难道他们还不肯放过我们吗？”

    夜北澜道：“这些人心狠手辣，一定不能忍受当年我们出逃的事情。”

    “你放心，我会派人好好保护你的。”夜北澜眯着眼睛道。

    沈蓉儿点了点头，一脸信任的神色：“我相信北澜哥哥会保护好我的。”

    “对了，北澜哥哥，孙妄到底犯了什么过错？你怎么把他赶走了？”沈蓉儿忽然间问道。

    提起孙妄，夜北澜就冷哼了一声：“孙妄数次以下犯上，要是不对他稍加惩治，王府就乱了。”

    “孙妄是不是因为我的事情，冒犯了云姐姐……”沈蓉儿一脸内疚的神色。

    “其实孙妄人很好的，他就是心疼我，替我委屈，才总是顶撞云姐姐，北澜哥哥，你能不能饶了他？”沈蓉儿期待的看着夜北澜。

    夜北澜道：“蓉儿，我知道你素来心软，但是孙妄这件事还是算了吧，给他一些教训也是应该的。”

    沈蓉儿捂住了自己的心口，面色有几分苍白，站在那小口喘着粗气。

    夜北澜瞧见这一幕，脸色微微一变：“蓉儿，你是不是又旧疾复发了？”

    沈蓉儿神色委屈地捂着自己的心口，问道：“北澜哥哥，你能不能让孙妄回来？”

    有了孙妄，她才可以知道王府的动态。

    夜北澜瞧见沈蓉儿这般模样，沉默了一下，就道：“我会仔细考虑一下的。”

    沈蓉儿完全没想到，夜北澜竟然没有痛快的答应下来，之前的时候她每次犯心疾的时候，就算是要天上的星星和月亮，夜北澜也会想办法去摘来。

    可这次，夜北澜却犹豫了！

    变化是从什么时候开始的？

    从云挽月嫁过来开始，夜北澜虽然不喜欢云挽月，可是对云挽月却很敬重，尤其是现在……

    她知道，孙妄就是被云挽月赶走的。

    夜北澜没有痛快答应让孙妄回来，就是考虑到云挽月的想法。

    云挽月什么时候，在夜北澜的心中有这样的地位了！

    其实夜北澜还真是没想这么多。

    他不让孙妄回来，主要也是为了沈蓉儿好，但是沈蓉儿理解不了他的深意，只会觉得，夜北澜是为了云挽月才改变的。

    “我的身体有一些不舒服，就先走了，等着什么时候孙妄回来，我再来见你。”说完，沈蓉儿就倔强地转过身，脚步有一些虚浮又踉跄的走了。

    夜北澜瞧见沈蓉儿这样，想要追出去。

    可是胸口的伤口，却是一阵剧烈的疼痛，让他的四肢百骸，都有一种格外无力的感觉。

    他的伤没有养好之前，还是要和蓉儿保持一定距离。

    不然要是真的出了什么事情，是一定会牵累到蓉儿的。

    云挽月在亭子里面，看着荷塘里面的荷花，这个时候瞧见夜北澜从王府门口的方向二来。

    她轻哼了一声：“我还以为王爷会多缠绵一会儿呢，怎么这么快就回来了？”

    夜北澜黑着脸，没有理会云挽月。

    云挽月笑了起来：“怎么？吵架了？”

    见云挽月一脸看好戏的神色，夜北澜额角的青筋直跳，他冷声道：“下次蓉儿来的时候，你对蓉儿客气些。”

    云挽月闻言，瞬间脸色就冷了下来：“夜北澜，你这样说就很没道理了。”

    “我客气？我要怎么客气？难不成我还能跪在地上给沈蓉儿磕两个头？我可以这样做，可我怕沈蓉儿无福消受！”云挽月冷哼了一声。

    “我和你的亲事，是一场误会，但是错不在我，我凭什么要忍受沈蓉儿的敌意？”云挽月反问道。

    “还是说，王爷你觉得，沈蓉儿对是真和她嘴上一口一个姐姐喊的那样亲热？”云挽月反问道。

    夜北澜一下子就被问住了。

    要说沈蓉儿一点都不讨厌云挽月，他也不信。

    “蓉儿是对这件事有误会，等着我查清楚是谁陷害我们，解除误会就好了。”夜北澜继续道。

    云挽月道：“我要是不是因为这场乌龙嫁给了王爷，现在也是待嫁阁中的姑娘，不知道多少王公贵族排着队要娶我，现在，我凭什么要在王府受你和沈蓉儿的窝囊气？”

    夜北澜神色有些别扭的道：“对不住，刚才是我不好。”

    云挽月轻哼了一声：“太阳从西边出来的？王爷还会道歉？”

    夜北澜也不知道从什么时候开始，云挽月已经从一个施害者，变成了一个受害者。

    偏偏云挽月说的这些，他又难以反驳。

