    第365章开始，秋后算账！

    楚千璃，楚千璃瞬间给了尊上一个白眼，“呵呵！”

    他好骗？

    他要真好骗，他就是个抱枕，而不是会变身的抱枕精！

    “……”夜九渊。

    心塞。

    他家小璃儿的反应，永远是这般清奇！

    “噗！”葛老家主忍了又忍，还是没忍住，一口老血喷了出来。

    被尊上和妖女强行塞了满嘴狗粮后，他的心头又惊又怒，满脑子都是不可思议。

    堂堂九渊尊上，何等高高在上的存在，怎么会喜欢上这样一个水性杨花，有婚约在身的妖女？

    手一撑地，葛老家主就想坐起来。

    他不服，他要点醒九渊尊上。

    可突然，他感到手下触感不对，心头一惊，葛老家主立刻看去，“这，这……”

    只一瞬，他的眼睛就瞪大了。

    只见满地的尸体，都是他带来的葛家精英！

    之前，他只顾着向尊上求饶，揭穿妖女的真面目，没听到厮杀的动静，也没觉得奇怪。

    毕竟他的命更重要。

    眼下一看，竟然满地都是尸体，葛老家主瞬间感到一股凉意自脚底生出，直袭心脏，冻得他心口都疼。

    完，完了。

    难道他最后的命运，就是和这些人一样，成为尸体……

    “呵呵，你终于看到了啊！”一声轻笑突地响起。

    葛老家主猛地一抬头，就看到楚千璃笑眯眯地冲他走来。

    突然，他脑中猛地闪过一个想法。随即，葛老家主瞳孔骤缩，不可思议道：“你！难道是你杀了他们？”

    可，可这怎么可能？

    楚千璃如今才十五岁，还是虹洲有名的废材。

    就算她突然不废了……

    葛老家主猛地一扫四下尸体，这里是一百多人，不是一个人啊！

    这妖女，到底怎么杀死了这么多的人？

    “你说的不错，是我杀了他们。”

    眼见葛老家主实在不信，楚千璃手一动，便握住一个黑漆漆的丹药瓶。

    随即，她热情地解释，“这里面装着剧毒，闻之即死。”

    “老家主，你想不想试试？”

    葛老家主一听这话，浑身都吓得僵住了。

    “当然，如果你不喜欢这个死亡套餐，还可以选择和我打一架。”

    没得到回应，楚千璃也不失望，热情地提供第二种选择，“没准你打赢了我，还能博得一线生机呢。”

    她如今突破到灵师，尊上将她那三个灵技的威力都提升了一下。

    眼下，她需要找个修为不错的人来练手。

    葛老家主，姑且算个不错的练手对象。

    被楚千璃用期盼的眼神盯着，葛老家主突然发出了古怪的声音，“咯咯咯……”

    “嗯？”楚千璃眉梢一挑，这什么意思。

    还没等她闹明白呢，就见葛老家主嘴里突然涌出大口大口的鲜血。

    而后人就直挺挺地倒下了。

    “……”楚千璃。

    什，什么鬼？

    这就死了？

    小嫩脸一秒鼓成包子脸，楚千璃嘟囔，“不好玩，肯定是尊上出手太重。”

    这一把老骨头的，经不起摔打，这就挂了。

    “……”夜九渊。

    他脸上的表情简直……一言难尽！

    小丫头三言两语把人给吓死了，竟然甩锅给他！

    “小璃儿。”夜九渊语气沉重。

    “算啦算啦！”楚千璃大度地摆了摆小手，“说了不怪你，我就肯定不会怪你。刚刚只是随便感慨一下。”

    “……他是被吓死的。”夜九渊幽幽道。

    “……”楚千璃。

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，“哈？”

    尊上大大说什么呢？

    “这可是大灵师啊！”

    吓死，逗她呢？

    “满地尸体。”夜九渊一指惨烈的现场，而后默默地看着小璃儿。

    满地尸体，外加一个制造了满地尸体的小恶魔。

    这人，可不就活生生被吓死了。

    “……”楚千璃嘴角狠狠抽抽。

    不，不是吧。

    她不就是折腾出了满地尸体么，杀伤力有这么大，竟把人直接吓死了？

    不，绝对不是她的问题。

    而是这葛家老头，心理素质太差！

    契约空间中，怂成一团的辉月火灵草表示——任谁被恶魔老大这么盯着，都会吓死的好么！

    那老头，只是做出了一个正常人类会有的表现。

    ————

    时间一转，回到当下。

    “事情就是这样。”楚千璃说着叹了口气。

    好好的一个练手对象，说没就没了。

    “墨管家，你说我是不是冤。”楚千璃气呼呼，怎么想，都觉得是葛老家主太怂。

    “明明我都还没怎么样呢，他一个大灵师，竟然就被吓死了！”

    “呵，呵呵呵。”墨临干笑。

    女，女主子越来越彪悍了啊！

    都用满地尸体去威胁人家了，竟然还说没做什么！

    真要做什么……嘶，不敢想，不敢想啊！

    眼瞅墨临半点面子都不给，也不和她同仇敌忾一下，楚千璃无奈。

    好吧，这事她就暂且背个黑锅好了。

    一步迈出，楚千璃准备去找尊上。

    自从回来后，尊上就先去替她准备炼制四品驭兽丹的灵植。

    之前在黄泉山脉中，她已经把尊上身上仅有的一些四品灵植用完了。

    可突然，楚千璃脚步一顿，“哦，对了，墨管家，帮我个忙吧。”

    “小姐请说。”墨临恭敬无比道。

    面对一日比一日厉害的女主子，他只想好好表现，以求有朝一日，主子蒙骗女主子的事东窗事发，他作为知情不报者，能够得到女主子的从轻发落。

    他可一点都不想哪一天，被女主子活生生吓死。

    那也死得太憋屈了！

    “这是炎龙令，你派人跑一趟佣兵公会，替我传个口讯给炎龙佣兵团的团长。”

    楚千璃一手递出炎龙令，唇角一勾笑得坏坏，“就说，京都就要有大热闹了，想看乐子赶紧来。”

    “好的，小姐。”

    墨临飞快接过炎龙令，心下却是吃惊不已。

    女主子到底什么时候，竟然连炎龙佣兵团的团长都认识了？

    再一次，墨临深感自家女主子越来越不简单。

    正感慨着，就听自家女主子用一种意味深长的语气说着，“墨管家，我马上要去见尊上。”

    “你说，若我去见尊上的同时，让你通知小白，叫他来见我。”

    “他，会出现吗？”

