
　　“好热啊……”

　　英帕擦了擦脸颊流下的汗水，抬头仰望那黑红的死亡火山，“什么时候才能到鼓隆城啊，我快热死了。”

　　这死亡火山不光耸高，而且温度极高，越靠近山顶，温度是越发炎热。寻常人等根本受不来这般可怕的温度。

　　要不是林克等人早在上山之前就做好准备，穿了些耐火装备，只怕连这半山腰都爬不上来。

　　塞尔达在一旁也擦了擦汗滴，抬头看了一眼不断有岩浆流淌出来的山顶，道：“以我们现在这个速度，恐怕还要一天的时间才可能到达鼓隆城。”

　　林克和“林克”站在一旁，身上也淌着汗渍，不过比起塞尔达和英帕，却是可以忍受，两人都没有叫苦。

　　只听林克道：“慢些也无妨，倒是让你们两个跟着来受罪了。”

　　“唔嗯~”

　　塞尔达摇着头，“这本是我的职责。”顿了半晌，她叹了口气，向远方的群山美景望去，又看向林克，“还好有你在，否则我们也不会这么顺利。”

　　林克笑笑，道：“不说这些了，你们休息得怎么样？”

　　塞尔达和英帕对视一眼，两人点点头。

　　英帕道：“休息好了，只是口有点渴。”

　　林克从四次元口袋里拿出两瓶冰水，递给英帕和塞尔达，“拿去，我在山下的驿站接的，又用制冰器制冷，正好缓缓你们身上的炎热。”

　　塞尔达接过，低声道谢。

　　英帕倒是不客气，拿到水瓶就是迫不及待地仰头一喝，冰凉的水从口中滑入胃中只觉得通体一爽，舒舒凉凉的感觉直让英帕觉得自己活了过来。天籁小说网

　　“好冰~”她惬意地喊了一声。

　　林克微笑，道：“走吧。”

　　塞尔达小口喝了一下，将水瓶拧好，小跑着走到林克身旁，和他并肩朝山上走去。

　　好在鼓隆族在山上开辟了道路，不然塞尔达和英帕两个女子还爬不上来。

　　沿着山道走去，夜晚就在山路边上的岩石下搭起帐篷休息，到了第二日午时，众人这才来到了鼓隆城。

　　鼓隆城更为炎热。

　　英帕和塞尔达恨不得把身上的衣服都脱了，但两人都是女子，况且周身的热度已经可以伤到身体，她们若脱了身上的耐热制服，更是要受伤。

　　见塞尔达和英帕过于难受。

　　林克也不和鼓隆族的英杰达尔克尔摆龙门阵，直接开门见山，将一切缘由细细道来。

　　达尔克尔不愧是鼓隆族人，身材高大，肌肉壮实，心如身般宽阔豪爽，听得林克等人的来意，并没有推脱，当下就和林克去了火神兽上，开始学习掌控火神兽。

　　下午，塞尔达和英帕被“林克”带下山了。

　　她们在此帮不上什么忙，不过徒劳受罪，还不如让她们下山等待。

　　林克却没有离开。

　　他在这鼓隆城中待了三日，直到达尔克尔完全掌握火神兽。当达尔克尔掌握好火神兽后，林克刚想离开，却不想灾厄加农又是作祟，派来众多怪物，似乎想阻止达尔克尔掌握火神兽。

　　然而。

　　灾厄加农终究还在封印中，对外界的信息或许速度偏慢，当它派来怪物大军，达尔克尔早就在林克的指导下完全掌握了火神兽。

　　所以当这些怪物大军袭来，迎击它们的便是火神兽的烙红铁脚和激光大炮。

　　好家伙。

　　只见达尔克尔操控着火神兽向怪物大军压去，四脚只是往下那么一踩，原本黑红的山地上便多出四个火光炙热的脚印，怪物则被大脚踩得灰飞烟灭！

　　又是激光扫过，便有一大片怪物惨叫着魂飞魄散。

　　全程林克都和达尔克尔站在火神兽身上，却不用他出手，来袭的怪物大军就叫达尔克尔消灭了。

　　消灭完怪物，达尔克尔也算完全掌控火神兽，林克就像达尔克尔拜别。

　　对于林克的离开，达尔克尔显得极为不舍

　　虽然才相处不到几天的时间，但林克的拳拳赤心，善意豪爽，都让达尔克尔感动万分。

　　眼见林克拜别，达尔克尔也找不到其他话说，只道：“如果没有灾厄加农的危机，兄弟，我一定要留你在此与我多玩几天，但我也知晓你身上的使命，希望你们能顺利找到其他两个英杰，我会守护好这头大家伙，绝不让他被灾厄加农夺了去！”

　　林克笑道：“达尔克尔，你一定要小心，从我来的时间线上，你们都被灾厄加农偷袭……可要万分小心！如果打过，就算弃了这神兽又如何？只要人还在，我们就有胜利的希望！”

　　达尔克尔神色认真地看着林克，缓缓点头。

　　林克抱拳，“如此，我就先告辞了！”

　　说完，林克取出滑翔伞，直接从火神兽上一跃而下，往山下的驿站飞去！

　　达尔克尔看着林克飞去的身影，直到看不见他，这才收回目光，遥看向海拉鲁城堡的方向。

　　目光坚毅而豪迈。

　　……

　　俗话说，上山容易下山难。

　　林克此时倒是反着来，有滑翔伞在，他下山倒是容易得很，没有多时，就从高高的死亡火山上飞到驿站来，如此快速，比走路快太多了。

　　在驿站休息的塞尔达等人见林克落下来，都走过来。

　　塞尔达问道：“如何？达尔克尔掌握好火神兽了吗？”

　　林克点头，“他已经可以熟练操控了，刚刚还操控火神兽歼灭了一群袭击鼓隆城的怪物。”

　　“我就说山上怎么轰隆隆的。”英帕，“我们还以为死亡火山要爆发了，吓得我们差点离开。”

　　林克摇头一笑，和英帕打趣一番，又和塞尔达聊了几句达尔克尔，一行人在驿站休整一番，向西边的利特族村子走去。

　　如今的道路还没有荒草覆盖，虽然路上有怪物，但也好走，林克四人骑着大马，一路行了大半月之余，终于是到了利特族所在的地域。

　　利特族所在的地方温度和死亡火山是两个极端。

　　一个极热，一个寒冷。

　　简直了。

　　好在林克等人来利特族也是早有准备，来之前就准备了利特族卖到大陆上的羽绒服，穿在身上暖和异常。

　　塞尔达和英帕穿着肥肥的羽绒服，胖似企鹅，小守护者屁颠屁颠，可爱得紧。四人一小东西跋涉在厚厚的雪地上，留下的脚印没一会就叫风雪掩盖。

　　英帕的脸都冻红了，此时艰难从雪地里拔腿，感慨道：“还是卓拉领地好，虽然有些潮湿，但也不至于像死亡火山那般炽热非常，到了这利特族的地域，又严寒酷冷，真是叫人不好受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第94章 火神兽和达尔克尔免费阅读。https://xs.23sk.com 