    在酒桌上，钟离给雷勇等人频频敬酒，和颜悦色，丝毫没有在刑场上那种凶神恶煞一般的神情。

    但是他的可怕已经深深印在了雷勇等人的脑海里，虽然钟离谈笑风生，那些家伙们依然是如坐针毡一般。

    钟离不但要了波州港的水师关防，还要了雷勇指挥使的关防，他们哪里敢不听。

    酒席间，钟离拿出一个银箱，分别赠给了雷勇等人数量不等的银子。这让雷勇等人大感意外，有些诚惶诚恐。

    钟离说：“我这人善恶分明，赏罚分明。凡是和我对着干的，我不会轻饶了他；凡是跟着我干的，或者说至少不反对我的，大家利益均沾，这些银两来自许大业的老巢，大部分留着作军饷，办学校，干慈善，少部分作为有功人员的分赏，大家不用客气。”

    雷勇等人这才把银两收了起来，脸上露出了略略放心的神情。

    钟离一扬脖子饮了杯中酒说：“据我所知，在座的带兵之将，好些人贪墨军饷，还有甚者克扣军饷，你们不把士兵当人看，盘剥欺诈他们，到了战时，他们怎么会拿你当长官对待，不要说替你挡刀剑，不激起兵变，不放你暗箭就算烧高香了。”

    在座的有些将领脸红了，有的额头上出了汗，惶恐不安。

    钟离说：“以后要更新观念，要创收，也不要打老百姓的主意，老百姓自己穷的油花不蹦，能榨出多少油水来？所以，当官发财不要眼皮子太浅，你榨老百姓没多少钱可捞，他们的都是血汗钱，你捞了他们就得死，激起了民变，搞不好就是杨枭蓬的下场，即便不死，上面怪罪下来，很不划算。我们完全可以和外国人做贸易，赚他们的钱，而且赚得都是大钱，据我所知，洋人的银子很多。”

    钟离一说赚钱，雷勇等人立马两眼放光。他们大概觉得钟离这种人肯定是宣扬铁面无私，两袖清风之类的鬼话，没想到钟离会说出怎么捞钱的一套理论来。

    钟离看他们上了套儿，暗暗高兴，于是打着手势说：“千里为官，为了吃和穿，各位当官也不容易，俸禄很低，家眷又多，柴米油盐酱醋茶，吃喝拉撒睡，人情世故哪有不花钱的？清廉是必须的，但总不能穷的揭不开锅，总得让家人温饱无虞；一时腐败，倒是能发财，可总归不长久，一旦被人抓住把柄或者被御史们弹劾，成了牢中囚徒刀下之鬼多不划算？”

    钟离这些话算是说到这帮人的心坎里去了，也是当时的实情。

    雷勇带头起站起来给钟离敬酒。

    钟离干了杯中酒说：“现在的官场是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米呢吃淤泥。越大的官，拜会他的给他送礼的人就多，一级一级递减下来，最末后的官儿就只能盘剥百姓。你不去跑不去送，很可能一夜醒来，头上的乌纱帽就成了别人的了。可是，你去跑去送哪里来钱呢？只能盘剥，只能贪贿，一旦有事你又完蛋了，所以说，你跑也不是，不跑也不是，很难呐！”

    钟离说到这里，酒桌上有个军官哭了：“大人真是我们的知心人啊，小的当初在南京当差，就是因为长官的三节两寿没钱送，屡遭长官排挤，不得已我偷偷挪用了部分军饷，结果，又被同僚揭发，砸锅卖铁，上下打点，总算没被抓进大牢，却被贬到了这里，和妻儿老小天各一方，唉，大人所说我是亲身体会啊！”

    说到这里，那个军官放声大哭。

    雷勇训斥那名军官说：“大老爷们，当着钦差大人哭哭啼啼，成何体统？给老子闭嘴！”

    钟离说：“我来谈谈我对清官和贪官的看法。自古以来，清官屈指可数，少之又少，但是叫出名字的贪官却是如同过江之鲫，数不胜数，为何？你们想想，当一个清官自己要节衣缩食，过着苦行僧一般的日月，这还不说，家里的人跟着一样受穷害苦，有的清官他老娘过生日能去给他老娘割一斤肉吃，就算奢华至极，各位，你当官穷到这个地步，为何还要当官呢？”

    一个文官站起来说：“可能是为了向朝廷尽忠，不忘圣人教诲，秉公为官，因为清廉自守，所以才导致如此清贫吧。”

    钟离说：“按照你的逻辑，也就是说，当官如果完全按照朝廷的规定办，按照圣人的教诲办，不收意外之财，只靠朝廷给的俸禄过日子，就会过得比平头百姓好不了多少，甚至还不如老百姓。那么朝廷的脸面何在？一个尽职尽责的官员，到头来就是穷得上不能奉养双亲，下不能抚育儿女，甚至自己死后都没有棺材板钱，那朝廷科举考试的魅力何在？这不就是因为制度的问题，变相的逼着你去贪墨吗？”

    对于钟离这种惊世骇俗的话，众人一时不知道该如何回答。

    钟离接着说：“一个尽职尽责的官员，理应过上衣食无忧的小康日子，上可奉养双亲，下可抚育儿女。如果，成天歌颂那些穷得要死的清官，谁特么还会当清官？当清官，能有丰厚的物质回报，比当贪官的日子过得滋润，这才有吸引力，才能把人引到当清官的正途上来。天天宣扬那些清官因为清廉，如何如何穷，家人如何如何窘迫，还要让官员们学习他们，这不是脑子有病吗？这样的惨状人家能去傻乎乎的学吗？”

    说到激动处，钟离一拍桌子说：“今后在我说了算的地方，清官家的生活必须衣食无忧，甚至奢华，让世人羡慕，这是他奉公守法清廉自守得到的回报，而不是相反！那些贪赃枉法的才让他衣食无果，生活困窘，甚至是下大牢砍脑袋，这才是朝廷的责任，不能光等着清官贫困而死之后，说些大而空的官话套话，立个狗屁作用没有的牌坊，这种迂腐、自欺欺人的事儿不能再干了！”

    雷勇站起来，朝着钟离恭恭敬敬地一拱手说：“大人所言都是肺腑之言，句句都说到我们的心坎里，我虽然是他们的长官，日子比他们滋润一些，我也有我的难处。我等愚钝，还望大人指一条明路，让我们既不贪墨，日子还能过得去，我们今后唯大人马首是瞻！”

    钟离心想：你还日子过得去，你已经很过得去了。但是，现在是笼络他的时候，不能操之过急，于是，示意雷勇坐下说：“贪国家的钱不行，收下级的贿赂也不行，克扣军饷更不行，盘剥百姓万万不行，那么如何赚钱呢？那就是自己动手丰衣足食。下面我具体说说我的打算。”

    雷勇和几个将领还有几个文官都聚精会神，抻着脖子静听钟离的下文。

    钟离说：“我准备成立一个商行，专门和外国人做生意，商行设在荷花镇，由我的一个手下干总掌柜，他和外国人贸易过，人头熟。这个商行，你们在坐的各位都有份子钱，但是明面上不出账，算是君子协定，根据你们的官品年底给你们分红，我估算，这个分红是你们俸禄的好几倍，当然，你们也不是白拿，你们也得做事。”

    在座的都兴奋起来，脸上露出财迷一般的光彩，都表示让钟离尽管吩咐。

    钟离说：“首先，不管以前你们如何，这一页翻过去了，从现在开始，你们要保证不再贪贿，谁再贪贿，谁再贪赃卖法，只要传到我耳朵里，杨枭蓬的下场就是个榜样！”

    钟离说到这里，在座的都是一个激灵，都表示以后保证不敢了。

    钟离扳着指头说：“第二，不准欺压百姓，不准欺压士兵，要勤于政事，劝课农桑，搞好教育，谁的政声好，年底的分红我多给，保证比你去赚那些黑心钱要好。我们的商行，按照行情收购百姓的农产品、丝绸、茶叶等物资，收购定制民窑的瓷器，和官窑疏通关系买他们的瓷器，我们不坑他们，甚至价格优惠，我们赚外国人的钱。”

    “第三就是保境安民，你们要带头剿匪，保证陆上和近海的安全，治安好了，老百姓自己就会去赚钱，他们有钱了，赋税也就多了，你们把朝廷的各种税收交上去，对上面也好交差，衙门里的钱有富余了，干啥事都能亮开趟子，跟着我干，你们的前途不用去送钱，到时候我给你们在圣上面前美言几句，比你们去给那些阉货和阁臣送礼巴结好得多！”

    在座的兴奋地站起来，纷纷朝着钟离致谢。

    钟离这才指了指坐在桌旁一直少言寡语的莫小二说：“莫总管，和各位大人熟悉一下，以后你们要经常打交道了，他们的分红多少，就看你这个总掌柜赚钱多少了。”

    一看莫小二就是将来的商行总掌柜，包括雷勇在内的人都起来主动作揖巴结。

    开玩笑，不是钟大人心腹之人岂能干上这总掌柜的职位，这可是以后的财神呀，众人心知肚明。

    钟离看他们巴结莫小二的神情，心里更加放心，将来自己离开后，不怕他们作妖了。

    莫小二这家伙也挺能装，钟离早就提醒过他，一定要挺胸抬头神气一点，要有点钦差下属的精神样，何况他还是钦差的小舅子，在气势上不要被雷勇等人小看了。

    莫小二也是个可造之材，这家伙昂首挺胸，嗯啊嗯的少言寡语，显得城府极深的样子，倒是让那些官僚们不敢小看。

    莫小二朝着他们拱拱手说：“以后莫某人还仰仗各位帮衬，希望我们共同努力，把我们的商行搞得红红火火，咱们跟着钟大人、雷大人共同发财！”

    一个军官模样的人有点犹豫地问：“钟大人，我记得明朝洪武皇帝开始，就禁止海外贸易，以后虽有松弛，但是也是只准市舶司和外藩贸易，咱们这个商行，是不是、是不是不合朝廷的法度？”

