    游戏不断进行，10分钟顾山已经压制了对面亚索将近20刀了。

    永恩这个英雄的滚雪球能力是十分强的，当装备起来后凭借E技能斩杀的伤害还有W凛神斩的护盾，对方很难完成反制。

    pawn的亚索也够聪明，所以他能够稳稳地出一个小布甲先混线。

    但是这样下去可不行啊。

    顾山看着上下路还有野区。

    下路对面的厄斐琉斯已经开始爽吃塔皮。上单marin的猴子虽然比较稳，没有被ale剑姬造成什么击杀，但是补刀上面有着明显的压制。

    野区也是炸烂，被对面canyon一片一片的反野。要不是顾山的中路威慑力在那边，更是炸的烂烂的。

    又是一波，canyon光明正大地进入下半野区反野。

    顾山推了一波线就准备去支援。

    而对方下路压线的厄斐琉斯加锤石自然是有先动的资本。

    这波是很难打的一波团。

    但是顾山必须要接手，因为他打开tab键看过双方的装备，对面gala的厄斐琉斯虽然肥，但是除开几分钟前回去补给过一波之后，为了吃塔皮是至少有上千块钱没买装备的。

    而且这边下路的塔姆也来支援，留下deft一个人下塔下吃兵。

    先是对面的路人锤石先动了。

    他尝试一钩子勾莉莉娅，但是被躲开。

    随即他立刻闪现E厄运钟将莉莉娅往后甩，随后直接开启大招幽冥监牢。

    这时候顾山的永恩就在莉莉娅旁边，丝滑的起手A接Q错玉切接A先叠征服者。

    而后厄斐琉斯这时候的绿白刀在手，立刻靠着通碧远程Q狙击到莉莉娅身上。

    随后毫不犹豫地甩出大招清辉夜请打伤害。

    这时候顾山的永恩也被波及。

    不过好在赶来的塔姆Q减速了一个飞轮海的厄斐琉斯，没有让他直接上来打飞轮。

    canyon的豹女也是没有什么犹豫，先是一标标到，然后扑上来。

    顾山又是一个错玉斩出手。二段旋风在他的身上环绕。

    他还是不断在旁边快刀出手。

    莉莉娅这时候好歹还是刷到了6级，先是Q技能飞花挞迅速转一圈，就立刻开启了大招夜阑谣。

    不过他很快就在集火之下死了。

    这时候canyon的豹女灵活地向后一跳，他不想给顾山永恩操作的机会。

    但是顾山永恩交出了自己的E破障之锋。

    旋风错玉切！

    直接是击飞了canyon的豹女。

    然后顾山一个小走位调整位置。

    封尘绝念斩！

    gala看到那红色的光标指向他，下意识地交出了一个闪现。

    顾山在豹女落下之前，一套丝滑平A接W凛神斩再接A，点燃挂上E技能回去，一套连招直接秒杀了天肥的canyon豹女。

    赏金到手！

    这时候gala的还想要追击，因为此时顾山的外面还有锤石留下来的牢笼。

    他还有机会。

    顾山也是因为刚才E技能打出去的缘故，吃了锤石大招的伤害减速。此时只能后撤。

    顾山虽然嘴上说不会，但是实际上作为一个前世玩家，永恩对于他已经很熟悉了。

    永恩的每一个小技能看起来伤害都不是很高，但是这个英雄通过快刀的伤害很容易打出爆发。

    此时顾山永恩的征服者已满。

    他不断地平A着，锤石身上的血量嗖嗖地下跌。

    不过，这时候deft的EZ还有pawn的亚索都处理完了兵线，来到了正面战场。

    这时候塔姆在后面是一直在追着Agala的厄斐琉斯。

    gala厄斐琉斯丝毫不怂，虽然被打了一点伤害，但是他有飞轮啊！他可不带怕的！

    不过塔姆这英雄有白盾的情况下还是皮糙肉厚的。

    对面整体都不想放弃，还在追击。

    deftEZ在后方不断AQA，还是能打一些伤害的。

    不过deft的EZ这时候位置有些差，被gala厄斐琉斯怼了几发飞轮海，吓得直接交出E奥术跃迁后撤。

    终于，顾山再次攒出了一个旋风。

    他还在等。

    塔姆倒下了，对面的锤石也倒下了。

    而顾山永恩的技能也全都好了。

    错玉斩！

    闪现！

    瞬间，顾山击飞了站在一起的亚索与厄斐琉斯。

    这时候满征服者的永恩可是不是开玩笑的，瞬间拉出一个E技能破障之锋，AW凛神斩接A，再A，瞬间接秒掉了此时被EZ和塔姆消耗的厄斐琉斯。

    接下来，就该这个小亚索了。

    先是E二段回去，躲开亚索的一发Q斩钢闪，然后丝滑的AQA伴随着走位的节奏让顾山的永恩滑了起来。

    最后，亚索被逼出了闪现。

    “我超！就纯荣光哥永恩一个人打伤害呗！”

    “这也太狠了吧？”

    “满征服者的永恩加装备领先一直打伤害是什么概念啊？”

    “gala头都被荣光哥秀晕了。”

    “痛击我的队友！哈哈！荣光哥真有你的。”

    那波之后，顾山是直接回家做出了一个大件幻影之舞还有攻速鞋。

    不过顾山也没有膨胀。

    他很清楚，对面的canyon绝对是盯着他，只要他给机会，对面立刻就会吃一波赏金，这把游戏就很难了。

    而且就算上波赢了团，龙和峡谷还是被canyon豹女稳稳控下。

    不过当上路眼睛看到pawn的一瞬间，顾山就动了。

    先是拉一个E破障之锋，然后AQ凛神斩，走位接A，再A瞬接一个W，最后Q稳稳命中pawn的亚索。

    然后顾山回去，pawn的亚索直接从满血就这样被顾山直接打成了尸体。

    “卧槽？”

    “这就是永恩，知道吗？滚雪球最强的英雄之一，有优势满血就是斩杀线。”

    “这也得益于顾山这边技能放的太准好吧，两个Q全给他中了。”

    游戏来到中期，基本上就成为了顾山一个人对抗对面针对的游戏。

    时不时阴影处就来一根长矛戳一戳，最后是让ale的剑姬换到边线和他打。

    顾山永恩先是攒了一个吹风斜放，骗出阿乐的W格挡，不断AQA打在他身上。

    而阿乐不甘示弱地挂了一个大招无双挑战。

    当他想要平A打出一个破绽，想要快速打出剩下几个破绽的时候，顾山一个E破障之锋后撤，让他的空破斩打到了同一个位置上。

    阿乐还想继续追击，顾山反手就是一个AW凛神斩接A，直接将阿乐的血量打到了一半以下。

    最后又是技能穿插平A，E回去将阿乐直接打成了丝血。

    好高的伤害！阿乐一惊，随后想要后撤。

    而阴影处canyon的豹女也窜了出来。

    不过顾山却没有在怕的。

    他看着两个人重叠，于是轻敲手下R按键。

    封尘绝念斩！

