    说实话，他们也没想到白严伟今天的态度会如此坚决。

    就单说以前吧，白严伟对他们这些科学家那不说特别恭敬，但也是有求必应。

    无外乎发动机的研究是重点项目，不尊重他们这些科学家，还摆调子，那能说的过去吗。

    可是今天白严伟偏偏变了个人，这就让高华意很不理解。

    被他这么一说，也是顿时哑然，目光四散看了看其他人，脸色也是被涨的通红。

    他真的要走吗？

    开什么玩笑。

    再怎么说航空小组也是上峰重点关注的，这里可是收获名利的大好位置，怎么可能会走。

    于是高华意只能硬着头皮坐下，憋着这口气。

    “解散航空小组，这凭什么，白所长虽然你是航空小组的第一负责人，可你总要给我们一个解释啊，不能说你想把资源给谁就给谁，你想解散就解散，这样的一言堂我们不答应，就算上峰也会迁怒于你吧？”

    众科学家议论纷纷，都是在要求白有严伟给个解释，不然太难以服众了。

    “你们要解释对吗？好，那我问你们，”白严伟站了起来，双手撑在会议桌上，然后看着左右两边的教授们，问道，“航空小组成立也快几个月了对吧，请问这几个月的时间里，你们是否做出了什么成绩？”

    “发动机的研发周期很长，别说是几个月，就算是几年不出点成果也是正常的，白所长你问这个就显得没意思了。”

    “对啊，才几个月就想出成果，你当这是在研究玩具发动机？”

    这些航空领域的专家都知道发动机的研发不可能一蹴而就，所以白严伟根本就是在无理取闹。

    他们甚至在想该不该向上面反映这件事了。

    简直太胡闹了！

    看着他们那一幅理所当然的表情，白严伟似乎早已猜到一样，郑重道，“航空小组在这几个月里没有半点成果，但是玄女实验室却取得了巨大进展，你们说，我为什么不能把战略部的资源倾泻在玄女实验室上，航空小组为什么不能解散？”

    “你这样说有什么依据？”

    “对啊，我们航空小组大多是业内顶尖的存在，连我们这些人都在短时间里无法取得突破，玄女实验室凭什么？”

    有些人仍旧不太服气。

    白严伟点了点头，“我知道你们会这样说。”

    于是他将从玄女实验室那边带来的测试数据一一展开。

    “这是玄女实验室团队成员交给我的测试数据，其中一份设计机密，我就不和你们说的，但是另一份你们可以看看。”

    “他们在最近做了一个发动机测试，其中在发动机扇叶达到每分钟三万转时承受了将近二千多度的高温，这还只是在单纯测试情况下，并没有为发动机添加散热装置。”

    “二千多度的高温，这怎么可能？”高华意丝毫不相信，从桌上拿走一份数据报告看了起来，要知道在正常发动机运载中，有着散热装置的加持，最高可承载的温度也不过是在1700度而已。

    如果不添加任何散热，只是为了测试发动机的耐热性，2000度的高温，可以说连一分钟都不用扇叶就会报废。

    甚至整个发动机都可能炸掉。

    但是当他看清实实验报告的数据时，瞳孔下意识扩大起来。

    实验报告上罗列着将近几百次的测试结果，第一次的测试涡轮扇叶在40秒时，进行了二万五千转，承受了1000度高温宣告报废。

    随着测试次数越多，整个数据变得离起起来。

    尤其是在后面的几次连续测试中，扇叶的耐高温性，得到了大大提升，整个发动机达到了可怕的8万转后，居然才中止了测试。

    尤其是最近的一次测试结果。

    发动机运行了长达十多分钟，整体承受了将近4000度的高温！

    从一开始的1000度，再到4000度，这个提升简直太大了。

    可以说，这份测试数据是他们航空小组需要花费数年才能完成的结果。

    可是玄女实验室居然就在短短几个月的时间里完成了！

    高华意脸都黑了，如果不是知道出示虚假报告所承担的后果有多严重，他甚至会怀疑这份报告是假的！

    陈渊那小子绝对是个变态！

    他是怎么做到的？！

    “老高你怎么不说话了？”

    “怎么了？实验报告有问题吗？”

    “我就知道那孩子不行，虽然他确实挺优秀的。”

    见高华意没说话，其他人还以为是被气的。

    但是高华意内心的想法是，如果这也算不行的话，那他们这些老家伙只能呆在垃圾桶里了。

    哗。

    高华意将报告数据丢在了桌上。

    语气虚弱道，“航空小组就此解散吧。”

    白严伟听到这话满意的点了点头，但是其他人却楞住了。

    “老高你瞎说什么，怎么连你也要解散航空小组？”

    “不解散？你看看这些实验报告！”高华意指着桌上散开的数据，声音都提高了几分，“我们忙活了几个月，一点成果都没出来，但是玄女实验室已经能够让发动机承受将近3000度左右的高温了，航空小组还不解散，留着的意义是什么？浪费经费吗？”

    高华意虽然骄傲，但绝对不是那种自大的人。

    如果一开始站在自身的阅历以及经验角度上，他可以看不起陈渊，但是在实打实的数据上，比不上别人，就是比不上，这一点没什么好说的。

    科技研究中这个圈子里的水很深，谁也不服谁，一切全靠实力说话。

    就算是一条狗做出了成绩，那也要供起来。

    看到高华意反应如此激烈，其他人也都聚在一起查看着那份玄女实验室出示的测试报告。

    “嘶……”

    有人倒吸一口凉气。

    也有人险些一个没站位摔倒在地上。

    “这真的是玄女实验室做出来的成果吗？”

    “没错，这点我和龙老已经印证了，没什么好说的，现在你们还同意我解散航空小组吗？”白严伟说道。

    这回算是没一个人反对了。

    “那好，玄女实验室的成绩我们也都看在了眼里，我希望大家能团结一心，尽快让六代机诞生，在科技竞争的这条赛道上，比起个人的成就已经利益，国家的战略发展才是最重要的。”

    “同志们，那些豺狼虎豹对我们虎视眈眈，甚至要骑到头上来了，这是绝对不能允许的，我们就要让他们看看，华夏这条黄龙，究竟是如何腾飞的！”

