
　　珩珩瘪嘴，伸手抱住他的脖子，“妈咪在和别人谈事，珩珩好无聊。”

　　说着，他圆滚滚的小肚子“咕噜”地响了一声。

　　粉雕玉琢的小脸瞬间爆红，小家伙害羞了。

　　顾影哑然一笑，“肚子饿了？”

　　珩珩点头，奶声奶气地道，“妈咪买的三明治不好吃。”

　　他就只吃了一口就偷偷扔掉了，肚子都快饿瘪了。

　　顾影伸手揉了揉他的脑袋，抬眸看了眼钱源，“去超市买点食材过来，我发你手机上。”

　　他办公室隔壁就有个小厨房，现在正好派上用场了。

　　钱源愣了愣，眸间浮出一丝惊愕。

　　总裁要亲自下厨？

　　他目光一偏，看向顾影怀里抱着的小家伙，心底不禁讶异。

　　就为了给个小孩做顿早餐？

　　秉着一个好下属的职业操守，他恭敬地点头，“是。”

　　他转身离开，顾影抱着戚珩走到沙发那边坐下。

　　他拿起手机，“珩珩，你妈咪电话多少？”

　　戚珩坐在他腿上，小肉手揪着他的恐龙背包，奶声奶气地报出一串电话号码。

　　电话一接通，女人温柔的声音传了过来，带着一丝不易察觉的急促。

　　“你好，哪位？”

　　顾影黑眸微闪，削薄的唇动了动，“我是顾影，珩珩在我这里，你不用担心。”

　　暗沉的声音落在耳边，戚萱脚步一顿，艳丽的小脸浮出几分错愕。

　　她咽了咽口水，表情有点僵硬。

　　“你有事可以去忙，让珩珩在我这就行，等你把事情处理完再来接他。”顾影接着道。

　　戚萱咬着唇，找回声音，道，“那就麻烦你了。”

　　挂了电话，她差点原地暴走。

　　熊孩子，竟然是找顾影去了，这才认识几天，就那么喜欢他么。

　　“戚总，珩珩找到了吗？”站在一旁的助理关心问道。

　　戚萱头疼，抬手捏了捏眉心，“找到了，让其他人都不用找了。”

　　闻言，助理松了口气，“找到就好，那珩珩在哪，需要我去把他接回来吗？”

　　戚萱摇头，“不用了，先把合同谈完再说，待会我再去接他就好。”

　　说着，她转身走回电梯那边。

　　“我之前发给你工作室的地点，合同谈下来了没有？”

　　助理面露难色，“那层办公楼被其他人给抢了。”

　　“为什么？”戚萱皱眉，工作室的地点她可是挑了很久的，不论是地段还是其他，都很符合她的心意。

　　助理道，“本来那层办公楼已经谈得差不多了，谁知道突然杀出个程咬金，被斯诺品牌给抢走了。”

　　又是斯诺。

　　戚萱冷了脸色，“合同是我们先谈的，凭什么让他们抢先了。”

　　“好像是斯诺品牌和大厦那边内部人员有什么关系，具体的对方也不可能多说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戚萱眸光一转，“斯诺那边合同签了没有？”

　　“没有。”

　　“那栋大厦的所有人是谁？”

　　她先看中的东西也敢抢，她才不惯着他们，那层楼她还就要定了。

　　助理道，“博影集团的总裁，顾影。”

　　戚萱趔趄一步，穿着高跟鞋差点崴了脚。

　　她扶住电梯门，眼神难以置信地看向助理，“你刚刚说的谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，245、你刚刚说的谁（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 