
这种要死的感觉，终于在我长长的出了一口气之后，消失不见了，我终究还是没有死，而且也并没有晕厥……

我挣扎着想要爬起来，去看看小头陀有没有被他们干掉，然而就在我刚抬头的时候，我突然就听到了小头陀发出了一声嘶吼，紧接着我就看到徐长胜他们三个突然间就都从后飞了出去......

此时的小头陀就像是一只僵尸一样，直挺挺的从地上弹了起来，并且还用一种无比难听的声音说：“老子今天就送你们上西天，让你们一起见鬼去吧！哈哈哈哈......！”

小头陀的话音还没落，我突然就感觉自己好像被一种恐怖的气息给笼罩了，这种恐怖让我如坠冰窟，遍体生寒，甚至就连每个毛孔都不由得收紧了......

我心里清楚要出事了，对！而且是要出大事了！

还没等我来得及做出反应的时候，我就看到小头陀的身体，在瞬间就散发出了一股子黑气，而且脖子里的那个猴头纹身，此刻也已经变成了血红色，并且开始向外凸起，似乎下一秒就会从他的脖子里钻出来一样。

刚才被摔的七荤八素的宋老道，此刻已经站起来了，当他看到小头陀的变化后，立刻就吓的打了个哆嗦，而且大声的喊了句：“我靠！他要施展猴灵鬼术！”

其实不用宋老道说，我也已经知道是怎么回事了，小头陀此刻已经施展出了他的猴灵鬼术，而且光看他身上散发的黑气和那猴头纹身血红的程度，就知道他的猴灵鬼术至少已经修炼到了六成以上了......

看到这种情形之后，我也不知道是为什么，突然间就觉得这浑身上下好像是有使不完的力气一样，而且还以奇快无比的速度，冲到了小头陀身前一连打了好几掌......

我以为小头陀至少应该会躲一躲，然而没想到的是，他居然连半步都没挪，甚至就连手指都没动一下，就这么任由我随意的打，只是在我打向他的那一瞬间，我突然就看到他露出了一个诡异的笑容……

我不知道他这一笑是何居心，又或者是代表着什么，然而等我双掌在他身上一阵乱打之后，才明白他为什么笑了，因为他此刻的身体犹如一道厚重的铁墙一样，双掌打在他身上就如同是在给他挠痒痒一般，根本就起不了任何的作用......

我之前其实就已经想过他的猴灵鬼术要比刀疤男的厉害很多，但万万没想到他竟然能刀枪不入，而且我用的力气越大，反震感就越强，以至于我再打了数掌之后，自己的手臂却是被震的酸麻......

正当我要放弃的时候，小头陀的笑声突然就戛然而止了，于此同时，我看到他脖子里的猴头纹身，突然就脱离了他的肉体，像一只红色幽灵一样飘向了半空，准确的说那并不是一个真实的猴头，而是一个红色的猴头图案，或者说是一个红色透明的猴头脑袋。

这个红色猴头一出现，瞬间就发出了一阵刺耳的尖笑声，我无法形容这种笑声，如果非要形容的话，我只能说这种声音就类似于有人用一把尖利的工具，在有机玻璃上来回的划拉一样，是要多难听有多难听，要多刺耳有多刺耳，甚至会让人产生一种想法，就是宁可去死都不愿听到这种难听的声音……

就在我听到那尖笑声的刹那间，我的脑袋顿时就变的疼痛无比，像是马上就要炸开了一样，任凭我怎么捂着自己的耳朵都不行，似乎这种声音不是通过耳朵进入大脑的，而是通过身体的每个毛孔进去的。

我忍不住双手抱头，开始在地上打滚了，与此同时我也听到了有无数的犹如杀猪般的惨叫之声充斥着整个空间……

脑袋真的是太疼了，我恨不得能够扒开自己的脑袋，把里面的脑浆都倒出来，或者直接就一头撞死......

我拼命的打着滚，然而就在我打滚的同时，我眼睛在场中瞟了一眼，就看到所有人此时都是捂着耳朵，都和我一样，在地上来回的打滚，我甚至还看到有一名受了伤的武警，在滚动了几下后，七窍同时就流出了几股黑血，随后就气绝身亡了！

当我看到那个惨死的武警的时候，我心里面突然就充满了浓重的恨意，我恨不得能将那个小头陀活活的咬死，更恨不得能将他碎尸万段......

但现在我已经是想咬舌自尽了，更别说去杀小头陀了，我此时只能是勉强的调动混元之气，来抵挡这难听的声音，让自己保持一定的理智，然而效果却是微乎其微。

就在我看到场中又有一个武警战士，七窍流血而亡的时候，我突然就听到一声宛如铜钟被敲响的声音：“恰！”这声音一出现，我脑袋的疼痛感顿时就减轻了不少，而且场中的惨叫声也变得轻了许多......

我连忙看向声音传来的地方，啊！是宋老道！没错，这声音就是宋老道喊出的九字真言！

我看见此时的宋老道正手结外狮子印，上下两片嘴唇再不停的抖动着，好像是在念诵着什么，随着他念动的速度越来越快，他周身突然就散发出一圈金光，紧接着他口中就就是大喝一声：“洽！”

当宋老道的第二声“洽”字出口，我瞬间就感觉到了一种温热的光波覆盖了我的全身，并且迅速的覆盖了整个空间……

刚才那种难听的尖笑声，顿时就被这宋老道发出的声音淹没了，脑袋的疼痛感此刻几乎就要完全消失了，场中那无数的惨叫声也戛然而止了！

我趁此机会，赶紧就盘膝而坐，开始运行混元之气，强行护住身体，并且大声的对方警官和徐长胜也说道，让他们俩也都赶紧运气护体……

我刚做完这些，就又听到宋老道高呼了一声“临！”这一次的声音简直是宛如天籁，宏亮，长久，并且一直回荡于天空之上......

与此同时那猴头发出的尖叫声，几乎已经是听不到了，想来宋老道的九字真言已经是将这猴灵鬼术破了，我终于是长出了一口气。

然而就在我觉得事情刚刚有了好转之后，我突然看到漂浮在半空的猴头图案，此刻正在以非常快的速度，散发出一片一片的血雾，还没等我明白是这么回事呢，这血雾就已经弥漫了整个空间，而且刚才几乎是消失的尖叫声此时突然又变得极其的嘹亮了，比刚才的声音又提高了数倍……

与此同时，场中的惨叫声又一次的响起了，瞬间就已经是哀嚎遍野了，并且有好几个人同时就倒地不起了。

我因为刚才行混元之气，护住了身体，此刻的脑袋倒是不像刚才那般的疼了，还能勉强的抵抗这声音，但方警官和徐长胜就不行了，此时又开始抱头打滚了。

宋老道依旧是再不停的在念诵着九字真言，只是他眉头紧皱，身子微微的有些发颤，然而正当他又要故技重施的时候，那血雾中的尖笑声突然又变高了很多，也就在这个时候，我就看到宋老道身子突然就是一僵，而后又激烈的抖动了一下，紧接着嘴巴一张，一口浓浓的鲜血就喷了出来，然后整个人就栽倒在地了……

我心急宋老道，就准备过去救他，然而我这一分心，刚才脑袋的那种疼痛感此时又传来了，我几乎马上就抱头倒地了，可就在这个时候，我突然就看到，在这血雾之中，有一个巨大的黑影子在拼命的晃动着，地面上同时还出现了两个小黑影......

原来是老东西它们三个，这三个家伙，好像完全没有受到这尖笑声的影响，而且他们正在各自施展着自己的能耐，在对抗着这猴灵鬼术。

老东西在挥舞着翅膀，驱动着血雾，小鬼头和大肥狗则是依然跟在御灵困兽阵里一样，不断地吞噬着这漫天的血雾......

刚才和老东西大战的那头大猩猩此时已经不见了踪影，不知道是被老东西打跑了，还是被老东西弄死了。

可是任凭这三个家伙怎么拼命的驱散着血雾，那令人痛不欲生的尖笑声，丝毫没有减弱半分......

就在这要命的时刻，在这红雾之中突然就想起了一声浑厚的佛号：“阿弥陀佛！”瞬间就将整个空间都覆盖了，而且我仿佛听到了有无数的和尚在同时念诵经文一样，我顿时就好像是投身在了极乐世界，身心是无比的舒畅与安静，我不愿醒来，甚至都希望能够永远的沉静在这美好的境界当中，那一刻我已经完全忘记了自己是在哪里了......

当我回过神来的时候，就发现场中的惨叫声此时已经是全部都消失了，刚才那浓密的血雾现在已经稀薄了许多，同时我就看到从这血雾之中走出了三个身影......

我定睛一看，走在最前面的是一个年纪约有40多岁的大和尚，身披红色袈裟，手拿一口金钵，一脸的菩萨像，让人看着简直是如沐春风一般。

走在他身后的是一个穿着一身麻衣的中年汉子，满脸的络腮胡，但一双眼睛却是出奇的亮，似乎一眼就可以看透人心一样。

另外的一个穿着一身灰色的道袍，道袍上可以清晰的看到绘有一幅太极图，手中拿着一把白色拂尘，头上戴着一顶黄色的道冠，一缕白须垂到胸前，看起来还真有一些仙风道骨的感觉......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512570"  chaptername="第五十五章：真正的猴灵鬼术">加入书签</a>
</div>
