    正好，迪莉娅觉得罗斯福很有问题，但是苦于没有人能够帮忙在罗斯福的身边潜伏，调查真相，黛儿自告奋勇，明面上与迪莉娅·艾迪势不两立，实际上暗地里就是在罗斯福的身边，观察罗斯福的一举一动，知道他所做的一切，到底是为了什么。

    为什么要这么做。

    她将罗斯福的计划全部都告诉了迪莉娅，迪莉娅也和她说，她当初送给她的指环，其实另有作用，不过，她没有能力能够启动指环的力量，所以，里斯就暂时的跟在她的身边。

    为的，就是让她亲眼看到，所谓的真相，到底是什么。

    现在，她知道这一切都是因为罗斯福的缘故，都是因为罗斯福，才有这么多的事情！！

    “你骗我！！”

    看着亲密的两人，罗斯福还有什么不明白的？

    黛儿·卡特和迪莉娅·艾迪两个人闹翻了这件事，从一开始就是假的。

    什么要杀了迪莉娅为她的母亲报仇，全部都是假的！！

    “你终于是反应过来了。”

    顾惜时看着捂着手腕，脸色狰狞的看着她的罗斯福，缓缓的开口说道。

    “罗斯福，你想要杀了我，还差了一点。”

    说着，顾惜时直接将上一次没有挑断的手筋脚筋都给罗斯福挑断了。

    “里斯，将人带回族地去，问清楚，当年被他带走的血族都那一些，然后通知那些血族的长辈，问问他们有没有意愿要亲手报复一下？”

    顾惜时说完之后，里斯躬身行了一礼之后，直接拖着惨叫不已的罗斯福出去了。

    这么多年来，罗斯福一直都用血族的血液做实验，想要达到永生不死的程度。

    可惜没有一次是成功的。

    唯一成功的，就是稍微延长了罗斯福的寿命，和血族的永生不老相比，还差得远了。

    不过，这活得久，也不是什么好事。

    毕竟，现在沦为阶下囚，血族没有生育能力，所以对自己千辛万苦转化过来的子嗣都十分的上心。

    罗斯福靠自己的能力用血族的血液来做实验，这无疑就是在血族的忍耐极限上蹦迪，不知道的时候也就算了。

    既然已经知道了，谁能忍得下去？！！

    等到时候调查清楚有多少的血族死在了罗斯福的手中，血族对于罗斯福的报复，定然不会让他轻易死去。

    生不如死，才是对罗斯福最大的报复！！

    杀了罗斯福，太便宜他的！！

    处理完了罗斯福的事情之后，顾惜时看着还在和莱顿苦苦纠缠的血猎们。

    莱顿毕竟是人类而非血族，而且还是这个国家的公爵，要是杀了莱顿的话，到时候必然是要和整个王国为敌，血猎们怎么可能会做出这样的事情。

    所以他们唯一能做的，就是纠缠住莱顿，不让他救下迪莉娅·艾迪而已。

    在他们的眼中，莱顿就是被迪莉娅·艾迪迷惑了而已，等知道了迪莉娅的真面目之后，到时候必然不可能维护她的。

    “闹剧，也该结束了！！”

    顾惜时看着完全就是被人压着打，也不知道哪个缺德的，居然打了莱顿·霍尔的脸，嘴角边有一个小小的淤青。

    这可把顾惜时气坏了。

    打人不打脸不知道吗？

    不知道她最看重的就是莱顿的脸吗？

    太气人了！！

    顾惜时心中一生气，也就没有控制自己体内的力量，庞大的力量从体内喷涌而出，第一个受到影响的就是黛儿·卡特。

    她就是一个普通人，而且距离顾惜时那么的近，强大的力量形成了巨大无比的压力，直接让黛儿·卡特趴在了地上。

    不过，看着满脸怒容的迪莉娅，黛儿·卡特忍住想要喊痛的声音，紧咬下唇，不敢让顾惜时分心了。

    “谁给你们的胆子，动我的人！！！”

    随着顾惜时的毫无保留，刚刚还能将顾惜时压着打的血猎众人一个接一个的跪下，在强大的力量面前，所有的阴谋诡计，不过就是纸老虎而已，一戳就破。

    “迪莉娅--”

    在顾惜时的力量之中，唯一没有受到影响的，就只有莱顿·霍尔而已。

    看着顾惜时那双和那一夜一样的血色眼眸，莱顿有些担忧的喊着顾惜时的名字，就怕她的情况会和那天晚上一样。

    “血猎，今天是我的婚礼，我不想杀了你们，给我滚出皇宫，我饶了你们这一次，要是不滚，那就把命留下！！”

    顾惜时看着跪在地上，脸上满身痛苦之色的血猎，缓缓的开口说道，声音之中，满是冷意。

    她只是不想在莱顿的面前杀人而已，不代表，她不敢杀了他们！！

    “听懂了，就给我滚！！”

    说完，顾惜时稍微收回一点力量，让他们能够站起来，离开这里。

    血猎你扶着我，我扶着你起来之后，互相看了一眼对方，都能够看到对方眼中的惊慌失措。

    没想到，血族的女王这般的强大，还没有出手，仅仅只是力量外放形成的压迫，就能够让他们连起来的力气都没有。

    这样的话，他们根本就不可能杀了迪莉娅·艾迪。

    硬碰硬的结果，就只有死路一条。

    “还不走，是想要把命留在这里？”

    顾惜时看着血猎们站在那里不动，也不说话，冷笑着开口问道。

    “血族和血猎之间的仇恨，永远都不会解除的，艾迪女王，希望你以后不会因为这个决定后悔。”

    即便是败了，嘴上依旧是要说一些场面话，就好像是他们不是因为顾惜时的心软才有活下来的机会，而是他们不屑和顾惜时计较一般。

    “废话那么多，想死我成全你！！”

    顾惜时微微一抬手，刚刚废话连篇的血猎在同伴的搀扶之下，快速的跑了。

    “迪莉娅--”

    莱顿看人都走了之后，连忙跑到顾惜时的面前，紧张的上下打量，确定没有看到什么伤口之后，还是有些担忧的问道。

    “你没事吧，有没有受伤？”

    他刚刚进来的时候，看到迪莉娅倒在地上，一定是哪里受伤了他没有发现。

    “你什么时候，知道我的身份的？”

    顾惜时看着莱顿·霍尔，开口问道。

