    儿子在我面前，玩得那叫高兴。

    “喂，饭还没好呀。”我不耐烦大声问道。

    真是的，没吃饭，我感觉，那股很浓的韵味，老是挥之不去。

    “好了，我又不是家庭主妇。”林娇娇大声道。

    呵呵！她不是家庭主妇，却要为前夫做饭，真难为她了。

    饭做好就吃呗，林娇娇坐在我旁边，看着我。

    “看我干嘛，是不是我的模样，比以前更加落魄。”我问道。

    “现在我跟许忠分开了。”林娇娇说完，夹了一块清蒸石斑鱼放在我碗里。

    我吃一口鱼，皱起眉头，再喝一口汤，脑袋直摇。

    这什么菜呀，咸的咸得不行，那一小锅汤，淡得好像喝开水。吃什么饭，还不如不吃，吸着幽幽百合花般的幽香，也能饱的。

    “你的脚在干嘛。”我又问道。

    真是的，这女人吃饭也不安宁，高跟鞋跟我的小腿过不去。

    “你是不是有白依依，讨厌我了。”林娇娇又小声道。

    “我是很喜欢白依依，可惜她看不上我。”我道。

    这女人，还是想套我的话，赖雪花那么狡猾，都没能占到我什么便宜，就她。

    “你骗人。”林娇娇说着撇嘴巴。

    我低头，两眼亮一下是必须的。好久没有看到，林娇娇这么修长，这么白的腿。

    想对我搞阴谋，那我敢玩，吃饭没意思，干脆手往下伸。

    哇！这皮肤确实美，好像轻轻拧一下就会破了似的，真温柔。

    “呼呼”地，林娇娇看着我，呼得声音这么大。

    “喂，我最喜欢的，还是许广的老婆，叫黄惠。虽然她长得没有白依依和徐沁怡漂亮，但那稍胖的身材，是我的菜。”我笑着道。

    林娇娇没说话，看着我。

    我不玩了，硬着头皮吃着白米饭，却是想笑喷。要是林娇娇将我喜欢黄惠的话，传到赖雪花耳朵里，不知道会怎么样，最好，许广也跟黄惠离婚。

    “嘿嘿嘿！”我不禁响起三声阴险的笑声。

    我从来不搞阴险，但对付经常对我搞阴险的人，我也阴险一回。

    “笑什么？”林娇娇小声问道。

    “黄惠漂亮呀，那身材，那声音……”后面的我不说了。

    林娇娇两眼又是张大点：“声音？”

    “对，比你惊叫的时候，更加好听。”我微笑道，做出有点痴呆的样子。

    “小楠，吃饭！”林娇娇突然大声道。

    这女人，对我那样说黄惠，好像很不爽的样子。

    我差点大笑，我想阴险一回，千万别阴险成功。

    “我不吃。”小楠大声道，跑到足球边玩足球。

    “得了，我们到外面吃，你做的饭，我也吃不下。”我摇头道，放下筷子。

    林娇娇撇一下嘴巴，也是不吃了，其实她也吃不下。

    到外面吃，吃完了又能带小楠到人民公园里散步，林娇娇也走在我旁边，别人看起来很幸福，这不香吗。

    “爸爸，我要坐小船。”小楠指着人工湖里的游艇道。

    “你们上去，我不敢坐了。”林娇娇连说带摇头。

    我笑着点头，她曾经掉下水，害怕了。

    我带小楠坐上游艇，小家伙真不一般高兴。

    游艇到了湖中，我给白依依打电话。

    “什么事呀？”白依依的口气，还是冷冷的样子。

    “是这样……”我将林娇娇，对我很反常的情况说一下。

    白依依沉默一小会，才道：“跟我说什么？”

    “喂，半个小时后，你配合我表演，给我打电话，问我是不是喜欢黄惠。”我道。

    “我明白了，咯咯咯！”白依依终于不冷了，笑得声音真好听。

    我也笑。

    “这样太阴险了吧。”白依依又道。

    “小姐姐，对付阴险的人，只有比人家更阴险。”我道。

    “行了，就这样。”白依依说着挂断电话。

    我微笑摇头，瞧瞧我这个阴险计划，会不会成功。

    差不多半小时，我带着小楠下游艇上岸，小楠的样子有点困，这是睡觉时间到了的存在。

    “爸爸抱你睡觉好不好。”我笑着问道。

    小楠点头，被我抱起来，这时候我的手机也响起来电铃声。

    “谁打电话呀。”我故意道，掏出手机摇头又道：“是白依依。”

    林娇娇的眼睛，亮了一下。

    “白董，什么事呀。”我问道。

    这手机的声音，刚才我已经调到最大，站在旁边的林娇娇，能听得到手机的声音。

    “喂，你竟然喜欢黄惠！”白依依说得声音也挺高。

    “我确实喜欢她。”我道。

    “切，别忘记了，她是谁的老婆。”白依依的口气很不爽。

    我想笑，白依依表演得特别逼真。

    “你又不喜欢我，管我喜欢谁。”我又道。

    “杨楚，懒得理你！”白依依说完，挂断电话。

    我也摇头，将手机放进口袋里，抱着小楠回林娇娇的屋子。

    走进屋里，小楠已经趴在我肩膀上睡着了。

    我抱着小楠，走进他睡觉的房间，林娇娇却是走进卧室。

    搞笑了，我感觉，林娇娇肯定躲在卧室里打电话，将从我得到的信息传向赖雪花的耳朵。

    走出小楠的房间，我坐进沙发里，故意不走。

    想不到，今晚我又得经历，阴险对赖雪花的阴谋。他丫的，这个老娘们，时时都会搞手段，我让她陪了夫人又折兵。

    我还在思考之时，又是感觉一阵熟悉的韵味，还有缓慢，轻盈的高跟鞋落地声音，转脸看向卧室。

    卧槽！林娇娇，又搞出跟做饭时候的模样，只有更清凉没有最清凉，同样也穿着高跟鞋。每迈出一步，美姿尽显，抿着嘴巴双眸带嗔。

    这么白，我眨眼睛，感觉有点刺眼。

    “嗒嗒嗒”！高跟鞋落地的声音，到了我跟前停住。

    “干嘛？”我故意问道。

    “你说我要干嘛。”林娇娇小声道。

    我摇头，眼前这双修长的雪腿，虽然跟她过了六年夫妻生活，却又感觉比以前更美。

    “得了，你以为，我还会跟以前一样，你这样站在我面前，我就会扑上去。”我道。

    演戏总得演得逼真一点，让这个女人，感觉我对她无感，因为我说喜欢黄惠。

    “杨楚，我们之间，有那样深的仇恨吗？”林娇娇说着，又走近一步。

    “有没有仇恨，你自已想呗。”我又道，目光却没离开，如雪般白的皮肤。

    林娇娇沉默一小会，又道：“你以为，现在你办了那个公司，还有一颗很有价值的宝珠，我又要跟你复婚。”

    “不是吗？”我说着，抬头看着她的脸。

    林娇娇撇一下嘴巴：“你以为，现在你又风光起来了。”

    “我没感觉重新风光，但你为什么，突然对我这样呢？”我微笑道。

    “我……”

    我打断她的话：“你什么你？”说完，掏出手机，打黄惠的电话。

    电话通了，立马听到黄惠的声音：“有什么事呀？”

    “黄惠，说说话不行呀。”我笑着道。

    哇！我才说出黄惠的名字，林娇娇突然一动，将我的腿当成沙发，肯定进行侦听。

    “说呀。”黄惠也道。

    “得了，不说了。”说完，我将电话挂断，看着林娇娇。

    “怎么不说下去。”林娇娇道。

    “你这样，我怎么说。”我说着，双手伸向林娇娇。

    这女人，我怎么能对她无感。

    “别！别吵醒小楠。”林娇娇赶紧道。

    我才不管，会不会吵醒谁。

    “我的天！你这家伙！”

    “杨！杨楚！”

    她要怎么吵，我不管，继续吵，继续惊叫吧。

    我的天！这女人，分开了这么长时间，好像比以前更加可人，更加温柔。

    不可方物，娇态万千，幽香更浓，让我顾不了神魂……

    “杨楚！”林娇娇好像在远方呼唤我，声音犹如天籁。

