
对于庶子聪敏逊与嫡子之事，王青洪淡淡地失望之余，也隐隐地松了口气。

毕竟是士大夫，心中还是看重嫡庶，对于三郎这个嫡子，不仅爱重多年，且是他亲自教导出来的，若是被山居的庶子比下去，他心里也不自在。

人心自古都是偏的，一个才见了一面的庶子，与看顾了十来年的嫡子，分量哪里能一样。

他这番心路历程，换做其他十一岁的孩子，哪里能察觉？

道痴毕竟不是十一岁的孩子，察觉出王青洪的反应真是又好气、又好笑，却也懒得搭理。他之所以还回王家，并不是来叙亲情，不过是要借着这个王家子弟的身份立世。

在父子二人心思各异中，马车终于进了州城。

十二房的宅子在州城西北，宗房的宅子在正北，因此到了路口，王珍就催马过来，同王青洪别过。

过了路口，又行了半盏茶的时间，马车稍停。

“老爷回来了……”

“是老爷……”

外头是奴仆管事的声音。

王青洪隔着车帘吩咐了两句，马车就被赶进大门。

将下车时，王青洪的实现滑过道痴的光头与僧袍，眼里多了几分阴郁之色。

对于西山寺的大师父，在感激之余，他不免也有几分埋怨。这叫什么事儿？身体发肤，受之父母，即便是寄居山寺，四郎依旧是王家内房少爷，并不是真的小沙弥，作何要落发？

如今这个模样带回来，少不得又要相番说辞，才能遮过去。

道痴依旧是低眉顺眼，老实地站在一旁。

王家老管家李忠，早已迎上前，看着道痴，眼中亦带了几分惊诧。

至从自己老爷回乡次日，打发人去接四少爷时，才发现自家四少爷不仅不在庄子上，连当时身边侍候的乳母一家都不见了。

开始还以为四少爷有什么不好，乳母怕主家怪罪才跑了；待问过庄上其他人才晓得，四少爷是被老族长带走了，乳母没两日也走了，说是跟着去侍候四少爷。

待到去了族长家，哪里还有不清楚的？主家不在，一个傻少爷，自然能怠慢就怠慢。至于乳母跟过去侍候，显然是扯谎。不过是怠慢小主子的事情败落，怕受责罚，偷跑掉了。

族长只说将孩子寄养在别处，让自己老爷稍安勿躁，过几日便能父子相见。

旁人或许对四少爷没甚印象，李忠却是见过的。

三个月不会抬头、半年不会翻身，将一岁，对于声响招呼还是没反应。大夫、道士、和尚都悄悄请来看过，得出的结论只有一个，魂魄不全，天生痴傻。

李忠当时还以为，自己老太太会下个决断，让四少爷“病故”。即便是亲侄女生的亲孙子，可一个傻儿子，对老爷的名声也不好听。

没想到老太太到底心软，只是决定不带四少爷走，命人将乳母与四少爷送到庄子里。

眼前这个眉清目秀的小和尚，就是当年那个将一岁也只能躺着的痴傻四少爷？瞧着这眉眼之间的模样，确实有三分老爷少年时的影子。

这时，就听王青洪吩咐道：“去三郎那里寻两身衣服，先给四郎换上，我稍后再带四郎去见老太太。”

李忠闻言，犹豫道：“老爷，四少爷同三少爷身量不同，怕是衣服不合身？”

王青洪看了道痴两眼，不仅个子比三郎高多少，身上明显结实许多。他想了想，道：“去仓库里，寻一套我的旧衣服先给四郎换上。”

安排完这个，他又嘱咐道痴一句：“四郎先随管家去更衣，一会再随我去给老太太请安。”

道痴老实应了，王青洪转身进了内院。

李忠迟疑了一下，将道痴先引到偏厅坐了，最后去吩咐人开库房寻衣服不迟。

十二房子嗣不繁，当年太老太爷年轻病故，只留下老太爷一子；老太爷又只有老爷这一根独苗。

老太太自然疼的跟眼珠子似的，偏生老爷年少离乡，常年不在老太太跟前。老太太将儿子旧物都精心保存下来，也有睹物思人之意。

所以，库房里还有王青洪多年前的旧衣……

*

内院正房，王杨氏噙着泪，望着丈夫，满脸的不可置信：“老爷此话是何意？难道我还扯谎不成？”

王青洪冷哼道：“我倒是不晓得，未满周岁的婴孩，如何能看出聪明愚钝？天生痴傻？我王青洪自问上对得起君王父母，下对得起百姓儿女，并未有欺心失德之处，哪里就报应到儿女头上？还是你觉得，当年守孝期满我应了老太太恳求，为子嗣故纳了桂芳表妹，对不起你这个嫡妻元配，就应当遭报应？”

这一番话说的半点情面都不留，其中怨气，想来是日积月累。

王杨氏觉得身心俱疲，都辩白都懒得辩白，忍着怒气道：“就算老爷想要将罪名加到我身上，也想想大姐儿与三郎、五郎。难道非要坐实了我黑心肝，坏了我的名声，老爷才满意？”

王青洪被堵得说不出话，可心里也晓得，妻子说的没错。

即便当年事情，是王杨氏的不是，为了几个嫡子嫡女，他不仅不能揭破此事，还要想法将此事圆过去才行。

王青洪心中越发憋闷，望向妻子的脸色就越发不善。族长虽没有说什么，可神色之间分明是怪他受制与妇人。就是西山寺里那位老和尚，连正眼都不瞧他，其中的蔑视，当也为了这个缘故。

妻子不仅没有半点羞愧，反而露出“你奈我何”的泼妇嘴脸，使得他非常恼怒失望。

他站起身来，冷声道：“既爱惜名声，你就知分寸些。若是再容不下人，我王家又不是没有出妇！”说罢，甩袖而去。

王杨氏气得摊在椅子里，只觉得眼前一阵阵发黑。

不管当年寻医问药，还是最后做主将四郎送到庄子上，都是婆婆做的主，干她什么事？

婆婆当年可是护那孩子护的紧，不仅落地就使人抱到自己屋里，而且对她这个嫡母也千防万防。

她见过两次，每次都是捂得严严实实，随即就使人抱下去，生怕她这个嫡母多看两眼便要害人似的。她当时气得要死，偏生丈夫在任上，连个述委屈的人都没有。

而后，等传出四郎“天生痴傻”的时候，她心里固然有幸灾乐祸，可不无心虚。

即便她什么也没有做，可也怕旁人疑到她身上。因此，关于同四郎相关之事，她越发避嫌，任由婆婆做主，生怕牵扯到自己头上。

没想到十年过去，这盆污水不仅没有逃过去，还是有丈夫亲自来给她“定罪”。

她刚才伤心悲愤之下不愿辩白，等丈夫走后，却是觉得不对劲。这个罪名，不是赌气认下就能认下的。她既不是黑心肝，为何要给自己揽了顶“毒妇”的帽子？

自己这个年纪，可以不再指望丈夫宠爱，可儿女何其无辜？若是真引得丈夫厌弃，连累到孩子身上，那她可真是没地方哭去。

毕竟丈夫的子嗣，如今不只是三郎、五郎，还有刚归家的四郎。

都是这个四郎，扰得家宅不宁。她倒是要看看，到底是什么三头六臂的人物。

王杨氏心中恨恨，扬声唤丫鬟端水进来，整了整妆，扶着丫鬟的手去后院去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137540"  chaptername="第八章  小僧今日会亲行（二）">加入书签</a>
</div>
