    跟老道人分开后，继续往北走上两日左右，便算出了西南州地界。

    因为是直道北行，所以并未经过青阳宗，自然更不会经过青阳镇和义门关。而封灵也不再同路，便跟兄妹二人分别，临别前送了安静一些物件，多是首饰之类的东西。

    原本安宁是打算带安静去青阳镇看看，看看他生活过的地方，可知道安静至多只能坚持三年后，就只能打消这个念头。

    此去北海路途遥远，容不得半点耽搁，所以一些不必要的冤枉路也就能免则免。

    有二师兄的符文和五师兄的禁咒，确实为兄妹两免去了很多不必要的麻烦，若非刻意探究，一般人根本看不出安静的异样。

    不出意外，只需走上半月左右，就能看到西北大营，过了西北大营，便是燕州，也就等于离开了南州地界。再往北穿过西荒和漠北，便是北荣帝国。

    当然，用双脚走显然不现实，且不说安静受不受得了，光是这一路走下来，没个三年五载根本不可能，所以进入燕州之后，就得折道往东，进入京州地界，寻找凌云飞渡。

    关于凌云飞渡，也是安宁从五师兄俞洪熙那里听来的。一些势力庞大的宗门，都会有类似的经营。凌云飞渡类似于青阳宗当初用来承载众人的飞剑，但其能承载之人更多，能够飞行的距离也更远，有些甚至能够横跨万里疆域。

    而京州就有这样的凌云飞渡，能够直接抵达北荣帝国，来回也就十来天时间。

    当然，要乘坐这种凌云飞渡，所需要的银钱也并非一般人能够承受，而安宁如今虽然说不上多富裕，乘坐一两次应该还是没问题的。

    只不过能够乘坐凌云飞渡的，不是极有钱的豪阀氏族，就是宗门大佬，弄不好就会撞上窥天镜强者，这对安宁来说，极其冒险。可除此之外，没有别的办法能更快抵达极北之地。

    而在抵达京州之前，就只能使用俗世间最常见的交通工具，比如马车。

    因为靠近西北大营，军队对马匹管制相对严格，所以雇佣马车并不容易，安宁一直找了好多地方，才找到一家驿馆具备这样的营生，传言是因为这驿馆的主人跟西北大营中的某位军中大佬有着关系，才得以开了这个缺口。

    所以原本不贵的雇佣费用，在这里却昂贵得吓人，而且是按天收费，一天一两纹银，爱坐不坐。

    安宁如今虽然不缺这点钱，但以前毕竟是穷怕了，心疼得很，跟店家还了半天价，口干舌燥，愣是没减掉一文钱，而且就在安宁讨价还价的功夫，就已经有人雇走了一辆。

    店家一句“就剩下最后一辆了，公子你再不下定决心，就只能步行了。”让安宁终于下定决心。

    只是在付钱的时候，却发生了变故。

    一个装扮不俗的青年走入驿馆，豪气道：“这最后一辆马车本公子定下了，每日愿意多给一百文，租用十日，一次性付清。”

    店家一看到这青年，顿时喜笑颜开，对那多出的一辆银子更是动心，只是开门做生意，讲究个诚信，所以还是说道：“胡公子，马车已经被这位公子先定下了。”

    青年直接道：“每天多给一百五十文。”

    他接着又道：“掌柜的，十天下来，你可就多赚了一两五百文，加上原本的费用，可就是十一两五百文，你租给别人，能赚这么多？”

    掌柜的看着安宁，有些为难道：“公子你看这……”

    安宁还没说话，安静直接道：“你先前明明已经答应给我们了，怎么还要反悔？定金你可是已经收下了的。”

    掌柜的看着手中的一两银子，更是为难。

    那青年直接走上来，掏出银两砸在桌上，开口道：“十二两，一次性。”

    安宁看着这姓胡的青年，觉得有些面熟，可一时间想不起来。

    掌柜的盯着桌上的银子，两眼放光，根本移不开眼神。

    安静看着，越发气愤，盯着姓胡的青年道：“你这人讲不讲理？”

    姓胡的青年笑着道：“讲啊，只不过本公子喜欢用钱讲道理，当然，有时候也会用拳头讲道理，不妨告诉你，本公子可是在青阳宗修行过高深术法的。青阳宗知不知道？”

    他瞥了安宁和安静一眼，不屑道：“也对，你们这种乡巴佬怎么可能会知道？”

    他转头看着掌柜的，继续道：“掌柜的是生意人，所以必不会跟钱过不去。我租用十天，一次性付清，他们能用多久？三天？五天？且算五天，五天也就五两，而且明显是用来赶路，这一去一回，所需要的时间便多出了一倍，一样的时间，一个五两，一个十二两，这笔账不用算了吧。”

    一听到这姓胡的青年自称在青阳宗修行过，安宁就想起来了，不就是当初青阳宗仙考之时，被那头猫妖掳走的胡飞？

    胡飞显然没有认出安宁，安宁也没有戳破，更不想在此过多纠缠，手指轻轻敲击腰带，直接取出一锭金元，放在桌上后说道：“马车我买下了。”

    掌柜的看着桌上黄橙橙的金元，瞪大了双眼。

    安宁继续问道：“应该够了吧？”

    老掌柜急忙点头，“够够够，公子你早说嘛。”

    胡飞双眼死死的盯着安宁，有些疑惑，因为他也觉得安宁有些眼熟，可实在想不起来在哪里见过。

    这也难怪，如今安宁并未背负桃木剑，穿的也不是当初的粗衣麻布，且得到剑骨琉璃身之后，皮肤也不像以前那般黝黑，而是散发着莹莹光泽，加上已经过去几年，双方都长大了不少，下巴都冒出了青青胡茬。

    胡飞真没想到一个为了几文钱都讨价还价的家伙，竟然这般豪气的直接买下马车，而且给出的价钱别说一辆马车，十两都能够买下。

    倒不是他拿不出这么多钱，而是没有必要，他就只是想租一辆马车游玩十天，总不能为了十天的游玩，硬生生买下一辆马车吧？

    他家是有钱，但钱也不是这么用的。

    可驿馆中这么多人看着，总不能认怂吧？

    他脸色阴沉，盯着安宁道：“小子，你存心找茬是不是？”

    安宁笑着道：“公子先前不是说喜欢用钱讲道理嘛，公子大可继续出钱，将这马车买过去。公子只要多出一文钱，我绝不会往上再加一个子，将这辆马车拱手相让。”

    胡飞看了安静一眼，便觉得这家伙是想在自家女人面前假装豪横，便挽了挽衣袖，冷哼道：“本公子还说了，有时候也会用拳头讲道理。”

    爱宁愕然，“哟，拿不出钱就要动手啊？胡公子莫不是忘记当初青阳宗仙考之时，被猫妖吊在树上一夜的滋味了吧。”

    胡飞挽袖的动作突然顿住，满是难以置信的看着安宁，惊呼道：“你怎么会知道？你是……安宁！？”

    安宁笑着道：“看来胡公子倒是还记得在下。”

    胡飞咽了一口唾沫，心中是又惊又怕。

    当初在青阳宗，这家伙可是一剑就将那头猫妖宰了，他虽然没有亲眼见到，但从那三个同伴的口中也能听得出来这家伙的厉害，而且安宁当初说要杀他的那个眼神，他至今都忘不了。

    要不是害怕丢了面子，他怕是已经落荒而逃了。强忍着内心的那份恐惧，摆手道：“罢了，既然也是青阳宗修行过的故人，这马车本公子就让给你了。”

    安宁笑着道：“如此多谢胡公子了。”

    说完拉着安静走了出去。

    安宁走后，胡飞只觉得浑身冒汗，一双脚更是显得软趴趴的，强撑着不让自己跌下。

    他也是修行中人，虽然道行低微，但安宁表明身份之后所释放出的那种气息，让他真正切切的感受到了危险。

    他可以肯定，如果自己再继续纠缠，这家伙真可能会要了自己这条小命。

    马车上，安静并未坐在马车里，而是跟安宁一样坐在车厢前的木板上，不解道：“哥，你干嘛要买下这马车啊？”

    安宁笑着道：“以前穷，总让人看不起，如今有钱了，遇上了当初看不起自己的人，就想显摆一下。”

    安静愕然。

    安宁继续道：“好像也挺没意思的。哎，白白损失了一两黄金咯。五师兄说的没错，面子这种东西，果然要不得。”

    安宁满心懊悔，就差捶胸顿足了。

    安静嫣然一笑，开口道：“没事，等我们到了地方，再将这马车和马一起卖了，还是能赚一些回来的。”

    安宁点了点头。

    安静又问道：“哥，封灵姐姐是不是喜欢你啊？”

    这突如其来的问题让安宁一惊，急忙道：“你听谁说的？”

    安静笑着道：“我自己看出来的。”

    安宁扬起马鞭，抽了前面的马匹一下，幽幽道：“兴许吧？”

    安静继续道：“我觉得封灵姐姐挺好的，要不等我们回来，让她做我嫂子？”

    也不知是马车太过颠簸还是被这一句话给吓得不轻，安宁差点从马车上摔下来，稳住身体后说道：“别胡说。而且你已经有嫂子了。”

    这下轮到安静吃惊了，好奇道：“谁呀？”

    安宁很认真的说道：“她叫莫青青，以后你们会见面的。一定会！”

    安静点了点头，半晌后说道：“我可以有两个嫂子呀。”

    这一下，安宁是真坐不住了。

