
　　最终蔡邕答应了杨天的要求，留在白云城的书院中。

　　当下杨天便迫不及待的带着蔡邕朝着前往书院中，他可是期待着白云城书院有这位圣级文士的加入会是怎样的一番情景。当然，这种变化并不会立刻显现出来，还需要等上一段时间。

　　白云城的书院已经比当初的私塾大了太多，占地数千亩。

　　此时白云城可不仅只有这一座书院，这只不过是最大的一座而已，由于是最先建立起来的，所以位置居于白云城中部区域，其他几座书院分列于白云城的其他几个方向，以确保白云城的居民都能平等的享有受教育的权利。

　　经过杨天这数年的总结，发现一个问题，那就是npc的资质并不是无法改变的，如果一个人从孩童时期开始培养，其资质还是有一定几率会提升的。当然，这个几率非常低，不过杨天却不打算放弃，万一撞大运将一位《级资质的孩童提升到gs级，那可就赚大发了。要知道到目前为止，就算白云城拥有提升一级资质的属性，从普通流民中得到的sd级资质也不过两三个而已，而且这还是白云城拥有莫大的吸引力，致使高资质npc出现几率较高的结果。所以杨天才会在领地内每个城池中建立如此多的私塾。

　　按照蔡邕的要求，杨天也就没有再为蔡邕一家单独修建府邸，而是将其一家人安置在了私塾中的一座独院中，这里面环境清幽，倒也确实是一个好的居所。

　　杨天将蔡邕一家安排好之后，便再次回到了将军府，因为他刚刚得到消息，称王允的使者已经来到了望天城，正等着杨天去接见。所以他在途中的时候，就已经让人去通知那使者到白云城来见他。

　　传送阵的效率确实很高，杨天坐下后不到盏茶功大那王允的使者便已经来到了将军府，杨天发现，这次王允派来的使者居然还是上次到望天城借貂蝉的专属装备的王单看来这王单还真算是王允的亲信了。

　　其实不用王单说，杨天也知道对方的来意，不外乎是想让杨天立刻派兵过去，对此杨天自然也不会拒绝，他还指望着王允的那五百万两黄金呢！

　　就在杨天准备提出让对方先支付五百万两黄金的时候，王单居然又提出了要求，或者说是代王允提出了要求，那就是派往长安的军队平均实力不能低于七阶。看来王允也不笨，知道杨天现在能够调动大量的玩家军队，他也担心杨天会拿这些玩家军队充数。

　　不过杨天哪会理会这些当即就以白云城主力军队全在倭国区为由，拒绝了王单的要求杨天承诺尽可能派出七阶以上实力的军队参战，可是无法保证平均实力达到七阶。最后杨天也说得很直接，那就是对方同意就同意不同意就一拍两散。

　　王单自然不愿意就这样一拍两散，如果真的一个兵都没有派出去，恐怕他也无法交差。经过一番讨价还价之后，两方各退一步达成了一致意见，杨天承诺派往长安的军队实力不低于六阶而王允也只需要为此付出两百万两黄金的代价。

　　将王单打发走之后，杨天还是微微有些失望的，毕竟只弄了两百万两黄金，扣除这一百万士卒的传送费用之后，也就没有丝毫的剩余了。看来自己这空手套白狼的想法是无法实现了。

　　杨天立刻吩咐王老草拟文书，告知稽南、稽北二郡，让他们各自组织五十万的玩家军队，出征长安，最低阶位要求为六阶，这些玩家的征召完全按照自愿的原则，每一位士卒补贴二两黄金，也就是往来的传送费用。并且要求他们必须在一天之内完成，到明天中午十二时，自行传送到长安城，在那里，自然有人指挥他们。

　　只是对于这指挥之人，杨天也是思量良久，最后还是决定让黄忠和太史慈一同前往。杨天这样安排也是为了防止吕布在背后使坏，由他们两人一同前往，就算是吕布也奈何他们不得。反正扬州这边的战事暂时还不是很紧急，再说了，他们二人所负责的军团都有能力较强的副军团长，就算他们暂时不在，也不会影响太多的战斗力。

　　在将黄忠二人派过去的时候，杨天还给了他们一人三套绝域传送石，这东西也是为了以防万一。要是长安城真陷入大军包围，连突围逃出都办不到，那么黄忠二人便可用绝域传送石暂时离开长安。虽然等他们从冰火绝域中传送出来时还是在长安城，但那时候的境况绝对不同于战时，黄忠依靠飞行宠物绝对能将二人带离长安。

　　第二天上午，杨天得到稽南、稽北二郡郡守传来的消息，他们已经将一百万玩家军队凑齐，只等着向长安城传送了。杨天当即命令黄忠、太史慈前往长安，准备接收人员，同时向这两郡太守传令，让他们立刻组织人员传送。虽然现在只有半天的时间，但杨天并不担心无法将这百万人传送过去，要知道长安城可是王城，传送人员的速度可不是小城能够比拟的。

　　在黄忠离开之后，杨天便找来郭嘉，吩咐他立刻着手布局白云城的扬州攻略，争取在长安城之战爆发之后，拿出详细的方略出来。估计到那时候，波才等人也已经率领着大军从倭国海域返回来了。

　　一天时间转眼间就过去了，到第二天的时候，杨天突然接到消息，称秦楚等人已经从倭国海域返回来了，这倒让杨天颇有些奇怪，要知道秦楚等人可是与波才等人在一起的，根据杨天估计，这些人最少也还需要四五天才能返回吧！现在时间刚刚过半，他们居然就回来了，这可有些不太正常。https://m.23sk.net

　　然而，当杨天见到秦楚等人之时，一切的疑问也就迎刃而解了。

　　因为秦楚等人是骑乘飞行宠物回来的，并没有与大部队一起出发。当然，在正常情况下，飞行宠物是无法长距离在海上飞行的。可还真别说，秦楚等人便想到了一个解决办法，那就是在储物戒指中放上一艘渔船，当宠物体力耗尽之时，便将渔船放出来，在海上休息一阵，然后再继续出发。这渔船的个头不大，一般的储物戒指都能够放下。

　　不过他们也算是运气好，一路过来都没有遇上敌人，顺利的返回到拘渔关卡。

　　从秦楚等人口中，杨天也知晓了波才等人的具体情况。当时他们攻打出云城，一直到当天天黑之后才掉头离开。根据郭嘉最先的安排，他们并没有走最近的航道，而是继续转道本州岛和北海道之间的海峡，然后进入倭国南部海域，向拘渔关卡驶来。这距离虽然远了一些，但胜在安全。

　　而秦楚估算出的舰队到达时间与杨天相差不大，看来一切都还很顺利。

　　杨天与秦楚等人交谈了一阵之后，便拿出了自己从神庙中兑换成的香火炉交给了之前承诺拿神魂兑换的玩家首领。只不过现在杨天手上只有八具香火炉，也就无法给每人一个。为了达到最大限度利用附属神庙的功能，杨天对附属神庙的分布做了详细的规划，并不是每一个县都必须修建一座附属神庙，而是在某一个距离之内修建一座神庙，实行网格化的分布。或许现在八座附属神庙还不足以覆盖稽南、稽北二郡，但如果水神庙再升一级，便能够办到了。杨天可不想到时候又拆庙重建，那可是又需要兑换香火炉的。

　　秦楚等人得了香火炉，自然万分高兴，他们已经迫不及待的想要返回各自的领地修建附属神庙了，谁让杨天给他们描述的附属神庙的功效让他们那么眼热呢？相当于高级灵地的道场，可以兑换出带真字的秘籍和魂属性装备。

　　不过杨天没有立刻满足他们的愿望，而是让他们稍等片刻，继续向他们吩咐了一件事情。这件事情说大不大，但说小也绝对不小。

　　按照杨天的意图，他需要秦楚等人从各自势力中挑选出能够信任的玩家，到吴郡去为自己做开路先锋。当然这开路先锋并不是真的就是去当先锋，而是对吴郡的玩家势力进行渗透。让他们在白云城攻打过来之时可以提供必要的支援，最不济也要两不相帮。如果吴郡的玩家势力能够全力支援，杨天不介意让他们成为与秦楚等人这样雄霸一县之地的玩家势力，就算对方选择中立，杨天也不会在占领吴郡之后刻意与他们为难，但如果对方与白云城作对，那么杨天就只有将对方当做敌人对待了。

　　这是杨天定下的基调，但这些前去渗透的人却不能这么说，他们甚至不能透露任何杨天即将攻打吴郡的消息。这样一来，这渗透劝降可就是一个技术活儿了。不过秦楚等人麾下能人不少，特别是一些高销售出生的，连死的都能说成活的，这点忽悠的伎俩还是难不倒他们的。

　　*

　　*

　　【未完待续

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十二章 返回免费阅读。https://www.23sk.net 