    迁安县西南方向，四角山，楚军士卒们正在掩埋着村落中的尸首。

    唐节看着这一幕，缓缓道：“我归楚之前，有部将问我‘将军英雄盖世，何必屈委于王笑之下’，我说‘我欲尽快平定这乱世’，那部将不信，他认为人只会考虑个人的前程。”

    他说着，眼中有些悲悯，抬手指了指山下残破的村庄。

    “只有亲眼见了这惨状，才知道乱世人不如狗，但凡有恻隐之心，怎会不以平定天下为己任？”

    李平看着他忧国忧民的剪影，却是问道：“那将军以前当流寇时，不也是这样肆虐乡里吗？有何不同呢？”

    “……”

    唐节转头看了这小子一眼。

    好不容易发表些感慨，展现一下自己的情怀，此时却感觉像被人抽了一巴掌在脸上。

    但李平的表情很诚恳，他是真的在思考这个问题，而非故意奚落唐节。

    要不是这样，唐节就要给这小子一顿揍。

    “不同就是老子是吃不饱饭、劫富济贫，这些建虏是烧杀掳掠，老子要杀光他们。”

    唐节也没什么底气，随口应了一句，没了再和李平聊天的心思。

    ——读书人真没意思……

    “报将军，南面发现余千骑兵，旗号不明……”

    唐节听了禀报，亲自爬到临时搭建的瞭望塔上看了一会，派了一支骑兵去试探性地进攻。

    但对方并不接战，掉头就跑，跑得老远，消失得无影无踪。

    唐节颇觉奇怪，吩咐士卒小心戒备，以免中了埋伏。

    但之后，这支兵马却又不再出现，也不知是来干嘛的。

    次日，楚军排开阵线，与清军在滦河西岸决战……

    ~~

    多尔衮死后，岳乐确实算得上是清军中最有将才的。

    早在决定劫掠广平府之时，他就开始在滦河布置防线。

    只要唐节不能渡过滦河，他便可从容向北走喜峰口出关；要是能击败唐节，他甚至敢大大方方走山海关。

    不是吹牛，岳乐确实不怕唐节。

    但这一仗，唐节打得与以往，似乎有些不同……

    第一天交锋的时候还不明显。

    当时唐节渡河不利，恼羞成怒，拍马出阵，隔着河大骂着向岳乐叫阵，想要与岳乐单挑。

    岳乐面对唐节那些粗鄙的谩骂也不生气，让人以弓箭、鸟铳回应，唐节只好狼狈地退回阵中。

    但在这之后，就再没有从楚军身上看到唐节的作战风格。

    楚军士卒一板一眼地进攻、塔建浮桥、强渡滦河，每一个行动都显得井井有条。

    岳乐有些分不清对方是由唐节、或是蔡悟真、或是秦山湖指挥的。

    甚至，王笑指挥下的楚军也是这样。

    岳乐忽然发现——楚军与天下别的军队不同。

    别的军队都是以‘将’为主，所谓‘千军易得，一将难求’，但在楚军中，将领似乎并不那么重要。

    楚军是以所有的士卒为主的，或者说……楚军的所有人就像是一个整体。

    他们的动作像一个模子刻出来的，始终保持着整齐的队列，沉默、呆板。

    王笑打起仗来天马行空，一直让人以为楚军是靠奇谋制胜。

    但这是假像。

    事实上，楚军是天下最呆板的军队，那些所谓灵活多变的战术，完全都是依靠楚军士卒呆板地完成……

    这个发现，让岳乐心里忽然有些没底。

    他不怕唐节，但并不想面对这样的楚军……

    ~~

    唐节也觉得有些不爽。

    他颇烦那些军法官、参谋官，嫌其一天到晚啰哩叭嗦的。

    比如他向岳乐叫阵单挑，却被麾下军法官告知违反了军纪。

    “违反军纪？”唐节讶道：“我是主将，怎么会违反军纪？”

    李平连忙拉着唐节走到一旁。

    “将军，你确实是违反了军纪，作战条例第三十七条……”

    唐节要是肯听这些，文考也不会考得那么差了。

    他不耐烦地在李平头上一拍，道：“知道了，知道了。”

    “将军，你这样拍我，其实也违反了士官管理条例第二十五条……不过你放心，我不会上报的。”

    “闭嘴吧你。”

    “末将是怕将军和军法官争执起来，会很丢脸的……”

    “叫你闭嘴，这是军令。”

    “是！”李平大声应道。

    唐节懒得多说，走上战台，随手调整了一下兵力。

    楚军令行禁止，很快强攻下一片滩涂，开始就地稳固阵线。

    这让唐节觉得无聊。

    不是说这一仗好打，而是他感到自己的力使不出来。

    以前打仗，就是输了也酣畅淋漓，这次却束手束脚。

    “好想把骑兵也渡过去，突他的腚啊。”他感慨了一句。

    李平道：“参谋们不同意将军这个计划，太冒险了。但将军知道在什么情况下可以越过军机处参谋直接下达战术布署吗？一共有四种情况……

    或者将军要是能完整的说出这个计划的风险，让参谋们知道将军是心里有数的，也许能让他们同意这个计划……”

    唐节道：“你很啰嗦知道吗？”

    “贺都督也是这么说的。”

    “……”

    唐节也懒得应话，又看向战场，淡淡道：“打得太稳妥了，没有意思。”

    李平道：“打赢了就有意思。”

    唐节侧目瞥了这小子一眼，感觉他终于说了一句有道理的话……

    ~~

    与此同时，一支千余人的骑兵驻扎在京城东北方向的盘山。

    几名哨兵从山上飞奔下来，跑到一个年轻将领面前，禀报道：“范将军，那支楚军出古北口了。”

    “好，传令下去，回京城。”

    说话的年轻人叫范承谟，乃是范文程次子，时年二十五岁。

    他自幼饱读诗书，又长在关外，也颇懂弓马、兵法，算是文武双全，十七岁就被选为侍卫。

    这次布木布泰整编汉八旗为京师十二卫，用人不拘一格，选拔了不少年轻将领，范承谟便在其中……

    他率着麾下千余人马不停蹄又从盘山赶向京城，行至京城东面的潞县，恰又遇到一支楚军不打旗号，正在悄然急行。

    范承谟不敢靠近，绕了个大圈，继续赶往京城。

    赶到通州，只见城上旌旗摇动，看声势大乾兵马极壮。

    范承谟递了信令，进城一看，只见乾军不过数千余人，又雇了许多百姓上城摇旗造势。

    不多时，一名大将大步下了城头。

    范承谟连忙抱拳，道：“末将见过舒将军，舒将军竟亲自来通州了。”

    对方虽被称作“舒将军”，其实是一个满人。

    他名叫舒穆禄·爱星阿，如今改名叫做舒爱星。

    他是清朝开国元勋扬古利之孙。

    扬古利一生追随皇太极东征西讨，最后在朝鲜战死，被追封为武勋王。

    清朝攻打朝鲜一共也没死几个人，扬古利运气不好，在战场上遭遇伏兵，中了乱枪，伤重而死。

    舒爱星的父亲塔瞻运气也不好，当年皇太极兵围锦州，楚将曹玉山夜袭清军大营，几乎杀到皇太极面前……嗯，就是从塔瞻的防线突进去的。

    塔瞻犯了这种大错，被降为一等公，终皇太极一朝都被冷落在一边。

    因此，舒爱星也一直不受重用。

    但这次布木布泰挑选将领，却把他点为兵部尚书、兼京营十二卫总督，全权负责筹划京师防御。

    ……

    此时，舒爱星道：“我探得有万余楚军悄然北上，担心他们偷袭通州，因此领兵前来。但楚军没带攻城器械，绕过城池，向北去了。”

    范承谟道：“末将也遇到这支楚军。他们前面还有一支小股先头部队，已出了古北口……”

    两人说着，走进军衙。

    舒爱星问道：“你可看了？唐节与岳乐开战了？”

    “开战了，将军猜这一仗胜负如何？”

    “清军必败。”

    “末将也是这么认为。”

    范承谟走到地图前，语气有些激动，道：“王笑这时派兵偷偷出古北口，必是要绕过燕山，在喜峰口堵住济尔哈朗！”

    “果然如此。”舒爱星道：“我就说王笑停在固安，既不打通州、也不打京城。”

    他和范承谟都是第一次领军，语气有些激动。

    “济尔哈朗、岳乐又中计了，他们不在广平府打粮也许还来得及退走，现在却被唐节牵制住，又被王笑堵住后路，必败无疑……王笑果然用兵如神。”

    范承谟道：“可笑济尔哈朗庸碌蠢才，也敢背叛陛下，独自与王笑为敌。”

    他向舒爱星问道：“我们怎么办？”

    “准备一下，回师京城，向百姓宣告，我们已协助楚军击败了建虏。”

    舒爱星说着，向京城方向一抱拳，又道：“陛下爱民如子，岂可坐视建虏肆虐广平府？因此发王师击建虏，我等幸不辱命。”

    范承谟也郑重起来，认认真真道：“我等幸不辱命，终于守得广平府一方安宁……”

    ~~

    此时通州城的大街小巷、茶楼酒肆之间，许多人正在到处宣扬大乾皇帝发给清军的檄文。

    “彼肆猖獗，震动畿辅。若守迷不反，昆山纵火，玉石俱焚……”

    百姓们于是同仇敌忾，振臂高呼。

    “敢犯我土，必不轻饶！”

    这大乾朝的国势仿佛就在这一声声高呼之中又涨了一层……

