    本赛季，正式结束了。

    本赛季以古神犼势力的胜利而正式结束。

    虽然古神犼势力赢得了这场战斗，但是赛季结束，所有的僵尸势力都应该从杀戮之星消失，杀戮之星将恢复原来的样子。

    为了剧情的合理，系统安排了外来的势力将古神犼势力悉数歼灭，还制作了简短的视频。

    这个外来势力在之前也有提到过，黑暗与殇几人在无名村时，曾经得知有一股外来势力留下一架时空机器帮助村民躲过僵尸的进攻。

    不出意外的话，这其实是同一股势力。

    本来，黑暗与殇他们打算找到这股势力然后附势，以获得巨大的优势，结果找了一个赛季都没找到一丁点线索。

    “呵，找了一整个赛季不出现，大战结束之后倒是出现了哈。”黑暗与殇几人看到这个视频后吐槽道。

    在本赛季中，墨迹社团当然是最后最大的赢家，它们作为本赛季的敌方势力，也是本赛季的获胜方，任务完成的相当不错，按照任务贡献度，所有社员都或多或少的获得了奖励。

    其它玩家势力中贡献度排名一百的玩家，也都按照排名获得了奖励，包括游戏中的游戏币、经验值、普通装备、特效物品，现实中的游戏外设、生活小电器、各种纪念品等等。

    此外，所有参与本赛季的游戏玩家都得到了游戏币的奖励，其游戏币的多少和贡献度的多少成正比，如果你的贡献度为零，那不好意思，请下次努力。

    但这些奖励都是浮云，游戏工作室看中的，是本工作室玩家在游戏中的曝光度，这样才能给游戏工作室带来流量，并转变为利益。

    除了各大出名游戏工作室外，【好朋友】社团与【树灵】社团成为这个赛季的黑马。

    树灵社团的成员中，有一部分社员的贡献度排进了贡献榜的前一百名。

    五更鸭和一寸银的排名，更是排到了前二十，位于众多出名游戏工作室的职业玩家之中。

    但五更鸭和一寸银心里清楚，他们的排名之所以能这么靠前，好朋友社团的人有着不小的功劳。

    在对僵尸始祖旱魃和后卿的讨伐中，在好朋友社团的带领下，五更鸭和一寸银有着最直接的参与度。

    至于好朋友社团，则成为各大游戏工作室重视的对象。

    一寸银曾经就说过，让五更鸭和好朋友社团中的人搞好关系，可能的话，拉他们进游戏工作室。

    从资料上来看，好朋友社团的成员都是平民玩家，但各个又都有不俗的实力，所以很多游戏工作室都在打他们的主意，力求将他们的其中一位变为职业玩家。

    当然，无论是黑暗与殇，还是黑巫鸦、余温等人，都没有成为职业游戏玩家的打算。

    他们玩游戏，是为了单纯的快乐。

    不过，黑暗与殇一开始的目的似乎并不是为了快乐，至于余温玩游戏的目的，谁又知道呢。

    来说说奖励吧。

    好朋友社团中，余温获得的奖励显然是最丰厚的。

    除了游戏币和经验值等奖励，余温还获得了三个特效物品魔法球。

    黑暗与殇获得了两个特效物品魔法球和一件完美魔法球。

    剩下的三人都获得了一个特效物品魔法球和两个完美魔法球。

    好朋友社团总共有八件特效物品进账。

    斗龙勇者吞了吞口水：“我的妈呀，这是要发呀！”

    黑暗与殇倒是很淡定：“随着游戏玩家越来越多，游戏玩家的水平也会越来越高，在不久后，游戏中的高端玩家一定全是特效物品在身。”

    夏日公主点了点头：“没错，随着时间的推移，特效物品在游戏中会成为常态。”

    “管他呢，”斗龙勇者说道：“等其他玩家获得特效物品的时候，我们早就爽完了啊。”

    几个人都没有选择立刻领取奖励，而是将魔法球储存了起来。

    每当玩家增加一件特效物品，都会有一个适应的阶段，黑暗与殇他们很清楚，所以并没有像饿狼扑食一样把奖励全领了。

    这时，黑暗与殇收到一个消息，看过消息的他皱了皱眉头，起身说道：“抱歉，我有事失陪一下，你们先排一个本吧，不用等我了。”

    说完，黑暗与殇神神秘秘地上楼，回到准备空间里去了。

    看着黑暗与殇的背影，斗龙勇者的八卦之心首先燃了起来：“什么事情搞得这么神秘，阿殇身上有情况啊，小黎，你知不知道？”

    “啊？”黑巫鸦抬起头来：“我也在想呢，我也不知道小殇哥要去做什么。”

    “欸欸，你们看看好友列表中小殇的状态，”夏日公主说道：“他进入游戏中了。”

    斗龙勇者挠了挠头：“背着我们玩游戏？不能啊，难道，是和某个妹子一起？”

    夏日公主敲了敲斗龙勇者的脑袋：“别胡说。”

    “可是，除了这个原因，小殇哥还会因为什么背着我们一个人游戏呢？”黑巫鸦撅起了小嘴。

    “欸，这里不是有观战吗？”夏日公主说道：“我们去观战不就行了，看看哪个女生让我们的小殇连允许观战都忘了设置成关闭。”

    说完，夏日公主在大厅的主屏幕上调出了黑暗与殇的游戏画面。

    “来了来了，瓜子汽水爆米花。”斗龙勇者从冰箱中拿出一大堆零食。

    黑巫鸦撅着小嘴：“我们这样看他的游戏是不是不太好，而且我才不在乎他和谁一起游戏呢。”

    等到游戏正式开始，黑巫鸦抓起薯片牛肉粒，死死地盯着屏幕：“我发誓，我只是来学习技术的！”

    其他人其实全都心知肚明。

    余温拍了拍黑巫鸦的肩膀：“放心吧，小可爱，我们都是来学习技术的。”

    “没错，”夏日公主附和道：“如果小殇的技术退步了，我们就揍他！”

    斗龙勇者挥了挥手：“开始了开始了！”

