    “证物室的钥匙你们谁看到了，怎么没有放在规定的地方。”

    听到崔杰问话，值班警察立刻开口道：“证物室的钥匙在傍晚的时候被阿宾拿走了，还没有还回来，可能是他忘记了。”

    “这个家伙，简直就是违反纪律。”

    听到钥匙被带走没有交回，崔杰暗骂了一句后便离开了办公室, 来到休息区坐着的李忠志面前开口说道：“抱歉啊忠至，钥匙被一名警员带回家了，东西你明天早上来取如何，现在时间也不早了，你先回去休息。”

    “明天，我保证明天早上你过来, 肯定能拿到那些东西。”

    李忠志看着崔杰那认真的神色，便也没有坚持：“那我明天早上过来。”

    见确实今晚拿不到女儿的东西，李忠志便也放弃, 来到夏洛特等人的身边，开口说道：“夏洛特先生，今晚暂时拿不到我女儿的贴身物品了，需要明天才行。”

    “行，那就明天早上，但是明天不能在耽搁了，耽误的时间越多，对你女儿越不利。”

    “走吧，休息一下明天在过来。”

    夏洛特带上李忠志，坐上高桌的车直接向着这边的大陆酒店驶去。

    崔杰见李忠志等人离开，接到了自己岳父的电话，便直接来到了岳父家。

    他的岳父是警局的局长，看到岳父坐在客厅，便直接坐到了对面的沙发上。

    “爸，婷婷睡了吗？”

    听到崔杰一回来, 第一时间便是关心自己的女儿，脸上便也浮现出一丝笑容。

    “婷婷已经睡了, 她今天心情挺好的, 肚子里的宝宝也没有乱动踢人。”

    听到岳父的讲述，崔杰的脸上浮现出幸福的神色，但还是开口问道：“爸叫我来，是有什么事情吗？”

    “崔杰，我听说那个香港人又回来了？”

    听到自己岳父突然提起李忠志，崔杰还是楞了一下，这个案子虽然不小，但是应该也入不了局长的眼，必经目前来说也仅仅是个失踪案。

    “是的，今天晚上他来警局，来拿他女儿的物品，并且这次带了个帮手，好似很有信心。”

    至于跟在夏洛特身旁的一男两女两個孩子则是被崔杰完全给忽略了过去。

    听到李忠志不但回来，还带来了帮手，局长眉头微皱随后便舒缓开来，别人不清楚这件事的来龙去脉，他可是一清二楚。

    操办这一切的可是权势滔天的-郑汉守, 而他本人也有把柄在对方的手上, 而李忠志的女儿，则是有上面更大人物急需要进行替换的心脏。

    至于李忠志找来的人, 局长更是丝毫不在意，在曼谷这个地方一个外人还能翻了天不成，随后便神色认真的说道：

    “崔杰，明天将东西交给对方后，这个案子你就不要在进行过问了。”

    “这个案件，很快就会结束了。”

    听到自家岳父的话语，崔杰有些不明白，便开口质问道:

    “爸，为什么？”

    “这可是有可能关系到一个生命的案件，怎么能就这样放弃呢？”

    “还有，什么叫这个案件很快就结束了。”

    谷嶸

    听到自己女婿的反问，局长并没有进行解答，而是神色认真并态度强硬的开口道：“这个事情听我的，你不要再插手了。”

    “这是命令！”

    听到岳父如此说，崔杰也是一时气闷，便也没有过多停留，而是直接返回到了自己家中。

    回到家中的崔杰，也没有闲着，而是想起了李忠志的话语，便开始通过警觉的网络查起了夏洛特·道尔这个名字。

    他想知道到底是什么样的存在，能够让李忠志有信心，他们暂时都没有找到的线索，对方出马就能带回他的女儿。

    随着夏洛特·道尔的名字输入，很快一大堆的信息就弹了出来。

    不是泰国的本地报道，而是美国的新闻报道，看着上面的英文介绍，崔杰认真的查看了起来。

    夏洛特·道尔，史塔克工业集团第二大个人股东，超级英雄、忍者之神，解救民众与水火之间···

    看着上面的介绍，以及一小段的战斗视频，崔杰整个人都愣住了，随后喃喃自语道：“这是电影的宣传片吗？”

    “难道美国要出现新的美国队长不成。”

    要不是前有钢铁侠托尼·史塔克，历史上又有美国队长的存在，崔杰简直不敢相信这一切是真的。

    就算是如此，崔杰都依然不敢相信，但是上面的新闻报道，以及史塔克工业的股东确实有夏洛特·道尔的名字，他都要认为这一切都是电影宣传了。

    “看来李忠志真的找来了一个大人物，就是不知道对方要如何为他寻找女儿。”

    “找人可不是蛮力就能解决的···”

    随后崔杰又想到夏洛特·道尔的财力，要是运用钞能力，也不是没有可能。

    对于李忠志的事情有了新的看法后，崔杰合上笔记本便回到房间睡去。

    ······

    三叉戟大厦。

    尼克弗瑞的办公室之中。

    “局长，根据最新消息，夏洛特·道尔已经成为了高桌的首领，并且与今天白天称作高桌的私人飞机，前往了泰国曼谷。”

    听到手下特工的汇报，尼克弗瑞沉吟了片刻后开口说道：“有查到他去曼谷是什么原因吗？”

    “因为事务所附近无法安装任何监控设备，查起来还是比较麻烦，不过根据我们通过其他路段的监控，还是得出了结论。”

    此时特工拿出了一张照片，上面出现的正是李忠志。

    “这人是一名香港的警察，最近因为女儿失踪在泰国曼谷，报警寻找后并没有结果。”

    “通过我们调取的通话记录，是他的朋友劝他去夏洛特事务所进行任务委托寻找办法。”

    “并且在纽约机场，机场工作人员也确实开到他与夏洛特·道尔一起登上了高桌的私人飞机。”

    听着手下的介绍，尼克弗瑞笑道：“这么小的任务委托，这为忍者之神都要接取和亲自出马啊，这是出门游玩吧。”

    “也算这个李忠志好运，竟然能够找到夏洛特事务所。”

    ······

