    姜府上下忙忙碌碌，下人们跑来跑去，行色匆匆。

    姜九璃一进了府，管家立刻迎上来：“小姐，您可回来了。”

    “到底发生什么事了？”

    “大少爷……大少爷中毒了，现在还再昏迷中，我们请了几个医师，都束手无策。”

    “中毒？”

    昨夜，道医使用的技俩也说是大哥中毒，她才心急地往外赶。

    如今，她自然地把这一切和道医联系在一起，难道他们是为了那个所谓的命丹？

    来不及想太多，姜九璃赶紧跑进姜痕的房间，腹部的伤口因为扯动而裂开，她忍着疼，走进房间。

    他的房间里乱哄哄的，下人，医师挤在一起。

    “你们在干什么？”姜九璃喝道，眉心紧紧地拧在了一起。

    “小妹，你可回来了，医师们说他们没有解毒的法子，如今之计只有用皂水，给大哥洗胃。”姜赦解释道，又发现姜九璃衣服上带血，惊呼道：“小妹，你怎么了？”

    “我没什么事，这是半路碰见了一个受伤的乞丐，不小心蹭上去的。”她又转头看向几个医师：“连是什么毒都诊断不出来，就要洗胃，你们知道他是怎么中毒的吗？”

    几位医师面面相觑，其中一位往前站了一步：“据说，公子是吃了午膳之后倒地不起。”

    “天真。”姜九璃上前：“让开，闲杂人都出去，你们几个留在这。”

    除了医师，其他人全都退了出去。

    姜九璃把姜痕扶好，探了探脉，脉象时而平稳时而羸弱，时而猛烈。

    这次的毒性很不稳定，并且火气旺，如果一个不小心，就会急火攻心而死。

    但奇怪的是，这个毒如果不管它，它却不会致死，每月会难受一阵子，除非哪天吃了和它十分相克的东西，才有生命危险。

    这怎么像闹着玩似的，谁这么无聊。

    而且，这个毒不可能下在食物里，如果和寒气很重的食物结合，很容易相生相克，抵消了药性。

    她先用银针定穴，然后又拿出十几根银针，一一扎进对应的穴位，两刻钟后，化虚针法成型，姜痕痛苦的表情终于有了缓和。

    在场的医师各个看傻眼了。

    “这是什么针法？”有个医师没忍住，问道。

    姜九璃轻轻地把姜痕放下，让阵法持续的时间久一些。

    她强撑着身子坐在床边，腹部的疼痛感越来越强烈：“你们是哪个医馆里的？”

    “我们都是轩庭医馆的，早些时候，姜府的小厮过去叫人，听说您身边的小丫头先去找您了。便先要找几个医师过来看看，范前辈本想让陆惑过来，但是陆公子不肯，所以我们就来了。”

    姜九璃眉眼阴沉。

    这个陆惑，他肯定是故意的。

    最近范德找了好些人，她没管，也没怎么注意去看，也就没见过这些人。

    最近，平安医馆开始大肆收揽人才，所以范德也开始招揽。

    “回去告诉范前辈，不用急得招人。不过既然你们已经进了医馆，就好好做。”姜九璃肃然道。

    几位医师一齐拱手：“是。”

    “至于这套针法，名叫化虚，可解百毒，只不过用起来颇费劲心力，之后我会在医馆里公开评选，能力强者，便可以学习。”

    几个人一听，心中大喜，又齐齐拜了礼。

    “您的伤……”

    “无妨，皮外伤。”姜九璃摆手，脸色却越来越苍白。

    “您这脸色很不好，再这么下去，会失血过多的，让我们给您包扎吧。”

    “不必了，我自己来便好。”

    几个医师互看了一眼，许是她觉得不方便，便一同离开了。

    姜九璃靠着床边，解开衣服，血流的有些多，她的视线已经开始模糊了，不等她包扎好伤口，眼前一黑，晕了过去。

    再次醒过来的时候，姜九璃已经在自己的房间里了，房间里站了好几个人。

    “夜枭……你怎么跟来了？”

    “我若是不跟来，都不知道你如此胡来，自己的伤都不管不顾，你是把我的话当成耳边风了吗？”夜枭扶着她起来，动作极其温柔，声音却带着责备。

    “王爷还是少说几句，她身子不舒服，你这时候斥责她只会影响她的恢复。”陆惑道。

    夜枭：“你少在这装好人，璃儿哥哥中毒之时，请你来你却不来，是个什么意思？”

    姜赦偷偷挪到姜九璃身边，小声对她道：“这两个人吵了一个下午了，你再不醒过来，他们要把姜家掀翻了不可，我说小妹，你怎么净招惹些花里胡哨的桃花啊！”

    姜九璃翻了个白眼，她还病着呢，这二哥不关心他，还来怪她。

    “人家都知道为我担心，你是我亲哥哥。”

    “你身边可不少人担心你，轮得到我这个哥哥？扪心自问，小妹，你哥哥可有战王爷重要？”姜赦吃味道，自打回来了之后，他的存在感太低了，小妹以前可一直跟在自己身边的。

    姜九璃：“这怎么能相提并论，你们于我都是重要的人。”

    “我看你是有了战王爷，就忘了哥哥。”

    姜九璃无奈道：“我才没有。”

    夜枭和陆惑剑拔弩张，还在吵着。

    “我只救九璃。”陆惑坚定道。

    夜枭心里十分不舒服，抱着姜九璃的手就紧了紧：“璃儿是本王的王妃。”

    “还没成亲。”

    “你们别吵了，吵得我头疼。”姜九璃蹙眉，顿感无奈。

    两个幼稚鬼。

    “陆惑，以后，你不用去医馆了。”姜九璃眸光微微冷了冷。

    陆惑神色一滞，心里也明白她为何这么做。

    因为他没救她的哥哥。

    “你不要医书了吗？”

    “看在你救我的份上，我可以不与你结仇，但是医书不如我哥哥重要，这件事是谁做的，你我都心知肚明，不是吗？”

    她已经给他留了足够的情面了。

    陆惑也不是不自知，只是闷声“嗯”了一声，转身落寞地离开。

    “他给你哥哥下毒，是想让你回家，不住在战王府，璃儿，他如此算计你，你还留他做什么？”

    “竟然是这样吗？”姜九璃有些错愕。

    她还以为他们是为了拿姜痕的命丹，原来只是想让她回来。

    “他对你有别的心思，你以后看见他，绕道走，知道吗？”

    “别的心思？有吗？”

    夜枭：……

