    东海，一艘大型商船被一头比船身还要大几倍的海牛拉着朝着东方逐渐航行，船上面还不时传出欢声笑语。

    “珂赛特你快出牌啊，别磨磨蹭蹭的。”

    “哎呀，娜美你不要这么着急，洛辰那个家伙还剩下17张牌，咱们这次的牌很好，他这个地主就只出了两次牌。”

    娜美看着珂赛特半天不出牌有些着急，于是不停催促，而一旁的珂赛特则一脸轻松地看着手中的6张纸牌。

    因为海上的航行过于无聊，而且还没有海贼送上门，洛辰思考了半天决定搬出前世的消遣神器---斗地主。

    在完成了一天的训练量之后，洛辰便做了一副纸牌，和珂赛特、娜美两女在甲板上玩起了斗地主。

    至于为什么不带拉斐尔玩，那是因为他之前和艾斯战斗后好像领悟到了什么，回来之后就一直在训练，到现在还在甲板上疯狂练剑。

    而洛辰现在不训练则是因为食物的问题，如果洛辰要训练则需要消耗巨量的食物。

    如果一整天全部时间都用来训练，估计还没到海上餐厅巴拉蒂就能把所有的食物吃光，然后一整船的人都得喝西北风。

    “嗨，娜美你就让珂赛特慢慢思考一下就行，反正胜利最终是属于我的。”看着手中的17张牌，洛辰的脸上露出狂妄的笑容。

    “切，这次我们一定会赢你的。”娜美对着洛辰摆了一个鬼脸。

    “嚯，你是不知道我这次牌有多好，待会杀得你丢盔弃甲。”见娜美一脸不信任的样子，洛辰扬了扬手中的牌笑道。

    娜美看着洛辰手中厚厚的17张牌不屑道：“鬼才信你，我手里就只剩下3张牌了，你拿什么赢我？”

    “要不咱打个赌？谁输了谁就得听对方的安排做一件事。”看着娜美一脸自信的样子，洛辰的嘴角扯出一个邪魅的笑容。

    “好啊，反正我赢定了。”

    娜美看着手中的3张纸牌信心满满。

    好，娜美进坑了，接下来只需要拉珂赛特进坑就行了。

    随后洛辰看向一旁正在思考如何出牌的珂赛特说道：“珂赛特，你也得加入。”

    “啊？”

    听到洛辰的话，珂赛特愣了一下，本能的感觉到洛辰不怀好意，便拒绝道：“我不想。”

    “嗨，珂赛特你就答应就行，咱俩的牌这么好，他就只出了两次牌而已。”看着珂赛特想要拒绝，娜美赶紧制止住珂赛特。

    她们两个女生因为刚玩斗地主，被洛辰虐的很惨，所以娜美想这一次找回场子，和珂赛特好好报复一下洛辰。

    “呃...好吧，这次我也加入吧。”珂赛特思考了片刻，也感觉不可能输，于是答应了洛辰的条件。

    看到珂赛特也加入了，洛辰嘿嘿一笑，一副奸计得逞的模样。

    “你笑什么笑？你以为你能赢我们？”看到洛辰一副欠扁的模样，娜美娇嗔道。

    “那必须是我赢啊！”听到娜美的声音，洛辰的奸笑声更甚了。

    娜美撇了撇嘴说道：“多说无益，珂赛特你出牌吧。”

    “嗯，45678顺子。”珂赛特没再犹豫，直接顺子起手打出5张牌。

    看到珂赛特出牌，洛辰发出狂妄的笑声，一手顺子接了上去，“哈哈哈，赢定了！56789顺子！”

    “切，你17张牌能秒我们不成？”

    看着洛辰一副胜券在握的样子，输红眼的娜美很是不爽，“你要是能17张牌秒了我们，我当场就从这个船上跳下去！”

    娜美的话音刚落，洛辰便已经再次出牌，随后手中的纸牌直接清空，“飞机！”

    “......”

    霎时间，空气直接凝滞，两女的脸上满是不敢置信的神色。

    气氛是那样的尴尬，此时的娜美羞的恨不得找个船缝钻进去，旁边的珂赛特也羞愧地低下了头。

    “哈哈哈！”

    奸计得逞的洛辰看着两女可爱的小表情，放肆地大笑。

    哎~~~这就很爽，既然赢了，想点什么惩罚好呢？洛辰稍微思考了一下，露出一个邪魅的奸笑。

    珂赛特看到洛辰那一副痴汉的表情，心里就是咯噔一下，这个坏家伙不知道又想什么鬼点子来整自己了。

    确定惩罚方式后，洛辰嘿嘿一笑道：“娜美，你也不用跳船了，我大人大量饶了你，这样吧，你们说一下今天穿的胖次是什么颜色的就行。”

    “什么！”

    两女听到洛辰的要求瞬间暴走，直接从位置上跳了起来，“洛辰，你这个色鬼！”

    “嘿嘿嘿，反正是我赢了，你们难不成要反悔？”洛辰一点也不慌，双臂环胸不紧不慢地说道。

    “哪...哪有！说就说！”

    听到洛辰的话，两女的脸上也有些挂不住，随后悄悄靠近到洛辰的耳边将自己胖次的颜色告诉了他。

    “嘿嘿嘿~~哈哈哈~~”达到目的后，洛辰露出满意的痴汉笑。

    “呜~~好过分哦！洛辰你还笑我！欺负人！”

    看着一副痴汉样并且不断狂笑的洛辰，珂赛特不禁鼓起小嘴，一副快要哭出来的样子。

    这时，又羞又怒的娜美悄悄靠到珂赛特的身旁大声密谋道：“要不咱们一起把洛辰这个色鬼剁碎扔进海里吧。”

    “嗯。”羞的差点哭出来的珂赛特也点点头表示同意。

    随后两女露出魔鬼一般地阴笑，缓缓靠近洛辰，其中娜美还不知道从哪里掏出了一把匕首。

    “我靠！你们想干什么？”

    看着缓缓靠近的两女，洛辰缓缓向后方挪动，犹如一只可怜的贝壳。

    “干什么？我们要把你这个可恶的色鬼丢进海里去喂鱼！看你还敢不敢欺负我和珂赛特了。”娜美拿着匕首咬牙切齿地说道。

    这时的洛辰哪还敢站在原地，立马拔腿就跑。

    “救命啊！有人谋杀船长啦！”

    “别跑！”

    就在洛辰和两女在甲板上进行秦王绕柱走的时候，他们脚下的船却一阵晃动，随后便停了下来。

    紧接着船头方向便传来海牛哞哞的尖叫声。

    “哞！哞！哞！？”（卧槽！卧槽！这是啥玩意？！）

    只见前方不远的海面上出现了两头巨大的海王类，朝着洛辰的船便撞了过来。

