    与此同时，几道身影出现在方腊身旁，正是摩尼教的几尊天人，不过几人却是一脸凝重的神色盯着楚毅。

    实在是楚毅带给他们的压力太大了，尤其是楚毅有着镇压法演禅师师徒的先例，这就让众人为之忌惮不已。

    厉天闰手中画戟一划沉声喝道：“我就不信我们这么多人联手还镇压不了你。”

    说话之间，厉天闰当先出手，而方腊、石宝、司刑方几人却是齐齐出手，大有联手对敌的架势。

    卢俊义等人看到这般情形虽然说想要出手相助，但是却向着楚毅看了过去，虽然说眼下局面看上去似乎非常的凶险，但是楚毅的实力深不可测，纵然是卢俊义他们都不知道楚毅的修为到底有多强。

    楚毅并没有示意卢俊义等人的意思，就见楚毅翻手之间，一股可怕的力量弥漫开来，就那么向下一按，就见方腊、厉天闰、司刑方一个个的就像是陷入到了沼泽当中一般，似乎周围的虚空都凝固了一样，动作被放慢了无数倍。

    看到这般情形，在远处观战的卢俊义几人不由的心中暗暗震惊，只听得鲁达摸着光头颤声道：“提督大人莫不是已经达到了传说中的天师之境吧。”

    关胜、卢俊义几人却是不语，不过虽然说没有说什么，只看其神色反应就知道，他们怕是也如鲁达一般，心中认为楚毅已经是天师之境的存在。

    嘭，嘭，嘭

    当那一股可怕的气势消失的瞬间，方腊、厉天闰、司刑方等人每个人都被楚毅一拳轰飞了出去。

    等到他们缓过一口气来的时候，楚毅已经封住了他们的修为。

    从交手到落败，也不过是只有区区十几个呼吸的功夫而已，这简直就是一场碾压式的交锋，如果说早知道如此的话，方腊等人怕是也不会选择同楚毅一战了。

    毕竟他们只看到法演禅师师徒被镇压而已，并没有真正面对楚毅，所以心中也就存着几分侥幸。

    如今一交手，深刻的感受了楚毅的可怕之处，直到现在方才清楚楚毅的实力到底有多强。

    尤其是方腊，原本心中还有这一股子倔强，但是当被楚毅干净利落的制住之后，心中的那点骄傲却是被生生的打碎了。

    连楚毅一招都接不下，还有什么可骄傲的，如果楚毅愿意的话，怕是随时都鞥能够取了他的性命。

    此时楚毅背着手行至方腊几人近前，居高临下的看着摩尼教一众高层那一副生无可恋的神色，缓缓道：“尔等可愿归附楚某？”

    先前之所以对于楚毅的招揽持不屑的态度，那是因为他们自认为有同楚毅一战的实力，为什么要臣服于楚毅呢。

    然而如今事实却是那么的残酷，他们竟然连楚毅一招都挡不住，这还有什么可骄傲的，不过如司刑方、厉天闰、石宝几人皆是向着方腊看了过去。

    方腊抬头看着楚毅，眼中流露出无比复杂的神色，缓缓道：“我等愿意臣服。”

    就在方腊话音落下，楚毅便感受到了识海之中那气运祭坛的异动，不过楚毅并没有忙着去查看，而是一挥手便解开了几人身上的禁制。

    楚毅如此干脆的举动倒是让方腊、厉天闰等人为之一愣，显然是没有想到楚毅竟然这么的信任他们。

    不过想一想，楚毅有什么怕的，既然可以放了他们，一样可以轻松将他们拿下，难道说他们还有谁能够翻出什么风浪吗？

    做为摩尼教的首脑，方腊等人的臣服也就意味着摩尼教的臣服，甚至都不用楚毅去吩咐，恢复了自由之后，方腊先是冲着楚毅拱手一礼，然后身形冲天而起，长啸一声，将双方所有人的注意力都吸引到了自己的身上。

    紧接着就听得方腊大喝一声道：“摩尼教上下听着，本王命你等放下武器。”

    可以说摩尼教上下所有人听到方腊的话的时候都不由的呆了一下，甚至不少人看向方腊的时候都下意识的揉了揉眼睛，似乎是在确定自己是不是认错了人。

    莫说是摩尼教上下都呆住了，就连官军一方都呆住了，看看空中的方腊，再看看对面前一刻还在拼命厮杀的对手，他们都不知道是等着对方投降呢，还是趁机一刀劈过去更好呢。

    吕师囊、方貌等人正忙着指挥人马抵挡着攻城的官军，因为人多势众的缘故，摩尼教倒是没有崩溃，在没有天人登场的情况下，摩尼教一方尚且还有一战之力。

    也正是如此，吕师囊、方貌等人才会惊愕的看着空中的方腊。

    “嘶，大哥他不会是假的吧。”

    做为方腊的兄弟，方貌都下意识的以为下达那命令的方腊是假的，毕竟方腊竟然命令摩尼教上下放下武器投降，这来的太过突然，任何人都没有一点的心理准备，所以大家才会显得那么的迷茫与惊愕。

    官军之中，被一队亲兵守护着的宗泽、张叔夜等人同样是一脸骇然的看着空中的方腊，他们虽然说没有见过方腊，可是多少是见过方腊的画影图形的，此刻看着方腊，宗泽、张叔夜都以为自己是不是听错了。

    不过很快两人便对视了一眼，眼中流露出无限的忧色。

    楚毅所展露出来的实力远远的超乎他们的想象，甚至就连当今天子都绝对料想不到楚毅竟然会那么强。

    两位大宋的臣子这会儿可谓是忧心忡忡，楚毅这么强，一旦其心中生出不好的心思来，大宋朝廷怕是要多事了啊。

    方腊将下方摩尼教上下的反应看在眼中，心中一叹，如果说可以的话，他真的不愿意臣服他人，可是谁让楚毅的实力太强了呢。

    “难道说本教主的命令，尔等不听了吗？”

    这一次，不少人回神过来，下意识的放下了手中的兵器，紧接着便是一阵叮叮当当的武器丢落在地的声响。

    有一个人放弃抵抗，就会形成联动的效应，越来越多的摩尼教教众放弃了抵抗，很快就剩下寥寥无几的一部分摩尼教的死忠。

    这会儿厉天闰、司刑方，石宝几人也出现在空中，立于方腊身后，虽然说没有开口说话，但是隐隐所表露出来的意思却是再明显不过了，那就是他们支持方腊的选择。

    如此一来，那些摩尼教的死忠之人才算是彻底的死了心，要说方腊先前是口不对心的话，那么这会儿在司刑方、厉天闰、石宝几人的簇拥之下，足以证明方腊不是被人威胁。

    毕竟在摩尼教上下教众心目当中，无论是司刑方还是厉天闰，又或者是石宝，那都是天下间数一数二的强者，在石宝等人的保护下，谁也别想威胁方腊做出违背心意的选择。

    可惜的是这些摩尼教教众根本就不知道楚毅镇压方腊的速度那么快，甚至都没有引起太大的动静，如果说是双方大战良久的话，那倒也罢了，至少能够让人见识到楚毅的强横之处。

    因此摩尼教上下除了极少数人之外，根本就没有人认为方腊等人联手之下会败。

    随着司刑方几人现身支持方腊，摩尼教上下包括那些死忠之士也都放下了手中的兵器。

    吕师囊、方貌等人对视一眼，他们却是清楚方腊等人怕是被楚毅威胁所以才做出这般的决断。

    但是正因为清楚这一点，所以他们才更加的明白楚毅的可怕之处，能够在如此短的时间内便逼迫的方腊几人做出投降的决断来，显然是在方腊几人看来，他们根本没有一点的胜算，否则的话，谁又会选择投降呢。

    不过是一日一夜的功夫而已，苏州城之上风云变幻，苏州城可谓几易其主，如今一面绣着楚字的大旗缓缓升旗。

    议事大厅之中，楚毅坐在首位之上，下方则是卢俊义等人，而在另外一侧则是张叔夜、宗泽、方腊等人。

    相较于神色平静的方腊等人，张叔夜、宗泽却是面色阴沉，显然对于楚毅成见极深，尤其是此番楚毅轻而易举的便镇压了方腊等人，也就是说楚毅先前在平定方腊之乱上面根本就没有用心。

    如果说楚毅愿意的话，怕是江南之乱早就已经平定了下去，何至于等到今天。

    张叔夜瞥了楚毅一眼道：“楚毅，你将我们召集过来究竟有什么目的，若是无事的话，张某尚且需要休息，便不奉陪了。”

    不等楚毅有什么反应，鲁达一声冷哼道：“败军之将，若非是提督大人大仁大义的话，鲁某早就打爆你的脑袋了。”

    楚毅轻轻叩击桌案，丝毫不受张叔夜的影响，反而是一脸笑意的看着张叔夜与宗泽二人道：“两位，此番却是烦请两位书写一份文书。”

    自己这般无礼，楚毅都不生气，尤其还露出一副笑容满面的模样，这让张叔夜、宗泽二人心中生出不妙的感觉来。

    “这阉贼到底想要做什么。”

    二人对视了一眼，心中生出疑惑来。

    似乎是看出两人心中的疑惑，楚毅缓缓站起身来，眼中闪烁着精芒道：“当今天子为朝中奸佞之徒所胁迫，危及我大宋江山社稷之安危，楚某奉了太子之命，清君侧，以正朝纲……”

    “一派胡言……”

    没有等到楚毅将话说完，张叔夜便气的面色发白，浑身颤抖的指着楚毅，如果说不是一旁的宗泽将其拉住的话，只怕已经跳将起来，唾沫星子都要喷到楚毅的脸上了。

    楚毅微微一笑道：：“张都督莫非是不信吗？楚某这里有太子亲笔密诏在此。”

    说话之间，楚毅自袖口之中取出一道明黄色的绢帛，上面满是蝇头小字，像是真的密诏一般。

    在场一众人没有一个是傻子，当今太子是什么性情，不敢说天下皆知，但是能够出现在这里的，都是天下间的俊杰，自然清楚太子赵恒的软弱，只怕就是再给赵恒一百个胆子，他也不敢做出这等事情来。

    显然那所谓的密诏根本就是楚毅伪造出来的，以东厂的能力，莫说是伪造一份太子的密诏而已，就算是搞出来一份天子密诏那都不是什么问题。

    “你……你这阉贼，你……”

    张叔夜禁不住一口鲜血喷涌而出，身子一晃，竟然被气的昏了过去，反倒是宗泽神色平静的看着楚毅。

    楚毅深深的看了宗泽一眼，这位果然不愧是在历史上留下了偌大的名声的存在，较之死忠的张叔夜来说，宗泽明显不是那种迂腐之辈。

    这会儿宗泽神色郑重的冲着楚毅手中明黄色的绢帛一礼道：“原来广阳郡王竟然是奉了太子之命行清君侧之事，此诚为我大宋之福也，宗某愿亲笔手书一封清君侧檄文以昭告天下。”

    卢俊义、鲁达包括方腊、吕师囊等人皆是用一种诡异的目光看着一脸正气的宗泽。

    谁不知道楚毅那所谓的太子密诏根本就是伪造的，但是宗泽的反应却是给他们一种，那太子密诏是真的错觉。

    楚毅却是对宗泽高看了一眼，微微一笑道：“如此却是有劳宗通判了，相信有通判还有张都督二人联名发布清君侧檄文，天下必望风而影从。”

    目送宗泽离去，性情耿直的鲁达当场便道：“啊呸，亏得鲁某素日里对其还高看一眼，不曾想这宗泽竟然是徒有虚名之辈。品行尚且不如那张嵇仲。”

    不只是鲁达，楚毅看去，差不多所有人都露出一般的神色来，不过也有几人神色有异，譬如朱武，又或者是吕师囊。

    楚毅没有解释，反而是向着朱武道：“朱武，你且说说看，那宗泽为什么会欣然从命。”

    朱武看了鲁达等人一眼，微微拱了拱手道：“鲁提辖的话，朱某却是不赞同，真要说的话，朱某反而是更佩服宗泽对于大宋的一腔热血赤诚之心……”

    鲁达眼珠子瞪得大大的，一副不敢相信的模样道：“你说什么，就这样的小人，你竟然说他是赤诚之辈……”

    朱武微微点了点头道：“忠有大忠小忠，义有大义小义，张叔夜忠于赵佶，实为愚忠也，而宗泽却是忠于大宋，而非是某一位天子，却是大忠，在宗泽眼中，只要对大宋有利，莫说是换一位天子，就算是再换上几位，那也算不得什么。”

    听得朱武这么一解释，众人一下子露出了恍然之色，难怪宗泽会那么的积极了，感情宗泽非是那种愚忠之辈，在宗泽眼中，楚毅起兵打着清君侧的旗号，换一位天子，相较于昏聩的赵佶来说，局面再坏也坏不到哪里去。

    正所谓沉珂须用猛药，若是能够看破这一点，那么宗泽的选择也就理所当然了。当然让宗泽没有什么犹豫的一个原因就是，楚毅身为内侍，纵然是欲行改天换地之事，那也不可能自己上位，最终天子之位仍然是赵家的，大宋还是那个大宋，至于说多一位一手遮天的权臣，相较于振兴大宋，倒也不是不可以接受了。

    方腊心中一叹，不管是宗泽还是楚毅，带给他的震撼是那么的大，单从宗泽就能看出朝廷的底蕴，纵然没有楚毅，怕是等到朝廷真的腾出手来，他摩尼教所掀起的波澜也将会被镇压下去。

    深吸一口气，方腊在一众人讶异的目光当中起身上前冲着楚毅大礼拜了下去，口中道：“仆方腊拜见家主。”

