    同时，他心寒林寒这神通，的确很强，让他嗅到了，可通混沌本源的味道。

    这近乎不可想象，能达到这一级别的神通，在洪荒时期也没有多少啊。

    “你就站在那里，老实的别动吧。”

    林寒看了一眼老树，冷笑道。

    他用洪荒铸剑炉，将老树再次镇压，然后开始眼神虚眯，紧盯着虚空上方出现的神纹。

    在这般观看之下，林寒心潮的确起伏了起来，这神纹一会儿像是宇宙星河，一会儿像是漫天星辰。

    的确太过繁琐了。

    他感觉到了一种博大精深的味道。

    当下，他双眸之内神光沾沾，用力的记住。

    大约过去了半个时辰左右，林寒便记住了九十九个字符，每一个都像是承载着一种高级的法。

    他心中觉得收获很大。

    可惜，这神纹明显是残缺的。

    他只是得到了一部分。

    而见状，老树不由的恼火不堪，这可恶的家伙啊，竟然这么真的得到了神纹。

    “这神纹为何只是一部分，剩下的篇章呢？”

    林寒眸子内精光闪烁，整个人都像是得到某种升华，对着老树，沉声问道。

    “你想得到，痴人说梦去吧。”

    老树语气有些嘲讽。

    林寒能得到这一篇，就已经是很多人做梦都不可想的机缘了。

    还想得到剩下的，真是贪心无比。

    嗡！说完，老树的身形一动，终于彻底的消失而去。

    这时无论是林寒的十象时空，还是洪荒铸剑炉的禁锢之力，都已经到了尽头。

    林寒也只有轻叹了口气，看来也只有这样了，剩下的再想办法，看能否获得。

    ……天落崖，怨火袅袅，林寒的身影盘坐在其中，像是一个雕像般，透着一股沉浑有力的味道。

    也不知过了多久，林寒那紧闭的眸子，缓缓张开，眼中有着一道精光，一闪而逝。

    他体表的气息，比之前强悍了太多倍，似能镇压诸天万界。

    感受着体内澎湃的能量，林寒不由嘴角一翘，现在的他的确有很大的地步。

    由于修炼那神秘的混沌神法，他体内的真气，竟然都变成了淡青色，像混沌之气一般。

    林寒能感觉到，这比曾经的厉害了许多。

    站起身来，随意的抖动一下身体，传来骨骼啪啪的声音，林寒这才纵身一跃飞到天落崖之上。

    这时，林娇儿、上官曦云、火凰儿三女，都在帮他护法。

    三女风情各异，盘坐在虚空三个不同的方向，衣袂飘飘，肌肤雪白，当真是透着一股美丽绝伦之感。

    似是察觉到什么，三女都不禁相继睁开了美眸。

    “九哥，你修炼好了啊。”

    林娇娇率先出声，俏脸上涌现一抹惊喜，跑上来道。

    林寒轻笑点头，摸了摸林娇娇的脑袋。

    上官曦云和火凰儿看着林寒，都不禁轻轻点头，显然他们也是能察觉到林寒现在比以前雄厚很多的气息。

    火凰儿不禁有些感叹，就算知道，林寒凭借着黑晶石，有希望突破到禁忌境中期，但真正的达到，她心中还是有些不平静。

    毕竟在洪荒时期，能做到这一步的人，都是年岁很大之辈。

    林寒太年轻了。

    “我爹娘他们……”林寒目光转向不远处，忽然一怔。

    那里林梦怡和林振天相互抵着手，正在练功，体表的气息也是十分的强悍，竟然有一缕缕禁忌之光在环绕。

    “这是要突破禁忌的征兆？”

    林寒愕然道。

    “不错，叔叔和阿姨，吃下了魔蛟族的神药，那神药的品阶很高，比起黑晶石都要珍贵许多，他们的确有场造化。”

    火凰儿轻笑道。

    从中也可以看出宇宙后世的人想要达到禁忌有多么不容易。

    洪荒时期有很多事物，都可以帮助生灵。

    林寒感叹，父母的这一场造化，看来的确不小。

    轰！轰！就在这时，有两股恐怖的气息，在林振天和林梦怡体内浩荡而开，星空中星云瞬间浩荡了起来，传出阵阵可怕的异啸声。

    林振天和林梦怡，就像是两尊惊人的神魔复苏。

    在他们头顶上，阴阳二气流淌，隐隐间有组建成太极图的迹象。

    “阴阳交融？”

    林寒眉头一挑，这显然是代表他父母的道法，十分的契合，正好是一阴一阳互相交融，这在古来可从来没有什么夫妻能做到这一步啊。

    “当真不凡，这竟然是阴阳大道。”

    火凰儿也叹道，语气充满羡慕。

    洪荒时期，三千大道，每一个都是至高无上的代名词，有谁能修炼其中之一，就代表着广阔的潜力和凶悍的战力。

    他们火凰一族，修炼的火之大道，都不算是特别完整和厉害的那种，都能成就火凰族在洪荒万族中，十分崇高的地位。

    林振天和林梦怡，此番不但突破到禁忌境，还一举参悟了阴阳大道，这实在是逆天的造化。

    林寒不禁嘴角浮现了一抹喜意，这么说来，父母还真的要崛起了，以他们的阴阳大道一同施展而出，恐怕就算是洪荒一些顶级强者，想要强横也要变色啊。

    这种三千大道之一的力量，的确很强。

    铿铿！最后，林振天和林梦怡相继睁开了眸子，缓缓的站起来，嘴角都露出了满意的笑容。

    显然他们也知道自己这一次进步太大了。

    “小九，有没有兴趣，见识一下，你父母的阴阳的大道。”

    忽然，林振天似是想到了什么，将深邃的眸光望向林寒，淡笑道。

    “要跟我切磋？”

    林寒一怔，没想到父亲修炼完之后，竟然说出这样的话。

    说实话，对于阴阳大道，他也有些好奇，当下，笑道：“好啊，那就还请父母讨教了。”

    上官曦云火凰儿对视一眼，都不禁无奈摇头，只有拉着林娇儿，向后退了一些。

    他们知道，这场切磋必然非同小可，不可离近。

    同样，他们也想瞧瞧，阴阳大道有何名堂。

    嗡！林振天和林梦怡见林寒已经准备完毕，但也并没有什么耽搁，当下两人的手掌交合在一起，另一只手朝前点出一指。

    一黑、一白两种光芒，分别从指尖，飞出来。

    

