    第女奴归心沈翔和花香月嬉闹了一阵子，他才一脸认真的坐下来，问道：“香月，你为什么要一个人假扮两个人的身份？”

    “你的梦儿姐不也是一样吗？她原本就是神兵天国的女皇帝，然后又是冰风谷的谷主。【‘..”花香月嘻嘻笑道。

    沈翔突然觉得这可能有关联，花香月继续说道：“我师傅……也就是你的大师兄，他的妻子就是原来掌管丹香桃源的，所以丹香桃源和太武门的关系一直都很好，在一次偶然的情况下，师娘发现我有紫月火魂，就暗中传授我炼丹之术，然后再让我拜入太武门，后来师娘和师傅飞升之后，丹香桃源就是我掌管，我同时又是太武门的长老。”

    “那么梦儿姐是什么时候知道你的身份？”沈翔一想到柳梦儿瞒着他这么久，心中有些不舒服。

    “你猜？”

    “猜你个头！”沈翔狼爪一伸，抓向花香月的胸膛，花香月嘻笑着闪避开来。

    “我和她很小的时候就认识了。我师娘好像和她爹娘有些渊源，那时候我和她就已经被定为神兵天国和丹香桃源的接班人，而同时又是其他势力的秘密掌权人。”花香月幽幽一叹，随后妩媚地娇嗔一声：“谁知道遇到了你这个小坏蛋……”

    沈翔撇撇嘴说道：“这好像都是你缠上我的吧，你是花香月的时候，就自愿做我的女奴，你是丹长老的时候，比试输给我，也愿意成为我的人。”

    “真想不明白，你为啥要缠着我！”

    要是让别人知道他这么想，肯定会踹死他，这么一个美人儿，他竟然嫌这嫌那的。

    花香月靠了过来，像条美女蛇那样娇媚地缠抱着沈翔的虎躯，娇声说道：“你想知道？”

    “当然想！”沈翔大力抱紧美人，呼吸变得十分急促，喷出一阵阵灼烫的气息，让苏媚瑶双颊红晕，眼神满是媚惑的秋波。

    “我师傅和你一样，都是修炼太极降龙功的人，我在世俗界的时候，就看出你拥有脉了，那时候我就赌你今后肯定会是老疯子的徒弟……我师娘告诉过我，遇到这种男人，千万不要放过。”

    苏媚瑶媚笑道：“我师娘早就教给我一种办法去看别人体内的灵脉，我在世俗界的时候，并没有确定，所以才打算把你拐回去确定一下，谁知道你这小子根本不受我的诱惑。”

    沈翔突然咬住那张充满媚惑的蜜唇，伸出舌头，撬开花香月的贝齿，挑动吮吸着那娇柔的香舌，花香月此时也已经动情，双手紧抱着沈翔，一边和沈翔亲吻，一边发出娇媚的低吟。

    很快，花香月上身的衣服就被沈翔脱掉，沈翔一边亲吻着美人的檀口，一边用手爱抚着美人那娇嫩滑腻的玉体，亵玩着那双明媚，丰腴挺拔的胸膛，让花香月的发出一声**的呻吟。

    “坏蛋主人，想不想把我吃掉？”花香月媚眼如丝地看着沈翔。

    “当然想，不过……”

    “如果和实力强的女人结合，会对你有很大的伤害，你担心这个？”花香月挺了挺胸膛，让那对炫目迷人的玉兔颤了颤，激起了一阵肉波，而沈翔心中更是响起了一阵邪

    花香月咯咯笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流嘛没sè胆……”

    这花香月正不断诱惑着沈翔，因为她知道沈翔不敢，看见沈翔这难受的模样，她有些开心，她现在是沈翔的女奴，而且比试炼丹时又输给了沈翔，她说过可以让沈翔随便把她怎么样。

    花香月一边发出娇媚的笑声，一边脱着身下的衣服，那一举一动，都充满无尽的妩媚和诱惑，特别是看见衣裙从那肥美的翘臀和**缓缓滑落时，沈翔浑身的血液几乎燃烧起来，小腹仿佛火山爆发。

    “主人，其实奴婢真的想给你，只不过……奴婢的实力比你强，如果和主人那个的话……会对主人有很大的伤害。”花香月故意露出那娇羞妩媚的遗憾神情，轻咬着樱唇，十分苦恼地说道。

    沈翔那双喷灼热光芒的眼睛，上下来回扫视着花香月的娇躯，随后停留在那芳草密地，那一抹粉sè娇羞之地，看得沈翔邪血沸腾，但他却得强压着邪火。

    “在魔界中，就有一些女邪魔，专门修炼媚术，诱惑一些定力极弱的男子，通过结合的方式，吞噬男方的功力和阳气……”白幽幽说道：“这小妖不是在诱惑你，也不是在耍你，而是在训练你的定力，她担心三界大战之后，你会经不住那些女邪魔的诱惑，其实……”

    白幽幽那冰冷的声音变得弱了许多，显然是有些在害羞：“其实我和师妹早有计划要训练你这方面了，只不过你一直没有时间，不过现在好了，花香月这小妖练你最好不过。”

    沈翔听到白幽幽的话，感觉自己要火山爆发了，白幽幽这冰冷女神如果也像花香月摆出一副勾人妩媚的姿态，那是什么样子？

    就在这时，龙雪怡一本正经地说道：“小坏蛋，吃掉她，我皇龙族有厉害的**，能避免你受到伤害。”

    听到龙雪怡的话，沈翔心中狂喜，他就知道这小坏龙有办法解决这种事情，毕竟皇龙族可是一个非常风流的种族，没有这种**才是怪事。

    “其实你只要把太极降龙功里面的一些东西运用好，就可以避免受到伤害，我教你怎么使用……”龙雪怡可是破坏了花香月的好事，也让苏媚瑶和白幽幽暗暗鄙视着她。

    沈翔脑海中突然冒出龙雪怡传授的运功心法，兴奋不已的他激动得差点飞冲到天空。

    花香月现在所做的，确实是在锤炼沈翔的定力，降魔学院里面那些有关于魔界最值得注意的事情，这女魔邪可是排在前面，沈翔这小坏蛋让她担心不已，所以才不得不出此下策。

    原本沈翔的表现让花香月十分满意，但看见沈翔身体的温度突然变得更高，这让她微微惊讶。

    “小坏蛋……啊……”

    沈翔突然飞扑了过去，把花香月压到在地，然后三下五除二把自己身上的衣服扒掉，花香月还没反应过来，下身就传来一阵疼痛，还伴随着一丝丝酥麻，让她发出一声告别处子的啼叫，那种疼痛也让她滑下泪水。

    沈翔虽然浑身沸腾着邪火，但他此时却十分温柔地怜爱美人，不用多久，竹楼里面就留下最美的卷……