    现在能投入使用的投石机就剩下不到十架来了，这点数量，对驼城来说，也就是挠挠痒，根本无法对驼城形成足够的威胁！

    不仅如此，就是这仅剩的十架投石机，也因为周围的大火，不能使用。

    这时候别说驼城进入到射程范围，就算是驼城就在投石机对着的方向，他们也根本无法发射。

    况且，投石机这玩意儿本身就是概率性武器，根本做不到精准打击，现在别说校对方向了，就算是发射都很难做到。

    这也是人的惯性思维造成的，忽里察他们知道明军肯定会攻城，攻城吗，肯定是从城门开始最方便，况且明军还有火炮这种大杀器。

    所以他们把投石都按照驼城的大小，基本都布置在城门附近，就是为了能快速反击。

    可是驼城攻城的时候，根本不按常理出牌，它根本没有管城门，直接奔着一段城墙过来了！

    这下亦力巴里人有点措手不及了，我们准备好了你骗不走，非得这样不走出寻常路，这样真的好吗！

    可是，不管怎么样，现亦力巴里人只能干瞪眼看着，而且头顶不时飞来那就的炮弹。

    驼城很快就来到沙州城下，这时城墙上的亦力巴里士兵也冒着明军的炮火，开始反击，床弩是来不及搬出来了，就算搬出来也没有什么用处。

    整个城头到处都是大火，能供士兵站在那放箭反击的地方就不大，你放上一架床弩，别人就不用站了。

    况且，就算留在城头，侥幸躲过明军炮火的床弩，也随着驼城的靠近，被明军的火炮逐一‘点名’。

    不过，亦力巴里士兵知道，如果城破，他们就完了！

    所以他们一部分人开始反击，还有人不断用沙土掩盖着火的地方，然后又士兵踩着滚烫的地面开始攻击驼城。

    驼城仗着自己防护足够强大，开始向着沙州城的城墙上靠去，随着‘轰’的一声闷响，驼城重重地靠在沙州城墙之上。

    紧接着驼城上伸出无数梯子搭在城墙之上，一队队明军士兵沿着梯子登上沙州城墙，甚至有些彪悍的直接从驼城上跳到沙州城上！

    战斗的过程很单调，甚至有点无聊，可是这其中不仅仅是明军武器的先进程度，更大的原因，在于明军彪悍的气质。

    随着大量明军跃上城头，大量的亦力巴里士兵提着刀枪冲了过来。

    明军冲上城头的士兵，根本没有和他们硬拼的意思，他们迅速排出一个个阵型，没错，就是屡试不爽的鸳鸯阵！

    虽然西北军练习的时间不长，但是也足够应付亦力巴里人混乱的反击了。

    不过，随着亦力巴里士兵不要命地冲杀，鸳鸯阵也有些坚持不住了，明军开始出现大量的伤亡，就在这时，一支响箭冲向天空，明军的鸳鸯阵开始有序地后撤。

    就在亦力巴里士兵准备‘乘胜追击’的时候，他们惊奇地发现，在城头上出现一个个盾牌构成的小堡垒！

    还没等他们弄明白什么事，堡垒里边的里边的火炮率先发射了！

    这些其实不算是火炮，而是经过改装的弩箭，在箭杆上绑了炸药桶。

    不过即便如此，对亦力巴里人来说，这个打击也是致命的，他们开始发疯一样涌向明军的堡垒，如果不能把这些登城的明军赶下去，这座城就算是丢了！

    忽里察此时双眼发红，仿佛择人而噬的怪兽一样，他不管不顾地命令调动城中的军队，不论如何也要把明军赶下去！

    同时他也不是傻子，他命人准备火油，准备乘机在驼城上放一把火！

    火油，这东西亦力巴里可从来都不缺！

    想法很好，但是实行起来却异常困难，随着明军小堡垒的出现大量的明军涌入，小堡垒也开始慢慢扩大，有些甚至已经连接在一起了。

    而且随着明军大量士兵的涌上城头，他们开始祭出自己的大杀器，火枪！

    话说从驼城出现之后，明军在西北之地还真没有这么大规模使用过火枪，不过这丝毫不影响明军火枪军队的战力。

    他们这次倒是没有排成三排，而是躲在盾牌后边，开始朝着亦力巴里士兵射击。

    火枪的好处就是发射的速率，虽然火枪两次发射中间的间隙，要远远长于弓箭，可是这东西的好处是易于学习，使用方便。

    只要稍加训练，一个从来没接触过的士兵，就能熟练地使用火枪攻击。

    而一个合格的弓箭手，训练出来要一年的时间，而要形成团队战力最少也要三年，甚至更长。弩箭虽然要好一点，但也无法和火枪相提并论。

    况且，无论是弓箭，还是弩箭，它们都需要上弦、瞄准才能发射，相比而言，火枪就要简单的多，现在的明军已经将火枪的控制好了一个定量。

    火枪手在出发之前，都会配发一定量的火药柱。

    这都是有严格标准的容器称量出来的，一个小漏洞一包，火枪手只需要把火药包装入火枪，然后装上子弹夯实就可以发射了。

    虽然很原始，但是在现阶段来说，已经是非常先进了，现在欧洲的大部分国家，主要装备的火枪装药，还是靠着火枪手的经验！

    随着火枪的加入，潮水一般的亦力巴里士兵，开始被打回去，一直这么冲过去，你不仅很难接触到明军，就算你运气太好，能冲到盾墙前面，难道这零零散散的几个人还能有什么威胁不成！

    而且，城墙上的明军堡垒开始向一块集中，在城墙上形成一个个大的堡垒，而同时，驼城也开始缓缓向后撤去，脱离来了沙州城墙。

    这让忽里察郁闷的简直要吐血！

    自己刚准备好的火油这就排不上用场了？

    不行，用在那些城墙上的盾墙上，可问题是，明军的火枪在盾墙前边，构建了一道无形的火力网，他们根本没有机会冲过去！

    而且明军不是傻子，他们看到亦力巴里士兵举着一个个陶罐过来，就算不知道是什么，也会第一时间‘优先照顾’他们。

    这样一来，那些火油不仅不能杀伤明军，还在自己的队伍里造成了不小的混乱。

    虽然他们的火油不想明军的那样，很难扑灭，可一旦在拥挤的队伍里点燃，想要扑灭同样不容易，而且，被烧到的士兵，下意识地乱动，也会把周围没有被烧到的士兵引燃。

    驼城现在已经退到了距离城墙一里的距离，这样他们既能避免被亦力巴里人的攻击殃及到，还能随时给城墙上的士兵提供支援。

    当然，还有一点更重要的是，他们已经完成了布置！

    就在所有人的焦点都被驼城上冲过来的明军吸引的时候，一小队明军趁机来到城门处，他们在城门洞里、城门周围，安置了大量的火药。

    安置完毕后，他们快速退回到驼城附近，驼城在他们回来之后，开始缓缓后移，虽然他们现在距离城门还有两三里的距离，但为了安全起见，他们还是后退了。

    “点火！”陈辅狠狠地挥手道。

    随着陈辅的一声令下，几条火舌快速向沙州城的城门处飞奔，而此时，亦力巴里人根本没有注意到。

