    但是，他们想错了！

    沈勇可不会在中药阁里跟他们三人动手打架！

    毕竟，这中药阁里面全是中药架子，一旦把一个中药架子打翻了，其余的都会跟着一块倒掉的！

    到那时可就得不偿失了！

    想到这，沈勇突然将紫金黄葫芦举过头顶，大声喊道：

    “你们别在这动手啊！敢动手，我就用内力毁了这葫芦！”

    见状，仙侠和鬼侠立刻收手。

    因为黄眉老道给他们下的命令就是夺回紫金黄葫芦，如果紫金黄葫芦被沈勇毁了，那就没有意义了！

    在他们看来，沈勇的一条命，也抵不过这个紫金黄葫芦珍贵！

    云梦山庄还要靠紫金黄葫芦炼制丹药，帮助弟子们修炼内力呢！

    “别别别！别冲动！别冲动！都别冲动啊！”

    神侠一脸紧张地喊道。

    “师兄，这怎么办啊？我们好不容易找到他了，不能就这样被他威胁住啊！”

    鬼侠着急地问道。

    “师弟！你不要着急！我跟他先谈判，如果真的谈判不成，我们再动手不迟！哪怕是让紫金黄葫芦毁掉，也不能让我们云梦山庄的宝贝落在他人手中！”

    神侠道。

    “好吧！我们听师兄的就是了！”

    仙侠点头道。

    见仙侠同意了，鬼侠也只好同意。

    于是，两人愤怒地瞥了沈勇一眼，退到了神侠的身边。

    “沈勇！我给你两条路选择，一条是乖乖交出紫金黄葫芦，我们相安无事！另一条是我们三人跟你决斗，夺回紫金黄葫芦！

    如果你敢毁了紫金黄葫芦的话，我们云梦山庄会不惜任何代价灭了你！让你死无全尸！”

    神侠直接放狠话道。

    闻言，沈勇眨巴眨巴眼睛，淡淡地道：

    “我还是那句话，你们三个先到外面的停车场上等着我！我处理点事，等会就和你们决斗！我是不会溜走的！”

    “这么说，你是选择第二条路了？”

    神侠道。

    “算是吧！”

    沈勇道，“不过，至于你们三个能不能打得过我，那可就不一定了！要不你们再叫一些你们的师兄师弟过来！”

    “沈勇！你别太嚣张了！我们三人同时对付你一个人，肯定是绰绰有余，不需要再叫人！”

    神侠道。

    “行！那你们三个去外面等着吧！顺便活动活动你们的老胳膊老腿，别等到开打的时候，胳膊抽筋，腿发麻！”

    沈勇道。

    “你处理事情，需要多长时间？”

    神侠问道。

    “少则半小时，多则一个小时就好了！”

    沈勇道。

    “好！那我们一言为定！你可不要想着逃走，在中药阁的周围，我们已经安排了密密麻麻的‘眼睛’，只要你出了中药阁，就会有众多人盯着你，无论你去哪，我们都会知道的！”

    神侠道。

    “放心吧！在我的字典里，就没有‘逃跑’二字！”

    沈勇眼神坚定地道，“宁可前进一步死，绝不后退半步生！”

    “有种！等你！”

    说着，神侠一摆手，示意仙侠和鬼侠出去等。

    “师兄！要不留我在这里看着他吧！”

    鬼侠问道。

    “没事的！师弟！不用盯着他，他会出来的！”

    神侠道。

    “好吧！”

    鬼侠答应一声，极不情愿地一步三回头地看着沈勇。

    当云梦三侠走出中药阁之后，张俊波神色紧张地来到沈勇的身边，轻声道：

    “沈医生，不瞒你说，我这中药阁里，有一条通往外面的地下密道！你跟我来，我带你离开！”

    “不用！我刚才说了！我不会逃走的！”

    沈勇道，“更何况，我还得给你孙女阿秋治病呢！”

    “沈医生，给我孙女治病固然重要，但是不能搭进去你的性命啊！他们云梦山庄的人个个都是武者，而且这云梦三侠的武道修为都达到了内境！一个人都极难对付了，更何况还是三人啊！”

    张俊波担忧地道。

    “没事的！我沈勇又不是纸糊的！他们伤不到我的！”

    沈勇道，“张医生，我能理解你对我的好意，但是请你不要再劝我了！我已经决定了！

    云梦三侠在外面等着呢！还是赶快给你孙女是治病吧！”

    “沈医生，这让我怎么感谢你呢？！你这是在用生命为我孙女治病啊！”

    张俊波为难地道。

    “张医生，你就不要多想了！我和他们之间的决斗，跟阿秋一点关系都没有！他们要的是紫金黄葫芦，就算我不给阿秋治病，他们也不会善罢甘休！

    就算我今天逃走了，明天说不定他们又会找到我！再说了，你帮助我逃走了！他们肯定会找你们要人的，到时候你们可就遭殃了！”

    沈勇道，“饭要一口一口吃，事要一件一件做！兵来将挡水来土掩！逃避是解决不了问题的！”

    “真是太谢谢沈医生了！”

    张俊波问道，“接下来我应该做些什么呢？”

    “研磨好的药材混合均匀了吗？”

    沈勇问道。

    这时，张秋把混合好的药材粉，用纸包着递给沈勇，并朝沈勇做了一个OK的手势，表示已经混合好了。

    “好的！谢谢阿秋！”

    沈勇说着，先将紫金黄葫芦的盖子打开，然后接过张秋递过来的药材粉，顺着葫芦口到了进去。

    “沈医生，你这是做什么啊？为什么要把药材粉倒入这小葫芦里呢？”

    张俊波问道。

    “云梦三侠之所以说着紫金黄葫芦是个宝贝，是因为这紫金黄葫芦可以炼制丹药！我现在就用刚才的药材粉给阿秋炼制一颗‘开嗓丹’！只要吃下开嗓丹，阿秋就可以开口说话了！”

    沈勇道，“你们等我一会，不要打扰我！”

    “好的！沈医生！”

    张俊波答应道。

    张俊波怎么都没有想到沈勇竟然会炼丹。

    看着沈勇聚精会神，专心致志地炼制丹药，张俊波不再打扰。

    不知道是今天的病人太少，还是来的病人被云梦三侠挡在了外面，在沈勇炼制开嗓丹的半个小时里，竟然一个来买药的都没有。

    终于，沈勇炼丹结束，打开了紫金黄葫芦，从里面倒出来一枚像糖豆一样的，表面光滑的白色丹药。

    “不错！我这炼制丹药，竟然一次就成功了！看来这紫金黄葫芦的炼丹效率的确很高啊！”

    沈勇用手捏着开嗓丹，递给张秋，微微笑道，“吃了它吧！吃了你就好了！”

    张秋对沈勇还以微笑，随后朝张俊波看了看，眼神中带着疑问，似乎在说：

    “爷爷，这开嗓丹真的能吃吗？”

    张俊波看出了张秋的疑虑，点了点道：

    “放心吃吧！咱们要相信沈医生！”

    得到爷爷张俊波的肯定回答之后，张秋这才接过沈勇手中的开嗓丹，放到嘴里，一仰脖子，吃了下去。

    可是，令人意想不到的事情发生了！

    就在吃下开嗓丹不到五秒，张秋突然“哇”地一下吐出一口鲜血，随后双手紧紧地捂着自己的喉咙，表情痛苦，呼吸困难，就好像即将要窒息了一般。

    见状，张俊波立刻上前抱住张秋，神色紧张地问道：

    “沈医生，我孙女这是怎么回事啊？不会是吃了开嗓丹产生的负作用吧？求你救救她啊！我就这么一个孙女啊！她要是有个三长两短，我可怎么办啊？”

