    君爽在成长，而洛远拿出《白夜追凶》的剧本，就是希望对方能够更加有效率的成长，绯红的导演板凳也许比不上艺人来的人才济济，但出来的任何一个人，都是可圈可点的。

    几天之后。

    暂定为网剧的《白夜追凶》立项！

    暂定为网剧，是因为《白夜追凶》中有些镜头比较不那么合家欢，所以可能过不了电视台的审核，而网剧的审核要宽松很多，只能这样选择，好在现在网剧早就和电视剧没那么大区别了，彼此之间的影响力相差并不大，因此就算是做成网剧，绯红也不会亏在哪里。

    这部网剧立项……

    演员自然多是内部消化。

    不过作品对男主角的要求很高，所以君爽找了个早年间演技就可圈可点的艺人出演潘粤明的角色，似乎冥冥之中自有呼应，《白夜追凶》的男主，和前世的潘粤明类似，也曾因为一些事情，遭遇了接近十年的封杀，事业一落千丈，如今大家才知道，这个演员当初是被冤枉的，但失去的青春和毁掉的事业，已经无法改变。

    他的价格很便宜。

    他的演技则是很优秀。

    这样的人，是最适合《白夜追凶》的人，所以君爽直接就定下了男主，而另一边，洛远也迎来了好消息，他终于在通过《珍珠号》男主海选的人选中，看到了一个满意的人！

    “洛导你好……我……”

    绯红的最高办公室里，一名刘海向后梳起，发梢却在耳畔边凌乱的青年一脸忐忑的向洛远自我介绍，可惜因为太过紧张的缘故，好半天才磕磕绊绊的说出了自己的名字：“我叫……陈平……”

    “以前有过拍戏经历吗？”

    “没有……我以前是，我……”

    陈平紧张的脸色都白了，一旁，陈平经纪人的脸色则是比陈平更白，最后干脆狠狠咽了口唾沫，代为介绍：“陈平是个歌手，能够被选出来，是因为他拍摄的音乐mv效果很好。”

    “发给我看看。”

    洛远对陈平的外貌还是很有兴趣的。

    只是，对方见到自己竟然如此紧张，甚至话都说不出来，真的可以拍戏吗，对此洛远不得不打上一个问号，虽然洛远对自己的调教能力有自信，但世上总有些人，在拍戏方面是毫无天赋的，“小李子”毕竟少数。

    “好，好的！”

    陈平的经纪人很快发来一个视频。

    洛远点开看了一下，歌曲部分自然是忽略了，虽然陈平的嗓音还算不错，但歌曲本身的水平比较一般，洛远比较关注的是陈平的演技，虽然mv对演技的要求只有一点点，但也是可以通过这个看出一鳞半爪的。

    音乐mv讲的故事很恶俗。

    主题是一对非常恩爱的情侣，忽然有一天，女人发现自己得了绝症，在医院泣不成声，为了不耽误男人，女人便隐瞒了自己生病的消息，和男人提出了分手，因为这时候，男人正要举办一场音乐会——

    这是个梦想站在舞台的男人。

    男人不理解女人为什么和自己分手，甚至质问对方为什么要这样做，结果女人却找来自己的昔日同学假装自己新的男朋友，然后告诉陈平饰演的角色：“因为我找回了我失去的他。”

    对方很帅。

    洛远目测，这个客串的假男友应该是模特出身，因为身材比例太好了，而陈平这时候，终于死心了，他开始自暴自弃，每天以泪洗面，音乐会即将开始，他却连完整的钢琴曲都谈不好。

    经纪人怒了。

    每天都在骂陈平，希望陈平振作，陈平却仿佛行尸走肉，就算偶尔弹钢琴，也是喝的烂醉如泥，弹出来的曲子自然也是非常差的，这让默默关注陈平的女人很痛苦，想要告诉陈平真相。

    结果，陈平却主动找了女人。

    他彻底走出了阴影，并且跟女孩告别，重新奔赴了自己的音乐，结果，音乐会上，他弹着钢琴，纵情歌唱，台下的观众都被感动了，一时间掌声如潮。

    而医院里。

    女主盯着电视屏幕，看着男主唱歌弹琴，眼泪滑了下来，这时候她的头发已经因为化疗而秃了，却为男主的成功而感到开心，另一边，男主终于通过女主的朋友得知了真相，在现场无数观众的追逐中，他疯狂开车冲向医院……

    烂俗到洛远闭着眼睛都能写出的故事。

    但故事不重要，重要的是表演，让洛远惊讶的是，陈平的表演，虽然尚且带着幼稚，但在视频中，对于眼神的运用以及情绪的把握，都非常的自然，以至于明明烂俗无比的mv剧情，居然真的能够隐隐感染到自己。

    这不是演技。

    这应该是一种天赋！

    在表演的陈平，和眼前这个唯唯诺诺的陈平，绝对不是同一个人，洛远甚至产生了这样的感觉，他盯着陈平，忽然开口道：“你很紧张吗？”

    “我……我……”

    “他见到你会很紧张。”

    经纪人无奈的帮陈平开口：“因为您是他的偶像，他会唱您写的每一首歌，他还看了您拍的所有电影，另外，他在其他场合也非常容易紧张，但是不知道为什么，唱歌的时候，他不紧张。”

    这是什么鬼？

    洛远一脸懵逼，音乐的力量？

    陈平的经纪人想了想，又补充道：“不一定是唱歌，有时候听到音乐，他也能够不紧张……所以拍mv的时候我们都是一边拍，一边放歌的……”

    “要克服一下。”

    洛远觉得陈平的演技是可以培养的，颜值更是大大的加分项，只是这个容易紧张的毛病不方便拍戏：“我希望他试镜我下部电影的男一号。”

    “我努力！”

    经纪人的脸都红透了，激动的。

    一旁的陈平则是张大嘴巴，什么也没能说出来，洛远忽然明白，为什么对方歌声不算差，且辨识度可以，颜值又很高，却偏偏一直没能火起来了，估摸着，这家伙跟记者对视三秒钟的勇气都没有吧。

    难道是自卑？

    还是什么其他原因……

    洛远觉得很可惜，还是等试镜的时候再看看情况吧。

    