    “其实我们能够与契约兽签约也是一件好事，或许它会有更好的发展呢。”

    东方钰眨了眨迷人的桃花眼，一手搂住了白狮，道：“白狮，你觉得跟着红妆感觉怎么样？”

    白狮微微一愣，随即毫不犹豫的道：“跟着主人最好了！”

    “跟着主人最好了！”

    小黑和小白亦是眯起了双眼，说话的时候更是一脸幸福的表情。

    瞧着这样的三只兽兽，百里红妆眼底的笑意扩散了几分，她能够与白狮他们契约，她亦是觉得是上苍的一种恩赐。

    夏芷晴和袁小曼在听见三只兽兽的回答之后，眼底的担心亦是消散了几分。

    事实上，绝大部分修炼者都会对他们的契约兽十分关心。

    因为，契约兽就是他们最可以信赖的伙伴。

    何况，每一名修炼者一辈子就只有一次与妖兽契约的机会，所以每一个人都会分外珍惜。

    谁也不会愚蠢到去伤害自己的契约兽，因此，绝大部分契约兽与人类修炼者相处的还是极好的。

    “三只幼崽的处境我倒是觉得没什么，即便它们留在这小世界，日后也很有可能会被其他的修炼者斩杀。

    若是与人类修炼者契约，在场的的修炼者实力都不弱，想来将来的日子也不会差。

    唯独让人觉得可怜的就是这只母风灵虎了，它只怕今日是要死在这里了。”

    夏芷晴的眼中闪烁着不忍的光芒，他们想要与幼崽契约，却要在此之前杀了它的母亲，这实在是有些残忍。

    宫少卿等人对视了一眼，说来，如果他们真的和风灵虎幼崽契约了，那么这样的做法的确有些不厚道。

    “这种情况只怕是再说难免的，在场的修炼者队伍如此之多。

    即便我们不动手，其他的修炼者也会动手的。

    何况，如果不这么做，风灵虎也不可能将它的孩子交给我们啊！”

    袁志新眼中闪烁着认真的光芒，他这说的可都是实话，很多情况都是无法避免的。

    夏芷晴幽幽一叹，她也知道自己这样的想法有些异想天开了。

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“这也未必不能改变，只要我们不去做这个恶人就好了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴和袁小曼皆是好奇的看着百里红妆，不知道百里红妆所说的是什么办法。

    “老大，你有办法？”

    百里红妆淡淡一笑，其实她能够理解夏芷晴他们的想法，正如同她的想法一般。

    以她和白狮的关系，如果她见到了白狮的母亲，她绝对不可能对白狮的母亲下狠手，对小黑小白也是一样。

    倘若真的这么做了，日后的在与契约兽相处的时候，内心不免会有一份愧疚。

    她亲眼看着白狮从妖兽蛋里爬出来，一脸懵懂的将她当成妈妈。

    如果她杀了白狮的母亲，面对这样的白狮又怎么可能会不心生愧疚？

    “稍后各个王朝的修炼者一定会想方设法的将母风灵虎给逼出山洞，想要置其于死地。

    待到那时，其他的妖兽也该出现了……”

