    弱化版的斩仙阵。

    效果确实起到了。

    可惜只拖延了天道主宰一分钟左右的时间。

    便被这位最强的真神，使用力量化解。

    一分钟后，那个出现的小门里，已经没有新的剑芒打出。

    唯一让天道主宰不爽的是混沌仙皇。

    这个家伙伤已经好了，可内伤却还在。

    混沌仙皇告诉天道主宰，因为内伤的原因，导致无法再使用任何神器了。

    也就是说，就算到了盘古世界，他也不能帮天道主宰使用预言宝鼎去寻找初代真神的具体位置。

    “混沌仙皇，我不管你自己是什么情况，如果到了盘古世界，你还用不了预言宝鼎的话，那就别怪我惩罚你。

    我器重你是因为你的能力，并不是你这个人，你要搞清楚了！”

    天道主宰用着非常严厉的语气对他说道。

    混沌仙皇内心一凛，一种凄凉的感觉升上心头。

    他虽然早就知道天道主宰这么器重自己的原因，就是因为自己拥有制造和使用混沌级神器的能力。

    可有一天，天道主宰将这个话毫不掩饰的说出来，他多少还是感觉到伤人。

    简直是一点面子都不给他留。

    “我明白的，到了盘古世界，我会尽全力恢复。”

    混沌仙皇失落的回答。

    “最好是这样！”

    天道主宰冰冷的留下一句话，便准备向那道小门走去。

    “咤！”

    忽然，小门里一道充满了罡正之音的吼声传出。

    天道主宰一愣，旋即一个巨大的金甲人持着金剑冲出，锋利而又巨大的金剑对着天道主宰的头的来。

    铿锵！

    这一剑打直接斩在了他的脑袋上。

    天道主宰也不知道是故意不闪避还是没有反应过来。

    他结结实实的挨了这一斩。

    剑与头相撞，激发的火星好像山火一样喷发而出。

    将整个空间都给照亮了。

    跟在天道主宰身后的混沌仙皇吓的眼睛都睁大了。

    这是他第一次看到天道主宰被人打中。

    而且还是打中的脑袋。

    简直难以置信。

    “这怎么可能？

    这个世间还有人能攻击到天道主宰？”

    他呼吸有有些急促，不知道该怎么办。

    “嗯？”

    金甲巨人一剑斩到，想收剑时，竟发现剑好像被粘在了天道主宰的脑袋上，怎么用力也收不回来。

    定睛一看，原来并不是剑粘在天道主宰的脑袋上，而是天道主宰的右手不知道什么时候举起，牢牢的抓住了巨大金剑的剑刃之处。

    金甲巨人足有二十多米高。

    而天道主宰只有两米左右。

    二人站在一起，体形与重量相差的极为巨大。

    可天道主宰那细小的身躯，却爆发出让金甲巨人无法理解的力量来。

    单手无法收回金剑，金甲巨人便双手握住剑柄，绷紧了肌肉，全力想将剑收回来。

    可他那双有力的双臂已经青筋爆起，也无法将剑收回。

    “看来初代真神的部下们倒也不是傻子，知道用弱化版的斩仙阵无法阻我太久时间，还在斩仙阵的里面安排了金甲巨人，你是盘古一族的人吗？可惜只有二十米高，是盘古巨人里中阶级的战士，想伤本主宰，还差的太远！”

    天道主宰说完，他抓着金剑的手臂轻轻一甩。

    唰！

    好似一阵狂风，那金甲巨人连人带剑被直接甩飞出去。

    与此同时，天道主宰对着飞出去的金甲巨人打出了一掌。

    那是没有半点花哨、且平平无奇的一掌。

    可掌风飞掠而至时，混沌仙皇就听到了一道震耳欲聋的爆炸声。

    他连忙捂住耳朵，声音太响了，他感觉自己的耳膜都要震坏。

    好半天，当他缓过劲时，再看向那个金甲巨人。

    只见金甲巨人肚子上全是血。

    一个掌洞在其腹部贯穿。

    金甲巨人的剑也落在了一旁。

    这一击，似乎已经要了他的半条命。

    “传说中的战士，盘古一族金甲巨人，竟被天道主宰这么轻松的秒杀，这个世间恐怕已经没有谁能战胜天道主宰了吧？”

    混沌仙皇深吸了一口气，看向天道主宰的眼神都带着恐惧。

    天道主宰慢慢的来到了已经重创的金甲巨人的身边，脚随意的踩在他的身上，冷漠道：

    “如果我没有记错的话，斩仙阵里应该能安置两名金甲巨人。

    你既然已经出来了，那还有一个呢？”

    金甲巨人张了张口，想说话，可话没出口，便是一口鲜血吐了出来。

    他原以为突然出手，能成功伤到天道主宰，现在看来，他想多了。

    天道主宰的实力深不可测，远远不是他这样的中阶巨人能够对抗的。

    “喂，你要是不回答本主宰，那你这条巨大的胳膊就要被本主宰踩断了。”

    天道主宰那只踏在巨人胳膊上的脚掌开始增加力量。

    金甲巨人面上出现了痛苦的表情，可他却没有喊叫出来。

    他是盘古一族的巨人，就算败，他也要败的体面，绝对不会在敌人面前丢脸。

    “还有一个在这里，天道主宰，受死吧！”

    一声暴喝从天道主宰的身后出现。

    接着一道金色的闪光瞬移而至，打向天道主宰的后背。

    天道主宰瞬间转身，抬起手臂与那道闪光对撞在了一处。

    砰！

    二者相撞，一道气浪以二人为中心蔓延而出。

    混沌仙皇被这气浪撞的向后来了一个倒空翻。

    他大惊失色，这一撞之威，连他这个真神之下最强男人都差点没扛住。

    出现的金色闪光又是谁？

    难道是主宰所说的那个第二位金甲巨人？

    带着好奇，他把目光看了过去。

    天道主宰如磐石一般，还站在原地，那金色闪光在这一击之后，却被力量反震出上百米远。

    “咦？”

    天道主宰用手摸了摸自己的手臂。

    刚才一击，他虽然没有后退，但却久违的感觉到了一丝疼痛。

    当然，这个疼痛对他来说不算什么。

    可能让一个真神感觉到疼痛，这说明攻击他的人不是普通人。

    金色闪光终于在震飞百米之后，稳住了身形。

    他并不是一个巨人，而是一个身高两米左右，全身被一团金芒包裹的壮汉。

    他上身光着，下身穿着一件白色长裤，身上的肌肉看上去极有冲击力。

