    “深呼吸、深呼吸。”

    在一旁某位年轻人的提示下，两人慢慢恢复了正常。

    “这TM也太大了吧？！”王渔倒吸一口凉气，道：“就这体型，你说他是快龙王的儿子我都信！”

    烈咬陆鲨族长：？

    我孙子TMD什么时候变王的儿子了？！

    “老王慎言，慎言，这么谈论对方不好啊！”

    听到李洪的话，王渔顿时想起来，陆龍是潼谷关湿地保护区那两头烈咬陆鲨的孩子。

    “对、对、对！这倒是我唐突了......”王渔看到了一个，不应该在这个时候出现的存在，“那是......呆河马长老？他怎么这么早就出来了？他不是说，只有王选要开始时，祭祀呆呆王的时候，他才会出来吗？怎么现在就......”

    是的，呆河马长老出来了。

    “长老，好久不见，你过得还好吗？”呆呆兽主动问候了对方。

    “好久不见，我过得很好。不过，还是比不上你，你过得看上去可比我好多了，这么多暴鲤龙来为了开路，甚至是坐在这么大的尖牙陆鲨身上......”呆河马长老脸上满是惊讶之色。

    “见笑了。”呆呆兽憨笑道。

    “我决定，让你直接进入正赛，不需要进行选拔。”呆河马长老见对方有拒绝的打算，趁对方还没拒绝，继续用话语说：“那些选拔，就是让你参加，你也一定能通过，我相信我的眼光！所以，你不需要进行选拔，直接参加正赛就好了。”

    “这样吗？那就多谢长老了。”呆呆兽憨憨地点了点头。

    刚才，他觉得自己直接进入正赛，对其他呆呆兽有些不太公平......但被呆河马长老这样一说，他才接受了对方的这份好意。

    在场的呆呆兽都没有对呆河马长老的决定感到不公平，他们也觉得这位壮硕的同族一定可以通过初次选拔，进入正赛。

    呆河马长老此番做法，也有讨好呆呆兽的意思，毕竟想要作为他们的王，在背景这方面，也是多多少少要有一点的。

    他们是要找一个能够保护他们的王，能够带领他们走向辉煌未来的王！

    这是上一任呆呆王死前留下来的预言！他预言，下一任王一定可以带领他们走向最美好的未来！

    “潜水。”陆龍在二者谈话结束后，下达了命令。

    这么多的暴鲤龙暴露在水面上，着实有些太过吓人......因此，他把小广他们四头猩红暴鲤龙以外的暴鲤龙，都撤掉了。

    紧接着，胡地等宝可梦都踏到了大孟门岛上。

    半小时后，三秦电视台的人也到达了这里。

    “这只呆呆兽这边的阵容是不是太豪华了一点？好多强大的宝可梦......”女记者看到陆龍他们后，汗道。

    一名电视台的工作人员来到了女记者的身旁，“@#￥%……&*”

    女记者的嘴角抽搐了一下，她刚得知，附近的水下还藏着44头暴鲤龙......

    你们是准备武力夺取王者之证吗？！

    ......

    某酒店客房中。

    “檬檬，你和呆呆兽有信心击败对方吗？”蓝超指着手机中的那只壮硕的呆呆兽道。

    “必胜！”蓝檬信心十足道：“我和呆呆兽是最强的！”

    “呀......呀！”头上绑着蝴蝶结的呆呆兽举起了粉红色的小拳拳，眼睛一直盯着手机屏幕上的呆呆兽。

    必胜......必胜！

    心中的想法：这位同族呆好像有点小帅？

    “那咱们走吧。”蓝超抛出了一颗精灵球，释放出了一只胡地。

    这只胡地的精神力远比陆龍身旁的那只要强大！

    冠军级胡地！

    “胡地，瞬间移动，目标大孟门岛！”

    “胡！”

    胡地手中的两把汤匙悬空，下一秒，酒店客房中的蓝超等人消失不见了......

    倏地，带着鸭舌帽的靓男靓女、呆呆兽，以及一只看上去就不好惹的胡地出现在了大孟门岛上的空地！

    看见这里突然出现两个人、两只宝可梦，有些人被吓了一大跳。

    “吓死宝宝了，竟然瞬间移动过来......”一名小女生仔细地看了来者2秒，突然高声喊道：“这不是蓝超天王吗？！”

    “哪里？！”在场的很多女子皆朝着声音所发出来的地方望去。

    “别看我，在那！”

    “大家好，很高兴和大家一起来到大孟门岛。”蓝超微笑道。

    他的女粉丝很多，基本上都是上一次的天王赛和世界锦标赛积攒下来的。

    与这些年轻女子一样，三秦电视台的女记者也是对方的粉丝，她看了一眼时间，发现快到祭祀呆呆王的时候了，准备现在开始进行采访——蓝超天王是她的第一采访目标！三秦电视台早就得到了消息，知道这位超能天王要来这里。

    为此，电视台中的很多女记者可是抢着要来这里进行采访......

    “强大的精神力......”胡地在对方瞬间移动到这里来的时候，已经感应到了空间的变化，并对着身旁的陆龍道：“岛主，蓝超天王来了。”

    “我知道。”陆龍在对方出现的一瞬间，感应器便已经感应到了对方的心脏跳动，并在第一时间扭头看过去。

    此刻，蓝超天王也在看着陆龍，谁让对方大得显眼呢？

    “蓝......”女记者刚想采访蓝超天王，话还不及说出来，便被对方打断了。

    蓝超天王身为一名强大的超能力者，也是拥有着读心的手段。

    因此，他在女记者开口前，与陆龍搭上话了。

    “尖牙陆鲨，这应该算是我们第一次正式见面吧？”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    陆龍明白对方为什么要问候自己，对方觉得自己成长得太快了，蓝氏三管家——夏伯应该把他在保护区的所见所闻全都告诉了对方。

    “你......算了，这件事就不说了。”蓝超天王微笑道：“你觉得，王者之证会花落谁家呢？”

    蓝超天王用超能力把他妹妹蓝檬的呆呆兽举到了空中。

    “当然是我们了！”陆龍也示弱，用眼神看了一眼呆呆兽。

    呆呆兽依靠自己的力量飞到了空中，爆发出了强烈地战意，直勾勾地看着对面的那只雌性呆呆兽。

    “呀！”

    胜利是属于我的！属于我们的！

    蓝超收掉了自己的超能力，雌性呆呆兽也依靠自己的力量飞在了空中......

