    第923章交底

    李星星才不上当。

    她笑嘻嘻地道：“反正比你想象中的多！那可是我爷爷奶奶和伯伯伯母送给我的嫁妆钱、压箱底，我没打算无偿捐赠的。”

    谢家联合李家已经捐了那么多物资和钱，又有设备，谁好意思让李星星再无偿捐赠？

    他们有钱，却不是逼他们捐款的理由。

    陈同志伸手指弹了弹李星星的额头，“没问你要，而是按规定与你兑换。”

    “这才差不多。”李星星眨着晶莹剔透的眼珠子，滴溜溜一转，对谢恒瑚说道：“大哥，你看着人搬运设备和行李，我带陈同志看点东西。”

    谢恒瑚极懂进退，对妹妹妹夫带回国的东西不感兴趣，含笑道：“你们忙你们的。”

    自从知道小叔叔在国内身居要职，他们家人私底下就说过，两小孩出国后肯定有别的任务，没见他们在筹措善款时表现得特别积极，也很积极地靠近许印等科研人员，说不定会拿到一些重要资料，只是他们不方便过问，反正已顺利回国了。

    李星星便带陈同志进他们住的船舱。

    夏明星正守着东西，见到他们，起身打招呼，“陈同志，您带的人值得信任吗？”

    陈同志不假思索地道：“你们放心，我猜你们两个小机灵鬼肯定会带来工业设备和外汇以外的东西，所以陪我的下属都值得百分百信任，只是人数不够多，担心被人看出端倪。”

    “用不着太多的人。”李星星随手打开装军火的箱子，声音压得极低，“我们就带回一些先进的军火和一些海外华侨的研究成果资料。别看数目不多，我们却费了九牛二虎之力，一路上藏了又藏，才没在出境时被人发现。”

    陈同志又惊又喜，“真的假的？”

    “当然是真的。”夏明星回答，又悄声道：“星星不知道我花高价从黑市里买到比较先进的枪械设计图，我觉得对我们国家有很大用处。”

    陈同志闻言一愣，李星星却是恍然大悟：“怪不得你把我的钱都花光了！”

    她的黄金可不是小数目，值好几百万呢。

    单是金老太留给她的那一批黄金就值三百多万，当然不是美元，而是RMB，但他们卖掉钻石的五十六万美元却填进去一大半。

    陈同志压低嗓子：“保真吗？你们年轻，别被哄了。”

    夏明星笑了笑，“我对于这方面的知识可不是白学的。除了设计图，还买下一部分成品，我当时拆卸过，亲自检查了。陈同志，全是花星星的私房钱，卖掉长辈给的钻石，没敢叫第三个人知道，您和上面可不能亏待我们。”

    陈同志忙不迭地点头，“你们放心，你们放心，咱们国家不会亏待任何一个有功之臣。”

    说完，随口问道：“你们花了多少钱？”

    “相当于二百多万美元。”

    夏明星估出一个大概的数字，却吓得陈同志差点跌倒，总算他是经历过大场面的，没失态到惊呼出声，“我的天！”

    可真是大手笔，怎么还？

    更加出乎意料的是，李星星光卖掉长辈给的钻石黄金就有几百万美元的私房钱，难怪他们竟舍得捐出几千万美元和两套工业设备、无数粮食物资。

    真不是一般的有钱呐！

    (本章完)

