    林可媚今天原本约了闺蜜张采儿的。

    谁知道张采儿临时有事，不能来跟她见面了。

    她便一个人百无聊赖地在大街上闲逛着。

    忽然听到身后有人喊道：“林小姐！”

    林可媚身子一怔，停下脚步，转过头去，惊讶地看见从身后的银灰色跑车里，走出来一抹高大的身影。

    男人一身灰色的休闲西服，戴着宽大的墨镜，整个人给人的感觉时尚又优雅，只是浑身上下始终萦绕着一股阴郁地气息。

    “林小姐，这么巧？”言子豪摘了墨镜，笑着与她打招呼。

    林可媚礼貌性地与他点点头：“是啊，好巧！你怎么会在这里？”

    “我刚好来这附近办事，没想到就撞到林小姐一个人在大街上。”言子豪眯起狭长的眼眸，不紧不慢地说道。

    “哦，我一个人闲着没事乱逛着。”林可媚淡淡地回答。

    “既然有缘撞见了，不如我请林小姐一块吃顿饭吧？”言子豪突然提议道。

    “啊？”林可媚微怔了一下，表情意外。

    她显然没有想到言子豪会突然邀请她一起吃饭。

    “林小姐不是不愿意给我这个薄面吧？”言子豪目光直直地望着她，问道。

    林可媚脸色一僵，急忙摇头：“怎么会呢？”

    怎么说言子豪也是言子翼名义上的大哥，虽然是同父异母，但他们毕竟都是姓言的，她也不好意思拒绝他。

    “上车吧，我知道一家非常不错的餐厅。”言子豪主动邀请她坐上他的车。

    林可媚犹豫了一下，还是坐了上去。

    言子豪迅速发动车子，开去了距离景区附近的一家临湖西班牙餐厅。

    车子停稳后，林可媚刚解开安全带下车，一辆黑色轿车突然之间不知从哪里冲了出来！速度有些快，差点撞到正要过马路的的林可媚。

    “林小姐，小心！”言子豪眼疾手快，一把扯住林可媚的手臂，转身将她护入怀中。

    林可媚被突然驶出来的轿车，吓得心惊肉跳，下意识闭上双眼。

    再睁开眼时，却发现她已经被言子豪护在怀里。

    她惊了惊，忙伸手推开了言子豪，抬眸望向他，神色有点尴尬地说：“刚才……谢谢你。”

    “我只是举手之劳，你没受伤就好。”言子豪耸肩笑了笑，脸上的表情并没有多大变化。

    见他面色泰然，林可媚也觉得自己刚才反应过度了，她也跟着微笑起来，表情放松下来。

    “走吧，听说这家西班牙餐厅口味很地道。”言子豪笑着说道，领着林可媚走进餐厅里。

    一顿晚餐吃得十分尽兴，因为搭配菜式，言子豪点了两杯餐酒，度数很低，适合女士饮用。

    林可媚本身有一点酒量，这一小杯餐酒根本不能使她到达喝醉的程度。但喝过酒以后，她整个人都放松了起来。

    她单手支着下巴，目光放空地欣赏着窗外临湖的景色。

    这家环境清雅别致的西班牙餐厅，位于景区湖畔，四周群山抱翠。

    刚才他们在等餐时，听言子豪介绍说，这家餐厅的老板，是一位崇尚东方古典美学的西班牙贵族后裔，他的品味优雅，所以餐厅的装修十分有格调。

    “这里真不错，既可以享用到美食，又可以欣赏月光下波光粼粼的湖水。”林可媚扭头看着言子豪，“你是怎么发现这个好地方的？”

    “一个朋友发现的，便在圈子里传开了。”他回答地理所应当，又随口说，“林小姐下回可以跟子翼一起来。”

    “是啊，我下次一定推荐他来。”林可媚连忙点头。

    “不过我过段时间就要出国了！子翼接下来一个人在国内负责言氏的工作，应该会很忙。”言子豪突然提道。

    “你要出国？是去国外陪你的妻子跟岳母吗？”林可媚下意识地问道。

    因为她听言子翼说，言子豪的老婆沈凝霜的母亲生病了，现在在国外看病，沈凝霜本人也去了国外。

    所以乍一听到言子豪要出国的消息，她理所当然地以为他是要出国看望自己的妻子。

    “不是，我是去国外负责一个海岛开发案，这个项目原本是子翼负责的，但他现在抽不开身出国，所以由我代替他接手这个项目。”言子豪淡淡地解释。

    “哦，原来是这样！”林可媚若有所思地点点头。

    她还以为他出国是为了妻子，没想到只是因为工作而已。

    “其实我跟我妻子的关系，并没有林小姐和子翼的感情好。”言子豪看出她的疑惑，主动地解释道。

    “嗯？”林可媚怔了又怔，没想到言子豪竟然主动跟她说起了这个。

    言子豪喝了一口手边的酒，幽幽开口道：“我妻子沈凝霜，是我的后母也就是言子翼的母亲沈婉容的亲戚，我娶她是父母之命，沈凝霜于我而言，就像是一个监视器一样的存在，我们之间并没有感情。”

    “……”林可媚表情微僵，忽然不知道该怎么回他了。

    其实她跟言子豪的关系也不是很熟，他们只有几面之缘而已，可是没想到他今天居然在她面前倒起了苦水。

    她既不是他的朋友，也不算他的家人，实在不知道怎么安慰他。

    尤其她现在还是言子翼的未婚妻，更加就不方便开口了。

    “有时候我挺羡慕子翼的。”言子豪顿了一下，又继续道：“他从小到大都有人疼，可以活得随心所欲，自由自在！不像我从小就备受冷落跟鄙视，女人们向来都喜欢他，不喜欢我。”

    “你也不必伤心，每个人都有自己的优缺点，只是还没有人发现你的好而已。”林可媚只能这样劝他。

    “也许吧。”言子豪挑了挑眉，俊美的脸上带着些许的复杂和痛苦。

    “子翼跟你本就是两个不同的个体，你们都是你们各自父母的骄傲。”林可媚希望他能打开心扉，不要凡事都跟子翼比较。

    这样他能活得开心一点，言子翼也不会再有负担。

    “子翼真是有福气啊，有你这样的女人陪在他身边。”言子豪突然羡慕地开口道。

