
        ，！

    “你这样改革，势必会引起部分牛仔们的反感。

    尤其是获得高收入的那些人，别看现在一切都很顺利，等到侵害到他们利益时候，很可能会爆发出冲突。”

    说出这句的是郭穆州，到了他这年纪见惯世间人情冷暖，自然知道韩宣这样做的后果是什么，涉及到钱的事都是大事，没人希望自己获得的收入减少。

    “工资往上涨容易，往下降可就难了，刚开始发展时候没做好合理的规划，现在想改很麻烦。

    我建议手段温和一些，最好分两三年时间完成改革，留出一点缓冲的时间，慢慢将那部分懒惰的员工们清理出去。”

    听完外公的这番话，韩宣点头赞同说：“我也是这么想的，其他大型牧场有现成的经验，我会改动完照搬到雪山牧场来，让它更适合我们牧场。

    这次的想法并不是消减那些牛仔们的收入，而是让雪山牧场更加有秩序，比如冬天时候，需要照顾的牛羊本就不多，但却有许多人依然处于上班状态，我甚至不能肯定他们究竟是不是在工作。

    没有一套合理的规章制度，发展到最后很容易出问题，一家只有一百人的企业，和一家拥有五千位员工的企业，绝对是两回事。

    老爹，当初你就不能多想想，弄出一套制度再招人？”

    “那时候你也在，你怎么不帮我想。”如此厚颜无耻的话，只有韩老爹能说得那么理所当然，甚至还带了点质问的意思，自己身为老子，已经不是第一次让儿子韩宣背锅。

    韩宣挺无语，举手投降：“好吧，我的错，都是我的错。

    你有空跟老约翰、老巴顿这两位说说整改的事情，他们在牧场有威严，现在手底下那帮人也是他们在管理，有他们的支持会方便许多。”

    “嗯，巴顿和约翰这里没问题的，因为有人偷懒，他们已经开除过不止一位。

    那些事情我没管，接下来也不管，随便你怎么安排吧，别把公司那一套风气带到咱们家牧场来就好。”

    韩老爹语气洒脱说道，他本就是悠闲的人，或者可以说是懒散，对这些事情不太关心，想到整改过程中的那么多事情，就无比头疼……

    罗塔湖边，积雪压着干枯荷叶，成群结队的鸭子们没了，它们有些进了厨房，有些被驱赶着关进鸭棚里过冬，虽说它们挺耐寒，可在零下二十多度的天气里，肯定抵挡不住暴雪的侵袭。

    原本盛开着紫色薰衣草的田地，如今也是一片白色，松树上堆积着厚厚的雪，绿草地不见了，一条傻狗被孩子们埋进雪地里，瞧见车队过来，那些不知道是谁家的小孩子们一窝蜂跑掉，只剩下露出个脑袋的傻狗，盯着缓缓驶来的车队观望。

    韩宣见到了这条身体被雪掩埋，只露出个脑袋在外面的蠢狗，瞧那大脑袋，不是史努比还能有谁，它看到了跟着车队跑动的维尼，也闻到熟悉的气味，表情立马不再淡定，急急忙忙从雪堆里冲出来，摇晃着尾巴跑来迎接主人。

    小白、麦兜、黑豹等动物，也从搭建在不远处的小木屋里跑出来，澳洲迷你驴麦兜的蹄子，踩在地上哒哒响，身型胖乎乎的，假如不是竖在脑袋上的长耳朵，从远处看可能会以为是猪。

    同样长着长耳朵的还有邦尼兔，它是出生在雪山牧场的奇特生物，因为体重被写入《吉尼斯世界纪录大全》，胖丁跟它相比都小了一圈，这时候正悄悄将门关好，趴在窗户边往外看，自以为很小心，然而长耳朵还是暴露了它的位置。

    韩宣刚下车就被动物们给包围了，揉揉史努比的脑袋，也揉揉狮虎兽小白的脑袋，上次见面已经是几个月之前，见到它们心里也挺开心。

    在小时候，韩宣还骑过小驴麦兜，当时他的身高，差不多和麦兜一样，如今已经比这头憨笑的迷你驴高出一大截，听见它熟悉而又奇怪的叫声，蹲下来搂住它抱了抱。

    维尼和胖丁，也在跟这些老朋友们打招呼，乔安娜站在门口见到这幕，脸上笑容无比灿烂，每次韩宣回来时候，这个家好像才变得完整起来。

    *

    “哎呀！史努比！能不能别咬我裤子！”

    温馨了没几分钟，在裤子分别被小白、黑豹咬过之后，史努比也跑来凑热闹，听见主人声音后可怜兮兮地抬起头，好像在说它们也咬了，为什么只骂自己。

    天气炎热时候，雪橇三傻一个比一个蠢，而到了寒冷的冬天，它们就活跃起来了，这些狗的祖先都生活在严寒地区，独特的身体构造让它们不惧严寒，但却很怕夏天。

    家里十分热闹，沙发换了新的，壁炉也重新装饰过，里面的松木正在燃烧，带有淡淡的香味，脱掉外套后，韩宣躺在沙发上抱住胖丁。

    安雅和伊莎贝莉坐在他对面，长时间坐飞机并不舒服，现在只想躺着，老妈走来说：“去吃饭了，我一大早就起来准备，那条鹿腿来不及做了，等晚上我们烧烤。

    对了，前两天时候有家韩国的电视台，打电话给你爸说他们公司的一个节目组，会在圣诞节前一天来我们牧场拍摄节目，听说你认识那些人，叫做《奔跑的男人》？”

    韩老爹听见这话，突然想起自己前些天接到的电话，告诉说：“没错，是韩国的，他们打算预定房间，可惜真的满了。

    我答应帮他们安排在牛仔们的家里，最近都忙忘记了，待会儿去安排。”

    《running-man》综艺节目的那些人，韩宣确实认识，前些年在韩国时候见到过，前世时候也从电视里见过，此刻嘲讽老爹说：“你能记得什么？

    我来安排吧，咦，这不是巴顿和马丁内兹他们么。”

    “嗯，大概是听说你回来了吧，老巴顿很想念你，你在外面时候他经常问你什么时候回来。”韩宣老妈笑道。

    对于这位从小到大一直照顾自己的耿直老牛仔，韩宣打心底里感到亲近，脸上挂着笑容，起身走到门口去欢迎他们……

    “哇哦！都长这么高了！”

    从不远处走来的老牛仔巴顿，走了一路，外套上已经粘满雪花，胡子上也有雪，开心大笑着对韩宣喊道。

    旁边马丁内兹也嚷嚷着：“嘿！韩！

    听说你正在拍摄真人秀？剧组的人呢？能不能让我也露露面，就说我是你最好的朋友，这样下次申请信用卡调额时候，说不定能多给我一些！”

    韩宣无言以对，喊道：“你们好啊，巴顿你小心点，路上结冰了有点滑，刚刚我差点跌倒。

    这位露出大白牙的家伙，你是谁？我认识你吗？”

    “你这样装作不认识我，太让我伤心了，亏我走了那么远专程来看望你，记者偷偷来采访时候也帮你说好话。

    别以为我不知道你的黑料，听巴顿说你小时候还打算离家出走，因为要送你去读书！这只是最平淡的，我还知道不少！

    马丁内兹恨声说道，表情笑眯眯的，见到韩宣他也很高兴，如今和韩宣关系好的这些人，几乎都是在他开始做生意之前认识的，现在身价越来越高，很难再交到好朋友。

    老巴顿就在马丁内兹身边，听见他把自己给卖了，立马往他脑袋拍了一巴掌算是教训，已经走到韩宣跟前，张开手拥抱完，接着大笑：“哈哈哈！放心，我的身体还很结实。

    act真的是好东西，其他富豪人需要花很多钱，才能买到含有它的食物，而我每天都吃这些，假如能够活到一百岁，就能把我照片印在商品包装纸上当作广告了。

    告诉人们说，瞧啊，这个老家伙已经一百岁，就是因为吃雪山牧场的东西！”

    “一百岁哪里够，最好活到一百五十岁。”

    韩宣笑了笑，不再开玩笑，告诉马丁内兹：“真人秀节目的剧组成员，昨天就已经先来了。

    我也不知道他们住在哪里，应该在忙着采景吧，今天不打算工作，拍摄时候可以过来，但想让银行提额……也许真的可以。”

    安德森和马丁内兹是很好的朋友，性格却不太一样，他没有说话，只是在笑，这时问道：“胖丁呢？我想念那个胖家伙了。”

    “在客厅里呢，进来坐坐吧，刚好准备吃午餐。”韩宣走了进去，生活秘书奥利维亚小姐，帮他们将衣服挂好，外面有些湿了，在这充满暖气的房间里很快就会变干。

    ……

    中午准备了许多，吴涛厨师刚来美国没几年，能够成为专门为雪山牧场度假村工作的中餐主厨，也算是机缘巧合。

    国人吃东西喜欢装一大碗，而来到美国之后，他已经适应了美国居民们分餐食用的做法。

    老巴顿、安德森、马丁内兹都没吃，他们还在客厅里聊天，郭穆州胃口不好，也在客厅陪这些见过面的牛仔们，聊天关于拍摄电影以及明星们的小趣事。

    这是个普通人难以涉足，只有圈子里的人才能清楚知道的领域，马丁内兹他们听得津津有味。

    韩宣坐在餐桌旁，面前摆放着宫保鸡丁、麻婆豆腐、萝卜鸭汤、土豆烧鸡等等传统中餐，和那些变味了的美式中餐不同，喝了口鸭汤，那鲜美味道让他连连点头。

    蜜汁鲍鱼个头相当大，烤羊肉的香味不停钻进他鼻子里，盛了碗米饭后边吃边聊，他问老妈说：“我奶奶还在欧洲那边么，她最近忙什么？好几天没给我打电话了，上次说是举办展览？”

    “嗯，年底的发布会也蛮多，主要还是维多利亚的秘密吧，今年设计师们设计出来的产品风格，让她觉得不怎么满意，所以生气了。

    一个人忙不过来，经常让我去帮忙，明天应该会过来，吃饭的时间撞上维秘走秀了，不过她不去现场也没事，其实明年可以将走秀安排在我们家牧场，这样一来两边都不耽误。”

    说话时候看向韩千山，敏感察觉到老婆目光，他低头默默吃饭，什么话都不多说，好像聊天内容跟自己没关系。

    韩宣知道老爹为什么会那么心虚，因为上一月一位天使超模在接受采访时候，公开表示自己喜欢韩千山这种性格的男人，也喜欢放牛、养羊，可能单纯只是欣赏他性格而已，然而老妈却抓住话柄了。

    可怜的韩老爹也算是遭遇了无妄之灾，整天待在牧场也躺枪，好不容易抓到关于韩千山的新闻，媒体们将这件事炒得轰轰烈烈，大有让那位超模成为韩宣后妈的意思。

    对自己老公的态度挺满意，她继续开口说道：“明年看看忙不忙，如果忙的话，我会去你奶奶公司帮忙一段时间。

    假如只是帮忙也就算了，但我看你奶奶的意思，似乎是想让我接手whoops集团的管理，而我并不打算成为整天为工作忙碌的女强人。”

    “或许我奶奶已经达成目标，对现在的企业规模满意了，因此感到厌烦也说不定，我偶尔会产生同样的想法，听见处理公司事情，就觉得生无可恋，很佩服我爷爷，他总是觉得管理企业有趣，我做不到。

    看我爷爷的意思，他似乎不太喜欢我奶奶那么忙，你去帮忙也好，我会让猎头公司物色几位合格的职业经理人，能够有能力掌控整个公司事务的那种，从我的雪山集团抽调也可以。”

    韩宣刚说完，他老爹提出反对意见：“我爸不喜欢我妈整天忙，难道我就希望你妈跟我异地分居？”

    老妈阴阳怪气说：“我走了不是刚好，叫几位模特陪你滑雪呀，她们肯定很乐意，毕竟是那么大的富二代。”

    一家人在聊家事，安雅和伊莎贝莉吃午餐不说话，心里不约而同觉得韩宣老爹挺凄惨，好不容易憋出句很有主见的话，轻轻松松又被镇压了。

    在“女权主义兴盛”的韩家，有什么决定韩宣老妈直接就能做了，因此韩老爹不算抗议的抗议，一点效果都没有，韩宣很喜欢见到自己老爹倒霉，开口对他说：“既然不希望异地分居，那你也可以去奶奶的公司帮忙啊。”

    “我？”韩千山说道：“我去帮忙，那还要你妈忙吗？事情都被我给处理了。”

    “干活天天喊累，吹牛是一把好手，有本事你来呀，嫌弃我干事不行？”

    “……绝对没。”
  