    玄武城东门外

    正准备出城练级做任务的玩家们，纷纷被城门口站着的那几道身影所吸引：

    “你们看，风华大神，那是风华大神啊！”

    “哇，战晨也在。这个才是我喜欢的类型，嘻嘻~”

    “这个‘镜’也太美了吧，还有兔子姐也好美！”

    “那个叫失语的女盾战也好有型，我喜欢这个，哈哈。”

    “哎呀，他们佣兵团的每一个人我都喜欢，嘻嘻~”

    “他们这好像应该是在等什么人吧？”

    “好像那个第一盾战稳重如山和渣帅没在，应该是在等他们吧。”

    “看样子他们这时准备一起去升级吗？”

    “好羡慕他们啊，能跟风华大神一起升级。”

    ……

    “我说渣帅到底在干嘛？这么老半天还没来。”

    天赐在一边不解道：

    “我看着他起来的啊，怎么都过去这么久了还没上游戏。”

    战晨在一边开了句玩笑道：

    “我发现我们站在这，好像是在被人当猴看呢。”

    失语顿时笑喷：

    “那是你可不是我们，别加上我们。”

    战晨一愣，随即无奈：

    “昨天你才说我们是一个整体的，怎么这会就分得那么清楚了啊！”

    失语仰着头骄傲道:

    “那你也说是昨天啦！”

    战晨：“……”

    而这时张新颖忽然问:

    “怎么今天稳重大叔也还没来？平时他都是第一个到的啊。”

    林逸这才想起跟大家说：

    “哦稳重大叔今天他朋友办订婚宴已经请假了，估计要傍晚回来，我们几个先练着。”

    就在这时，帅掉渣的声音从不远处传来：

    “订婚宴？谁订婚啊！”

    天赐白了其一眼：

    “你怎么搞这么久，不是看你早就起来了吗？”

    帅掉渣尴尬的笑了笑：

    “估计是昨晚睡着凉了，有点拉肚子。”

    接着帅掉渣想起刚刚林逸说的：

    “你们刚说谁订婚来着？”

    这时天赐在一边解释道：

    “稳重大叔他一朋友在元丰市办订婚宴，找他帮助。”

    “元丰市？”

    听到这话的帅掉渣不由得眼前一亮：

    “元丰市有一家的佛跳墙做的贼好吃，可惜已经好几年没吃到了。”

    天赐在一边补充了一句：

    “那里的海鲜也不错，新鲜个大。”

    两人顿时就心有灵犀的对视了一眼。

    “停停停！”

    林逸忽然打断了两人的对话道：

    “吃的事以后有时间再慢慢讨论，现在人到齐了，我们就出发吧。”

    天赐忽然道：

    “这不是还差一个人吗？”

    林逸一愣，随即一一看去，除了稳重大叔以外，人确实都在这里啊！

    “还有谁？”

    天赐与帅掉渣十分默契的同时道：

    “稳重大叔不没来吗？”

    “稳重大……”

    林逸这时注意到两人的表情，后面的话也跟着咽了回去。

    随即双手抱胸，一脸揶揄的看着两人，意味深长道：

    “你两有什么事就直接说，别给我拐弯抹角的。”

    两人相视一笑，随后还是天赐开口道：

    “是这样的，我们既然是一个整体，现如今在缺少稳重大叔的情况下，……”

    还不等天赐说完，林逸瞬间把脸一板：

    “有屁快放！”

    帅掉渣与天赐几乎异口同声道：

    “放半天假呗。”

    ……

    时间：09：20

    地点：金福大酒店

    地理坐标：元丰市市中心著名的综合体商业街区。

    一辆汽车行驶到金福大酒店门口停下。

    而这时早已等候在此的申延华立马上前打开车门激动道：

    “方大哥，欢迎来到元丰市。”

    此时从车里下来的不是别人，正是从滨海市赶来的方正荣。

    方正荣刚下车就热情的回应道：

    “能来见证你和弟妹这神圣的时刻，也算是我的荣幸，呵呵~”

    在元丰市这边，订婚宴过后便意味着两人就已经是确定了夫妻的关系。

    再后面的结婚宴也就算是为了走个形式而举办的酒席而已。

    其要紧程度远没有订婚宴来得更重要一些。

    因为只有成功的通过订婚宴之后，才会有后面的结婚宴。

    若是两人连订婚宴都没能成功的话，也自然就没了后面的什么事了。

    所以在元丰市这边，每个人对订婚宴可以说是相当看重的。

    能够收到申延华的订婚宴邀请，方正荣也是有点始料未及。

    毕竟在这之前，两人也仅仅只有是游戏中的好友关系而已。

    现实里这也是才第一次见面而已。

    方正荣刚下车就看到申延华身边站着另外一个稍显成熟点的年轻男子：

    “猜猜我是谁？”

    在听到对方开口的一瞬间，方正荣不禁呵呵一笑：

    “安云峰！”

    这个安云峰便是游戏里的情义战歌，也就是一大清早给自己打电话的那个。

    三人也算是在新手村的那段时间里，结下了深厚的情谊。

    虽然在出了新手村以后一起玩的时间比较少，但是在平时游戏中却还是有经常联系的。

    偶尔三人之间有打到什么合适对方的装备，也都会第一时间给对方留着。

    这种男人之间最纯粹的感情，恐怕也是很多人难以理解的。

    不然的话，方正荣也不会为此特意中滨海市打车过来了。

    “走吧，咱们进去聊。”

    “请！”

    在接到方正荣后，三人便有说有笑的朝着酒店内走去。

    路上申延华对两人道：

    “说实话长这么大以来，我能聊得来的朋友并没有多少，这一次真是很感谢你们能来。”

    安云峰在一边笑道：

    “你这话说的可就见外了不是，既然是朋友，至于这点忙还帮不上吗？”

    方正荣也在一边调侃申延华说：

    “在游戏里你可没这么矫情啊。”

    申延华哈哈一笑：

    “是是是，确实是我矫情了，不说就是。”

    “离开席还有点时间，我带你们先去休息一下，再吃点东西。”

    “我跟你们说，这家酒店的佛跳墙堪称华国一绝，来了不尝一下就等于白来，我带你们去尝尝？”

    “你要这么说，那我们还跟你客气什么？走起呗！”

    “能来就是给我面子，还客气啥，走走走，我早都已经安排好了。”

    “也顺便跟我另外几个朋友认识一下，他们跟我一样，可都是风华大神的忠实粉丝啊！”

    ……

