
    
    那些防御在后面的西洋士兵，做梦也没有想到，这大营后面竟然能够杀出一支几千人队伍。

    虽然他们只是手持大刀，长矛，粪叉，梨耙，但是这么多人岂是他们几十条枪可以抵挡的。

    看到这架势，许多人想也没想就朝着后方逃命去了，一些士兵丢下了正在装船的大炮，争先恐后的爬上小艇。

    仓皇的往海边逃去。

    邓铁雄带着五艘虎威级战舰，日夜兼程，于今天拂晓前就抵达了明城港，没见到西洋战舰，问过后才知道，西洋人开始进攻北岸炮楼。

    于是和田云亮合计了一下，他的舰队绕到西洋舰队的侧后方，两支舰队呈包抄之势。

    此时，田云亮的战船，经过两天的维修，除了有两艘舱底受损不能修复外，其他的都可以使用，加上此前派出去运送山货的四艘船也已经回港，实力上已经大大的增强了。

    海伍德发现了邓铁雄这支奇怪的船队后，本就有些忌惮，加上这几天伤亡不小，士气上已经大打折扣，不敢硬拼，却又发现明城舰队也驶出了港口。

    两支舰队呈决战的姿态，甚至在他们不远处，还有几艘奇怪的侦查船，船上没有挂旗，他很担心是荷国人派来的眼线。

    加上海滩上突然出现的数千汉人乡勇，已经成功击垮他最后一丝信念，再打下去恐怕就得全军覆没。

    看着杰伊等人狼狈不堪的逃回船上，海伍德咬咬牙，便下达了撤退的命令。

    .......

    原来，邓铁雄和田云亮汇合后，也采纳了黄进强的意思，从十八寨中挑选了两千多青壮乡民，前往助威。

    他们没指望一次就消灭西洋舰队，但是最少能够唬住他们不再打明城的主意。

    不过这一办法还真有效，这两千多人一出场，吓的下洋人连炮都没要了拼命逃回了船上，让刘猛子白捡了六门好炮。

    俞咨皋当日亲自的登上城头观战，知道西洋人战力不弱，他一度担心北岸会被西洋人占领，得知黄进强要组织人到北岸增援后，便强烈要求前往。

    进强拗不过他，只能由他，当他们一路赶到北岸大营附近后，发现炮楼已经被夷为平地，本以为王四狗等人可能已经遭难。

    一行人悲愤的杀向西洋人，却突然看见刘猛子带着一百人多人也同时杀了出来，顿时让他和黄进强都感到惊喜万分。

    西洋人被战舰逼退，大陈山的增援的舰队已经赶来，俞咨皋才知道，自己确实过于担心了，他早该想到，唐学志不会这么容易放弃明城的北岸的。

    “铁雄拜见老先生。”邓铁雄见到俞咨皋后，也赶紧见礼，知道俞咨皋的身份，但也不敢暴露，便称呼他为先生。

    俞咨皋宝剑入鞘，看了看邓铁雄带来的舰队，看了看他身边的那一百多勇武的士兵，点了点头，笑道：“铁雄不必多礼，好，好好，这些都是好兵啊。”

    俞咨皋只连说了几个好字，有生之年，能够看到唐学志有此成就，他死也瞑目了。

    “先生，唐大人让我代他向您问好，如果不是公事缠身，他也想亲到明城来看望您。”

    邓铁雄微微哈着腰，对俞咨皋说道，他虽然已经领着数百人的船队，但是在俞咨皋面前，连说话也不敢太大声了。

    “哈哈哈，学志的心意我领了，告诉他，凡事按自己的想法去办就好了，不必惦记着我这老头子。

    你只帮我带句话给他，就说要是能在有生之年看到海峡岛成为我大明治下，老头子这辈子就够了。”

    俞咨皋用手撸了撸下巴上的白须，笑道。

    于此同时，黄进强开始带着人清理战场上的尸体，那倒塌的炮楼也在清理之中，中午时分，一行人还在海滩上架起了锅灶。

    下午，炮楼终于被清理出来了，双方伤亡数据也送到了邓铁雄手上。

    西洋兵，被打死八十九人，吕宋兵被打死二百二十九人，缴获火绳枪一百三十一杆，火炮六门，刀枪若干，要是算上明城那一战，西洋人伤亡恐怕超过了一百二十人。

    明城方面，这两天一共战死六十九人，伤二十八人，其中重伤九人，明城总管事王四狗受伤，加上明城城下和海上一战，鱼鹰共计战死一百零九人。

    惨胜！

    在鱼鹰战争史上，绝对是败仗。

    不过在俞咨皋看来，却是大胜。

    想当年他和西洋人大战于澎湖，动用了数万兵力，伤亡数千人，也只不过逼得他们放弃澎湖，撤到海峡而已。

    反观唐学志，一战打死西洋人和吕宋兵三百多人，自己战死一百余，这点伤亡不值一提。

    .....

    北港

    郑一官的书房。

    “船主，西洋人退了。”

    左参谋王战来到郑一官的身旁，打了个拱手，哈着腰有些失望的说道。

    郑一官心中微微一震，脸上却波澜不惊，点点头道：“早知道他们不是唐学志的对手，把船队撤回来吧。”

    他嘴上虽然这说，但心里却是满满的妒嫉之意，没想到唐学志的实力已经到了能够和西洋人对抗的程度，看来唐学志和他在海峡岛迟早会有一战。

    以前他并没有将此事放在心上，但现在他不由隐隐的担心起来，在他南面有荷国人的威胁，如果唐学志将手伸到他的右侧，那可是腹背受敌啊。

    “那金门的船队，怎么办。”

    王战有些迟疑了，毕竟金门船队也有几十艘战船，实力足矣和北港船队匹敌，要是他们一直呆在澎湖屿附近，恐怕也是个威胁。

    “放心吧，他们的目标不是我们，你们的船撤了，他们自会离去。”

    郑一官邹着眉头说道，虽然他也有些担心。

    但他很明白，金门的船队就是来牵制他的，北港船队不撤，金门的船队恐怕还要呆一段时间，反而担心会有擦枪走火的可能。

    “好，我这就去让船队先撤回来。”

    “等等，留下几艘船送送他们吧。”

    王战说完，转身就要离去，郑一官却又叫住了他。

    “是”王战点点头，转身离去。

    .......