    香格里拉地下停车场灯光璀璨。夏日时分。停车场里混不似冬天那么寒冷，反而凉爽宜人，是以对于大志在停车场等一等小刚的提议，周宇没有作声。不过一路行来，虽然唐逸没有说什么，周宇对于咋咋呼呼的大志明显有些反感，大志几次同她套近乎说话，周宇都没理他，倒是对另一位老同学老杜，周宇虽然也是极为冷淡，但也算有问有答，没有给人软钉子碰。

    瞟了眼周宇，唐逸就有些好笑，想来这个小姑娘现在也极为头疼吧。

    其实要说和这些老同学真有什么深厚的感情未必尽然，或许唐逸只是想缅怀一下义父几乎不为人知的少年时代吧。

    “小唐，车不错啊，在辽东干哪行？”一位高大健壮的中年男人笑呵呵打量着唐逸身边的银龙轿车问唐逸。他也是唐逸初中同学之一，叫杜宝泉，大家都叫他老杜。

    来香格里拉的路上大志兜了个大圈带上了老杜，老杜在文汇区一家国企厂办任职，他还是和中学时一样憨厚。最爱呵呵的傻笑。

    此外常联系的还有一位同学姓丁，是市药监局的科级干部，据说家住的和江岚家很近，顺道去接江岚了。

    三昆通用的第一批轿车下了生产线，新车的品牌“银龙”，车标设计的极为有特色，银色鳞甲的飞龙盘旋而上，古典和现代的美感结合的极为炫目，有爱车族戏称就为了这个车标也值得买一辆收藏。

    这批T型号的新车价格定在十三四万左右，面向中低端市场。而对于这个可以说自己一力扶持起来的自主品牌，唐逸当然要表示支持，何况外面的人又哪里知道这款车品牌标志的草案可是允儿琢磨出来由三昆大股东齐总最后要相关部门落实的，爱屋及乌，唐逸自不免会对这个品牌多一些偏爱。

    其实老北京人没几个生活拮据的，一辆十几万的车实在不在话下，听老杜客套，唐逸笑了笑，没有说什么。

    老杜和大志聊得挺热乎，对于去了辽东的“小唐”，从北京人那种皇城根下的优越感来看，自然是在北京实在混不下去才会去外地闯世界，是以大志和老杜也就不再追问唐逸的情况，而是侃起京城政治形势，说着说着就说到了京城市委书记唐万东身上。

    大志是万事通似的人，当听到老杜说这次换届唐万东可能进常委后就一个劲儿摇头，很有把握的道：“不可能，老杜啊。你不明白，唐家看起来越冒尖，上面越会打压他们，而且唐万东和华XX有私怨你知道不？”

    唐逸就有些挠头，二叔什么时候和华总理有私怨了？现在网络资讯发达，坊间传言越发不可信起来。

    老杜有些不服气，说道：“辽东那个，那个是叫唐逸吧，唐万东他侄儿，照你说，他也升不上去了？一直原地踏步？”

    大志噎了下，显然要说刚刚用大魄力在辽东摆出姿态要开始对公务员进行整治惹得全国轰动的唐逸没有上升潜力了实在难以自圆其说，敢于得罪整个公务员阶层的利益的人如果没有上面的支持，是不可能安安稳稳还坐在他的位子上的。

    大志随即开始强词夺理，说道：“一码是一码，政治上亲叔侄也不见得站一派，你不信，等小刚来了问他。”好像怕唐逸不明白，又回头跟唐逸解释，“这些事儿小刚最清楚，他老婆。就新娶的老婆，能耐着呢，干爹是部委的大领导。”

    大志说着就笑，笑容里有些暧昧，有种心照不宣的意味。

    说着话，一辆黑色小车慢慢驶过来，老杜看到车牌叫了声：“小丁来了。”

    随着老杜的话音，小车在停车位挺稳，后车门一开，跳下一个少年，唐逸微微一怔，正是在四十八中校园内见到的那位少年。

    接着驾驶位上下来一个微胖的中年男人，一边关车门一边笑，“岚岚就在四十八中呢，大志你小子也不问清楚，害得我兜了个大圈。”

    当江岚跟在儿子身后从车上走下来时，看到微笑看向自己的唐逸微微一怔，随即就也笑起来，可不是，刚刚就觉得他面熟呢，还想这个人怎么这么像自己的老同学，原来真的是他，一晃二十多年了，他的眉目间却依稀还能见到那个清秀文静的少年的影子。

    唐逸和小丁握了握手，寒暄了几句，当江岚走到他身前时两人都笑起来，“小唐，好久不见了，你现在在辽东？”江岚的笑容很灿烂。人也仿佛年青起来。

    唐逸笑了笑，说道：“恩，辽东省委书记。”

    江岚愣了下，随即苦笑：“你什么时候也变了，以前你从来不会开玩笑。”

    大志大声道：“那是多少年前的事儿了？岚岚，人都会变的！”

    江岚看到了唐逸身边的周宇，又笑起来，“这是你的爱人？”

    唐逸忙摆摆手，笑道：“可不能胡说，比咱小十几岁呢，警……，恩，朋友。”

    大志又插嘴道：“现在流行找小媳妇儿，小刚……”说到这儿就忙闭了嘴，偷偷瞟了江岚一眼。江岚却是很坦然，转头问大志：“他也来是吧？”

    大志尴尬的笑了笑，没吱声。

    大家聊着天，转眼十几分钟过去了，唐逸耐心极好，周宇却是频频看表，毕竟人流繁杂的停车场对于警卫工作来说是高危地带，何况也没见过谁能让唐书记等这么长时间。

    终于大志突然指着前方通道笑道：“小刚来了。”他手指的方向，一辆红色宝马缓缓驶来。在附近的停车位泊好，车下走下一男一女，男人西装革履，白衬衣深蓝西装极为考究。少妇容貌美丽，性感的红色吊带裙下一双雪白的长腿，黑色绑带细高跟，打扮极为妖娆。

    大志和小丁满脸堆笑的迎上去，虽然是同学关系，但这么些年下来，这种关系看来早已经不可避免的掺进了功利的因素。

    “小唐！哈哈，真是难得啊！”和两人寒暄几句。小刚大笑着走过来，和唐逸握手时极为用力，眼神里有着说不出的意味深长。

    “姐，你也来了啊！”少妇娇笑着走到江岚身边，亲热的拉起江岚的手，笑道：“我们家小刚现在还经常想你呢，什么时候来家里坐坐啊？”

    小刚微微有些尴尬，但他很多事都要靠这个尖酸刻薄的小女人，别看在外面他光鲜无比，实际上在家里就是个受气包，更因为外面传的小雪和她干爹不清不楚的关系整日憋闷的透不过气来，有时候真有些后悔自己为了荣华富贵抛弃妻子，但木已成舟，何况离婚是江岚提出来的，小刚知道江岚的脾气，既然下了决心，就怎么也挽不回了。

    “东东，吃完饭上车，你不是想坐宝马吗？阿姨带你去玩。”小雪夸张的捏了捏江岚儿子的小脸，腻声笑道：“乔丹又出新款了，回头阿姨给你买一双！”

    “好！”东东欢喜的笑着，看起来他对后妈的印象极好，态度也和对自己母亲截然不同。

    江岚能坦然接受丈夫的背叛，能接受小雪在自己面前耀武扬威，但东东和小雪的亲昵显然对她是致命的打击。脸色一下黯淡下来，心里更如刀绞，握着东东的手不知不觉用力，那一瞬心里空落落的，就好像东东会随时离自己而去。

    “妈，你握疼我了。”东东有些不满的回头看向母亲。虽然他开始对抢走自己父亲的小雪阿姨印象极为不好，但渐渐的却发现小雪阿姨挺好的，人漂亮，时时带他和爸爸出去玩，倒是妈妈一次在学校见到小雪阿姨偷偷去接他，就好像疯子一样骂人，让他在同学面前大为丢脸，好几天都抬不起头来。从那儿以后。他好像再也感觉不到妈妈的可爱，感觉妈妈就像个怨妇，而且就在小雪阿姨面前厉害，邻居风言风语就知道自己偷偷抹泪，反之小雪阿姨在外面可厉害了，在哪都是人们巴结的对象。电视里不也演了吗？感情是不能勉强的，妈妈就是因为不如小雪阿姨洒脱才失去了爸爸吧？

    听到东东不满的声音，江岚恍惚回神，忙轻声道：“对不起，对不起。”越发怕失去自己的儿子，甚至都开始有些怕东东。

    那边大志哈哈笑着问小刚：“真换宝马了啊？这车得上百万吧？”

    小雪俏脸挂着几丝得意，说道：“七十多万吧，等过几年有了钱，买辆TU。”

    大志笑道：“那估计也就三两年的事。”宝马TU是宝马今年新出的珍藏升级限量版，售价在百万美元左右。

    “东东啊，等阿姨换了车，第一个带你去兜风，帅吧？”小雪笑孜孜拍了拍东东的头。

    看着东东欢喜的点头，江岚心空落落的，突然觉得自己实在不该来的，小雪和东东的关系越来越亲密，利用东东打击自己的手腕也越来越高明，自己呢，难道和她闹和她打，那东东更瞧不起自己，大志他们除了看热闹心里说自己不懂事外又能做什么？

    心如刀绞，却没有泪水，或许这些年来，泪，早已经流干了。

    “江岚，没事吧？”耳边响起温和的声音，江岚蓦然抬头，旁边是唐逸微笑的脸，眼神里有着关怀和亲切，江岚就笑了，心里浮起几丝温暖，轻轻摇摇头，没说话。

    唐逸看向东东，突然笑道：“东东，假如，我是说假如啊，假如你得了肾病需要换肾脏，这你应该懂吧，书上电视里应该看到过，如果你小雪阿姨的肾和你的不排斥，你说，是你妈妈会给你肾还是小雪阿姨呢？”

    东东不满的道：“我肾又没有问题。”但眼神有些迷茫，显然开始考虑这个问题。

    小雪一下就炸了，看着这个莫名其妙冒出来的男人气得要发疯，“喂，你谁啊你，有你这么说话的吗？！”

    唐逸也不理他，又对东东道：“你说你妈妈受了委屈都不吭声，那我问问你，她的委屈都是为谁受的？是，你妈妈在你看来可能没本事，本事要怎么解释？人的能力都是有限的，她能不要赡养费一个人拉扯你长大就是英雄，那你呢？是白眼狼？有奶就是娘？”

    江岚目瞪口呆，随即醒悟，慌得急忙扯唐逸衣袖，毕竟东东是孩子，哪能这么重话说他？

    周宇第一次轻轻一笑，这位惜字如金令人总是不知道他在想什么的大人物第一次在她面前长篇大论的教训人，此刻的他少了几分令人不由自主产生的敬畏，好像有那么一点点可爱呢。

    小刚大志几个人也都怔住，东东脸通红，一个字也说不出，只是歪着脖子瞪着唐逸，但心里，不知道怎么的，虽然很生气这位叔叔说的话，却并不讨厌他，只是难受的厉害，手，也不知不觉用力握紧了妈妈的手。这一刻，或许只有妈妈的支持才能证明叔叔骂自己的话都是错的，自己并没有他说的那么可恶吧！

    “喂，你这人有病啊你！”小雪杏眼瞪的溜圆，看样子恨不得生吃了唐逸，又伸手给东东，说：“东东，来，别怕，阿姨在，谁骂你也不行。”但她显然失望了，东东犹豫了一下，摇了摇头，手，紧紧握着江岚的手。

    小刚脸沉如水，这个初中同学，一直是他和江岚生活中挥之不去的阴影，他总觉得江岚最爱的那个人不是他。而今天听说同学聚会，小唐也会来，小刚打定主意要和这个老同学再次比较一番，二十几年过去了，到底谁更优秀现在也该见分晓了。

    谁知道刚刚见面唐逸就来了这么一出，看到江岚目光里的感激，小刚脸色渐渐沉下来。

    “小唐，没你这么说小孩子的啊！”小刚终于忍不住开了口，小雪气焰更是嚣张，“就是！你算老几啊你！不就在北京混不下去闯关东去了吗？搁过去，你就那最没本事的男人！”

    大志和小丁不说话，老杜笑呵呵打圆场，“算了算了，今天老同学见面是喜事，别为丁点小事闹，走吧，咱吃饭去！”

    小雪冷声道：“行，AA制，今天他吃的东西我不买单！”

    老杜干笑道：“何必呢，就一点小事，这都多少年不见了，是吧？”

    “再说你的单我也不买了啊！”恼羞成怒的小雪终于露出了本色，眼睛瞪向了老杜。

    老杜噎了下，老实人也上了脾气，涨红着脸，声音也高了起来，“你怎么回事？谁吃不起顿饭啊！要不是小唐，我就不会来！”

    眼见要闹得不可开交，大志和小丁忙笑着过来打圆场劝说，正乱哄呢，突然“嘀嘀”的喇叭响，大家回头看去，原来他们挡了通道，一辆线条流畅的光亮红色宝马停在他们身旁，大志就咦了一声，说：“是TU。”可不，线条流畅极为拉风的车型，正是价值百万美元以上限量发行的宝马IU型敞篷跑车。

    大家急忙让开，小雪盯着跑车的目光有些艳羡，也有些嫉妒，毕竟这是她梦寐以求的东西，就算在名车荟萃的京城，开着这样一辆车在大街上也是极为惹人注目。

    谁知道宝马没有动，反而车门一开，从里面跳下一名明艳照人的女郎，闪亮的银色制服裹着窈窕的身段，有着一种耀目的张扬。

    “你们干嘛呢！”女郎好笑的看着这边，甜美的笑容令人心荡神驰。

    “啊，没干什么，您走您的！”女郎甜甜的声音下，大志半边身子就有些酥，忙笑着让开，还做了个请的手势，心里却叹口气，妈的什么时候能认识这个层次的朋友那才上了档次呢。

    谁知道就听唐逸沉声道：“还不停好车，按什么喇叭？”大志愕然转头，却见唐逸皱起眉头，分明在训斥香车女郎。

    能开得起千万级别跑车的年轻女孩儿谁惹得起？就在小刚和小雪冷笑，江岚为唐逸担心之际，却见靓丽女郎做了个令大家跌破眼镜的动作，竟然好像小孩子一样吐了吐舌头，说：“我以为你在吵架为你担心嘛，啊，忘了周宇姐也在呢。”

    不消说，来得正是宝儿，车是兰姐给她买的，虽然兰姐是守财奴，对宝儿却是什么都舍得，当然，买车的时候还是跟黑面神请示了一下，因为兰姐总是觉得自己这些钱实际上还是黑面神的。

    当然结果可想而知，唐逸训斥了她一通后拨给了兰姐五十万美元，兰姐一咬牙，索性就给宝儿买了一辆今年全球最炙手可热的豪华跑车。

    宝儿是很有些小虚荣的，自是喜欢的不得了。开着跑车第一天就要带叔叔出去兜风，可惜叔叔一直很忙，是以一直未能成行。

    停了车，在小刚、大志、小雪一众人的侧目下宝儿高跟鞋踩着优美的旋律哒哒的来到唐逸身旁，亲热的挽起唐逸的胳膊，笑道：“香格里拉没有纽约的甜点好，你怎么来这呢！”

    唐逸也渐渐发现了，宝儿越来越不喜欢喊自己叔叔，虽然对宝儿好像和自己更加亲昵有些享受，还是皱眉道：“多大了？就知道甜点！”

    “都你养出来的胃嘛！”宝儿格格的笑。(！)

