    听到他们提起了各种联赛之时，徐洛才感觉有一些恍惚。

    曾经的时候，这些东西距离他已经非常的遥远了，所以他都把这些事情抛出了脑后，等到东方城和钟天岳两人提起这些之时，他才如梦初醒，一般的想到四年之前的时候，他还是这些莘莘学子之中的一员。

    只是现如今他跳出了一个广阔的天地，在这样的情况之下，他的身份地位，眼界，见识之类，种种一切都已经超出了学生的界限。

    可是说到底他毕竟只是一个不满二十岁的年轻人而已，和他相同年纪的人这个时候还在校园之中努力修行，和同龄人讨论着哪个姑娘吸引人，想尽办法引起自己心仪姑娘的注意力，亦或者是三五成群地，想着结伴而行，进入到异世界之中去历练。

    之前的时候，听到这两人提示区域联赛之中的事情，徐洛还没有过多的关注，随后的时间里面他才反应过来，这两个老家伙这个时候在算计自己呢。

    话里话外的意思，其实就是想要让徐洛带队，带领这些学生去参与全球联赛，让他们两个人在其他学校校长那里露一露脸。

    毕竟现如今天海市之中的各个学校之中，以天海一中和天海六中最为鼎盛，在这样的情况下，他们现在能够接收到的生源也与往常不同，所以进入到全球联赛，对于他们而言已经不是太过于艰难的事情了。

    所以此时此刻，他们更想要做的事情，就是在整个祖星各个顶尖中学的校长那里乐露一露脸，让别人都知道徐洛这一个他们曾经教出来的最为出色的学生，现如今代表着他们，带领后辈子弟，去前往一区首府那里参与全球联赛。

    这其实也是在变相的告诉别人，属于天海市新老交替，他们能够教出徐洛这样一个顶尖天才，之后的时间里面，在他们的带领之下，他们的这些学校还能够培养出更厉害的天才，也是在向别人彰显他们的影响力。

    只是关于这件事情，徐洛并不是太想要参加。

    抛头露面的事情，他一直以来都是尽可能避免的，哪怕是在起源星上之时，他都是一直深居简出，执掌天眼部门时，也都是自己躲在幕后，吩咐手底下的人去办理相关事务。

    异族之人虽然知道徐洛的存在，但事实上想要徐洛的具体信息都不是那么容易的事情。

    尤其是现如今，徐洛自身实力变得强大了之后，别人想跟踪他，或者是探讨他的信息，也得要看一看徐洛愿不愿意让别人知道自己的信息。

    如果他自己不愿意的话，随着他自身拥有强大的实力也有强大的背景，还有着非常高优先级的权限的情况之下，别人是很难能够探查得到他的相关信息的。

    这还是因为徐洛并没有在相关部门之中任职，要不然的话，在有了职位的加成情况之下，他的优先级还会更加的高，到时候就只有少数一些人才能够探查到关于他的信息了。

    听到徐洛委婉的拒绝之时，钟天岳和东方城不动声色的相互之间交流了一下，都有一些遗憾。

    但是他们也很清楚，今时今日徐洛的身份地位已经和以前的时候大不相同了，所以他们也并不想要用往日的情分来架高徐洛，消耗了他们之间的情分，所以只是稍微提了一嘴之后，就把这件事情给忽略了过去。

    不提这一件事情之后，他们开始天南地北的谈起了其他的事情，也开始询问徐洛之前的时候，在虚神界之中的一些细节。

    还有就是他执掌天眼部门中的一些事情，对于这两位老人的询问，徐洛倒是并没有太过于隐瞒，能说的他基本上都会详细的说，至于不能说的则是一笔带过，两人也都知道，有些东西是不能够询问了，所以并没有追根究底。

    三人之间谈论了好长的时间，在一中这里吃了一顿午饭，随后东方城也给自己那位老伙计发了通讯，跟他说了徐洛这件事情，而那边也是满口答应。

    在天海一中这边待了大半天的时间之后，徐洛和钟天岳两人才到此离去。

    离开了之后，徐洛并没有在继续在天海六中继续闲逛，而是取了自己的机车之后，和钟天岳告别，离开回到了自己的家里边。

    整个天海市之中，现如今他熟悉的人已经没有太多了，毕竟曾经他熟悉的人现在基本上已经上了大学，哪怕没有考上大学的人，也步入到了社会之中，更何况当初的时候，和他关系好的人也并没有太多。

    在这样的情况之下，随着这些人的各奔西东，这一次他要见的人主要就是钟天岳和东方城。

    不过就在徐洛待在自己家中默默休息之时，看到通讯之上亮起的那个名字之时，却是挑了一下眉头。

    想了想之后，徐洛并没有拒绝，而是将这一个通讯给接通了。

    “有没有时间，出来喝一杯吧？”

    那边并没有过多的废话，而是直接开口，做出了自己的邀请。

    看着画面之中的一个颓废的青年之时，徐洛没有想到几年的时间不见，他居然变成了这副模样。

    “给我地址！”

    问清了地址之后，徐洛驾驶着自己的机车，在轰鸣声之中朝着对方给出的地点而去。

    曾经的时候，其实他们的关系还是不错的，哪怕随后的时间里面出了一些事情，导致他们有一些尴尬，但是徐洛当时并没有要迁怒他的意思。

    毕竟这些事情和他也没有任何的关系，只不过因为这些年以来，他一直待在起源星之上，和曾经自己认识的那些人之间，没有过多交流的情况之下，终究还是导致大家渐行渐远了。

    轰鸣的机车声引起了周围的一些来来往往行人的注意，不过徐洛并没有在意别人到反应，将自己的机车在一家小酒馆门前停下之后，看到酒馆之中三三两两的客人，看起来对方选择的地方还挺偏僻的。

    之前的时候，他还是通过导航才找到这个位置，要不然的话依靠他自己来寻找，不知道要找到什么时候。

    踏入酒馆内部中之后，看到某个不起眼的角落之中，一个身影默默的坐在那里，此时他自己面前已经倒了一杯，从杯中酒水的位置来看，他自己已经喝了不少。

    “能够知道我回来，你现在的消息可是非常灵通啊！”

    徐洛没有客气，一屁股坐在他对面，拿起旁边的酒杯给自己倒了一杯，和他碰了一个之后，自己喝了一口。

    “我算什么消息灵通呀，不过就是因为正巧在宇航部门之中工作，恰巧看到了你的名字而已。”

    这个青年和徐洛碰了一杯，喝下一口之后，放下酒杯苦笑了一下。

    “向阳死了！”

    听到他这么说之后，徐洛表情顿了一下，不过并没有说什么。

    毕竟向阳之所以如此，说实话其实也是他咎由自取而已。

    一开始的时候，虽然在学校里面他针对徐洛，但是两人之间到底也算不上是深仇大恨，而且因为被徐洛打败的缘故，他甚至于没有办法进入到精英班之中，如果不是那一夜他雇佣那一些人来对徐洛动手的话，他只不过就是一个有一些被家里宠坏了的少年人而已。

    可是那一夜特殊原因，导致他最终落入到了徐问的手里边。

    “我也是前段时间的时候才知道这件事情的，本来他都已经快要出来了的，听说他在里边的时候表现良好，所以获得了减刑，可是没有想到他最终却做了傻事！”

    说起这件事情的时候，向陆忍不住摇了摇头。

    虽然他和向阳不是亲兄弟，但毕竟也是堂兄弟，小的时候也是一起长大的，现如今听到他出事的消息之时，终究还是让他忍不住有一些唏嘘。

    听到向陆的话之后，徐洛却是表情有一些古怪，在知道向阳即将要出来之时，他还觉得怎么会那么快，但随后听到他出事了之时，他却是第一时间就想到了哪一个，一直以来都是笑眯眯的带着眼镜的青年男人，自己的大哥徐问！

    众所周知，在联邦之中徐问是最讲规矩的那个人，所以在他手底下的时候，你最好也是规规矩矩的，要不然出了什么事情，错一定在你的身上。

    听到向陆说向阳本来已经快要刑满出狱，结果最终自己做了错事，徐洛却是明白，这件事情背后很可能有自己这一个大哥地推动，要不然的话向阳又不是傻子，怎么会做出这样的事情来呢？

    “他做了什么事啊？”

    给向陆添了酒水之后，徐洛不动声色地询问了一句。

    “那小子居然在暗地里帮着反叛军的那些人传递情报，我也不知道他在大牢里边的时候是怎么做到这件事情的，可是证据确凿，哪怕家里边儿想要给他脱罪都不成！”

    说到这件事情之时，向陆非常的苦闷，忍不住端起面前的酒杯一口闷了下去，结果自己反而被呛到了。

    向家在天海市之中，毕竟也是地头蛇，曾经的时候也是非常辉煌的，哪怕现如今整个人类联邦之中经济复苏了，他们向家也并没有随之倒下去，反而变得越化的繁荣。

    而之所以如此，是因为向家拥有着龙诞香这一种神物，可以专门用来培养龙族兵种。

    而虽然在徐洛看来龙族兵种其实也就只是那样而已，可是对于很多普通人来说，不要说是纯正的巨龙了，哪怕只是拥有龙族血脉的那些亚龙，对他们来说也是异常珍贵的。

    因为这样的兵种，非常的厉害，既然如此那么龙诞香，这一种材料自然是拥有非常高的市场的。

    所以向家虽然是天海市之中的一个家族而已，但事实上在整个祖星之上也有一定的能耐。

    可是现如今向阳犯的罪行证据确凿的情况之下，哪怕他们想找关系也根本就保不住他。

    因此自然只能是放弃了他，毕竟他们不可能为了向阳一个人，而拼上整个向家的产业，只是知道这件事情之时，让他们这一些人非常的唏嘘而已。

    “他一个待在监狱里边的人，怎么能够给反派军的人传递消息呢？”

    听到这件事情的时候，徐洛也是一脸的不可思议。

    而且刚开始的时候，他还猜测这是徐问的手笔，就是为了要把他整死在监狱之中，可是现如今天向陆这么说之后，徐洛却觉得这应该不是徐问的手臂，毕竟徐问又不是傻子，怎么可能用这样的罪名来把他弄进去呢？

    毕竟这实在是太容易出问题了。

    “这件事情说出来你都不信，我也不信！但是确确实实就是这样的，向阳那小子待在监狱里边，而监狱里面还有其他的反派军的成员，我也不知道他们是通过什么样的方式来交流的，但是确确实实就是做了这么件事，要不然的话家里边终究还是有一点能耐的，把他救出来不太现实，但是终究能让他在里边保住一条小命，但是他的罪名实在是太大了，家里也没办法。”

    在说起这件事情之时，向陆摇了摇头，毕竟他现在在宇航局之中工作，所以权限根本就没有那么高，在这样的情况之下，自然没有知道这件事情其中具体经过的资格。

    “每个人的选择都不一样，他做出这样的选择也只能为自己的行为买单，你也不要太过于放在心上，不过你怎么没有去上大学，跑到宇航局之中去工作去了？”

    此时想到向陆在宇航局之中工作，徐洛就忍不住一阵疑惑。

    毕竟之前的时候，向陆也是一个天才，在这样的情况之下，怎么会没有进入大学之中去进修呢？反而是早早的就去工作了。

    毕竟向家资产还是有的，在这样的情况之下不可能没有对他进行安排。

    “我没有办法修行了！”

    说到这件事情的时候，向陆自己却是表现的比较洒脱，落落大方的说到这件事情时，也没有丝毫痛苦的神情。

    “我之前进入异世界之中之时，有一次遭遇到了异界之人的埋伏，当时的时候，因为要给其他人断后，所以我使用了一门禁术，燃烧自己的气血，最后等到了老师来进行支援，只不过因为过度燃烧气血，已经不可逆转了，所以最终虽然命被保住了，可是自己修行的根基已经彻底的废了，所以没有办法再继续修行下去，学校也想了很多办法，但并没有能够解决我这种状况的，所以我就自己退学了。”

    “怎么会这样？”

    徐洛呆呆的看着对面的那一个青年。

    之前的时候，他还感觉向陆的状态有一些奇怪，整个人胡子拉叉的，而且看起来也老了好几岁，已经像是一个二十七八的青年，前面他还疑惑，毕竟一个修行者怎么可能苍老的速度这么快呢？

    他们这些十几二十岁的青年，正当属于自己修行的黄金期，可是没有想到的是，向陆居然已经成为了一个普通人，从这里也就能够看得出来，为什么他的精气神这么差。

    “其实不能够当修行者也没有什么不好的，现在做一个普通人也挺好的！”

    向陆笑了下，这件事情并不是自我安慰，而是在没有家庭给自己给与压力的情况之下，他觉得自己现在生活的非常好。

    以前的时候，他是向家中天赋最高的那个人，家里的长辈也把希望寄予在他的身上，所以他只能是拼命的修行，拼命的去争取，在这样的情况之下，一直以来都活得非常的累，可是自从他出事之后，他却有了一种卸下重担的感觉，再也没有了那沉重的压力，背负在自己的身上，从此以后可以为了自己而活。

    徐洛沉默了一下，看到他释然的样子之时，知道他真的并没有因为自己无法修行而苦闷，对于自己现在如今的生活是真的很满足的，也就没有再多说那些安慰的话。

    “如果现在有一个机会摆在你面前，让你能够重新修行，你愿意选择这条道路，再次朝着未知的方向走上去吗？”

    两人觥筹交错之后，看着因为酒精的侵蚀，而双眼迷离，脸色通红地向陆之时，徐洛却是说了一句奇怪的话语。

    “修行？”

    听到徐洛的话之后，向陆喃喃自语着。

    “我其实不愿意修行，只不过之前的时候，因为有着家里的长辈对我寄予厚望，所以为了不让他们失望，我一直以来都只能是拼命的让我变得强大起来。

    可是我根本就不愿意过这样的生活，只想要当一个普通人而已，这一次受伤虽然并不是我的本意，但事实上有了这样的下场，却让我反而是松了一口气。”

    说到这里之时，向陆端起面前的酒杯，将之一饮而尽。

    “现在的我只是一个普通人而已，所以我再也不用背负那一些沉重的压力，不用为了要让整个家族变得更加强大而去操心那么多。

    家里的那些长辈现在也不会再来逼迫我了，如今的我只需要每天按时按点的去上班，下班了之后陪着女朋友，看一看这座城市之中的繁华，喝点小酒，吃点好吃的，就已经足够了，让我再一次修行，到时候又会有太多太多的东西背负在我的身上，而且还会告别现如今的平静生活，所以我不想要修行！”

    看着整个人都已经有一些摇晃的向陆，徐洛知道以他现在如今受过伤的身体，酒量已经大不如前了，所以他确实是已经有一些醉了，说出来的这一些话也是自己内心深处最真实的想法。

    因此他并没有再继续多说什么，之前的时候也不过就是因为向陆的经历而有感而发而已。

    想到自己手头上所拥有的进化结晶能够帮助到他，因此才鬼使神差的问了这么一句。

    事实上在说出去之后他就有一些后悔了，毕竟他手头上的进化结晶可不是一般东西，到时候要是进化结晶的效果暴露出去的话，可是会引起非常多人的关注的，只是话都已经说出口了，他当然不可能收回去。

    现如今向陆拒绝了他的询问，其实又何尝不是让他松了一口气呢！

    如果其他人知道他手头上的进化结晶能够恢复那些陈年旧伤的话，到时候无数人会疯狂的，哪怕他的身份非常的特殊，可是这么多人蜂拥而来之时，他也实在是扛不住。

    他不是不愿意把自己手头上的净化结晶给拿出来，治疗这一些人。

    但是他很清楚，一旦这些东西拿出来的话，到时候自己就会有着非常大的麻烦，因此在他现如今实力没有达到那种程度之前，他不会把这些东西给拿出来。

    如果他拥有了天神级或者是主神级的实力，到时候那些人根本不敢在自己面前造次，在这样的情况之下，他拿出进化结晶来也没有人敢说三道四，因为他的实力摆在那里。

    一旦有人想要做其他事情的话，到时候就得要面对他的压力，可是如果没有这一些实力，作为底气的话，到时候其他人可是会有一些自己的小九九的，而徐洛最烦的就是和这些政客之间打交道。

    因为向陆已经喝醉的原因，所以徐洛并没有再继续挺留下去，而是问了他的家庭住址之后，把他扛到自己的机车之上，带着他飞驰而去。

    等到徐洛将向陆抬到他家门口之时，按下门铃后，却见到一个清秀的姑娘开门出来，见到已经有一些醉醺醺的向陆之时，忍不住埋怨了两句，还向徐洛歉意的笑了笑。

    不过虽然满口的埋怨之色，但是这姑娘把向陆扶到家里面之后，却开始忙碌了起来，又是找毛巾给他擦脸，又是给他洗手洗脚的，忙得不亦乐乎。

    徐洛并没有继续多停留下去，而是在打了一个招呼之后就离开了向陆的家，驾驭着自己的机车飞驰而过。

    看到向陆的遭遇，然后再听说了向阳的下场之时，徐洛也忍不住一阵唏嘘，没有想到，短短几年的时间而已，发生了这么多的变化，更没有想到，曾经自己想象之中的会把牢底坐穿的向阳，本来都快要刑满释放了，结果却因为自己之前在牢房之中所作所为，导致给自己引来了杀身之祸。

    “反叛军！”

    念叨着这个名字，徐洛觉得这个组织现如今在整个人类社会之中到处都有他们的人手，如果不尽快将他们给解决掉的话，到时候必然会给他们带来非常大的麻烦。

    毕竟这些人可是时时刻刻都在打传送通道主意的，而传送通道，一个不留神，出现问题的话，到时候就会导致无数异界之人从传送通道之中杀出来，到时候对整个人类联邦都是有非常大影响的。

