
　　“你。。是佐助。还是沃姆？”

　　见沃姆一拳打爆了亲兵卫，格里乔有些愣神，她察觉到那一瞬间，佐助人格完全变化了。

　　沃姆摸了摸格里乔的头。

　　“我是沃姆。”

　　“佐助他怎么样了？”

　　“他好的很，不过朝阳，你这净化能力不是盖的，瞬间就让我恢复了过来。”

　　被沃姆夸奖，格里乔有些得意。

　　“那必须的，我可是光之战士！”

　　沃姆笑了笑，抬头看着天空。

　　“苍蝇闻着味道过来了啊。”

　　“哎？什么苍蝇？”

　　面对天然呆的格里乔，沃姆很有耐心。

　　“就是大宇宙意志的人，他们来找我的。”

　　“可是你为什么要把他们比作苍蝇呢，苍蝇不都是闻着那啥的味道才去的吗？你把他们比作苍蝇那你自己不就是那啥了吗？”

　　沃姆表情一僵。

　　格里乔捂嘴。

　　“我是不是说错话了。”

　　“咳咳。。你很有潜力，我看好你。”

　　“朝阳！”

　　这时，美剑，爱染诚背着昏迷的凑家兄弟来到了这里。

　　“还真是沃姆啊。”

　　爱染诚看到沃姆有些诧异，沃姆却在疑惑。

　　“你不是死了吗？为什么还活着？”

　　爱染诚把自己的情况告诉了沃姆，沃姆恍然。

　　“跟凑零有关就没事了，那个女人诡异的很，不过你居然是地球意志这是我没想到的。”

　　格里乔变回了朝阳，她看着沃姆。

　　“你见过我妈妈吗？！”

　　“嗯，在十四年前的时候。”

　　朝阳愣了。

　　“十四年前。。当成在巷子里救我的是不是你？”

　　“那小女孩儿是你？”

　　“这就说得通了，当时救我的人跟佐助很像，我还以为是佐助的哥哥呢，后来佐助给我看了他哥哥的照片，我才感觉不对劲。”

　　“哈哈，这就是缘分吗？”

　　佐助疑惑道。

　　“什么十四年前？十四年前你不是在我体内沉睡吗？”

　　“我前段时间穿越了时间。”

　　“所以你就顶着我的脸？”

　　“咱们是朋友嘛。”

　　“你没干坏事吧？”

　　“怎么可能？你以为我是谁？我能干坏事吗？”

　　“也是。。。”

　　美剑把凑家兄弟放在地上。

　　“朝阳，现在的你，应该可以恢复他们了吧？”

　　朝阳蹲下，双手按在兄弟俩胸口。

　　“我试试。”

　　温暖白光闪过，凑活海凑勇海缓缓醒了过来。

　　“呃。。这什么东西？”

　　“我脑子要炸了。。好多信息。。。”

　　刚刚醒过来的俩兄弟捂着脑袋痛苦哀嚎，朝阳再次使用光元素规则让他们稳定了下来。

　　沃姆蹲在俩人面前。

　　“你们两个记忆也苏醒了？”

　　凑活海最先缓过来。

　　“到底发生了什么？我有的不太明白。”

　　美剑说到。

　　“我老解释吧，原初，也就是凑零，这无数个纪元以来，都在寻找破除那位超脱者封印的办法，让大宇宙回归真正的历史，你们的记忆苏醒，这就证明了她已经成功了。”

　　沃姆碎碎念。

　　“之前她还说没办法来着。。这是信不过我啊。”

　　“她不会信不过你，这么做一定有她自己的理由。”

　　“那么说，她应该要回来了？”

　　听到这里，凑家三兄妹都露出了兴奋的申请。

　　美剑刚要点头，一道黑袍身影从天而降。

　　沃姆撇了一眼没有动手，他最先感应到空间波动，但没有探查道杀气。

　　“凑零回不来了，她被堵住了，沃姆，我需要你的帮忙。”

　　沃姆刚要开口，佐助不安分了，强大的意志力直接掌控了身体。

　　他身体，声音都在颤抖。

　　“你。。是真的吗。。。”

　　奥特曼形态解除，佐助的面孔回归。

　　黑袍人赫然是他失踪多年的哥哥，加藤鼬。

　　鼬看着佐助，微微点头。

　　“是我。”

　　“这么多年。。你去哪儿了？”

　　“我有自己的任务，我要保护你们，保护这个宇宙。”

　　谷</span>“那你就消失了？十年！整整十年！我以为你死了！”

　　沃姆果断分离了出来，跟爱染诚蹲在一起看戏。

　　“赌一把？”

　　“赌什么？”

　　“佐助会不会扇鼬一巴掌。”

　　爱染诚思索片刻。

　　“会不会太娘了。”

　　“地球电视剧不都是这么演的吗？”

　　“不至于吧。”

　　“继续看下去就知道了。”

　　鼬声音有些干涩。

　　“佐助。。我不想牵连你进来，我做的事情，很危险。”

　　佐助战战巍巍往前走了两步。

　　“你是我唯一的亲人了，我一直以为，我没亲人了。。”

　　鼬叹息一声。

　　“原谅我吧，佐助。”

　　佐助一把抱住了鼬，双手勒的死死的，生怕鼬再次失踪。

　　沃姆惋惜。

　　“扇一巴掌多好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　爱染诚伸手。

　　“我赢了。”

　　“然后呢？”

　　“赌注呢？”

　　“什么赌注？”

　　“你刚刚不是说赌吗？”

　　“你没答应啊。”

　　“我。。。算你厉害。”

　　“必须的。”

　　俩兄弟分开，佐助把鼬的项链还给了他。

　　“这次，自己保管了。”

　　鼬轻点了一下佐助额头。

　　“我会的。”

　　沃姆咳嗽一声。

　　“聊完了吧，聊完了聊聊凑零吧，还有你的身份。”

　　鼬上前一步。

　　“我是宇宙军血眼星人后裔鼬，隶属大宇宙意志麾下特种作战小队队长。”

　　沃姆皱眉。

　　“血眼星人？不是太古时期就被灭族了吗？”

　　鼬眼里有些悲伤。

　　“是啊，我是仅存的一支血脉，当年灭族，是凑零找到了我们，把我们带到了大圆环里躲避追杀，我们血眼一族，就是当年那一场大战的先锋军。”

　　“所以你一直都在给凑零办事。”

　　“不，我从大圆环秘境出来后，加入了现任大宇宙意志的军队，在美帝手下当行动队长。”

　　沃姆点头。

　　“懂了，卧底。”

　　“没错，但大宇宙意志很谨慎，卧底期间，它从未现身，随后我改变了任务方向，全力给原初大人打掩护，传递情报。。。可惜，十年前，我血眼星人身份暴露了，遭到了美帝追杀，还是原初大人救了我一命。”

　　“等等，十年前凑零回过地球？”

　　“原初大人无处不在。”

　　“那你还说她被堵了。”

　　“这。。。。”

　　沃姆挥了挥手。

　　“行了，你也别给那个女人立人设了，我知道她什么鸟性格，说吧，她被人堵哪儿了？”

　　鼬严肃道。

　　“不知道。”

　　“你玩儿我呢？”

　　“真不知道，是原初大人的传讯告诉我的，她说你知道她在哪？”

　　沃姆有些炸了。

　　“我怎么知道。。。等等，我也许真的知道。。”

　　说着，沃姆在众目睽睽之下，用从光刃切开了自己的胸口，从里面取出了一团光，那是当年银河留在他体内的。

　　这光里是一道签名，里面的信息是一处非常隐蔽的秘境。

　　“好家伙，银河这才叫卧底嘛。”

　　鼬：【我不是规则真的很抱歉。】

　　美剑说到。

　　“既然已经有了方向，那赶快出发吧，迟者生变。”

　　“嗯，不过宇宙里的那些家伙。。。”

　　“交给我们吧！”

　　泰迦等人从远处落下，坂田阳看着沃姆，眼神有一丢丢复杂。

　　沃姆看到了坂田阳，走了过去。

　　“老。。老师。。。”

　　“叫爸爸。”

　　“。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1261章，叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 