“小东，你这买东西还是抢劫？”萧寒明显看到汉子小跳了一下，忍住笑斥责了小东一句，自己则和颜悦色的对卖肉的汉子说：“老乡，别害怕……咳咳，你这肉怎么卖？”

“老乡不敢当……”萧寒自以为说的够真诚了，可是那卖猪肉的却再一次吓得浑身一抖，头都不敢抬的说：“这肉十二文…不，十文一斤！”

“我有这么吓人么？”萧寒郁闷的摸摸自己的脸，这人怎么看自己比看旁边的小东都害怕，难道自己像是要抢他东西的人？

“算了，大冷天的，你也不容易，就按十二文算，这些，我都包圆了！你家里还有没有了？只要新鲜，我全要了！”思量无果，萧寒走上前来，用手指戳了戳肉皮，很干净，也很新鲜！想都不想就全部包圆。

至于价钱，大爷现在身价万贯，自然不会占这些要养家糊口小贩的便宜，就按照原价算！

这样一来，反倒把汉子惊的好半天都没回过神来。

“客官，这些都要了？还是十二文的价格？”汉子傻了，连害怕都忘了，像是不敢相信一般，又仔细问了一遍！

萧寒有些不耐烦，这小贩也太没眼力劲了，一头猪才多少斤，怎么看大爷买不起一般？

大手朝着肉摊一挥：“都要了！另外家里还有的话，我还收！你送到三原县，萧家庄子里，自然有人给你结账，而且不让你白跑，运费也算给你，一个大子都不会少！小东，给钱！”

“好嘞！”旁边在揪猪耳朵的小东听侯爷叫自己，赶紧大声应承了一声，凑过来就准备看汉子称肉，其实这里有个小秘密，他压根就不识称……看称根本就是在糊弄样子！

搞定猪肉，萧寒领着薛盼继续往前走去，直到走出老远，还能听到后面小贩高呼感谢的声音，不禁有些感叹，这年头，买点东西，都弄得和个圣人一样！

买猪肉，不是萧寒心血来潮，萧家庄子现在猪肉的消耗量奇大！再加上猪这个东西，在这个时间还真的不是太多，结果就导致像现在一样，想吃猪肉，都得来长安来买，三原县的都被萧家庄子祸祸光了。

萧寒一开始也不信，在他印象里，农村里最不缺的就是猪！可是他忽略了一点，这里是大唐，是一千多年前，在这时候，人都吃不饱，哪有东西喂猪？要知道猪和牛羊都不同，牛羊吃草就行，而猪，可是要吃粮食的！

不管什么时候，逛街总是让人感觉满足的，毕竟购买也是收获的一种，尤其是在金钱格外充足的情况下！

从开头一路走到这里，萧寒身后板车上早就摞了满满一车东西，没有遇到太稀奇的，都是一些菜啊，鱼啊之类的，虽说并不是太值钱，但是胜在种类很多，基本上把过年必备的菜品都给收集齐全了。

而且，这些大多还都是些样品，后续还有很多没有装车的，小东他们与小贩们都约定好了，等明后天直接送货到萧家庄子，会有人连运费一起结。

西市的人今天算是见识到了，这世上竟然还有人这么买东西！

价格从来不讲，只要看好，二话不说，立刻买下！而且要量奇大，这样一单生意做下来，要比在这里苦苦挨冻好几天赚的都多！所以不论萧寒走到哪里，哪里就会有人将自己最好的货物恭敬的送过来，像是等待萧寒验收一般。

愣子他们看到这场景，一开始还怕有人趁机提价来坑自家侯爷一把，一个个都竖着耳朵，捏着拳头，准备听到有人乱报价，立刻就请他吃肉包子！

可是没想到，这一路下来，多了不敢说，几十个上百个小贩见过了，竟然没一个胡乱报价的，一个个价格都很实在！不仅这样，他们还自觉的排起了队伍，秩序好的就像是有人组织一般！

货物被选上的人喜笑颜开，没有被选上的，虽然失望，但没一个死缠烂打的，只能抱怨自己的货物不入贵人的眼睛。

西市太大了，一直走到了脚疼，都没将它完全逛完，薛盼怀里也多了好几个布老虎，小泥塑，一个个非常可爱，让她爱不释手。

想起中午吃饭时吃的一堆香料，萧寒突然发现从开始走到现在竟然没找到一家卖调料的，他管准备买点八角肉蔻之类的回去炖肉。

将跟在后面忙着啃萝卜的小东喊过来，萧寒还没来得及问，小东一张口，就是一个饱嗝，一股怪味直冲鼻间，差点没把萧寒顶一跟头！

“呕…闭嘴，转过脸去！”

“是…”小东不情愿的把脸转到一边，瓮声瓮气的问道：“侯爷，你还没说叫我干嘛呢。”

萧寒用手狂扇风，不小心把意味扇到薛盼那里，腰间就又挨了几下却……

“嘶…我想问什么来着，对了！这里怎么没有看到卖香料的？”腰间火辣辣的感觉真爽，让萧寒差点把要问什么都给忘记了！

“香料？”小东猛的转过脸来，却很快就被一大脚踹了回去。

“我的侯爷，香料那东西是要去药材店买的！这里谁会舍得用香料做饭！”小东揉着屁股，委屈的答道。

“药店？”萧寒挠了挠脑袋，他差点忘了，这些东西一开始确实是被当做药材使用的。

赶着小东杀向药铺，坐堂的掌柜看一下子围进这么多人，还以为是遇到了急诊，刚要差伙计去喊大师傅，不料当先的那个年轻人已经走了过来。

唐时候的药店跟萧寒见过的中药铺还是有些不同，墙上密密麻麻的木头抽屉上写满了药材名，一眼望过去，只叫人有些头晕目眩。

“掌柜，给来十斤八角，十斤香叶，十斤肉蔻……”

“啊？”掌柜有些懵，这位小爷是谁？药材不都是几钱几钱的来称么？怎么这一开口就以斤论？难道这是来进货的？

“敢问客官，可有方子？”掌柜吃不准萧寒的来意，只能小心的问一句。

“要什么方子？我们侯爷另有用处！你快给秤上，赶时间呢！”愣子拍着桌子让掌柜的赶紧干活，你一个庸医也敢在侯爷面前谈方子？再说了，我们家侯爷拿药材回去做菜这么高深的事情你能懂？

“可是，我们这没那么多货了…”掌柜的都快哭了，这人也不给方子，按理说是不能给药的，不过人家都说了，他们是侯府里的人。自己一药材店万万得罪不起，只能连连作揖，生怕这几位一怒之下给他把店给掀了。

“没有那么多，就有多少来多少，钱少不了你的！”萧寒和薛盼摆弄着柜台上称药材的小铜秤，头也不回的道了一句。

“那好，那好！”掌柜的赶忙答应，这就让人去后堂把萧寒要的东西全部都拿出来，给萧寒一一过目。

袋子不少，但是总共加起来也没有多少，别说十斤了，有的连一斤都凑不齐，这在后世极其常见的调味品，在这时简直就是无比稀少！而且在国内根本就没有出产，只有靠着走西域的商队才能带过一些来，价比黄金绝不夸张！

到了结账的时间，萧寒这才发现，买了一下午东西都没花多少钱，没想到在这几斤香料身上一下子就花了上百贯钱！