
　　弟弟和苏安安不一样，他不喜欢吃哥哥手里头的动作，加上哥哥的动作粗暴。哥哥直接把苹果塞到弟弟的脸上，痛得弟弟哭了起来。

　　哥哥一见自己把弟弟给惹哭了，他愣了下，跟着也哭了起来。

　　顾家的客厅里顿时响起他们的哭声，他们两个像是在比谁哭得响，哭得很是有劲。

　　苏安安哄着他们，她逗着他们开心。

　　小家伙们不给面子，还是哭着。

　　在苏安安把他们抱到怀里，一边一个，要多亲亲他们，她听到哥哥哭着唤道，“姆妈！”

　　哥哥一喊，弟弟也喊出“姆妈”两个字。

　　苏安安管不了这是不是在喊自己，总之她听到小家伙们喊出“姆妈”两个字，开心极了。

　　听到哭声的顾墨成，从楼上书房下来。

　　他下来，直接将着小家伙们一边一个地抱起来，小家伙太给顾墨成面子。在看到顾墨成的时候，就轻了声音。

　　苏安安肯定，长大后的小家伙肯定是怕顾墨成的。

　　苏安安觉得自己很幸福，她和顾墨成都有了两个孩子，她对他的爱没有淡下来，反而变得更是浓烈。

　　还有顾墨成，他对她也是越来越好，越是宠她。

　　顾墨成说了，得把她宠坏些，这样没有别人敢轻易地欺负她。

　　他的妻子不能被人给欺负了。

　　双休的苏安安躺在床上，满脑海都是自己和顾墨成的过去。

　　她和他的第一次，当时他们不熟悉，他也不爱她，可是苏安安记得很深刻。

　　还有她在苏家被苏紫菡打了一巴掌，顾墨成真是帅，他带着人去苏家帮她报仇。

　　她还记着顾墨成命陈叔对苏紫菡和蒋媚说的话。

　　他的妻子不是好欺负的。

　　她们欺负她一分，他必须百倍还回去。

　　他是来给她撑腰的。

　　也是从那次开始，她觉得自己嫁了一个好老公。

　　顾墨成真的很好很好，他宠她爱她，哪怕他的初恋情人——蒋柔回来了，他也没有回头去和蒋柔在一起。

　　对他来说，蒋柔是错误，是过去的。她苏安安才是他的现在和以后。

　　有多少男人面对着初恋，把持不住自己蠢蠢欲动的心，伤了妻子的心，回头和初恋和好。

　　顾墨成没有，他一直护着她，爱着她。

　　这么好的男人，被她苏安安给捡到了。整个宁城不知道有多少人羡慕着她。

　　苏安安越想越开心，越想越幸福。她打算等顾墨成回家，她要抱着他，和他说一百个我爱你。

　　在苏安安沉浸在自己的幸福里，她的脑海里突然跳出顾老夫人说的那句话。

　　“她在挑拨你和顾墨成的关系！”

　　盛欢欢挑拨着她和顾墨成的关系？为什么？一个女人去挑拨别人夫妻的关系，不就是因为她看中那个男人吗？

　　苏安安猛地反应过来，她在理清着盛欢欢和顾子铭交往后的事情。

　　顾子铭说，盛欢欢很喜欢她这个朋友，每次她到顾家老宅，盛欢欢都会马上赶过来。

　　确实是这样，只是苏安安想起来，有次她和顾墨成吵架，她带着两个孩子去的顾家老宅。

　　盛欢欢跟着来了，但是她看到自己的时候，她没有很开心，相反的，她在老宅呆了一会，说有事情离开了。

　　如果真的很想和自己做朋友，为什么盛欢欢在见到她后，没有和她多聊，就离开老宅。

　　还有，后面盛欢欢在顾墨成面前两次地嘲讽她。

　　特别是飙车的事情，盛欢欢的话句句带刺，非要在顾墨成的面前说自己是个坏女人，喜欢飙车这种事情。

　　苏安安越想，她的脑子越是清楚。

　　盛欢欢她是对顾墨成有意思吗？

　　所以，每次她和顾墨成到顾家，盛欢欢会马上到老宅来。听顾老夫人说起来，她和顾墨成不去老宅，盛欢欢去得很少。

　　盛欢欢及时到老宅，是想去见顾墨成。

　　还有之前的事情，盛欢欢通过顾子铭进了顾氏，在顾墨成的身边工作。如果不是自己直觉里不喜欢盛欢欢接近顾墨成，盛欢欢一定还在顾氏上班。

　　事情一件件地清楚起来，苏安安的心里是越发地肯定，盛欢欢喜欢的人不是顾子铭，是顾墨成。

　　这么一想，很多疑惑都想明白了。

　　盛欢欢为什么会经常当着顾墨成的面，挑自己的刺。为什么她被人下了药后，盛欢欢一定说她和顾子铭有关系，还不信任着顾子铭。

　　盛欢欢在暗里做了那么多的事情，她如果是爱着顾子铭，她不会去打苏二婶，告诉苏二婶，苏雅的死就是她苏安安害的。

　　盛欢欢是在强化苏二婶一家和她的矛盾，盛欢欢是冲着她来的。

　　能让一个女人处处针对着自己，不就是因为她找了一个好老公。

　　苏安安全想明白了，她跟着打电话给顾子铭，顾子铭的手机没人接，她打的是顾家老宅的电话。

　　“子铭，欢欢住在哪里？”苏安安问道。

　　顾子铭的双手被人绑着，话筒是佣人拿着放在他的耳边。

　　顾子铭奇怪着，为什么一个个地去找盛欢欢，是欢欢出事了吗？

　　“安安，怎么了？欢欢是不是真的出事情了？”顾子铭焦急地问道。

　　苏安安不知道盛欢欢是不是出事情，她只知道自己要马上去找盛欢欢问清楚。

　　苏安安的脾气来得时候忍不住，她更忍受不了别的女人和自己抢老公。

　　“地址，给我，她的地址。”苏安安恼声说道。

　　她语气里满是怒火，顾子铭更发地奇怪。

　　顾子铭跟着说了盛欢欢出租屋的地址，苏安安记下来后，顾子铭又问道，“安安，如果欢欢出事情了，你一定要打我电话。”

　　对顾子铭这么担心盛欢欢，苏安安觉得可笑又可气。

　　“顾子铭，你到现在还觉得盛欢欢喜欢你！”

　　“你到底有没有想过！她哪里喜欢你了？”

　　苏安安越说越恼，“现在的你，哪里比得上你二叔！”

　　苏安安这话说得不好听，但是这是一个事实，苏安安和顾子铭都承认的事实。天籁小说网

　　“二叔？”顾子铭慢慢地重复着，他想问苏安安，欢欢和二叔什么关系？

　　不过，这句话，顾子铭最终没有说出来。

　　在提到顾墨成的时候，顾子铭的脑子突然灵光起来，他像是要想到什么，可是去想的时候，有什么都想不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第732章：她喜欢的是你二叔免费阅读。https://xs.23sk.com 