    第225章 老娘是太阳神

    ……

    “呼......吸......呼......吸......。”

    穿越归来，有过雪中世界七十年修炼，罗非鱼没再继续修炼。

    恰恰相反，这次归来，他始终在调整状态，准备迎接即将到来的饕餮先锋。

    小小的土坯房，因为地理位置, 加上暖气原因，待在房间温暖如春，一点感觉不到外面的湿冷。

    加长加宽的木质大床，中间摆放着一张小型炕桌。

    桌面摆着棋盘，一男一女相对而坐。

    两人穿着棉质睡衣，看着如同节假日，懒散在家休息的小情侣。

    仅仅贴合身体的棉质睡衣，将女孩婀娜身段完全凸显。

    盘膝而坐，雪白脚踝玉足暴露在空气，徐渭熊指尖捻着白子，眉头紧锁，陷入沉思。

    木质棋盘，黑白二子犬牙交错，杀的难解难分。

    几十年过去，罗非鱼再不是曾经那个让丫鬟当臭棋篓子的存在。

    修炼之余，琴棋书画，医卜星象，后者精通风后奇门，加上龙虎山二十年道士生涯，本就不逊徐渭熊几分。

    前者，五十年努力，除了画工方面，琴棋书, 也达到了一定水准。

    尤其是弈棋方面，因为一直被徐渭熊虐的体无完肤，罗非鱼正经下了一番苦工。

    有大国手级别的徐渭熊做陪练, 几十年时间，足以让罗某人脱胎换骨。

    虽然仍旧比不上自家丫鬟，却也不像前三十年，让人吊着打的程度。

    想了一会，徐渭熊紧锁的眉头舒展开，满含笑意看向自家主人，然后轻轻落子。

    落子刹那，这次轮到罗非鱼皱眉了。

    那表情，如同便秘一星期，狠狠瞪着对面下死手的女人。

    不满抱怨：“渭熊，几十年了，我怎么说也是你主人，让我赢一局你能少块肉啊！”一眼看去，徐渭熊刚刚落下的棋子极为不显眼，仿佛与棋盘焦灼无关。

    可作为布局的人，罗非鱼却比谁都清楚。

    徐渭熊落下不起眼的一子，恰恰扼住了自己咽喉。

    前期布局，伴随着这看似无关紧要的一子，全都成了无用功。

    面对便宜主人不满质问, 徐渭熊笑呵呵，仿佛没听见，自顾自开始收拾棋子。

    同时，好笑道：“主人，你自己说过，咱俩下棋不用让你，否则没意思。

    作为奴婢，人家可是按照您最初吩咐办事。”

    “行...！你厉害行了吧。”如同小孩子，罗非鱼叹口气，口不应心说道。

    接着，身子往后一倒，整个人半依靠在床头。

    随着棋力越来越深，两人分出胜负需要的时间越来越长。

    为了不影响修炼，早就养成了每天最多下一局的习惯。

    胜负已分，罗非鱼也不好黏着徐渭熊没完没了。

    收拾好棋子，徐渭熊对着桌面一挥手。

    伴随着动作，小小的炕桌被一股无形的力量抬起，慢悠悠落到地下不显眼角落。

    几十年时间，徐渭熊放下心里诸多算计，一心修炼，实力早已今非昔比。

    不说锻体方面，就是武功修为，比不上王仙芝与邓太阿，也不会逊色强入陆地神仙的轩辕敬城。

    要说持久，花开便败，刹那芳华的轩辕敬城更是跟她没法比。

    红薯，徐渭熊，两人天赋本就不弱。

    原著的徐渭熊一心为徐凤年操心，心思太杂，武功天赋自然没有体现。

    跟了罗非鱼，一心变强，专心修炼的她，可不是原著的自己可以媲美。

    桌子稳稳落在角落，徐渭熊调整一下身子，半依偎在罗非鱼胸口。

    见状，罗非鱼也不客气，大手很自然搭在丫鬟肩膀。

    “主人，打从出来我就发现你情绪不对。

    那种若有若无的杀意，跟了您几十年，还是第一次出现。

    如果没关系，可以跟奴婢说说。”

    小手搭在罗非鱼腹部轻轻摩挲，徐渭熊叹口气，终于忍不住开口询问。

    跟了罗非鱼几十年，周围都是一群豪放的女海贼。

    大智近妖的徐渭熊，终于也活成了别人模样。

    虽然不至于为了所谓的宠爱勾心斗角，但下意识讨好身边男人，已经成为一种习惯。

    毕竟，曾经的她只有不到二十年，跟在罗非鱼身边，耳目渲染，却足足五十多年将近六十年。

    “说？”耸耸肩膀，罗非鱼整个人躺平，嘀咕道：“说什么，无非就是要打仗了，一场诸神安排的战争，有什么好说的。”

    “不明白。”摇摇头，徐渭熊微微翻身，下巴垫在罗非鱼胸口，仰头看向自己便宜主人。

    四目相对，可以明显看出徐渭熊眼中带着好奇。

    见状，罗非鱼干脆微微用力，把自己贴身丫鬟整个人放到自己身上。

    美人柔软的娇躯入怀，罗非鱼撇嘴道：“一场诸神博弈，地球就是战场。

    我想看热闹，正在酝酿情绪没啥好说的。”

    “酝酿情绪，我信你就是个傻子。”见罗非鱼敷衍自己，心里腹诽的同时，强制压下好奇心，很聪明的没继续追问。

    空气陷入安静，一个仰躺，一个俯身，一上一下，房间逐渐升温。

    尤其用身体亲身感受到双方身上的形变，两人更是口干舌燥。

    罗非鱼伸出手，正想发生点什么。

    突如其来响起的轰鸣声，让罗非鱼伸出的手停顿在半空。

    空气爆开的声音由远及近，窗户房门嗡嗡震动不停。

    “渭熊，你未来主母来了，回避一下。”不紧不慢拍了拍徐渭熊屁股，罗非鱼扭头看向窗外说道。

    “未来主母？”微微蹙眉，徐渭熊下意识看向窗外，见闻色外放。

    感知中的强大能量，淡定如徐渭熊都不禁露出惊愕。

    心里就一想法：“未来主母，怕是个怪物吧。”

    在她感知中，那位传说中的未来主母正被庞大的能量包裹。

    即使只是感知，都能察觉到那是多恐怖的一股能量。

    想了想，徐渭熊老老实实从罗非鱼身上回到床上，任由对方将自己收回噬囊。

    徐渭熊收进噬囊，罗非鱼身子像上蹭了蹭，翘起腿，重新半依靠在床头。

    “砰...！”

    房门被人从外面拉开，伴随着冬日里的冷空气吹进房间，多日不见的小女皇迈开诱人犯罪的黑丝美腿，走进小小的土坯房。

    房门砰的关闭，小女皇转头看向大床，双眸冰冷，看向某人。

    嘴唇动了动，刚要开口，就见半倚靠在床头的男人猛的跳下床。

    双脚准确踩进大号拖鞋，几步走到自己身边。

    然后...女皇眼中冰冷消失，取而代之的是一脑门黑线。

    “大冬天露大腿，你是不是傻？

    冷不冷？

    赶紧进来，到被窝暖和暖和。”

    小手被人拉住，一只胳膊揽住自己肩膀，就要往床边拉。

    反应过来，小女皇赶紧挣扎着抽出小手，顺手打开揽住自己的胳膊，没好气骂道：“女神是烈阳主神，太阳女神。

    下次忽悠我进你被窝，麻烦动动脑子，找个好点借口。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦300打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

