    而五大帮派的帮主却一直被他们耍的团团转还乐此不疲，甘愿鞍前马后鞠躬尽瘁，幻想着日后凭借着七叶草冲击武灵强者境界，可谓愚蠢至极！

    也难怪他们会为了区区一株七叶草卑躬屈膝听候他人差遣。

    毕竟突破到武灵强者境界这个诱惑不是谁都能按耐得住的，想当初一株七叶草就弄得满城腥风血雨，多少人为了它而送掉了命。

    察觉到林子豪他们三人神情的变化，那时候羽晨和秦天都还在猜测着，为什么几名武师巅峰强者会听从一名武师三转的家伙差遣，连死都不惧怕，现在谜团终于解开了，原来是七叶草的缘故。

    秦天脸上笑意渐浓，从纳物戒指中取出了一株七叶草，带着轻蔑的语气问道“你说的可是这个玩意？”

    武卫惊愕得看着秦天手中那绿幽幽的七叶草，不敢置信地说道“你，你，它怎么会在你手上？”

    一直听闻七叶草的神奇之效，可从来没见过七叶草的三人喊出了声，抑制不住内心的激动“七叶草…”

    若不是秦天的实力摆在那里，或许林子豪他们三人都想合力冲上来抢夺了。

    秦天将七叶草收回纳物戒指中，说道“你那古烈大人没有托梦告诉你他已经死了吗？”

    此话一出，吓得武卫从床榻边缘摔了下来，呆滞的眼神色彩暗淡，也不知道在想着什么，不过可以看得出他眼中是带有绝望的。

    “不，不可能的，古烈大人可是武灵强者，他怎么可能死在你的手上！”

    武卫恐惧的脸庞疯狂地摇晃着脑袋，他不敢相信这一切，可是又由不得他不相信。

    七叶草无比的珍贵，一直在古烈身上保管着，只要还活着，古烈是不可能将它拱手让人的，现在出现在秦天手上，那唯一的解释只能是古烈遭遇到了不测，再或者是秦天在撒谎吓唬他。

    如果真的如秦天所说的那样，那么他已经没有了什么靠山可言，整个武部就古烈一人是武灵的修为，失去了他，那么武部还有什么可以震慑的住一名武灵强者。

    换言之，即便秦天现在杀了他，那也是他咎由自取，事后还没人有这个能耐为他报仇。

    谁也不知道秦天纳物戒指里储存着大量的七叶草，刚刚将七叶草取出，不单是让武卫死心，更是让林子豪他们知道自己之前所说的话不虚。

    这下子，房内几人脸上的表情不一，秦天也不理会他们心里面打的小九九。

    看了一眼身后站在一侧的三人，再看着绝望的武卫说道“想要突破到武灵境界并非一株七叶草就能办到的，它只是炼制‘归灵丹’的药材之一，只有将药材收集完才能炼制出‘归灵丹’，而想要顺利冲刺到武灵境界，就必须吞服‘归灵丹’，难道你们的古烈大人没有告诉过你们这些吗？”

    说到最后秦天还刻意回过了头看向林子豪他们。

    顿时，意识到一直被蒙在鼓里的三人大发雷霆，候吢脸红脖子粗指着武卫骂道“武卫，你骗的我们好苦，竟敢这般戏耍我们，今天非扒了你的皮不可……”

    “该死的，老子聪明一世竟然被你们耍的团团转，亏我们一直以来对你言听计从，不管如何今天你非死不可！”裘天涯赤红着脖子大声骂道

    “王八蛋，我宰了你！”

    越想越气愤，林子豪提着青刀愤怒的朝着武卫走了过来。

    就在这时，跌倒在地上的武卫凄惨地哭泣了起来，伴随着哭声还有着莫名的笑意。

    乘秦天不备，武卫哭声一收面露狰狞之色，猛的从地上弹跳而起，一掌对准少年心脏部位拍了过来。

    秦天眼皮都不抬一下，这样的速度岂能打的中他，稍微一侧身便躲了过去。

    武卫残缺而虚弱的躯体踉跄着脚步往前继续冲着，在他绝望的眼神中，身体直接撞在了林子豪手中的刀上。

    他很明白自己落入这帮匪人手上是一个怎么样的下场，林子豪他们的手段他可是清楚得很，与其被折磨至死，还不如自己给自己来个痛快。

    林子豪微微一愣过后一脚将武卫踹开，青色的刀身瞬间被鲜血染成了红色。

    武卫倒在地上，鲜血不停从他的伤口处溢出，眼瞳放大，赫然已经断绝了气息。

    “狗东西，忍你已经很久了，这么轻松就让你死去真是太便宜你了！”林子豪显得异常愤怒，一直被这家伙当猴耍，而自己还把他当成祖宗供着，今天才得知真相的他如何不愤怒，朝着武卫的尸体吐了一口唾液，嘴里还在骂骂咧咧着。

    候吢和裘天涯朝着床走了过去，那要吞掉人的眼神愣是把那两个小姑娘给吓坏了，不禁‘呜呜’哭泣了起来。

    见状，秦天冷着脸喝道“你们要干嘛？”

    候吢和裘天涯立马刹停了脚步，正在气头上的两人正想把这两个小姑娘一起解决掉，可是面对秦天的喝声便理智地停了下来，他们还没被愤怒冲昏了头脑。

    眼前这个年轻武灵强者可是个阴晴不定的家伙，谁也不敢保证他下一秒会干出什么事情。

    “没，没干嘛！”裘天涯退缩了两步恭恭敬敬地说道。

    “大人是否看上了这两个丫头？”候吢精明的眼珠子一溜，说道“在下安排人收拾一下这里，一会让她两人伺候您，您看如何？”

    武卫的鲜血将床单都染的鲜红发亮，地上更是有着一摊新鲜的血泊，难闻的味道让人欲呕，候吢已经认清了情形，武卫一死，那秦天便是这光明城的主人，何况他的手上还有七叶草，不抓住这个机会取得秦天的欢心，那日后怎么争取突破到武灵境界的机会。

    林子豪也是顺风摇摆之人，当初大家都是因为七叶草的诱惑和碍于武部的虎威不得不听命武卫。

    现在鼎鼎有名的古烈都死在了秦天手上，大宁又取得了这次战争的胜利，如果还冥顽不灵，那只能是自取灭亡了。

