    在战斗开始的前半个小时内，无论是海洋三族，还是湖滨镇守卫军，亦或者野生魔兽们。

    它们都杀红了眼！

    或许是海兔兽繁育的速度太快，大多数无壳海兔并不拥有个体战斗能力，往往依靠的都是群体围攻的兔海战术。

    所以当敌人从空中铺天盖地袭来时，没有得到及时指挥的无壳海兔就仿佛一盘散沙，只能四处乱窜。

    趁此时机，三方都消灭了大量的无壳海兔，直接将海兔兽群的数量削减了近三成！

    但……绝大部分都只是无壳海兔。

    相较于那些只知道扑上去，疯狂撕咬的无壳海兔，进化后的海兔兽无疑都拥有不弱的战力。

    除非遇到像伦琴猫、罗丝雷朵这样的精灵，哪怕是校级的海兔兽也无法在他们面前撑过三招。

    但更多的海兔兽，遇到的是从天而降的巨翅飞鱼，四面包抄草系魔兽。

    西边战场。

    在经过最初的的混乱后，外围的无壳海兔开始以一只只海兔兽为中心，大量地聚集在一起。

    曾经能够“吃”遍天下的海兔兽又怎会都只是待宰的羔羊。

    肉体炮弹战术启动，无壳海兔被水枪推到空中，开始抢占巨翅飞鱼它们的制空权。

    虽然大多无功而返，但也有许多无壳海兔成功黏到了巨翅飞鱼身上。

    一旦黏住，无壳海兔便拼着命都不要，无所不用其极地想将巨翅飞鱼弄到地上。

    几分钟后，维克多亲眼看到了一直巨翅飞鱼斜斜地往地面落去。

    好在不远处的宝石海星使用了精神强念，稳住了巨翅飞鱼的身子，然后配合其他巨翅飞鱼，将它送出了战场。

    维克多一方的第一只伤员出现了，战斗也不再是一面倒的情况。

    而在地面上，已经有好几群野生魔兽被海兔兽击退了。

    水+地面属性的海兔兽对浊流这招无疑有着极大的适配性。

    更别说他们根本不在乎是否会伤到同族。

    浊流一起，裹挟着沙石以及许多无壳海兔的土色巨浪开始席卷四周。

    无孔不入的水流本就极难抵抗，若这个时候再多两只海兔兽一起使用浊流，淹没一个魔兽小队简直信手拈来！

    同族同技能叠加的优势开始体现，这是鱼龙混杂的魔兽小队完全无法做到的。

    维克多没被允许深入战场内部，但看到这些情况，他心中也有些焦急。

    海兔兽的反击比他想像得要快得多。

    “科斯特，劳尔！这种情况汉考斯将军有说过应对方法，我们需要去找汉考斯族长！”

    维克多没有贸然行动，但该他们人类出场时，他们也绝对不能退缩。

    科斯特和劳尔纷纷点头，保护着维克多开始往海森族长那边靠近。

    一进入战场，立刻大量无壳海兔飞射而来，但他们一心赶路的情况下，无壳海兔基本无功而返。

    很快，海森族长那边也看到了欲要靠近的维克多，随即也主动靠拢了过来。

    “海森族长，收拢同族！以每五只巨翅飞鱼为一个小队，从外到内，一只一只地击破它们！”

    维克多没有任何废话，靠近后立刻说道。

    海森族长犹豫片刻后立刻点了点头，人类的智慧是出了名的，加上维克多又是盟友，它愿意信服。

    “啵卟～啵卟！”

    只见族长海森飞到高空，对下方所有巨翅飞鱼大声传令。

    很快，巨翅飞鱼们纷纷扇动胸鳍，脱离了焦灼的战场。

    眼见敌人飞离，不少海兔兽甚至发出了兴奋的怒吼，以为自己这边已经胜利。

    但很快，巨翅飞鱼再次卷土重来！

    这一次，它们不再深入海兔兽群的内部，而是从最外侧开始，集中性地怼着海兔兽打，至于无壳海兔则直接无视！

    五只巨翅飞鱼集中攻击一只海兔兽，在有大量无壳海兔的帮助下，巨翅飞鱼的数量似乎也并不夸张。

    但五只巨翅飞鱼可还包含了它们身上的铁炮鱼、海星星或者宝石海星的。

    而且，最外围由于已经清理过一遍，一时间都还没有那么多海兔兽。

    很多时候，甚至是八只，十只巨翅飞鱼共同围攻一只海兔兽。

    一阵集火之下，没有任何一只海兔兽还能站起来。

    哪怕它们将身边的无壳海兔甩出来挡“子弹”，却仍旧挽回不了颓势。

    这个时候，海兔兽速度缓慢，不善挪移的劣势体现得明明白白。

    内部的海兔兽甚至来不及支援，便只能看到外部的同伴被集火倒下。

    然后，想要支援的海兔兽们停下了脚步。

    因为巨翅飞鱼已经再次靠拢，说不定下一个就是它自己！

    西方的战局再一次倒向维克多他们这边。

    仅仅只是改变了战斗节奏，海兔兽便完全不是巨翅飞鱼的对手。

    至于剩下那些无壳海兔，当海兔兽倒下后，它们都本能地往族群中跑去，没有丝毫战斗的欲望。

    在还没有进化之前，它们想要活下去的唯一依靠，只有族内的强者。

    另一边，守卫军在汉考斯将军的统领下，更是势如破竹。

    海兔兽以各种各样的方式试图反击，但对身经百战的汉考斯将军来说。

    对付这些软趴趴的魔兽，远比对付人类军队简单得多。

    什么同一属性的觉醒力量组合攻击，什么无壳海兔飞射攻击，对付起来都轻轻松松。

    无壳海兔的飞射攻击根本无法命中敏捷的姆克鸟。

    树冠上方的巨翅飞鱼它们又射不上去！

    而且，又谁还能比人类更懂得属性克制的应对办法呢？

    哪怕海兔兽群好不容易聚集了一批能够使用岩石、冰和地面属性觉醒能量的同族。

    但在一阵阵怪异电波的刺激下，这群海兔兽的特攻被无限拉低，打出来的攻击已经再无半分威力。

    只有当他们打到校级海兔兽时，对方掀起地十几米高的浊流稍稍对他们造成了些许阻碍。

    但最后，上百只姆克鸟同时刮起的暴风直接击溃了一道道浊流，反而给小巧的无壳海兔们造成了毁灭性的打击。

    而深藏在最内部的将级海兔兽王终于忍不住了。

    但它不是忍不住要战斗，而是忍不住要逃了！

    在被东西夹击，南方又是大海的情况下，海兔兽王没有太多考虑，直接带着仅剩的八只校级海兔兽，在同族的掩护下，偷偷往北方逃去。

