    第93章 收到苏辰投喂的林婉雪，惊喜了！

    苏一诺的酒倒好了，她原本还想把酒瓶放在自己这边，但是被苏梓涵给拿了过去，递给了苏辰。

    她也没去抢，而是笑着举杯，说道：“来，来，我们一起举杯，感谢老爸，给我们做了一桌这么好吃的饭菜。”

    苏幼鱼举杯，看着苏辰，笑着说道：“感谢爸爸今天让我赚足了面子。”

    苏梓涵也举杯，她现在不能喝凉的，所以果汁杯里盛的是鸡汤，她笑眼弯弯的说道：“爸爸，来，我们一起碰杯，祝贺爸爸买车买房，走上人生巅峰。”

    今晚是他们四个人一起碰杯喝酒，她想，在不久的将来，他们一家七口可以一起坐在这里碰杯。

    那个场面，想想，就特别的期待呢。

    她的笑容也笑得更甜了。

    苏辰作为爸爸，看着三个女儿都举杯了，他笑着举杯，跟三个女儿碰杯，感慨的说道：“爸爸能有你们陪着走过余生，就是一种幸福。”

    “来，为我们越来越红火的小家，干杯！”

    “干杯~”

    “干杯~”

    “我先干为敬。”

    这次苏一诺喝酒，用上了苏辰之前说的方法，没有再被高度数的白酒给辣到喉咙。

    喝得她舒服的眯起了眼睛。

    这酒，真好喝啊！

    喝完酒，大家开始吃菜。

    苏幼鱼很激动，因为这是她第一次吃爸爸做的菜。

    大姐之前在群里就说过爸爸做的饭菜超好吃。

    她看旁边二姐已经火速的夹了一只鸭腿，在那里啃得如同饿狼附体一样，而且还特意把两条胳膊以一种把那碗血浆鸭纳入自己势力范围之内的架势，在吃。

    仿佛在无声的说：这碗血浆鸭是我的，谁也别跟我抢！

    “二姐，你吃的这么急，等会儿该不会要舔盘子吧？”苏幼鱼打趣的说道。

    苏一诺看了苏幼鱼一眼，没回话，因为嘴里还在嚼肉。

    如果可以的话，她甚至想自己长出三张嘴巴，一起吃，完全没功夫说话。

    天啊，太好吃了！

    第一次吃到爸爸做的血浆鸭，简直是完爆她以前吃过的所有血浆鸭，太太太，好吃了！

    已经不知道用什么词语来形容了。

    继续吃。

    多吃一些，就是赚到。

    所以，苏一诺看了苏幼鱼一眼后，就继续盯着碗里的菜吃。

    苏梓涵矜持一些，一边喝着美滋滋的鸡汤，一边笑着对苏幼鱼说道：“诺诺舔盘子，都是常事了，习惯就好。”

    然后，苏梓涵把碗里的鸡汤喝完，又继续盛第二碗。

    真好喝啊。

    不知道爸爸在鸡汤里放了什么，虽然有股淡淡的中药味，但是，她喝完之后，只有两个字：香、甜！

    以前她来例假的时候，妈妈也会给她熬鸡汤喝。

    但是，从来没有一次熬的鸡汤有爸爸熬的这么好喝的。

    不知道是鸡选的好的原因，还是搭配的东西放的好。

    总而言之，就是太好喝了！

    她还要喝~

    “大姐，你喝汤也喝的太快了吧？就喝完一碗了？”苏幼鱼夸张的问道。

    她还没开始动筷子，二姐已经啃完一只鸭腿，正在啃第二只。

    大姐已经喝完一碗鸡汤，正在喝第二碗。

    以前在家里，她也没见两位姐姐吃饭吃得这么快的啊？？？

    一般都是吃的很慢的，吃一下，玩一下手机，或者看一下电视之类的。

    现在，别说是看电视，两人的视线，几乎都没有离开过菜和她们的饭碗。

    “小鱼，来，吃一块红烧肉，爸爸还是第一次做本帮菜，不知道合不合你的胃口。”苏辰笑着夹起一块红烧肉放到苏幼鱼的碗里。

    “谢谢爸爸。”苏幼鱼拿起筷子，正准备吃，就看到大姐和二姐齐刷刷的抬头望向她。

    难道这红烧肉不好吃？

    不好吃也没关系，这可是爸爸第一次亲自下厨给她做的本帮风味的红烧肉，就算不好吃，她等会儿也要表现出来，超级好吃！

    苏幼鱼，考验你演技的时候到了！

    肥瘦相间的红烧肉入粉唇里。

    下一秒，她的眼睛立马就亮了！

    香甜松软，肥而不腻，入口即化！

    简直是好吃到爆炸啊！！！

    “好吃，好吃，太好吃了！爸爸，没想到你第一次做本帮风味的红烧肉就这么好吃！爸爸，你太棒了！”苏幼鱼一边鼓着腮帮子在吃，一边含糊不清的由衷的夸赞道。

    难怪大姐和二姐吃的那么快，二姐还要舔盘子。

    甚至自己打趣了二姐，二姐都没怼她。

    因为好吃得完全没空说话了。

    一说话，不就耽误了抢食的速度吗？

    苏辰宠溺的笑道：“好吃，就多吃点。”

    作为厨师，最大的满足就是看到最亲近的人，吃着自己亲手做出来的菜，吃得一脸满足和喜悦。

    他的脑海里又不由自主的浮现出了林婉雪。

    不知道等会儿林婉雪吃到他空投过去的小龙虾后，会是怎样一副表情。

    会不会一口气吃了个精光。

    最后还要吮手指头上的红油？

    哈哈。

    想想，就很期待。

    这边，苏辰他们父女四人在温馨的吃饭，那边，下了班的林婉雪，带着工作和刚在楼下小吃街买的小龙虾回到了家里。

    应欢欢立马如饿狼一般的跑了过来，蹭吃的。

    “婉雪，你今天心情这么好，竟然这么大方的请我吃小龙虾？是不是今天你家男神跟你聊了超级多的话？”应欢欢一边接过小龙虾，一边迫不及待的解开包装袋，调侃林婉雪。

    林婉雪的小脸儿一红，走过去，用筷子夹起一只小龙虾放到应欢欢找来的饭碗里，“小龙虾还堵不住你的嘴啊。”

    “你记得给我留点，我先回房休息下。”

    应欢欢暧昧的笑道：“该不会是要跟你家男神视频聊天吧？”

    话刚说完，林婉雪提起装着小龙虾的盒子，说道：“我刚想起来，邻居芳姐的女儿也挺喜欢吃小龙虾的，我给她送去。”

    应欢欢立马死死的抱住小龙虾的盒子，谄媚的笑道：“别介，芳姐的女儿刚做了牙齿矫正，不能吃辣。”

    “婉雪，你赶紧回房间休息吧，我很安静的，我闭嘴了。”

    说着，应欢欢用另外一只手封住自己的嘴巴。

    林婉雪松开手，脑海里闪过一个念头。

    给苏辰打视频电话？

    这个主意，不错！

    (本章完)

