    “阿尔哈兹！”肖恩看着镜子里的人脸，惊讶的几乎说不出话来。

    那张脸是阴沉的，隐藏在镜子背景中的黑暗中，带着一种似笑非笑的诡异表情，又那么一瞬间，肖恩几乎以为自己是在做梦，“你不是死了么？”他问道。

    “哦, 这一点你应该比谁都清楚啊，毕竟当初杀了我的人可是你啊。”

    阿尔哈兹说着，阴测测的笑了起来，肖恩下意识的揉了揉眼睛，然而再一睁眼，镜子里的那个阿尔哈兹却已经消失不见了，只有他自己的脸和身后卫生间的木门。

    见鬼, 这是什么情况？

    肖恩的冷汗都要冒出来了, 他的心在剧烈的跳动, 幻觉？还是喝醉了？不对，今晚他只喝了一些啤酒，区区一点啤酒怎么可能灌得醉自己，他摸了摸脸上的水珠，感觉异常的清醒。

    难道说阿尔哈兹并没有死？一直躲在镜子里面等自己回来？但这怎么可能。

    对了，灵之水！他忽然想起来了，当初阿尔哈兹也是喝过灵之水的，难道说是灵之水让他活过来了？不过冷静了一下，肖恩却觉得，应该不是灵之水的关系。

    灵之水虽然能够治愈伤势，但要说起死回生绝对是不可能做到的，就算真能够起死回生——但其实不能，当时他可是亲手将阿尔哈兹扔进了河里，裹了麻袋还装了石头, 就算活了也能再给他淹死。

    他用手摸了摸镜子，冰冷而坚硬，当初他为了给阿尔哈兹设下陷阱将整个房间的镜子要么敲碎要么就收了起来, 这还是今天下午刚刚拿出来装上的。

    肖恩迅速冷静了下来, 如果不是活人的话，那会不会是——鬼呢？

    哈，要真实鬼那就不怕了。

    恐惧来源于未知，鬼这东西之所以能够吓到人正是因为其神秘性，但肖恩连鬼魂都干掉过不止一个了，自然没有什么好怕的了，如果阿尔哈兹真的变成了鬼也不用担心。

    区区一个孤魂野鬼，自己又不是没见过，大不了再给他超度一回就是了。

    不过闭着眼睛感应了一下，他又觉得应该不是鬼魂。

    肖恩喝过两次灵之水，拥有极高的灵视，又几次面对过灵体，如归真是鬼魂的话，绝对逃不过他的眼睛。

    但此时此刻他感觉不到任何鬼魂出没的氛围，那种阴冷的仿佛来自另一个世界的诡异气息，在这个房间里一丝都感应不到。

    不是起死回生，也不是鬼魂，那又是什么鬼东西？

    他用毛巾擦干了脸上的水珠，虽然已经很晚了，但这件事情要是不弄清楚了，今天晚上说什么他也是睡不着的。

    肖恩心一横，干脆把旧日之书从口袋里拿了出来。

    迅速的翻到了镜中幽灵的那一页。

    这玩意应该算是自从他获得旧日之书后第一次召唤的目标了，虽然是阿尔哈兹召唤的。

    肖恩也想过召唤一个，能够在镜中世界和现实世界之间穿梭，有的时候还是很方便的。

    但肖恩还记得当初阿尔哈兹被困在镜子里的情景，他也不太确定镜中幽灵到底有多危险，所以谨慎起见他从始至终都没有召唤过。

    不过今天，他决定试一试。

    看了一眼召唤的方法，这玩意召唤起来还真是简单的很，甚至连召唤咒语都不用念。

    镜中幽灵，在书中被归类到了现实衍生物一大分类之中。

    在书中是这样介绍的。

    【现实衍生物：有这样一类存在，它们并非存在于其它的异世界当中，而是潜藏在现实的某些阴暗角落，现实世界与次级位面的夹缝当中，甚至直接藏身在我们看不见的黑暗中，它们在现实之外徘徊不去，很多时候甚至能狗直接看到它们。

    但它们又并非真的存在于现实之中，是介于异界生物和现实生物之间的一类特异的个体。

    但通过异界之书的力量，仍然可以对其进行召唤，不过通常来说，召唤这类生物并不需要正式的召唤咒语，而是需要一些特殊的技巧，便能将其召唤到眼前。】

    【镜中幽灵：（现实衍生物编号17）。

    镜中幽灵是生活在镜中世界的一种特殊的灵体，它们通常是无害的，却对现实充满了好奇心，喜欢从镜子的另一边窥探和监视现实世界中的一切，有的时候它们会模仿人类的外观，出现在镜子当中，当你凝视镜中自身的影像，却感觉到一种极为陌生的感觉时，很有可能出现在你面前的便是一个镜中幽灵。

    召唤方式：在寂静黑夜之中，站在镜子前，点亮一根蜡烛，直视镜子里自己的眼睛，然后大声念出自己的名字，连续三次后进行观测。

    如果能够感觉到强烈的陌生感，既很有可能已经完成召唤。

    如需要确认，可向镜中自身影像鞠躬行礼，如果已经成功召唤镜中幽灵，对方会接受并向你回礼。

    备注：和镜中幽灵交换影子可以获得穿梭与现实和镜中世界的能力，镜中幽灵通常会在一段时间后和召唤者交换回自己的影子，但需要注意的是，有些镜中幽灵会留恋与现实世界不肯离开，如过想要避免被永远困在镜中世界，请提前做好防备。】

    这还真是够简单的了，简单到不需要任何准备，只要找对时间就行了，甚至现在肖恩就可以直接进行尝试，肖恩心道怪不得阿尔哈兹选择的第一个召唤物会是这玩意。

    毕竟没有门槛嘛。

    他看着镜子中的自己，从杂物柜子里翻出一根蜡烛来，熄灭了卫生间的煤气灯，然后在黑暗中点亮了蜡烛。

    摇曳的烛火映照在镜子上，镜子里的他眼睛闪闪发光，脸上带着凝重和严肃的表情。

    肖恩盯着自己的影像，然后大声的喊道：“肖恩·弗瑞斯特！肖恩·弗瑞斯特！肖恩·弗瑞斯特！”

    镜子里的影像似乎并没有什么变化，然后仅仅是片刻的功夫，忽然之间肖恩就觉得镜子里的自己变得陌生了起来。

    就好像他从未见过的另一个人似的，那张脸虽然长得和他一模一样，却又带着一种说不清道不明的生硬感，就好像戴着一个面具似的。

    他偏了偏头，镜子里的自己也偏了偏头，他舔了舔嘴唇，镜子里的自己也舔了舔嘴唇。

    他又招了招手，镜子里的自己也招了招手。

    肖恩侧过身子，缓缓的低头一礼，他的目光仍然盯着那镜子，镜子里的那个肖恩却抱起了膀子，坦然接受了他的礼仪。

    成功了！肖恩又惊又喜，等他直起身子，镜子里的肖恩却也跟着低下头来，还了他一礼。

    然后直起身子，微笑的看着他。

