    贝利亚提出了计划确实有点味道，如果一切都是在安培拉星人和光之国两股势力都不知晓的前提下进行，那么有很大的概率成功。

    到时候不仅可以摧毁安培拉星人集团，同时覆灭整个光之国也是轻而易举。

    按照这个情况，选择与贝利亚进行合作确实是一个更快完成世界任务的选择。

    当然，其中也存在着不小的风险，而最危险的，就是贝利亚这个家伙！

    一个轻易背叛原合作者的家伙，指不定到时候背后捅你一刀，至于那所谓的承诺，都是放弃，尊不遵守，兑不兑现，还不是贝利亚一句话的事情。

    等到贝利亚的计划成功，完成对宇宙的统治之后，若是直接翻脸不认哥，肖狂可有应对之策？

    因此，肖狂的选择是……

    “好，我跟你合作！”

    “当然，我知道你有所顾忌，所以……嗯？你刚才说什么？”

    “我，跟你，合作！”

    刚准备再次说服肖狂的贝利亚，突然愣住，回味了一下，再次确认肖狂的态度。

    回答还是一样的，肖狂答应与贝利亚进行合作。

    “怎么，你又不乐意了？”

    “哈！”

    “怎么可能，我就是有些……敬佩你的豪爽，仅此而已！”

    贝利亚也没想到肖狂会这么爽快答应，按照他的想法，后者多少会有所质疑，然后他凭借自己的三寸不烂之舌，疯狂给肖狂进行洗脑，消除对方的疑虑。

    反倒是现在这么爽快的答应，让贝利亚多少有些不适应。

    “我答应你，自然是看中你的计划，确实有可行之处，只要处理得当，可以一举消灭安培拉星人和光之国。”

    “那是自然，我的筹谋……”

    “很好，就按你说的办，具体细节再好好琢磨一番，记住，这件事，一定要秘密进行！”

    “明白！”

    “……”

    “嗯？不对啊！”

    一来二去的对话，贝利亚突然意识到什么，总觉得哪里好像有点不对。

    听着语气，更像是一个老大在听小弟的汇报，如同某军师为主公献计献策，而那个小弟、军师，正是贝利亚，突然有一种“小丑竟是自己”的错觉。

    “有什么不对的？难道我需要在计划中做点什么吗？如果有需要，你尽管说！”

    “emmm……”

    肖狂这么一说，贝利亚又陷入了沉默，正如前者所言，这个计划是贝利亚亲自制定的，非常隐秘，确实不需要肖狂做什么。

    而肖狂需要做的，那是在计划最终阶段，向安培拉星人集团和光之国发动总攻时需要用到肖狂这边的地球本土怪兽军团。

    毕竟这种级别的大战，数量还是非常重要的，雷布拉德星人就是由于没有足够的势力，才会找到肖狂寻求合作，其他外星人或是宇宙怪兽基本上都归顺了安培拉星人。

    “好吧，那咱们的同盟就正式成立！”

    “合作愉快！”

    贝利亚和肖狂的手握在一起，预示着这次暗中的结盟算是达成了。

    当然，最终是谁利用谁，谁最终能够称霸整个宇宙，一切都还不好说，至少肖狂和贝利亚彼此心中肯定有着各自的算盘。

    “好，那我就先走了！”

    这边事情已经商量的差不多，贝利亚也没必要继续待在这里，还是回去好好看着自己精心策划的局，绝对不能出一丝差错。

    另外也要稳住安培拉星人，不能让这个家伙看出端倪，不然所有的布局都将前功尽弃。

    “老大，谈完了？”

    等到贝利亚走后，美菲拉斯星人走了进来，看了一眼周围的情况，似乎没有发生什么过激行为，难不成那家伙转性了？抑或是，肖狂对于贝利亚来说确实拥有极其特殊的存在价值。

    “谈完了，挺有意思的一个计划，确实可以拿来利用一下。”

    “……”

    接着，肖狂简单讲了一些关于贝利亚计划的内容，属于其中比较关键的几个点。

    “嘿！”

    “这家伙果然有问题，肯定不会屈居安培拉星人之下，没想到筹谋了这么久，却没有看出破绽，曾经的宇宙霸主不是吹出来的。”

    美菲拉斯星人发出感慨，作为安培拉星人曾经的手下，对于雷布拉德星人多少还是有些了解的。

    安培拉星人和雷布拉德星人绝对是同一层次的存在，而他们“黑暗四天王”相对要逊色一些。

    “你有什么看法吗？”

    “我？老大你都已经决定与雷布拉德星人合作，肯定有自己的想法，不是吗？”

    “如果非要我说的话，那就是，绝对不能完全信任他！”

    美菲拉斯星人肯定是不会完全信任雷布拉德星人的，后者拥有这般实力和计谋，又怎么会甘愿让肖狂平分这个宇宙呢？

    根据推测，雷布拉德星人大概率会在计划完成，达到目的之后过河拆桥，这一点不得不防。

    “你是说，我会被他阴一手？”

    “大概率事件。”

    “emmm……好，我会注意的，不过正所谓用人不疑，既然选择与那家伙合作组成同盟，多少要相信他一点，你说呢？”

    “老大说得对！”

    肖狂像是一个憨憨，选择相信雷布拉德星人，美菲拉斯星人自然表示支持。

    接下来，在确定与雷布拉德星人合作之后，肖狂这边也安心在地球发展，反正那边的事情由雷布拉德星人包干了，他则只需要不断增强地球本土怪兽的实力即可。

    其中最重要的一项就是为它们进行可以在宇宙作战的机械改造，毕竟到时候肯定要杀到宇宙中去，与安培拉星人集团和光之国进行大战。

    肖狂需要两个比较关键的点，第一是如果让地球本土怪兽能够在宇宙中存活，涉及到呼吸，真空环境等等。

    其实相对来说并不是很难，肖狂只需要为所有地球本土怪兽打造一颗内置的能量循环系统即可，确保它们不需要呼吸便可以存活，至于真空环境，这是最基础的身体改造。

    接着就是第二点，如何在宇宙中自由行动，这一点也是非常重要的。

    ……

