    三国公告发表之后，江东的北美之行也接近尾声了。

    在吉莉安的父亲洛克菲勒先生的邀请下，江东前往洛克菲勒家族的庄园做客。

    吉莉安在介绍江东是称其为自己的一个朋友，没有说生意伙伴之类的话。

    江东从双方的交谈中得知吉莉安与家中的关系似乎还没有缓和！

    洛克菲勒对江东颇为重视，正因为有了这个远东的生意伙伴，他的这一支才能逐渐跃居家族之首。

    两人的谈话还算愉快，洛克菲勒希望江东的石油公司、汽车公司、军火公司等一系列公司能够在北美上市，洛克菲勒家族愿意帮助江东经营这些公司，保证年年有大额利润进账。

    江东的三个条件和三国公告为战后世界局势的动荡埋下了种子，上市的提议很具有诱惑性，但最终还是被江东拒绝了。

    所谓的私有财产神圣不可侵犯，在江东看来那只是一句用来哄骗人的口号而已。

    到了涉及到国家利益的时候，只要喊出制裁两个字，一切外国资本都将收入资本家的囊中。

    在新的世界局势没有确立之前，江东是不会轻易冒险的。

    洛克菲勒十分希望能够赢得江东的信赖，被江东拒绝之后他没有死缠烂打，而是谈起了双方正在进行的药品和军火之类的生意，希望能够扩大规模。

    只要不把大本营设在北美，江东对扩大生意规模没有什么意见。

    在双方谈话的最后，洛克菲勒隐晦向江东传达吉莉安将继续跟随江东回中国的意思。

    当江东投去诧异的目光时，洛克菲勒面色平静地说道：

    “女孩嘛，他的开心快乐最重要，你说是不是？”

    江东无言颔首。

    当江东离开洛克菲勒家族的庄园时，吉莉安果然跟在他身后。

    “我是你和家族的联络人，跟着你没什么问题吧，再说了这地方我也呆够了。如果你觉得我没用，我可以给你做秘书，专门处理外国方面的事情。”吉莉安又抬起了她傲娇的脑袋，

    “本小姐接受的是这个世界上最好的教育，知识面宽广到你无法想象。”

    见她不在苦涩和忧伤，江东接话道：

    “那你到秘书处去报到吧，协助唐云处理英文文件！”

    “是，长官！”

    。

    江东在离开北美的前一天去了致公堂华盛顿分部。

    除了军火和药品贸易外，江东还有很多商品能够进入北美市场。

    江东打算把这些生意交给洪门，让洪门成为他在北美地区的代理人。

    商品种类多、生意规模大，往来的利润更是让人眼红，江东和致公堂的堂首们谈了一天，把合作的框架定了下来。

    江东现在是所有华人心目中的英雄和偶像，这些生意将给洪门弟兄提供无数个工作岗位，大家一拍即合，谈得十分顺利。

    顾永田等人为江东准备了一场丰盛的告别宴，洪门在北美地区有头有脸的人物基本都到了。

    晚宴上，江东借着酒劲将后世经典传唱的《中国心》唱了出来。

    “长江、长城、黄山、黄河……”

    寓意宽广的歌词让人深思、让人遐想，也让人自豪。

    江东在与四国谈判的时候没有忘记海外华人，此刻又用一首中国心让华人们感受血脉中的亲近。

    希望海外华人在自强自立的同时也不要忘了本、忘了根。

    洪门的弟兄们深受感染，不由自主的合唱中国心。

    12月6日，江东告别送行的华人以及政府官员，正式踏上了回华夏的路。

    10月5日离开北平，至此已经过去两个月的时间了。

    与来时不同，江东的回程选择往北边走。

    从华盛顿乘飞机飞往北边的加拿大，补充燃料之后继续往北，飞机最后降落在阿拉斯加。

    然后越过白令海峡进入苏联与远东地区，从苏联远东回华夏东北。

    由于受到寒冷天气的影响，飞机的起降时间以及飞行路线都会发生改变。

    飞机飞越国境线之后，唐云首先发现了出现在运输机两侧的6架歼1A战斗机。

    “总司令，您快看是我们的飞机，我们回国了！”

    众人纷纷扭头向舷窗外看去，歼1A战斗机上第六兵团的标志此刻是那样的亲切。

    在这两个月的时间里，众人看过很多国外的风景，体验了不同的生活。

    不能准确形容国外是好还是坏，但是最思念的自始至终都是自己的家。

    飞机缓缓下降高度，能够看到整个东北大地已经被皑皑白雪覆盖。

    战火和硝烟的痕迹已经被雪白清洗了一遍，从天上根本就看不出来。

    松花江行动才过去了两个多月的时间，但此时此刻想来却好像过去了一年半载那么长。

    飞机降落长春机场，前来迎接的人以王雪琴和吴展为首。

    行政委员会在忙着恢复东北的工业和民生，因此王雪琴一直都留在长春。

    吴展亲自监督部队在东北寒冷地区进行冬训。

    谢成瑞坐镇北平，处理南北两个方向的军务。

    “唰！”

    江东跳下飞机，吴展等人齐齐立正敬礼。

    江东随手回了一个军礼后大笑着上前与军政官员握手。

    白崇禧和吕卓然等人也相继跳下飞机。

    “两个多月啊，总司令您可算回来了，这下大家都能心安！”王雪琴感慨着说道。

    江东没在的这两个月，军政两大系统做事的时候都如履薄冰、谨慎又谨慎。

    主心骨没在，大家会莫名其妙的觉得心里没底。

    边上众人纷纷点头赞同王雪琴的话。

    江东一边向前走一边询问各项工作的进度。

    王雪琴对江东的作风十分熟悉，当下做了简单的汇报。

    白崇禧感觉自己好像被孤立了，华北和东北自成一系，他这个军事委员会的参谋副长在这里根本没有存在感。

    不过这样的事情他已经经历过许多次了，这两个月里基本都是这么过来的，早已经习惯，当下跟着秘书处的人登上了一辆华北自己生产的黑色轿车。

    吴展坐在江东旁边，在回城区的路上他认真向江东汇报各部队的冬训情况。

    部队情况汇报完毕之后他下意识的压低声音对江东道：

    “我们组织的冬训好像让北边的老毛子感觉到了威胁，变得十分警惕，还加强了边境的防守。”

    江东的眉头皱成了一个川字，投去询问的目光。

    “已经有30万远东红军调往了西边，莫斯科情况危急，远东方面军本想继续往西边调兵的，但是有10万人走到了半道便折转回来加强到了边境的防卫力量中。

    老毛子与我们的联系比之前平淡了很多，好像还在打探我军的情况。”

    江东听完之后眼睛渐渐眯起，道：

    “主要原因恐怕不是冬训，而是我在美洲提的那三个条件！”

    吴展自然也知道三个条件的内容，他摸着下巴，

    “要不要给他们一点警告？”

    江东看了吴展一眼，缓缓摇头，

    “暂时不要轻举妄动，加大部队的训练量。也要让边境上的战士们保持克制，绝不能出现擦枪走火的事情！”

    反法西斯同盟刚刚成立，这个时候与盟国闹矛盾不是明智之选。

    江东有很多办法能够让老毛子屈服，武力是下下之策。

    【作者题外话】：三更，求票票。

    外国的剧情本打算写个十几二十章的，但发现太过敏感，只能草草带过。

    接下来大的方向就是远征喽，继续支持哈，么么哒。

