    收回心思，随着三件善恶套全部交易到天宫号上，方云让千城继续去挂机刷经验，然后切换窗口来到了千尊号上。

    打开界面选中狼王，他先是以最快旳速度将这三件套全部佩戴上去，然后便查看起换完装备后的属性。

    【狗王哈士奇】

    参战等级：25，等级：145

    气血：4005/4005，体质：427

    魔法：1268/1268，法力：160

    攻击：1701，力量：535

    防御：1119，耐力：338

    速度：273，敏捷：158

    灵力：698，潜力：0

    攻击资质：1548

    防御资质：1344

    体力资质：5133

    法力资质：2267

    速度资质：1500

    躲闪资质：1461

    寿命：14335

    成长：1.273

    五行：水

    技能：高级神佑复生，高级反震，高级强力，高级冥思，高级偷袭，高级毒，高级感知，高级夜战，高级吸血，高级幸运，高级飞行，高级必杀，高级连击，高级防御

    “恩……还可以。”

    一眼扫完这只狼王如今的属性，方云轻轻一点头，心里感觉还算满意。

    如果用前世的眼光来看，忽略那夸张的14技能全红翻页，这只耐攻狼王的属性只能算一般般。

    但要知道现在可是2007年，在这个一切属性都还未爆炸的时期，拥有这种面板的宝宝简直就是人挡杀人佛挡杀佛！

    就算没有坐骑没有内丹也没有召唤兽进阶，仅凭当前的属性，这只狼王一旦参与实战，依然能对整个局势产生巨大的影响。

    最重要的是，这只狼王现在只有145级, 等他回头将其等级升满, 没有等级压制, 这小家伙能搞出多少事就连方云自己都说不准。

    关掉属性界面，方云想了想，正打算去试一试这只全梦幻第一连善的威力, 但半道上却被帮里的人给喊去杀剧情了。

    没办法，他只能暂时打消这个念头, 备了些药品补给后便开着大唐号朝集合地点赶去。

    ……

    很快, 时间就来到了四月中旬。

    此时的第11届武神坛之战正如火如荼地进行着, 由全身装备提升到11锻的兽爷率领的汴梁城代表队在赛场中的表现极为强势，颇有一鼓作气拿下冠军的架势。

    而在各大老牌强队在武神坛中接连击败对手一路朝着决赛进发的同时, 在新资料片中推出的法宝系统也终于开始在这个顶级赛场上初露狰狞！

    虽说彻底打破比赛格局的门派法宝还未出现，但一些初级法宝已经开始体现出其强悍的作用，不止一次改变了比赛的走向。

    而其中表现最为突出的便是防御系神器‘金甲仙衣’。

    在这个防御型法宝的帮助下, 不少脆皮门派的游戏体验直线上升, 而一旦让这些脆皮门派缓过劲, 等待对面的就是极为凶猛的反扑！

    即便比赛还未打完, 但围绕着在这届武神坛当中存在感相当足的各大法宝，各个论坛当中也展开了激烈的讨论。

    不少物理系玩家如今算是恨透了金甲仙衣。

    原因很简单, 这玩意儿不仅在武神坛当中存在感十足，就算是在平时区里的打架中也对各路物理系玩家造成了相当大的麻烦，甚至已经有人开始担心物理系会不会因此走向衰败了。

    除了表现极为亮眼的金甲仙衣之外, 其他法宝比如让封系速度优势更加稳固的风袋或是有效提升物理系输出的拭剑石表现同样不俗。

    不过由于法宝系统刚推出，很多玩家到目前为止还未接触到太多的3级法宝, 像乾坤玄火塔苍白纸人或是无魂傀儡这些PK硬货暂时还没见人用过，还是挺遗憾的。

    总的来说, 这次的武神坛在法宝系统的加持下已经开始出现各种各样的变化，但对整体格局的影响并不是很大, 最终能杀出重围的依然还是那些老牌强队。

    而在各大代表队在武神坛你来我往激烈交锋的同时，方云这边则依然老神在在地待在自家服务器里摸鱼。

    其实用摸鱼来形容并不是很准确，因为他虽然没去参加武神坛为自家服务器出把力，但一直以来也没闲着。

    在成功打造出连善狼王之后，他后面的工作依然不轻松，不仅要为手里几个号不停地刷法宝收法宝，同时还要帮天宫号冲刺等级搞定心套, 而且还得兼顾宝宝的合成跟培养。

    好在经过他不懈努力，如今几个主力号的法宝数量已经增加了不少，运气最好的方寸号甚至还接到了一个3级法宝「七宝玲珑灯」的任务。

    做为这个时期的顶级法宝，七宝玲珑灯从出现那天开始, 就一直活跃在各大赛场上。

    做为被动型法宝，七宝玲珑灯的效果为佩戴之后按速度每回合自动解除队伍中中了法宝异常状态的队友，有一定几率失败，成功率按层数计算。

    这个被动放在这个时期似乎并不是很亮眼，毕竟大部分玩家如今还处于摸索阶段，用法宝来限制对手的思路还未彻底打开，这导致七宝玲珑灯的作用显得有些鸡肋。

    但假以时日，随着越来越多的玩家意识到法宝的重要性跟不可替代性后，做为清法宝限制神器的七宝玲珑灯立刻就会大放异彩，成为每个高速封系的必备法宝！

    方寸号接到七宝玲珑灯这件事对方云的鼓舞还是很大的，起码证明了他在法宝这一块运气并不算很差。

    只要自己每天好好刷日常，不管是乾坤玄火塔发瘟匣亦或是不久之后就会推出的干将莫邪应该都能被他收入囊中。

    而除了法宝之外，他天宫号的定心套也已经攒出了第四件，一件140级满防的不磨迷踪定心鞋子。

    随着第四件定心装到手，如今他天宫号等级未满, 但装备这一块却已经临近毕业。

    接下来只要等他把项链这块最后的拼图搞定，他的天宫号装备就能彻底毕业, 待等级刷满技能修炼也补齐后就可以干仗去了。

    不过, 虽说天宫号的定心套距离毕业只差一条项链，但做为整个号的核心硬件，这条项链却是重中之重，半点也不能凑合。

    待汴梁城又一场比赛打完，看完比赛的方云以最快的速度将几个队友集合，带上各种药品补给后立刻给好友中一个玩家发去消息，告诉他可以开始今天的生死劫了。

