    第622章跪求

    慕容宁神色一僵，点头不是，摇头也不是。

    “爸，你这都从哪听来的？”

    “从哪听来的？”慕容江拍了拍书桌，额上青筋暴起道：“这么大的事，我要是不问，你是不是还想瞒着我！”

    “爸......我......”

    被慕容江当头一喝,慕容宁一句话也不敢说。

    “没用的东西！”慕容江气不打一处来，“你知不知道，安家这次独独漏掉了咱们慕容家，就是要给我们一个下马威！”

    “那……那能怎么办？”慕容宁自然知道安家的算盘，可他又能做什么呢？

    慕容江气极，喘着粗气坐回椅子上，胸口一阵起伏。

    慕容宁怕他气坏身子,忙过去帮忙拍胸口顺气。

    慕容江缓了缓神,这才开口道：“去找墨秦风！找他帮忙！这次安家的聚会我们必须去！”

    如果慕容家真的缺席了，那无异于昭告天下，慕容家已被安家当成了弃子！

    那以后省城任何一个世家，都可以将慕容家踩在脚底下了。

    慕容江不能眼睁睁看着慕容家走到这一步！

    “可是......墨秦风他会帮我们吗？”

    慕容家对墨秦风态度那么差，慕容韵又在一定程度上是被慕容家逼死的，他会愿意帮慕容家吗？

    “不帮也由不得他！”慕容江冷哼道：“他是慕容家的子孙，身上留着慕容家的血脉，怎么能看着慕容家衰败？！”

    “明日，你就带我去趟总督府，我亲自去求！”

    “爸......”不知为何，慕容宁心里涌起一股担忧。“您刚出院，要不要先休息几日，这事不急......”

    “你懂什么！没有比这更要紧的事了！”慕容江瞪着慕容宁道：“你这个窝囊废，但凡你像墨秦风那么有本事，我也不需要去求人！”

    “我知道了......”慕容宁无奈地点点头。

    慕容江对他的数落，他早已习惯了，便没再说什么。

    翌日。

    慕容江在慕容宁的陪同下,来到了总督府。

    门口的士兵见状,将他们拦下来，道：“你们来干什么的！”

    慕容江行礼道：“我是慕容家家主慕容江，麻烦士官您帮忙通报一声，我们有事找总督商谈。”

    “有预约吗？”

    “没有......”

    “如无预约，恕不接待！”总督府门口的士兵不耐烦地看了慕容江一眼，就要将他轰出去。

    慕容江脸色顿时变得难看。

    他乃堂堂慕容家家主，几时受过这样的对待！

    可这里是总督府，他就算有再大的能耐，也不敢在总督府闹事！

    他只能灰溜溜走到一边，另外想办法。

    同时心里也无比懊悔，之前没有对自己那大外甥墨秦风好一点，以至于现在想要见上他一面，都这么难！

    “爸，要不我们回去吧，改天再来？”慕容宁似早料到这个结果，道。

    慕容江不甘心就这么回去了，他冷着脸道：“就在这等！我就不信墨秦风他一直不出来！我可是他舅舅！”

    见老爷子这么倔，慕容宁没办法，只能陪他一块等。

    白天的日头很烈，慕容江年事已高，再加上重病未愈，在总督府门前只是站了半个多小时，人就已经撑不住了。

    只见他面色发白，汗水浸湿了额头，嘴唇也呈现出青紫色。

    慕容宁慌道：“爸，你还好吧？可别吓我啊！我们还是回去吧......”

    慕容江强忍着不适道：“不能走！事关慕容家生死存亡，见不到墨秦风，我是不会回去的！”

    不管慕容宁好说歹说，慕容江都不肯回去。

    就这样在总督府门前又站了好几个小时，终于，等到总督府的大门打开了！

    (本章完)

