    

    倒过这口气，司机有些不敢置信的问：“你真不害我？”

    言峥点点头。

    “我就想回去看看了却心愿，不想害人，不过若是有人惹我不高兴的话，我不介意把他一起带走。”

    说完用黑色的眼睛意味深长的看了司机一眼。

    迎上言峥漆黑的眼眸，司机吓得一个激灵赶忙闭上眼。

    言峥耸耸鼻子，奇怪的嘟囔道：“什么味~”

    司机闭着眼尴尬的回到：“我好像尿了。”

    言峥……

    骚臭弥漫下，车厢内一度极其尴尬。

    言峥甚至无法用言词来形容他此刻的心情，简直是哔了狗了！

    沉默片刻言峥打开车窗，寒风吹进温暖的车厢内，言峥与司机齐齐打了个寒颤。

    言峥缩缩脖子说道：“开车吧！早点送我到地方，你早些回家换条裤子！一会我转你1000块钱，今晚上算我倒霉，你活也别干了，早点回家……”

    言峥话音落下，司机哭爹喊娘的又是一阵求饶。

    言峥这场面让言峥直牙疼，有种无计可施的无力感。

    最后无奈的说：”你到底想怎么样！我给你钱弥补你今夜的损失你都不乐意！你想要干嘛，你说！”

    司机：“我~我~什么也不敢要，只要你不害我就行，钱~我也不要了……”

    言峥疑惑的接道：“为什么啊？”

    司机：“我听人说，这是买命钱，拿了鬼的钱，鬼就会拿走你的命啊，求求你啊，不要给我钱，放我一条生路~你说什么我都听你的！”

    言峥被司机的话瞬间逗乐了，鬼之可怕看来早已深入人心，言峥忽然觉得当鬼也没什么不好的，人人畏惧，连坐车的钱都能省下……言峥估摸着司机吓成这幅模样，这会别说车钱，就算言峥倒找他要钱，司机也会感恩戴德得给他！

    偷乐一会儿，言峥再次开口说道：“成，那我就不给你钱了，只要你把我送到地方，咱俩就两清了！”

    司机听到这话整个人欣喜若狂，连连点头，挂挡踩离合一气呵成，当他想要拉手刹的时候，却发现手刹怎么也放不下去，手吓得早已不停使唤这会儿半分力气也使不出来，顷刻间急的满头大汗。

    最终可怜巴巴的求助看向言峥，言峥无语的帮他将手刹放下，过了每一秒钟司机咔嚓一下又把手刹拉了上来。

    言峥歪着头。

    “嗯？？？？？”

    司机哭丧着脸，有些畏惧的说：“我~我~吓得手脚有些不听使唤，我不敢开啊！”

    言峥如遭雷击整个人呆在那里，黑着脸说道：“你下车我来开！”

    司机哪敢让言峥开车，让鬼开车还不得把自己送到鬼门关去，立刻哀求道：“别~别~别~你再给我点时间，再给我点时间我马上就好了！”

    言峥冷哼一声。

    “那些硬不起的男人也是这样说的，最终相信他们话的女人都失望了。不行就是不行，不要勉强！现在给我滚下车，别逼我发火！”

    看着言峥凶神恶煞的模样司机吓得魂不附体惊叫一声，解开安全带打开车门连滚带爬的冲驾驶位跌了出去。

    言峥打开副驾驶车门绕过车头走到正驾驶一侧，跌坐在地上的司机，见言峥缓缓走过来，用手撑着身体连连后退，一脸的惊恐不安。

    言峥扫了一眼。

    “上车，我们走！”

    司机猛的一阵摇头，结结巴巴的说：“不~不用了，您走吧，不用管我，一会我走回去！”

    言峥：“走回去？你知道这里距离清丘多远吗？离济水都有30多公里，春寒料峭的，你怕是走不出山就冻倒在半路上！”

    司机脸上露出一丝挣扎，似乎在犹豫是选择被鬼害死，还是冻死！

    言峥根本不给他选择时间，上前一步将他强行架起朝着车后座拉去，短短几步，司机是哭爹喊娘，竭力反抗，奈何他早已吓得身体不听使唤，挣扎的力度就跟垂死的鱼一样无力，被言峥轻松丢进车里。关上车门，言峥扬长而去。

    后座上司机鬼哭狼嚎以为自己要死了，待了许久司机发现自己根本没事儿，车子也安稳的行驶在公路上，悬着的心总算放下一半。

    车子开到言峥西风山附近，也就是言峥祖坟附近的山头，接灯光司机老远的看到远处路边上有两个穿校服的学生在招手摆车。

    司机连忙冲言峥喊道：“哎~停车，停车，路边有两个学生，大冷天的，咱稍他们一程！”

    言峥放缓车速诧异的问道：“你不怕它们是鬼？”

    司机撇撇嘴心道，一个鬼也是应付，两个鬼也是应付，虱子多了不怕痒！

    但嘴上却不敢说出来，赔笑着冲言峥说道：“不怕你笑话，我路上开车夜车的时候，看到这类深夜在路边徘徊的人，我能帮一把就帮一把，尤其是冬天，大家都不容易，

    反正晚上也没那么多乘客，只要我车空着，我就会稍他们一段路！”

    言峥顿时心中一暖，他能听出来司机的这番话是发自肺腑之言，并非为了应付他说的场面话。

    人有时候就是如此矛盾，拿着个司机来说，他能黑心故意绕远路坑自己，也能帮助那些需要帮助的人。

    这样的人能说是好人吗？但你也不能说他是坏人，不过是一个被生活压迫的可怜人罢了。

    哪怕是坏人心里也会仅存一丝光亮，那处最柔软的善良。

    或许这就是人吧！

    感慨中车子停在两个学生身旁，这时候言峥才惊讶的发现，这两个学生他认识！

    这一男一女两个学生根本不是人，是两个鬼！当初他在517公交车上见过。

    他们俩怎么会在这里呢，看了眼周围环境，言峥当即释然了，路边远处的那座山正是这对苦命鸳鸯定情的地方。

    这俩人都自杀而亡，无法投胎，徘徊在记忆最深刻的地方，留恋人世间最美的回忆。

    不过，这俩鬼大晚上的打车干什么！难道他俩想害人！

    言峥心中一沉，起了杀机！

    严肃的冲司机说道：“你别再后面坐着了，坐到前来！”

    司机吓得头摇成拨浪鼓，嘴里连连喊道：“不~不~我在后面挺好！”        

