    第377章横扫！

    整个场地几乎都是一片寂静！

    一个照面，就直接把一个身高马大的大活人撞飞，很多人甚至活了半辈子都没有见过这种情形！

    还有许亮那凹陷下去的胸口，那吐在地上的一摊鲜血，更是让不少人都忍不住变了脸色，不敢直视。

    而最为震惊的，却是顾建勇等人。

    顾建勇以前可是亲眼看到过许亮演示他的拳脚，那个时候，许亮一脚就踢断了一块石板，到现在他对那一幕都还记忆犹新。

    可现在再看躺在地上痛苦不堪的许亮，这前后巨大的反差让顾建勇惊愕不已。

    他越是见过许亮的厉害，此刻反而就越是震惊！

    顾建勇心中甚至忍不住升起一股凉意，要知道，此前他可是连续两次与江川当面起冲突，甚至被江川掐住了脖子。

    就以江川现在展现出来的杀伤力，如果那个时候江川杀机顿起，恐怕他早就变成了一具尸体。

    “亮子！”

    许海阳最先反应过来，他立刻快走几步到了许亮跟前，“你怎么样？”

    他的手搭往许亮的胳膊上一搭，随即瞳孔猛然一缩。

    许亮体内的气息十分的紊乱，灵力更是混乱不堪，这分明就是受到了重创！

    可问题是，许亮现在所受的伤只不过是胸口的骨头被江川撞断，凹陷了下去，可刚才那一刻江川身上爆发出的灵力波动并不强，怎么就能把许亮重创到这个地步？

    “少爷，亮子哥怎么样了？”

    其他几个年轻人也都围了过来。

    许海阳没有回答，只是沉声说道：“扶亮子去休息。”

    而后他站直了身体，看着不远处的江川，一张脸寒了下来，“江川，你暗算了亮子！”

    江川眉头一皱，冷声说道：“不要拿你的龌龊心思来揣度别人，废话少说，你们一起上吧！”

    事实上，江川的确是没有暗算许亮，但是，他却在撞上许亮胸口的那一瞬间，运用了感知。

    此前在练习操控飞刀的时候，江川并不是只是枯燥的练习，他同时在思考，既然感知能够操控飞刀，那能不能单纯的只是用感知来对敌？

    因此，他在许亮的身上尝试了一下，现在看来，他的猜测丝毫不错，感知不光能用来操控法器，同时还可以用来对敌。

    甚至，在与敌人交手的时候用感知攻击，反而有着意想不到的效果。

    “好！很好！”

    许海阳脸色森寒，咬着牙，重重的点头，“既然你找死，那我就成全你！”

    他一摆手，“一起上，给我灭了他！”

    呼啦！

    除了一个人在照顾许亮之外，剩下的三个修炼者都围了上来，与许海阳一起，把江川围在了中间。

    所有人都目不转睛的看着这一幕，其中绝大部分人已经是第二次见到江川了，他们也都知道，这是一个敢跟顾建勇叫板的人物，肯定有些来头。

    这些人自然不会多嘴，甚至他们心中还隐隐的有些紧张，不知道接下来还会不会有惨烈的事情发生。

    “川哥！”

    陈泓宇喊了一声。

    许海阳四人围攻江川，陈泓宇自然不能坐视。

    江川没有回头，只是摆了摆手，示意他不要过来，而后，他突然脸色一寒，身形暴涨。

    呼！

    江川骤然冲到了一个人跟前，那人下意识的就要反击，可整个人却怔了一下。

    就是这瞬间的恍惚，江川势大力沉的一脚就已经骤然踢出。

    “嘭！”

    那人瞬间被踢的横飞了出去，如同滚地葫芦一般摔在地上。

    与此同时，许海阳三人也都已经动了，他们凌厉的攻向江川，暴喝连连。

    江川快速的避过了许海阳的拳头，而后身形一晃，就直接一拳轰在了另外一个人的胳膊上。

    咔嚓！

    一道清脆的响声，瞬间被掩盖在打斗声中，而那人的胳膊却是直接耷拉了下去，动作立刻就走样了。

    可他根本来不及有任何的喘息，江川的动作实在是太快了，一拳轰出之后，第二拳就已经闪电般的紧随而至。

    嘭！

    那人甚至就连格挡都已经来不及做，就被江川这一拳直接轰在了那条受伤的手臂上。

    刹那之间，他的那条胳膊直接被轰的扭曲了起来，江川的拳头更是冲势不减，硬生生的轰在了此人的肋骨上。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声从这人的口中用力的喊出，他的肋骨深深的凹陷下去，整个人更是直接萎顿倒地。

    可这个时候的江川却是已经辗转而过，先是避开了其中一人踢来的一脚，又挡住了许海阳的拳头，而后他再次腾挪，与几人都拉开了距离。

    “给我死来！”

    许海阳怒吼一声，狂暴的攻向江川。

    他心中愤怒到了极点，四个人围攻江川，可才一个照面竟然就被江川废掉了一个，这简直就等于是在他的脸上狠狠的扇了一个耳光。

    许海阳恨不得现在就杀了江川，此刻他已经完全不在留手，他要江川的命！

    然而让许海阳更加愤怒的是，江川的速度实在是太快，他竟然跟不上江川的动作。

    甚至，即便他的拳头追上了江川，却也会被江川直接挡住，或者说反手荡开！

    这让许海阳心中不由一沉，仅此一点就暴露出了他与江川实力上的差距，他意识到，此前他大大的低估了江川。

    江川的实力，远超过他！

    “啊——”

    “嘭！”

    就在许海阳的脑海中闪过这个念头的一瞬间，又有一个人被江川踢飞出去。

    转眼间，四个人只剩下了两个，攻势顿减。

    如此一来，另外一个修炼者更是无法防住江川的攻击，江川仅仅只是一记虚拳，就轻而易举的骗过了此人，而后，江川无比凌厉的一记肘击，就让此人瞬间捂着肚子倒了下去！

    场中，只剩下了许海阳一人！

    这个时候，许海阳都不由顿了顿。

    从他们开始动手到现在，前后甚至都还不到半分钟的时间，他的三个师兄弟竟然就都已经倒下了，仅仅只剩下了他一个人！

    江川的战力之强悍，让许海阳一瞬间竟然被震住了！

    。

