    

    钟小术就静静的等着，听到外面没声了，她也不着急出来。

    等那些女仆和保镖走远了，听不到一点声儿了，钟小术才慢慢推着轮椅出来。

    现在是摆脱那些保镖和女仆了，可是人海茫茫，她要去哪里找肖折凌。

    “被自己蠢死了，这世界这么大，我怎么知道肖折凌在哪里？”

    说话的时候，钟小术发现边上不远处上的一排保镖，顿时吓了一跳，不会这么快就找回来了吧？

    可是仔细一看，那些保镖不是自己的，虽然都同样穿着黑色的西装戴着墨镜，但是瞧见钟小术，丝毫没有过来的意思。

    对自己视若无睹的保镖，肯定不是自己的。

    但是发现那些保镖也是在警惕她。

    钟小术呢喃道：“可能这附近有大人物在上厕所吧。”

    瞧着隔壁男厕所，似乎是清场的，应该是有什么大人物在里面。

    钟小术还是在苦恼着，她该如何去找肖折凌，不如直接去找就gsy公司？可是人家随随便便的会让一个坐在轮椅上的女人进去吗？

    但是想来也只有这个办法能找到肖折凌了。

    钟小术思考的时候，她丝毫没有看见男厕所出来了一个男人。

    男人看着前面，坐在轮椅上娇小的女人，那熟悉的不能再熟悉的侧脸映入肖折凌的眼中，他身体顿住了。

    钟小术？

    为什么这个女人长得那么像她。

    五年过去了，当脑子里的记忆再次打开的时候，肖折凌的呼吸有些凌乱。

    光看这个侧脸，其实他心里已经有一个答案了，这就是钟小术。

    但是他有一些不敢相信，钟小术不是死了吗？他现在看见了会不会是幻觉？

    男人害怕，他很害怕这是一个幻觉，无数个夜晚他梦见钟小术，可是睁开眼都是一场空，现在坐在轮椅上的这个女人，万一是他的幻觉怎么办？

    “钟小术……”

    低沉暗哑的男声轻道。

    他呼唤的声音很轻，生怕吓跑了这个幻觉。

    如此熟悉，但是又带着一丝陌生的声音，打死钟小术也知道背后的人是谁。

    从刚刚开始就感觉背后有一道炙热的目光，还以为是错觉来着，可是当听到这个声音，钟小术突然不敢回头了。

    肖折凌的声音成熟了不少，奔三的人了，属于男人的成熟声线尽显。

    钟小术一点点的神色都被男人收入眼中，肖折凌的眸子闪过一丝亮光，他内心狂喜，他知道这不是错觉，这是真的。

    “钟小术。”他又叫了一声，大步上前。

    钟小术下意识的想移动着轮椅后退，可是轮椅的手柄被男人有力的手一把抓住了。

    “你想跑吗？”肖折凌的声音带着一丝丝的不悦。

    既然没有死，竟然再次出现在了他的眼前，那么钟小术还跑得掉吗？

    现在只要没有他的点头，钟小术这辈子都跑掉。

    钟小术低着头不说话，肖折凌也不管其他，直接一把抱起钟小术大步离开。

    别看着他表面很冷淡，其实内心已经乐疯了，她没死真好……

    豪华限量版的轿车里，肖折凌让钟小术坐在自己的腿上，他拥着钟小术，感觉到她更瘦小了，体重特别轻。

    想到钟小术刚刚坐的轮椅，肖折凌的眼神看向了钟小术的双腿，他轻轻的碰了一下她的大腿，可是钟小术没有半点反应。

    肖折凌记得她是很怕痒的，碰一下一般反应都是很大的，现在……只有一个答案可以说明一切。

    就是钟小术的腿没有知觉……瘫痪了。

    “对不起。”

    沉闷的气氛中，男人终于开口了。

    怀中的钟小术愣了一下，眼中闪过一丝笑容，她很平淡的说道：“没事，都过去了。”

    “你出现在这里，是来找我的吗？”肖折凌问道。

    “如果我说不是，你信吗？”钟小术微笑的说道。

    肖折凌的眸子子闪过一丝厉色，他将钟小术抱的更紧：“我不管你是不是来找我的，既然遇见了我，你就是我的。”

    失而复得的感觉是没有人可以体会的。

    肖折凌以为自己会痛不欲生的活着，等把公司料理好了找到了继承人他就可以解脱了，去那个死亡的世界找钟小术。

    但是像他这样罪大恶极的人，可以去和钟小术一样的世界吗？

    想着自己曾经的种种，肖折凌觉得自己应该会下地狱，遇不见钟小术的。

    但是他现在看见了希望，钟小术没有就在眼前，她没死，肖折凌一定要抓住这个希望，绝对不能再让她离开了。

    “你还是这么的霸道。”钟小术无奈。

    为什么她的男人都是这样？霸道的很。

    车里面两个人的相处出奇的和谐，但都没有提到那个点上，可是却感觉十分愉快。

    到了肖折凌住的别墅，他亲手把钟小术抱了进去，别墅的装饰很简单，但是又不失贵气，整体风格都是灰黑色的，可以看出主人的性格很阴郁。

    将钟小术放在沙发上。

    “小术，你的腿现在是什么情况？”

    问的时候肖折凌的心都提到嗓子眼，生怕是治不好的毛病。

    钟小术：“瘫痪五年了，但是做了一些手术和恢复慢慢开始有用了，应该再过一些时间就可以好了。”

    其实这时间也说不准，快的半年，慢的可能又是几年。

    肖折凌二话不说，立刻通知了b国最权威的部研究的医生来给钟小术看病。

    似乎又回到了从前，钟小术的一日三餐都是肖折凌负责的，他照顾钟小术细致入微，半年时间，钟小术都被养的有肉多了。

    而且她已经可以站起来了，虽然还是不能像正常人一样快跑，但是起码他的腿有知觉可以站起来了，并且可以慢慢的走了。

    “肖折凌，你什么时候娶我？”钟小术突然蹦出这么一句话。

    肖折凌手中的碗都掉了。

    娶钟小术？

    其实她从来不敢奢求能娶钟小术，钟小术活着，他能跟在她身边就是上天对自己最大的眷顾了，他从来不敢想娶钟小术这个问题。

    因为他怕得寸进尺，然后上天会把这一切都收走。

    见她不回答钟小术的眼神黯淡了：“你不喜欢我……”

    看她这个神情，肖折凌慌了，语无伦次的说道：“没有，我怎么可能不喜欢你呢，我这辈子最重要的人就是你，心里满满的都是你，但是我不敢奢求能娶到你……”

    “我说我愿意嫁，你敢奢求吗？”钟小术伸手挑起他的下巴。

    这笑容，这姿态，俨然是一副女王的样子。

    公子捂脸：“我不认识这个人……虽然有点帅……”

    “我娶！敢娶！”

    “娶我可以，但是我要回国告诉我哥哥。”

    再怎么说钟历是对钟小术顶顶的好的，绝对不能一声不吭的嫁人，会让钟历伤心的。

