    来到当初那神庙的所在之处。

    任以诚停在半空，只见庙里四下整洁，不再如昔日那般破败。

    再看庙门口的匾额，上面赫然写着‘哪吒行宫’。

    “唉。”任以诚不由叹了口气。

    他早就知道哪吒注定会有一场死劫，可惜那时他本事不够，纵然有心也是无能为力。

    但所幸事情还未到绝境，哪吒生机尚存。

    按下云头。

    任以诚迈步进了庙门。

    内中前来上香祈愿的百姓络绎不绝。

    来到正殿门口。

    任以诚看到了杨婵，正在哪吒神像供台旁边的书案上，埋首书写。

    显然她现在是在庙里充当庙祝，负责为游人香客解签。

    三年不见，杨婵却是出落的愈发清丽可人，身上穿着一袭灰白相衬的道袍，更有种出尘脱俗的气质。

    任以诚看着神像下跪着的众多百姓，不欲在众目睽睽之下现身，隧便暗自施法。

    霎时。

    外面狂风大作，吹的门窗晃动，帘幔翻飞。

    庙中的香客见状，以为是天气有变，不多时便都匆匆离去，走了个干净。

    杨婵微微皱眉，察觉这风来的异常，正要屈指掐算一番缘由之时，就听殿外有声音传来。

    “三妹，不必算了，是我。”

    杨婵看到任以诚走进殿来，不由怔了一怔，旋即霍地起身，神情激动的迎了出来。

    “任大哥！”

    任以诚点点头，与她寒暄了两句，目光转向了哪吒的神像，故作不知的问道：“是谁害死了哪吒？”

    杨婵面露悲戚：“很多人，天廷、东海，还有……他爹，所幸有太乙真人出手，护住了哪吒的元神。

    他指点我为哪吒建立行宫，供奉哪吒的肉身，只要能受足三年香火，哪吒的元神便能再度与肉身融合，起死回生。

    眼下三年之期已到，哪吒的复活应该就在这几日了。”

    “辛苦你了。”任以诚打开天眼，查探了哪吒的情况。

    确如杨婵所说，他的元神正处于与肉身形神合一的状态。

    能在短短三年内积攒够让哪吒复生的香火，可想而知杨婵定然耗费了不少的心血。

    毕竟若所求之事不能灵验，焉能令百姓信服。

    而哪吒现在的状态，根本无法动用法力神通，是以造福华山百姓的事情，只能是由杨婵去处理。

    杨婵道：“哪吒是为了救我才闯下了这弥天大祸，不管为他做什么都是应该的。”

    她顿了顿，问道：“对了，怎么不见我二哥？”

    任以诚道：“放心，他去乾元山找你们了，我跟他约好了在这里汇合，很快你就能见到他了。”

    “那就好。”杨婵松了口气，又道：“方才那阵风是大哥所弄？你们震真的白元始天尊为师了？”

    任以诚摇摇头，然后将这期间的事情告之了杨婵。

    “没想到兜兜转转，你们还是遇到了玉鼎真人，真是缘分。”杨婵不禁感慨道。

    “大哥！三妹？”杨戬突然从殿外走了进来，看到杨婵后顿时又惊又喜。

    “二哥。”杨婵一把扑进了杨戬的怀里。

    任以诚眉角一扬。

    到底是亲兄妹啊，这待遇就是不一样！

    久别重逢。

    三人聚在一起。

    杨婵又将哪吒的事情告知了杨戬。

    “这么说，哪吒和东海的怨仇算是了结了？”杨戬原本凝沉的神色稍缓。

    杨婵道：“就是不知道东海愿不愿意了结，毕竟哪吒还可以复活，可东海三太子和巡海夜叉却是彻底的死了。”

    任以诚肃然道：“哪吒以命相抵，纵有过错也已偿还，能复活他是咱们的本事。

    东海若有意见，那也得先问问我这个当大哥的答不答应。”

    杨戬沉声道：“没错，杨戬也绝不允许有人再伤害我兄弟。”

    “此事咱们日后随即应变，二弟，你此去乾元山可有收获？”

    任以诚挥手用法力在三人周围布下一层结界，以免接下来的话题影响到哪吒。

    杨戬道：“乾元山已经被天廷的人发现了，我暗中用计把在那里的二金乌变成了三妹的模样，让他被大金乌等人押上了天廷，暂时引开了他们。

    见了太乙师叔后，他只道天机不可泄漏，不愿告诉我哪吒兄弟和三妹的下落。

    我离开金光洞，本欲先来找大哥你再行商议，却没想到你们全都在这里。”

    说完，他向杨婵问道：“三妹，哪吒兄弟有没有告诉过你，桃山的位置在哪里？”

    杨婵摇头道：“他说他只是看到玉帝把桃子变成桃山，往下界压去，到底落在了哪里，他也不知道。”

    “这可如何是好？”杨戬眉头紧紧皱起。

    任以诚道：“那就只能从天廷的人下手了，大金乌和天蓬元帅多半会知情，咱们不如去抓个舌头来。”

    这本该是哮天犬发挥作用的时候。

    他原以为区区一条狗，有没有影响也不大，没想到居然会变得这么麻烦。

    杨戬稍作沉吟道：“大金乌他们上天了，我去找一趟天蓬元帅，他屡次暗中相助，应该比较好说话。”

    他说完，忽地目光一转：“等等，我记得师父传授我们的时候，曾经提过有一种靠气味追踪的法术。

    大哥，你在这方面涉猎比我广泛，可曾学会这个法术？”

    任以诚闻言一震。

    好家伙！

    这就是传说中的因果吗？

    没有了哮天犬，这是准备让我当狗啊。

    不行，绝对不行。

    任以诚不动声色道：“天地无极，万里追踪嘛，我倒是记得，不过我当时觉得没什么用，就没学。

    你需要的话，我可以教给你。”

    杨戬点头道：“那就有劳大哥了，等我学会之后就回一趟灌江口。

    家里有母亲的衣服，凭借上面的味道，我想应该可以找到桃山。”

    “倒也是个好办法。”任以诚言罢，当即传来了杨戬口诀。

    翌日。

    杨戬经过一夜修炼，已学会了这门神通。

    “大哥，你是与我同去，还是留在这里？”

    任以诚回头看了看哪吒的神像，凝声道：“我总有种不好的预感，哪吒此番复生恐怕不会这么顺利。

    我还是留在这里，以防万一吧。”

    杨戬闻言，脸色一肃：“既然如此，那就有劳大哥费心了。”

    杨婵叮嘱道：“二哥，你千万要小心。”

    “三妹放心，两日之内，必有母亲的下落。”杨戬信心十足，言罢便飞身而去。

    任以诚和杨婵回了殿中。

    两人又闲谈了几句三年中各自的经历，顺便等待着今日的香客上门。

    而后，任以诚见杨婵已有法力在身，只是修为尚浅，便开始指点她练功。

    日渐高升。

    庙外突然传来了一个女人的哭喊声。

    “老爷，你手下留情啊，你想让我们的儿子死后也不得安宁吗？”

    “你给我闪开，生前祸害父母，死后愚弄百姓，这畜生就该万劫不复，万劫不复。”

    任以诚和杨婵循声而出。

    就见一满脸怒色的中年男人，将一名妇人推倒在地，愤然扬起一柄九截金锏，脱手而出，朝着‘哪吒行宫’的匾额砸了上去。

    杨婵脸色惊变。

    任以诚左手袍袖一挥，法力涌动，顿将金锏扫飞出去。

    当啷！

    金锏跌落在地。

    杨婵没想到真被任以诚说中了，不由玉面生寒：“大哥，他就是哪吒的父亲，陈塘关总兵，李靖。”

    任以诚迈步上前，面无表情，沉声道：“李将军，不管你今天想做什么，都最好熄了那个念头。

    现在你转身离开，看在哪吒的面子上，我不跟你计较。”

    李靖脸色阴沉：“你就是和杨家兄妹一起被天廷通缉的那个妖孽吧，识相的快给我滚开，不然休怪我手下无情。”

    任以诚淡淡道：“怕你没这个本事。”

    “找死。”李靖怒火中烧，翻手摄来金锏，狠狠往任以诚身上抡砸而去。

    任以诚不闪不避，任凭他击中己身。

    铛！

    金铁激鸣之声响起。

    李靖只觉砸在了一面铜墙铁壁之上，登时整条右臂一片酸麻，握着金锏的右手虎口更崩裂出血，脸色不由大骇。

    却是任以诚在这三年来，借助炼化龙珠得来的法力，重新修炼了天地烘炉的法门。

    五行风雷并济，再合以自身阴阳之气，将仙体淬炼成了铜皮铁骨。

    虽然还不如孙悟空吃过蟠桃、金丹，从老君八卦炉中炼出的金刚不坏之身，但也绝非眼前似李靖这等修为之人能够轻易打破的。

