    邱鸣山的山腰处有几眼灵泉，就分布在最上层的院落中，也是众人所用的水源。

    它们涌出的水，形成小溪，汇聚在火龙兵营寨的后身，在这里形成一个池塘。

    池塘中的水又从另一边溢出，形成一条小河奔往山下。

    一座巨大的门廊横跨在河口处，上面雕龙画柱，气派十足。

    胡雷被胡兔带到这里，忍不住惊叹：“基建都搞这么漂亮！就算有鱼也是观赏鱼吧？”

    “我也不知，有一次，管事姐姐让我找火龙兵干活，我在此处看到过鱼群。”

    听到胡雷问话，胡兔认真的回答，眼睛却盯着清澈见底的池塘，寻找着鱼群的身影。

    两人边说着，顺着池塘边走到巨大的门廊之下。

    “师兄，那边有鱼！你去抓吧！”

    胡兔忽然兴奋的指着池塘中，那里有星星点点的红色。

    因为是活水，池塘中十分清澈，鱼群来回游动，悠然自得。

    “我不会水。”

    胡雷有些无奈，他没理会远处的鱼群，弯腰看着水中的二人的倒影，有些一筹莫展起来。

    没有抓鱼的工具，就算看到了也捉不到。

    除非鱼能自己跳上来。

    又四处张望了一下，周围也没什么趁手的家伙。

    还是算了，也不急于一时。

    胡雷决定暂时放弃，等有了工具再来，左右也是跑得了鱼，又跑不了池塘。

    “哎~呀！嗯~~~！”

    胡雷弯腰久了，伸了个懒腰，准备离开，可脚步一顿，又停了下来。

    这里风光秀丽，凉风习习吹来，带着淡淡的水气，让他很是舒服。

    想了想，胡雷干脆席地而坐，浑身放松的依靠在门廊的柱子上，享受这片刻的闲适。

    凡事都要张弛有度，这些天他一直紧绷着，现在已经拜师了，往后的日子还长着呢！

    偶尔也需要放松一下。

    胡兔有些不明所以，但也有样学样的坐了过来。

    “胡兔你看！”

    胡雷指着远处进水的小溪，又指了指门廊间流水的小河。

    见她坐过来，他心中一动，想要逗弄她一番。

    “怎么了师兄！”

    小胡兔顺着他手指看了过去，却什么也没看出来，疑惑的看向胡雷。

    她不知道，这一进一出，让胡雷想起了小学时被进出水问题支配的情景。

    闲着也是闲着，胡雷决定让她拥有一个完整的童年。

    “我问你啊！若这个水池是干的，我们堵住那个小河，灵泉需要3个时辰可以将它注满。”

    胡兔习惯性的拽住总角，歪头认真听着。

    “若这个水池是满的，我们堵住泉眼，4个时辰可以将水排干。”

    露出一丝坏笑，胡雷继续道：“那么问题来了！”

    “如果同时打开泉眼和小河，进行注水和排水，几个时辰可以把水池注满？”

    胡兔掰着手指算了半天，最后拽了拽自己的总角，陷入沉思。

    “嘿嘿！”

    胡雷坏笑的看着。

    他自然知道这个胡兔应该算不出来，毕竟她又没上过小学。

    胡雷决定给她降低一些难度，免得总角被她拽下来。

    “那我换个问题，假如现在有四眼灵泉汇入池塘，和小河的排水量刚刚持平，若是堵住所有泉眼，需要三天排干池塘，那要是只堵住两眼，需要多久排干？”

    胡兔不再纠结上题，再次掰起手指，胡雷就饶有兴致的看着，也不着急。

    半晌之后，她突然兴奋的道：“我知道我知道！六天！是六天对不对？”

    “勉强算是吧，不过，真正的答案是……永远也排不干！”

    “为什么？”

    胡兔还在百思不得其解，她歪着头看着胡雷，一脸的不信。

    “因为一直在进水啊！哈哈！”

    胡雷微笑着说出答案，感觉逗弄胡兔听有趣的，让身心都得到了放松呢。

    “对啊，一直在进水，怎么会干呢？”

    胡兔恍然大悟，她一拍脑门，用崇拜的目光看向胡雷，兴奋的道：“对对对！师兄，你可真厉害！”

    胡雷轻笑一声，起身拍了拍屁股上的尘土，又换了只手，揉了揉胡兔的小脑袋。

    “走吧，你也算不错了，比我想象的聪明一些，等有时间了我就教你算学。”

    想着她本体是小兔子，胡雷决定等有空了，给她讲讲鸡兔同笼。

    没准她可以感同身受，可以轻易算出来。

    “今天没有工具，看来是捉不了鱼了。”

    胡雷起身欲走，胡兔憨憨的应了一声：“哦！”

    就在起身的时候，她忽然眼睛一亮。

    “师兄，你看！”

    胡雷顺着她手指的方向看去，一片红色的身影顺着小河逆流而上，正往池塘这边游来。

    其中一条明显比其它身影大了数倍，一马当先甩脱了后面的鱼群，奋力的游了过来！

    鲜红的身影速度极快，只见它鼓鳃摇尾，一口气游到了门廊前，随后竟然一跃而起，跳出水面一丈多高，还浑身闪耀着白光！

    “砰！”

    跳跃戛然而止，鲜红的身影撞倒了廊柱之上，缓缓滑落，然后直直坠了下来。

    两人的目光一直看着这条鱼，一时间都怔在那里，有些没反应过来。

    毕竟有谁见过这么刚烈的鱼，居然自杀？

    眼见大鱼砸了过来，胡兔条件反射的伸手一接，正好落到她的怀里，一下将她砸了个趔趄，一屁股坐在地上。

    “嘶~！”

    这戏剧性的一幕，让胡雷倒吸一口凉气，连忙上前将她扶起，关切道：“小胡兔你怎么样？可伤到哪了么？”

    他刚刚也仰头看着，等发现这鱼砸向胡兔的时候，再想帮忙已经晚了。

    毕竟需要一个反应时间。

    胡兔被砸的还有些懵懵的，她眼睛还睁得大大的，紧紧抱住那条比她还大些的鱼。

    听到胡雷的关切声，顾不得其他，她努力的想要站起，好将鱼递给胡雷。

    “师兄！鱼！鱼！”

    “我们捉到了鱼了！”

    胡雷上前将胡兔扶起，她还不松手，使劲抱着大鱼，生怕它跑了。

    胡雷无奈，道：“你伤到没有？”

    “没有！嘻嘻~！我们捉到了！”

    胡兔摇了摇头，抱着大鱼傻笑起来。

    这让胡雷有些感动，他确认胡兔应该没什么问题，才接过大鱼，稍稍辨认了一下。

    一条红毛大鲤子！

    “好大！”

    鲤鱼，起码有50斤以上的红毛大鲤鱼！

    胡雷先是兴奋，随后又有些犹豫。

    “这鱼，怎么看起来不太聪明的样子，这要是吃了……”

    “会不会影响智商？”

