    “先生的意思是，最好选择对方登6之前下手？”欧阳朔有些迟疑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是这个意思。”贾诩点头，“只是长江水道可供登6的点数不胜数，想要准确掌握刘备大军的登6点，怕是千难万难。”

    “那依先生之见呢？”欧阳朔问。

    贾诩自信一笑，终于说出他的计划。

    欧阳朔等人听了，眼前一亮，对其中的一些细节拍案叫绝。不得不说，贾诩真是个大才，在远洋舰队才呆多久啊，就将舰队的优势挥到极致。

    到了晚间，军议方才告一段落。

    “都下去准备吧，一切按计划行事！”欧阳朔最后说道。

    “诺！”

    郑和等人告辞离开。

    刚歇了一天的远洋舰队，再次进入战争状态。当天晚上，远洋舰队第二水师营就离开赤壁，消失在茫茫夜色中。

    就连欧阳朔本人，都消失在赤壁。

    接下来的一周，大军都在为即将到来的大战做准备。

    ************

    临湘城，城主府。

    占领长沙郡之后，刘备就将临湘当做据点。

    终于打下一片属于自己的地盘，颠沛流离了大半辈子的刘备，心中难掩兴奋之意。可惜美好的日子持续不到一周，刘备就迎来最灰暗的一天。

    就在这一天，他的二弟关羽出征赤壁，带回来的却是一颗血淋淋的人头。

    “岂曰无衣，我跟你没完！”刘备双眼赤红，杀气腾腾。

    刘备一声歇斯底里的怒吼，震撼了整个城主府。

    不到一个小时，关羽的死就惊动了整个临湘城。

    群情激奋。

    当下，刘备就召集诸葛亮等人，商议出兵征伐赤壁之事。

    城主府正堂之上，诸葛亮、张飞、赵云以及异人代表春申君等人，悉数到齐，神奇各异。

    诸葛亮从一进来，就一直皱着眉头。眼见端坐上的主公杀意腾腾，诸葛亮硬生生咽下建议不出兵的话。

    在黄盖大军出征之前，诸葛亮建议立即出兵，可惜被刘备拒绝。

    现在赤壁沦陷，理智上讲，诸葛亮反倒是倾向不再出兵。一则长沙郡刚刚占领，人心不稳；二则此时的赤壁，已然成了一个战争漩涡。

    最理智的做法，就是按兵不动。

    诸葛亮揣测，坐镇赤壁的敌人怕是也看穿了这一点，才会想着将关羽的人头，双手奉上，以刺激刘备出兵。

    仅凭此一点，就不得不让诸葛亮谨慎。

    可见主公如此神情，诸葛亮深知，他绝阻止不了主公出兵。作为谋士和军师，诸葛亮现在需要考虑的，是如何赢下这一场战争。

    否则的话，此战若败，刘备集团想要逐鹿天下，就真的是痴心妄想了。

    张飞的神情跟刘备几乎同出一辙，没什么好说的。武将赵云同样愤慨，顶多情绪没有张飞那般激烈。

    神情异样的，还有春申君。

    关羽被斩，赤壁沦陷，想也知道，雄霸跟战狼两人会是怎样的结局。

    春申君此时的心情，无疑是复杂的。一方面他为雄霸跟战狼两人的早早出局，暗自幸灾乐祸；另一方面，又为【炎黄盟】的整体计划赶到忧心。

    尤其是春申君刚在收服赵云一事上有了一丝眉目，就出现这样的事情。

    “真是哔了狗了！”春申君咬牙切齿。

    就在此时，刘备话了：“异人岂曰无衣猖狂至极，毫无人性，残杀我军大将，恶贯满盈。我欲倾起八万大将击之，军师，说说你的计划。”

    一开始，刘备就点了诸葛亮的名。

    诸葛亮听了，眉头又是一皱，委婉说道：“主公，长沙郡刚平定，人心不稳。是不是考虑留下两万大军坐镇，更为妥当一些。”

    “不。”刘备果断摇头，“长沙郡我们能拿下第一次，就能拿下第二次。现在剿灭赤壁贼寇才是正事，断不可分兵。”

    刘备不傻，不会认为先后除去鲁肃大军、黄盖大军以及关羽大军的敌人，会是什么软柿子，任他揉捏。

    因此，既然要出击，就要孤掷一注，不留任何余地。

    此番出征，一是为关羽报仇，二则也是隐含着刘备的野心。在刘备看来，黄盖大军覆没，武陵郡就是一块到手的肥肉。

    一旦击溃赤壁敌军，整个荆州，怕都是他刘备的囊中之物。

    刘备的此番心思，就不为外人道也。

    大抵枭雄都是如此吧，心思莫测，都单纯不到哪里去。

    诸葛亮听了，心中一叹，调整思路，接着说道：“敌军势大，在水路占据绝对优势，兼且占领赤壁这样的战略要地。唯一的办法，就是从6路进攻。”

    “军师说的不错。”春申君突然插话，凛然说道：“不是我长他人志气，灭自己威风。当今之世，能够跟敌军舰队正面对抗的，唯有此前驻扎在赤壁的异人舰队。可惜这支舰队已经覆灭，因此，断不可从水路强攻赤壁。”

    春申君急着插话，也是担心急红了眼的刘备，将异人军团也拖进死路。

    “既是如此，军师有什么具体的计策吗？”刘备问道。

    刘备此人，有时候不得不佩服。

    即便是在这种极端愤怒的情况下，依然能够保持理智。

    这种隐忍和自律，是非常之可怕的。

    也就难怪，曹操、刘表、孙权等大佬，对刘备如此忌惮了。

    “主公请看！”诸葛亮来到地图跟前，指着距离赤壁约百里之地的一处水道，介绍道：“此地名叫儒溪镇，是一个绝佳的登6点。大军行至此地，水师伪装之后，继续大张旗鼓地前进，尽量将声势做大，吸引敌人的注意。”

    “真正的主力部队，则借机登6。再连夜急行军，赶在水师抵达赤壁之前，先行抵达赤壁，杀对手一个措手不及。如此，赤壁可一战而破。”

    “军师果然厉害，还请军师下令吧！”刘备满意一笑，见诸葛亮如此配合，方才放心地将军队调动之权，授予诸葛亮。

    诸葛亮当仁不让，立即开始布置具体的作战计划。

    次日，刘备大军就自临湘出，直取赤壁。而就在刘备大军出的前两天，攻城狮率领的大军，已经再次来到临沅城下。

    赤壁之战，由此转让第二阶段。