    第 118 章   

    乔挽月将自己袖子从明决的手中抽开, 转身离开，只是走了没两步, 又停下, 回过头对明决说：“我现在没有时间，等我回来，我们再说这个。”

    

    明决的眼睛瞬间亮了亮, 乔挽月没有直接拒绝他, 对他来说就已经是个非常好的消息了，而且乔挽月这样说, 好像他们关系有望再进一步, 明决小声问道：“族长的意思是, 您对我……”   

    “我不知道, ”乔挽月微微停了一下, “第一眼见到你的时候就觉得你不一样。”

    

    明决羞涩地笑了下, 向乔挽月问道：“哪里不一样啊？”

    

    乔挽月想了想，对明决说：“特别欠揍。”

    

    明决：“……”   

    “开玩笑的，我觉得你长得特别好看, 特别合我的心意, 好像完全是按照我的审美长的, ”乔挽月摇摇手, “行了, 我得走了，你这段时间留在暮族好好修炼吧, 要是有什么不懂的地方, 去问风柔好了。”

    

    明决嗯了一声, 叮嘱乔挽月说：“家主要小心，记得照顾好自己。”

    

    乔挽月应了一声知道, 就离开了。

    

    在水镜外面的族长听着乔挽月刚才说的那番话，一时间竟不知道该做出什么表情来。

    

    已知明决的长相跟那位尊上是一模一样的，而乔挽月说她就喜欢这个样子的，是不是可以得出结论，乔挽月喜欢那位尊上。

    

    这可要怎么是好！   

    几位族长八卦了大半天都觉得这个事情不能成，最后齐齐看向乔挽月的母亲，向她问道：“小九，你是怎么想的啊？”

    

    “什么怎么想的？”

    

    “她说她喜欢尊上那个样子的。”

    

    乔挽月的母亲想了想，点了点头，道：“长得确实不错，配得上她。”

    

    在场的族长们齐齐沉默，过了一会儿，他们又觉得这说的也不是没有道理，乔挽月和明决走在一起的时候看起来确实非常般配。

    

    算了，所谓儿孙自有儿孙福，他们一个个的都死了千八百年，还操心这个做什么，不如看看他们的小十什么时候能把这场试炼给完成。

    

    乔挽月从暮族离开后，一刻也不停歇地前往尘缘界去，尘缘界当中那些稍微厉害点的魔君早在之前就被那位尊上给送进了万魔窟里面，所以这里大部分是些小鱼小虾，根本不是乔挽月的对手。

    

    乔挽月想要弄清楚这些魔修究竟为什么突然间一个比一个地能找死，干脆将自己伪装成一个魔修，混进尘缘界当中。

    

    那些魔修们的修为本就要低于乔挽月许多，自然看不穿她的身份，乔挽月整日没什么事就在尘缘界中四处转悠，拉着魔修打架，不过几日的工夫，就把这里的魔修全都给打服气了，魔修们一看到她就赶紧跑，跑不动的就跪在她的眼前，喊她老大。

    

    乔挽月摸着下巴，觉得他们这声老大听着还挺顺耳的，她想听到更多人这样叫她。

    

    说干就干，接下来乔挽月在尘缘界里看到一个魔修就打一个，直到把他们都给打服为止，短短的几日过去，乔挽月在尘缘界当中已经可以横着走了，她让那些魔修们往东，他们不敢往西，让他们去追狗，他们绝对不敢去撵鸡。

    

    期间乔挽月没什么事还回了暮族一趟，跟他们报了个平安，然后又回到尘缘界当中，在这些魔修面前作威作福。

    这些魔修纵然心里有什么想法，也不敢在她面前表现出来，他们在她这里已经吃够苦头了。

    

    不过还是有魔修偷偷摸摸地往万魔窟里给那几位魔君传信，结果被乔挽月给抓了个正着，那几个魔修跪在她的面前，哭得一把鼻涕一把眼泪，声称自己是被万魔窟中的魔君给威胁了，才会一时糊涂做出这种事来。

    

    乔挽月坐在魔修专门给她做好的椅子上面，托着下巴问道：“他们都被压到万魔窟里面了，为什么还要听他们的话啊？

    是在你们身上下蛊了？”

    

    几个魔修本来根本没找到合适的借口，一听到乔挽月这话，也不管合不合理，连连点头，说自己是被蛊虫给控制了，做的这些事都并非自己所愿。

    

    乔挽月抿着唇轻轻笑了一声：“我还从来没有见过蛊虫，我听说这个东西被放进身体后也能活上好长一段时间，我想要见识见识。”

    

    “老大您想怎么见识呢？”

    

    乔挽月放下手，道：“自然是将蛊虫从你们的身体里取出来见识啊，但我不会其他的办法，到时候恐怕只能先将你们身上的这身皮先给剥了去，然后将你们的肉一片一片地从骨头上给剃下来，总能找到那蛊虫藏在什么地方的。”

    

    乔挽月说这话的时候仍是笑盈盈的，然而那几个魔修却被吓得出了一身的冷汗，再不敢说自己的身体里有蛊虫，只能承认说他们是想让万魔窟底下的魔君们带领他们去占领修真界。

    

    乔挽月嗤笑了一声，向这些魔修们问道：“外面有什么好的，尘缘界这么大的地方，还不够你们折腾的？”

    

    身在福中不知福，他们暮族的地盘可比这些魔修们的小得多了，要不她带着暮族占领他们尘缘界吧，把这些魔修妖修们全都赶出去。

    

    这些魔修们不明白这位老大怎么突然就变了脸，看起来好可怕啊。

    

    有魔修大着胆子开口回答乔挽月说：“尘缘界地方大是大，但是什么东西都没有，太贫瘠了，老大您难道愿意一辈子待在这种破地方吗？”

    

    乔挽月摇了摇头，恨铁不成钢地看着眼前的这群魔修们，她感叹说：“你们这个思想太差劲了，我们这里没有修真界那么好，可以将这里变得和修真界一样好啊。”

    

    “那要怎么办？”

    这些魔修们一个个仰着头，伸长了脖子，像是个好奇宝宝一样看着乔挽月。

    

    乔挽月微笑道：“当然是靠我们勤劳的双手去创造啊！”

    

    魔修们一听要靠自己的双手去创造，立刻不乐意了，乔挽月可不管他们乐意不乐意，来了尘缘界这么多天，她已经发现了，这些魔修们就是贱得慌，吃硬不吃软，让他们去做什么事，非得给他们一拳头，他们才会老实。

    

    乔挽月冷声道：“反正你们一个个闲着整天都没事干，不如现在就开始建设尘缘界吧。”

    

    “啊？”

    

    在场的魔修们有一个算一个，那表情就像是听到了什么天大的笑话一样，他们在众多的修炼途径中选了修魔，就是因为好吃懒做，不能吃苦，还想要天上掉馅饼，现在乔挽月让他们改造尘缘界？

    他们有这个工夫那还不如废去修为，回到修真界重新正经修炼。

    

    乔挽月淡淡说道：“别啊了，从今天就开始种树吧。”

    

    魔修们哭天嚎地，他们死了爹妈的时候都没现在哭得真情实感，有人甚至用自己要自废修为来威胁乔挽月，乔挽月觉得那简直是再好不过了，当即拍拍手道：“废啊，你现在废了现在就能走，不废就赶紧给我种树去。”

    

    这些魔修们也只是在嘴上嚷嚷两句罢了，他们的修为都是自己一点一滴积累下来，怎么舍得去给废掉。

    

    他们也实在被乔挽月给打怕了，最后老老实实地领了树苗种树去了。

    

    尘缘界当年的条件其实并不比修真界差多少，变成现在这个贫瘠的样子也都是这些魔修们自己作的，他们好吃懒做不事生产，闲着没事的时候打一架，这才把尘缘界给毁成如今这个样子。

    

    如今这些魔修们虽然干起活来，但是一个个磨磨蹭蹭的，一点没有干活的样子，乔挽月恨不得将明决给叫过来，给他们好好地做个示范。

    

    气得乔挽月当即决定，做活最少最差的那一个必须得被惩罚，听到这话，这些混子魔修们再也不敢偷懒，谁都不想被惩罚，所以一个比一个努力，很快就卷了起来，乔挽月对此非常满意。

    

    魔修们日夜不停地干活，稍微有点空间的时间也是倒头就睡，根本没精力再去视线他们曾经的梦想。

    

    修真界是什么？

    他们那里的树有他们尘缘界的多吗？

    

    后来这些魔修们实在干不动了，觉得得找点帮手，帮他们分担一下，但这里的能干活的魔修都被乔挽月给留在这里的，干不了活的全都在下面的万魔窟里压着，他们商量了一下，准备将在外面浪的魔修同伴们全部都给骗回来，大家一起种树。

    

    乔挽月觉得一直种树未免太枯燥了，想了想又带着这些魔修开始建房子，从前这些魔修在尘缘界里都是风餐露宿的，天地为席，现在有了间自己的房子，忽然间对这个地方有了点归属感，再看看房子外面葱茏的小树，生活在这里好像也挺不错的。

    

    水镜外的族长们看着乔挽月这一个个操作，有人忍不住感叹说：“我怎么觉得，她这是跑到尘缘界来做新魔君了。”

    

    “实不相瞒，我也这么觉得。”

    

    “她这次历练还能过去吗？

    我怎么觉得再这么下去，她说不定能带着暮族迁居到尘缘界了？”

    

    

    

