
　　随后看了一眼秦非和两个女人，瞬间明白了什么，但是也并没有表示出一样，只是非常冷静的把咖啡放到桌子上之后离开了。

　　秦非看到服务员这个样子，只感觉更加的头疼了，同时也无可奈何的长叹了一口气，也感慨自己为什么要来这个地方，但是后来又转念一想自己就算不来这个地方，自己和美子的事情，也是到有一天会被误会的。

　　同时秦非看着似乎是希望陈萧娅能够开口说点什么，但是陈萧娅始终一言不发，这让秦非感到非常的无奈，一时间秦非也只能非常郁闷的看着窗外的风景，不知道在想些什么东西了。

　　过了一小会儿之后，陈萧娅才长叹一口气，似乎是将所有的郁闷都吐出来了，一双眼睛非常认真的看着秦非，接着开口，“我叫你来这里，除了要解释一下这件事情以外，当然也是要谈论一些关于合作的事情。”

　　听到这里秦非瞬间有了精神，随后转过头，一双目光落在陈萧娅身上，脸上有不确定的表情，接着开口询问：“你说的是真的吗？”

　　陈萧娅听到秦非这个样子，反而是苦笑了一下，接着说，“我怎么可能会说假的，毕竟这件事也关系到我的公司，要知道我的公司也是联盟之中的一个公司。”

　　听到这里秦非慢慢的点了点头，随后表示明白了，但是随后又把目光落在了美子身上，“他也算是咱们联盟之中的吗？”

　　听到这里陈萧娅并没有在回话，不过表情看起来似乎有些生气了，秦非也在担心是不是什么不能说的话让梅子听到。

　　美子这么说，反而是轻轻的笑得出来，脸上洋溢着笑容，接着开口，“我当然可以加入到你们公司了，不过我有个条件就是你能够答应我的求婚。”

　　听到这里秦非摇了摇头说：“不可能的，我跟陈萧娅才是真正的夫妻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦非这么说，陈萧娅反而是愣了一下，随后脸上露出好奇的表情，询问的目光看着秦非，似乎是在问他是不是记忆恢复了。

　　秦非脸上露出了一些苦笑，摇了摇头说：“我的记忆还没有恢复，但是有人告诉我你是我的妻子”

　　听到这里陈萧娅并没有回话，只是苦笑了一下，随后摇了摇头，也不知道在否定什么事情，美子听到秦非这么说，反而是有些生气了，脸上的表情也变得有些愤怒。

　　“既然你都已经有妻子了，为什么还要接受我的求婚，听到这里秦非是脸上露出了一些感到无奈的表情，然后开口：“并不是我接受你的求婚，记得吗？只不过是你随便给我一个东西，然后认定那是定情信物这样一个误会，我也之前也已经跟你解释过了，但是你并没有听，所以才造成了误会的升级。”

　　听到这里美子感到更加的生气了，同时一双愤怒的目光看着秦非那样子，仿佛是秦非欺骗了她的感情，因为他知道他把所有一切能够解释的事情都解释过了，至于美子相不相信，那也是没有办法的事情。

　　美子慢慢的站了起来，脸色变得非常的冷，仿佛冬天的寒霜。随后美子长叹了一口气，也不再开口都说什么，而是转身朝着另外一个方向走

　　这样梅子离开了咖啡厅，只留下秦非和陈萧娅两个人，陈萧娅仿佛对刚才发生的事情并没有介意，只是接着开口说，“看样子她也不会参加咱们之间的联盟了。”

　　他听到陈萧娅这么说，只是他的口气脸上露出一些无奈的表情，同时也似乎在希望一般的接着开口，“就算她不加入，我也不希望她能他会成为我的敌人。”

　　听到这里陈萧娅反而是有些吃醋的，就是开口询问：“怎么难道你喜欢上她了。”

　　楚晨听到陈萧娅这么说，反而是苦笑了一下，脸上露出一些疲惫的表情，“怎么可能要知道我喜欢的只有你。”

　　听到秦非这样肉麻的话，陈萧娅只是轻轻的笑了，脸上露出了一丝失落和无奈，“可是你现在什么也想不起来。”

　　随后陈萧娅又像是想起了什么一般接着开口，“不如带你去医院看一下吧。”听到这里秦非反而是苦笑着摇了摇头。

　　“如果去医院的话，我恐怕医院也无能为力吧，但是陈萧娅确是摇了摇头，接着开口说，“去医院的话说不定能够帮助你恢复记忆呢。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，稍微的愣了一下，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是点了点头，对陈萧娅的建议表示肯定，随后秦非便在陈萧娅的带领之下来到了医院。

　　当然在此之前也是吃了咖啡再去的，医院的工作人员看了眼秦非又听陈萧娅介绍了一些其他的事情之后，便点点头，表示明白是怎么回事了。

　　秦非便也留下来接受医院的治疗，但是治疗也并非是要动手术，而是提供一些其他方面的治疗。

　　秦非看到医院的医生在忙活着，只是苦笑了一下，随后又把目光落在了陈萧娅身上。

　　脸上的表情变得更加为难了，接着开口说，“我其实并没有什么病，我只不过是暂时性失忆了而已，慢慢的就会想起来的，也没必要专门到医院里面来。”

　　听到这里陈萧娅以为是秦非在担心钱的问题，反而是接着开口，“放心吧，钱的问题我来处理，至于其他的事情就是在这里养病，毕竟有一些事情你没有记忆的话是不行的。”

　　听到陈萧娅这么说，秦非还想再开口问什么，但是秦武舞的表情却变得非常坚定了，似乎是非常坚持秦非留下来休息。

　　秦非看到陈萧娅这个样子也不由得叹了口气，随后慢慢的闭上眼睛，但是就在这个时候，秦非却听到了手机的提示音，下意识的打开消息，却发现是秘书打来的。

　　秘书的发的消息看起来非常的着急，秦非看到这一点感到非常的有些惊讶，随后秦非像是要起身。

　　但是就在这个时候来了几个医生，同时那些医生用目光打量了一下秦非，脸上都出现无奈的表情，接着开口，“你也不要老是想着动了，你现在需要的就是好好休息，以及吃一些有助于恢复记忆的药。”

　　听到这里秦非是感到有些无奈的哭笑了一下，“失去记忆的人难道可以靠吃药来恢复记忆吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第378章被误会免费阅读。https://xs.23sk.com 