
    就在所有人都认为，冷东流硬接那金色磨盘，不死也要重伤时，那金色磨盘突然溃散。

    于此同时响起的声音，使得众人一怔，冷东流和武千夜等，听出是谁的声音后，脸上露出难以置信的神色，连忙朝冷东流后方看去，见到一个青年笑着站在那儿。

    “小辰！”

    “林辰！”

    ……

    冷东流和武千夜等，见到林辰，都是惊喜不已，同时有些震惊，没想到林辰的力量，竟然能够轻易击溃金元的攻击。

    如今，林辰该是怎样的实力？

    不远处的金元，眼神有些惊疑的打量突然出现的林辰，因为打算要从冷东流口中，得知混沌灵物在哪里的缘故，他并没有打算杀了冷东流，刚才也没出全力。

    不过，对方可以轻易帮冷东流挡下那一击，实力也绝对不容小觑，至少达到逍遥境八阶层次。

    圣武帝国的人，见到林辰，则都显得极为激动，许多人直接欢呼起来。

    “是夜叉魔君大人！魔君大人来了！太好了，这下子，大家有救了！”

    “真的是魔君大人！可魔君大人能挡下这人吗？”

    “一定可以的！刚才魔君大人不就挡下对方的攻击了吗？”

    “这……可几年前，魔君大人也不过是通天境大圆满，这人却是逍遥境九阶，实力差距太大了……不过，现在也只能祈祷，魔君大人能够取胜了！”

    ……

    尽管许多人内心都明白，林辰多半不是金元的对手，但心中难免期盼，能够有奇迹出现。

    “你就是那个夜叉魔君？”

    金元眼中露出惊讶之色，根据他所知，这夜叉魔君几年前也不过才通天境，怎么可能在短短几年时间后，能接下他刚才那一击？

    “看样子，这家伙应该是有了些非同寻常的际遇！”金元心中自语，不过依旧很自信，认为对方不会是自己的对手。

    逍遥境九阶的他，早已经站在整个赤霄小星域的巅峰，除了苍焰宫宫主、琉光教教主等，赤霄小星域再无一人是他的对手！

    “师傅，您到一旁看着就好了。”

    林辰目光冷冽扫了金元一眼，继而对冷东流说道。

    “这……”冷东流有些迟疑。

    林辰淡然笑道“放心吧，他远不是我的对手。或者说，他根本没有和我相比较的资格！”

    冷东流、武千夜、孟小婉和张月蓉心中都有些震惊，他们知道林辰不是喜欢说大话的人，既然这么说了，多半是有些把握。

    可实在难以相信，林辰这才离开地球三年多，难不成，真的已经成长到比逍遥境九阶的金元更强的地步？

    “好！那你自己小心些，如果应付不过来，我们师徒两人联手与他拼了！别逞强！”

    冷东流说道，他明白自己这弟子，这三年多估计有着自己难以想象的奇遇。

    冷东流退到一旁，林辰这才看向金元。

    金元刚才问林辰话，林辰却没理会他，此时他一张脸已经有些阴沉，冷笑道

    “我没有和你相比的资格？还真是好大的口气！刚才我根本没有出全力，你不会以为接下我那随意的一击，就比我更强了吧？”他指了指武千夜，阴恻恻笑道“这是你的女人对吧？我要了！还有她身旁两个女的，姿色也很不错，我也要了！我现在突然很期待，将你废了后，在你面前占有你的女人

    ，你的表情会痛苦到什么地步？我倒是要看看，到那时，你还说不说我没有和你相比的资格？”

    他身后的大衍宫众人，都是哄笑起来，出声附和，话语中满是鄙夷和嗤笑。

    在他们眼中，逍遥境九阶的金元便是一位无敌的存在，和苍焰宫宫主、琉光教教主等，都是赤霄小星域最强大的霸主，地位无人能够撼动！

    林辰竟然敢说金元没有和他相比的资格，在他们看来，简直就是个天大的笑话。

    林辰此时见到了武千夜那浑身鲜血的狼狈模样，瞳孔猛地一缩，一张脸彻底冷了下来。

    “他是在故意激怒你，保持冷静！不要中他的计了！”见林辰眼中充斥怒火，武千夜心中温暖，不过依旧连忙出声提醒道。

    “哈哈！我便是故意激怒他又如何？一个连自己女人都护不住的废物！”金元盯着林辰冷笑。

    他认为自己比林辰强，但如果将林辰激怒，让对方无法保持冷静，那么他自然更是稳操胜券了。

    他向来喜欢让自己立于不败之地。

    “很好！你的确将我激怒了！”

    林辰盯着金元，他眼中跳动着漆黑的火焰，轩辕枪出现在了他的手上，这是他回到地球以后，第一次取出轩辕枪。

    “之前，我杀苍焰宫大长老，蟠龙城副城主等人时，都是直接将他们烧为灰烬，让他们死得很容易。而现在，你会死得比较困难！”

    唰！

    话语落下，林辰已经在原地消失。

    苍焰宫大长老、蟠龙城副城主等人，死在对方手中了？

    金元脸色一变，不过并不怎么慌乱，毕竟最强的苍焰宫宫主、蟠龙城城主等人，都前往地心深处去探查了，明显没有和对方遇上。

    换做是他的话，他也能将苍焰宫大长老等人都杀了。

    毕竟，逍遥境九阶要比逍遥境七阶强大了无数倍！

    “嗤！你将那些废物都杀了又如何，你以为这样就能是我的对手不成？”金元森然冷笑。

    可紧接着，他脸色就变了。

    “好快！”

    一道流光，在他的四面八方跳跃着，速度竟是快到连他都完全无法看清的地步。

    “不！他的移动速度怎么可能会快到这种地步？我曾经见到一位三婴圣尊出手，但对方的速度，也根本没有快到这种地步！”

    金元脸色狂变，惊骇大叫，对方的速度实在太快了，这导致他想出手，都完全找不到机会。

    毕竟找不到目标，又如何出手？

    就连他都只能看到一道流光在跃动，就更别提其他人了，在其他人眼中，林辰就如同凭空消失了，连那道流光都无法看见！

    噗！

    一道寒芒闪现，刺入金元的腹部位置。

    人的身体，有着多处死穴，同样的，也有一些穴位，被攻击后产生的痛觉是其它位置的无数倍。

    而现在轩辕枪所刺入的位置，便是那种穴位。

    在同一刹那。

    噗噗噗——

    轩辕枪接连刺入金元的身体，没一会儿，金元身上出现一个个血洞，不，准确的说，只有一个个洞，竟是没有鲜血流出！

    “我说了，会让你死得很困难的。”林辰阴冷的声音，如同自九幽地狱传来。

    “啊！！”金元的反应像是慢了一拍，等到反应过来，一张脸扭曲得狰狞，发出尖锐得让人起鸡皮疙瘩的惨叫。
