    盛夏时节，暑气蒸人。

    茂盛的树荫下，一名长发少年趟在摇椅上乘凉，一副悠哉的模样。

    不久，一个略矮的少年匆匆赶来，看到无月在那里乘凉时，飞快的走到他的面前。

    “无月桑, 我回来了。”

    “哦？是白啊，欢迎回来。感觉怎么样？”

    无月睁开双眼，面带微笑的询问他的感受。

    犹豫良久，白向着无月摇了摇头。

    “抱歉，无月桑，我辜负了您的期望。”

    “没什么值得道歉的，你不是已经很好的完成任务了吗？最多只是留下了一点连麻烦都算不上的小问题罢了。”

    无月的视线望向了西边，并没有去过多的要求什么。

    “比起这个, 你的感受怎么样？”

    “很糟糕，总感觉那一天的记忆在脑袋里挥之不去。”

    白抬起了自己的双手，似乎在不由自主的发抖。

    “是吗？没关系，时间会慢慢抚平这一切的，先回去休息吧。”

    示意白回去之后，无月的两眼微微失神，联通了处在田之国内的乌鸦。

    ‘果然，大蛇丸并没有直接逃往田之国，而是半路改道，去往别的地方了吗？’

    享受这安详的一幕，无月陷入了沉思。

    虹之国的事情暂时告一段落，他也该是时候出去活动一下。

    徘徊在草之国的乌鸦可是看到了有意思的一幕，一群发型古老，额头上有两个红点的古怪家伙鬼鬼祟祟的游荡在草之国附近。

    这种乐子怎么能少的了他呢！正好无月也有点事情赶往田之国，顺带就去凑凑热闹好了。

    ‘在此之前，还是先做好保险再说。’

    想到这里，无月的眼中闪过一丝寒芒。

    又过了不久，背着什么东西的星踏入了结界，看她的样子就知道收获颇丰。

    “无月君, 你是在等我吗？”

    星站在摇椅旁，眼中带着笑意。

    “算是吧，欢迎回来。”

    无月敷衍的笑了几声，再次闭上了双眼，积蓄着查克拉。

    ‘好了，都回来了，暂时这里也没什么问题，是时候该离开了。’

    他十分清楚，体内的九璃已经适应了现在的状态，是时候该进行去岩隐村蹲点了。

    ‘真是麻烦，过度摄取查克拉虽然能快速让尾兽进行成长，但也要适应半年到一年的时间才能保持生物模型不会被撑破。’

    要不是因为这个问题，他早就在雾隐村赶过来的时候抽取三尾与六尾的查克拉，让体内的九璃再度成长。

    现在九璃终于完美适应了自己的状态，无月也可以到岩隐村附近蹲守五尾，将其体内的尾兽模型复制。

    在他离开之前，还是要督促布都天御尽快开设孤儿院的开设与忍村的划分才好。

    ‘就在今晚动手好了，也不知道能否成功, 很有实验的价值啊！’

    仿佛想起了什么一样, 他的嘴角浮现出一丝莫名的微笑。

    傍晚, 一桌丰盛的宴席开始，庆祝她们几个完成了第一次任务。

    无月也想平常一样，说出了自己要暂时离开一段时间。

    见她们一副见怪不怪的目光，无月也不由得苦笑了几声。

    也是，平常他就时不时离开一阵，不习惯才叫有问题。

    另一边，虹之国首都内，大名宅邸的最深处。

    融入布都天御体内的乌鸦缓缓浮现，化成了一名长发男子的身形。

    “开始吧。”

    将布都天御的眼皮扒开之后，无月简单修改了他的记忆，随后便再度隐藏在他的体内。

    无月的卧室内，原本紧闭的双眼睁开，闪过一丝可惜之色。

    “失败了吗？没想到还是要用写轮眼，宇智波止水的别天神究竟是什么原理呢？”

    “算了，有机会的话从团藏那里夺过来好了。”

    翻个身，无月再一次进入了梦乡。

    竖日清晨，无月带上准备好的背包，再度离开了这里。

    他的目标很简单，岩隐村的五尾，还有即将与草忍村开战的竹取一族。

    对于竹取一族的血继限界，无月还是很感兴趣的，毕竟这个血继限界很有可能是‘共杀灰骨’的弱弱弱弱弱化版本。

    不是他口吃，实在是竹取一族除了能用骨头攻击之外，根本就一点都看不到这一招的影子。

    共杀灰骨的力量可是十分吓人的，被刺到一点基本上就没命了。

    他之所以这么热衷于收集血继限界，除了想要让鸦分身多些种类之外，也未尝没有事先熟悉这些能力的原因。

    ......

    虹之国的大名宅邸处，一摞摞关于那些氏族的情报与家产被放在了布都天御的面前。

    望着手中的文件，他久久不能释怀。

    太富了，眼下虹之国的国库恐怕都没有这些家产多，这还只是其中的一小部分，大头还在后面。

    此时的布都天御怦然心动，他下意识的就想与乌鸦商量一下把另外那些氏族的人给处理掉。

    可又一想，还是暂时放在那里的好。

    有借口的那帮人已经处理掉了，剩下的这群也没什么借口，要是再下手的话很可能落人话柄。

    望着面前的文件，布都天御将自己的评议员参谋叫了进来。

    “把这些东西都处理掉，通知国内外，在适合的地方开设孤儿院，我不允许任何人在这里下手，明白了吗？”

    “大人英明。”

    这个被布都天御一手提拔上来的年轻议员示意自己清楚之后，悄无声息的离开了这里，只留下布都天御一个人继续处理政务。

    自布都天御成为大名时起，原本负责处理政务的评议员们感觉自己身上的工作多了不止一倍。

    可就算如此，也没有一个人敢喊累。

    谁都知道他背后还有另一股力量能在一夜之内剿灭乱党，然后国内就迎来了一轮大清洗，手段要比他父亲狠的多。

    原因也很简单，他们害怕这件事牵连到他们的身上。

    更关键的是，没人知道他的情报究竟是从哪里来得，未知才是最令人恐惧的事情，没有暴露的底牌才是最强力的震慑。

    将大致事情处理完之后，布都天御神情疲惫的望着窗外。

    ‘也不知道是对是错，可我也没有回头的机会了，希望他不要太过分的好。’

    想到那个堪比神灵的身影，布都天御的脸色再一次难看起来。

    “现在的你，究竟在做些什么？”

