    “妈！”符媛儿心疼的咬唇。

    她无可奈何，只能将箱子再度打开。

    两件稀世珍品再度映入众人眼帘。

    符爷爷的人立即将符媛儿推开，将这两样东西拿到了符爷爷面前。

    符爷爷眼里流露出贪婪与得意，追踪了这么久，东西总算到了他手里。

    “快放了我妈！”符媛儿喊道。

    令麒随手一推，将符妈妈推倒在地。

    符媛儿立即奔上前扶起妈妈，先将头罩取下，再解开了缚在妈妈手腕上的绳索。

    “妈！”

    “媛儿！”

    母女俩多日不见，今得重逢，激动的拥在了一起。

    符爷爷没管她们，而是命人将两件稀世珍宝装入自带的箱子。

    “符总，你弄错了吧。”令麒忽然叫住他，“我们不是说好了，合作共赢，一人一件吗？”

    话音未落，符爷爷的两个手下已到了他身后。

    他立即感觉自己的后腰，被两个冰冷的硬物抵住。

    如果他胆敢反抗，马上丢掉小命。

    “符总，你出尔反尔啊！”令麒冷笑。

    符爷爷不屑的轻哼：“给你个教训，以后不要再亲信他人了。”

    东西已经放入了箱子。

    车子也开到了身边。

    符爷爷一摆手，招呼他的人离去。

    然而，他身边的这两个人却忽然反水，拿着冰冷的硬物指住了他。

    他一愣，“你们……”

    令麒嘿嘿冷笑，上前一把夺过了符爷爷手中的箱子。

    “符总，本来我想跟你平分的，现在，东西全部归我。”令麒转身，开门上车。

    符爷爷愤怒紧盯令麒的身影，才知连自己的司机也被收买。

    只要车子开出这个花园大门，以令麒的手段，东西绝不会再回到他手上。

    他得不到的东西，别人也休想再得到！

    符爷爷以迅雷不及掩耳之势，从口袋里拿出一只小型遥控器，按下了开关。

    “砰”的一声闷响，令麒手中的箱子震动了几下，冒出一阵白烟。

    令麒急忙将箱子丢出。

    箱子在地上滚了几下，白烟慢慢散去，箱子恢复了平静。

    “爷爷！你把东西毁了！”符媛儿惊声说道。

    令麒脸色大变。

    符爷爷得意冷笑：“令麒，再给你一个教训，这才叫公平！”

    在符媛儿愕然的目光中，符爷爷带着剩余的两个亲信离去。

    符媛儿快步上前，打开箱子，里面的两件稀世珍宝成为一堆碎片。

    她长长的吐了一口气。

    “媛儿，这可怎么办，”符妈妈很担心，“这本来是程子同的东西，该怎么跟他交代。”

    符媛儿微微一笑，“妈，您别担心，您都把最宝贵的女儿嫁给他了，他还有什么好奢求的！”

    符媛儿能这样说，是因为这两件“稀世珍宝”根本就是假的。

    之所以能逃过符爷爷的法眼，一来，符爷爷内心极渴望着这两样东西，二来，这是可以以假乱真、非仪器检定无法辨别真假的仿品。

    但它们都不是保险箱里取出来的。

    保险箱里取出来的东西，在程子同手上。

    “原来你给爷爷设局了！”车上，符妈妈听她说完，既惊讶又感慨。

    符媛儿点头，不这样做，不让爷爷亲眼瞧见东西被毁，他怎么会死心！

    “妈，刚才你演得真像。”符媛儿夸赞妈妈。

    符妈妈莞尔，她知道令麒是配合符媛儿演戏的，也早对她说过，如果发生打斗，让她假装一下。

    但她没想到，符媛儿胆大到敢用假东西骗爷爷。

    “你爷爷……演了一辈子的戏，想来也很累吧。”符妈妈感慨。

    他那么自私自利的一个人，却要装得大度温和，无异于每一天都活在煎熬之中。

    “他最不应该的，就是利用程子同！他对程子同好，不过因为程子同奇货可居罢了……”

    因为爷爷做的这些事，她欠程子同的，这辈子也还不清了。

    “还不清才好吧，反正你也离不开他。”符妈妈打趣女儿。

    符媛儿低头，是啊，她承认自己离不开他……但他们得分开一段时间了。

    他该带着保险箱，带着令麒和令月回归家族。

    “他现在在哪儿？”符妈妈问。

    “码头。”

    令麒赶过去与他汇合，他们坐船回去。

    “你舍不得吧。”符妈妈轻拍她的肩膀。

    当然，她舍不得。

    但她相信他很快就会回来，所以她只要安心等待就可以。

    车子来到码头。

    程子同和令月坐在渡口边上，她怀中还抱着钰儿。

    小钰儿很喜欢海，一直对着海面挥舞小手。

    “宝贝！”符媛儿快步上前，将钰儿抱过来。

    符妈妈也过来了，这还是她第一次亲眼见到外孙女，看着看着，眼眶就湿润了。

    “来，外婆抱抱。”符妈妈将钰儿抱入怀中，她仿佛回到二十多年前，抱着幼时的符媛儿。

    奇怪，钰儿第一次见外婆，竟然不哭也不闹，还乐呵呵的捏外婆的脸。

    这就是亲缘的力量吧。

    令月见状松了一口气，“有外婆照料，我也可以放心的走了。”

    符媛儿心头一沉，离别的时候还是来了。

    程子同的两个助理走过来，他们提着一模一样的皮箱。

    其中一只皮箱里，装着从保险柜里取出来的东西……一只某国王室失踪已久的皇冠。

    当时它从保险箱里被拿出来，符媛儿看清它的刹那，她便知道，程子同的家族比她所知的更加神秘和复杂。

    难怪令月会说，程子同拿着保险箱里的东西回去，足够统领整个家族。

    到那时候，程家算什么，曾欺负过程子同的那些人又算什么？

    属于他的东西，他应该拥有。

    尽管拥有这些东西后，她与他的距离，会被拉得很远很远……

    “程子同，你会早点回来吗？”她走到他面前。

    “你想我什么时候回来？”他反问。

    她该怎么说？

    她不该拖他的后腿。

    “你把事情办好之后就回来，好不好？”

    “好。”他点头。

    “程总，马上开船了。”助理说道。

    程子同对助理使了一个眼色。

    助理走上前，将两只皮箱分别交给了令月和令麒。

    不只他们，符媛儿和符妈妈也诧异的一愣。

    “你们拿着这个东西，他们不会再为难你们。”程子同说道。

    令月不明白：“你不跟我们一起去吗？”

    程子同搂紧符媛儿：“我已经找到我的家，不需要再得到什么家族的认可。”

    符媛儿一怔，不敢相信自己听到的。

    船开始鸣笛催促。

    程子同冲他们挥挥手：“去吧，到了给我们报个平安。”

    令月眼里不禁泛起泪光，她似乎下定了什么决心，拉着令麒上了船。

    渐渐的，船身远去。

    “你为什么不去？那可是难以想象的权势。”符媛儿问。

    “我只要得到，我想得到的。”程子同回答。

    其他的再美再好，跟他没有关系。

    “你想得到的……你得到了吗？”符媛儿问。

    “我想得到的，现在都在我身边。”

    她，钰儿，他的家，都在。

    符媛儿笑了，笑着流下了眼泪。

    他都这样说了，她以后要怎么对他好，才配得上此时此刻的感动呢。

    “你不用对我好，你对自己好就可以。”他说。

    “为什么？”

    “因为我心中，最宝贵的是你。”

    她想对他好，只需要善待他最宝贵的东西就够了。

    符媛儿笑了，但她马上捂住了嘴，就怕因为太幸福，笑得太开心让人看了嫉妒。

    送走令月和令麒后，符媛儿带着妈妈回到了画马山庄的房子。

    妈妈说符家别墅太大，住回去，她懒得收拾。

    妈妈还说，让她多陪陪程子同，钰儿交给她和保姆就好。

    符媛儿都听妈妈的，这大半年里，妈妈不跟她联系，是因为妈妈不想让她知道，爷爷困住了自己。

    如今妈妈自由了，最想做的事，当然就是安安静静的生活，将缺失的对钰儿的照顾补回来。

    一瞬间，符媛儿觉得自己变成了天底下最幸福的女人。

    丈夫和妈妈都爱着自己，她还可以选择自己想做的事情。

    比如，在报社给的一连串选题中，她就很任性的选择了，起底程家发家史……

    “符主编，你这是想要公报私仇，替丈夫找程家的不痛快吧！”露茜一眼看穿她的小心思。

    “一半一半吧。”符媛儿承认。

    还有一半是为了严妍。

    所以，她着手这个选题的突破口，放在程奕鸣身上。

    “帮我订机票，我要去剧组。”她交代露茜。

    十分钟后，露茜给她发来两张机票，另一张乘机人是程子同。

    “你也要去剧组？”她打电话给程子同。

    “我不能去。”

    “我去采访调查，你去干嘛？”她问。

    “你忘了吧，我们家也给电影投资了。”

    符媛儿一愣，她想起来了，好像确实有这么回事。

    不过他刚才说“我们家”，听得符媛儿很舒服。

    “那你要不要来接我，我们一起去机场。”她问。

    “好，你等我。”

    放下电话，距离飞机起飞还有八个小时，但她已经开始想念他了。

    她深吸一口气，必须将这份想念压下来，开始干一点正经事。

    她打开文档，开始写其他的新闻稿。

    写着写着就入神了，连有人走进办公室都不知道。

    “符大记者，你的大作好像有点简单啊。”程子同的声音忽然响起。

    符媛儿一愣，赶紧伸手去遮电脑，但显然已经没什么用。

    满屏的“程子同”已经被他瞧见了。

