    皇宫上空万丈处，云彩飘动，清风吹拂而过，让人倍感舒适凉爽。

    “顾先生是吧，你先出手吧！”李元霸扛着擂鼓瓮金锤懒洋洋的道。

    “好！”

    顾天诚没有故作矜持，直接拿出了一柄长剑，通体如玉一般，碧绿通透，可怕的道运流转，弥漫着一股规则之意，看似华丽的外观，却蕴含着一股恐怖而凌厉的气息。

    “玄玉铁，啧啧，还真是奢华啊！”

    周恒三人同样凌空，不过并没有接近李元霸和顾天诚的战圈，大概相隔得有千丈左右。

    但是以三人的实力，自然可以看的一清二楚。

    “这柄剑，已经达到极品后天灵宝的层次了，不弱于微臣的三尖两刃戟和孙悟空的如意金箍棒了！”周恒身边的杨戬低声道，三尖两刃戟跟如意金箍棒，虽然威力强大，但归根究底，只能算是后天灵宝，虽然已经是极品层次，但是比起轩辕剑这样的先天至宝，还是差了许多。

    西游世界里，先天至宝还是很多的。

    比如说三圣母的宝莲灯，准提道人的七妙宝树，帝俊的河图洛书，东皇太一的东皇钟。

    这都是先天至宝。

    每一件都是威力无穷。

    有毁天灭地之威。

    不过后天灵宝虽然没有先天至宝那般恐怖，但是威力同样恐怖。

    而且极品后天灵宝，已经无限接近先天灵宝了。

    “李元霸的擂鼓瓮金锤倒是差了点！”周恒点点头，李元霸的擂鼓瓮金锤说到底只是前世凡人的武器，虽然被李元霸加上了诸多金属性的仙铁跟赋予了金属性的本源之力，进行重塑过，但是品级也就是后天灵宝而已。

    而且还是下品的那种。

    这跟李元霸如今的实力，倒是有些不大匹配了。

    周恒琢磨着给李元霸换个极品后天灵宝。

    大周帝国一统西北地域，缴获了不少后天灵宝，种类也是五花八门的，待会他可以认真的找一找，若实在是找不到，那就花声望值在系统商城里买一件。

    混沌灵宝他买不起，但是极品后天灵宝，他自问还是买得起的。

    ……

    高空之上，李元霸看了一眼顾天诚手里的碧绿长剑，眼神没有任何的波动，他的实力已经足够强大，别说是极品后天灵宝了，就是给顾天诚一件先天至宝，也注定不可能是他的对手。

    金翅大鹏极速之下，一拳头就可以破灭一切了。

    法宝再牛逼，打不到人，那也是屁用没有。

    “小友注意了，本座要出手了！”顾天诚已经激发了手中碧绿长剑的威能，嗡嗡的波动弥漫开来，周遭的空间仿佛都要被撕裂开来。

    这西北地域的空间跟远古战场就是无法相提并论。

    “出手吧，你也放心，说好了万分之一，那就万分之一，不过你最好是不要大意，否则是会死人的！”李元霸也是面色严肃的提醒了一句，他如今已经是寻圣境三重，哪怕只是万分之一的实力，都足以轻松击败大罗道仙境圆满，因为这之间的差距，已经不可以道里计了。

    李元霸这绝对是善意的，可惜落在顾天诚的耳朵里，那就是二次羞辱啊！

    我特么就只配你拿出万分之一的实力？还要让我不要大意，不然会死人？

    不带这么羞辱人啊！

    “刷！”

    顾天诚没有多说，当场便是一剑扫了出去，剑光耀眼，弥漫着恐怖的规则之力，连空间都轻松地切开了，露出了仙武大陆之外，那恐怖的虚空乱流迹象。

    李元霸控制着自己的力量，维持在万分之一左右，金色的规则之力灌输到手中的擂鼓瓮金锤之中，整个擂鼓瓮金锤犹如黄金一般耀眼起来。

    肉眼可见的，金属性的规则之力弥漫。

    “轰！”

    李元霸轻轻的轰了出去。

    虚空当场塌陷进去，像是承受不住擂鼓瓮金锤的力量。

    顾天诚的剑光还没有触碰到李元霸，就被擂鼓瓮金锤给强势砸爆了，虚空裂缝一道道的朝着顾天诚蔓延过去，其中蕴含着的恐怖能量也是随之爆发。

    顾天诚手中的玄玉剑光芒大作，凌厉的剑意激荡不休，疯狂的绞杀着虚空裂缝。

    嘭！

    顾天诚几乎是没有保留的发挥出了自己全部的实力，每一道攻击，都足以轻松的重创大罗道仙境中后期，但是在这里，却只能湮灭一条条延伸过来的的虚无裂缝，这让他心神大骇。

    他可是大罗道仙境圆满的强者啊，即便放眼中洲，比他实力还要强的人也不多。

    可是如今居然在一个看起来年纪轻轻的小伙子手里吃这么大的亏！

    这真的只是这小子万分之一的力量？

    这尼玛都比他还要强一些了。

    “啪！”

    李元霸上前一步，身影鬼魅的出现在顾天诚的面前，没有一句废话，直接砸下。

    “铛！”

    顾天诚挥剑抵挡，规则之力激射，剑身直接被压的弯曲下来。

    “嘭！”

    玄玉剑脱手而出，李元霸顺势，一锤子砸在了顾天诚的胸口上。

    顾天诚当场就飞出去了。

    眨眼的功夫，就只剩下一个黑点。

    起码飞出去几百里了。

    战斗结束的太快，完全没有观赏性。

    周恒表示很失望，但也知道这是在情理之中。

    顾天诚的强大是毋庸置疑的，可惜碰上了寻圣境三重的李元霸。

    本来就是属于狂暴力量型的他，哪怕只是万分之一的力量，那也不是一般的大罗道仙境圆满接的了的。

    “不好，下手重了点，应该再轻一点，大概五万分之一的话，就差不多了，唉——”

    李元霸有些懊恼的挠了挠头，心里嘀咕，陛下不会怪罪我吧？

    不过他还是有分寸的，顾天诚死肯定是死不了的，但是伤势多重，那就不好说了！

    “陛下，那个——”

    一道劲风划过，李元霸一脸讪讪的出现在周恒的面前，像极了一个做错事情后，在父母面前时的小孩。

    “无妨，他应该死不了！”周恒摆了摆手，并没有责怪李元霸的意思，本来就是他让李元霸出手的，而且李元霸也是按照之前所说的那样，仅仅动用了万分之一的力量，已经算是手下留情了。

    顾天诚要是真的挂了，那就只能说他这个大罗道仙境圆满是个水货。

    顾倾城早就在顾天诚不见的时候就不见了，自己的老爹飞了，她自然不可能还在这里袖手旁观。

