    十月二十二号。

    处理完了资水市的事情后，楚天耀和卢秋雨便返回了泸城。

    刚到泸城的第一天，楚天耀便得到了一个好消息。

    从斯德尔研究所发出的检验报告已经寄回泸城了。

    这可是楚天耀花费了一万美金，前后等了二十多天才等到的好消息。

    检验报告拿到手的同时，楚天耀便将消息封锁了，除了他和卢秋雨外，并没有第三个人知道。

    “没有想到，这竹叶提取物竟然还有这么多保健功效！”

    办公室里，卢秋雨将检验报告递给楚天耀，俏脸上则是写满了意外。

    相比于这份检验报告，她更好奇楚天耀是如何提前预知结果的，毕竟仅仅只是去了一趟大竹乡，楚天耀便打定了主意要做保健型啤酒。

    要知道，这竹叶提取物是否具有保健功能，可是需要经过专家检验才能知道的，而且就算如此，这竹叶提取物是否适合用来研发保健啤酒，也是一个未知数。

    她实在搞不清楚，楚天耀当初怎么就这么有自信。

    “有了这份检验报告，想要打开市场便不是一件难事了。”

    楚天耀将印着斯德尔研究所印章的检验报告放进了保险柜里，脸上也露出了几分笑意。

    他自然不能跟卢秋雨说，这是得自于自己前世的记忆。

    “耀哥，大事不好了！”

    砰的一声，办公室的大门被打开，只见江浩拿着一份报纸，便急匆匆的走了进来。

    “江浩，发生什么事了？”

    卢秋雨眉头一皱，看向对方问道。

    “耀哥，卢助理，你们快看看吧，这一定是有人在抹黑咱们！”

    江浩显得有些着急，忙不迭的将手里的报纸递给了楚天耀。

    下一刻，楚天耀赫然是看到了报纸上一个醒目的标题。

    “仿冒抄袭青岛啤酒，一夜做大的星耀酒厂是否合规合法？”

    看似轻飘飘的一个标题，可仅仅只是合规合法这四个字，便隐藏着十足的杀伤力。

    报道的内容楚天耀并未多看，通篇是对青鸟啤酒的抹黑抨击，其中简述了星耀酒厂靠着青鸟啤酒的发家史，而最关键的，还是说星耀酒厂旗下的青鸟啤酒，涉嫌仿冒青岛啤酒。

    若是仿冒的罪名坐实，那这可就是妥妥的违法犯罪。

    这片报道中，甚至还贴上了一张老款青鸟啤酒的照片，从照片上看，青鸟啤酒从外形到包装贴纸、几乎是与青岛啤酒相差不多。

    当然，自从星耀啤酒出来以后，如今的青鸟啤酒，不管是从外形还是包装上，跟青岛啤酒都有了明显的差别。

    “这不就是故意抹黑咱们吗？”

    卢秋雨接过报纸后，不由得也是发火道。

    说青鸟啤酒有模仿之嫌她也就认了，但青鸟啤酒不管是从生产技艺还是商标注册上，都跟青岛啤酒有明显的区别，怎么就能说仿冒抄袭。

    “不过就是篇报道，还不用着这么生气。”

    看了一眼卢秋雨，楚天耀端起茶杯微啜了一口，脸色平静道。

    “还不生气？这摆明了是有人在对付咱们，一旦事情闹大，很有可能会影响星耀酒厂在市场上的信誉。”

    卢秋雨望向楚天耀，气鼓鼓的问道；“你认为这篇报道会是谁发的？”

    “首先排除青岛啤酒，能做这事的只有蓝剑和山城。”楚天耀放下茶杯，又补充道：“不过是谁发的已经不重要了，咱们前脚刚在资水收购了三家啤酒厂，后脚就给我来这出，看样子……这应该是对方发出的警告！”

    “警告？”

    卢秋雨有些不明所以。

    “没错，星耀酒厂发展的这么快，难免会惹人注意，对方知道我们在资水市的举动，自然也害怕我们会进军省内市场。”

    楚天耀向卢秋雨解释道。

    而一旁的江浩，却是听得一头雾水。

    楚天耀抬头看着江浩道：“通知下去，所有县级以上的经销商，不用再售卖青鸟啤酒。”

    “不再售卖青鸟啤酒？”

    听到这话，非但是江浩，连带着一旁的卢秋雨也是大惑不解。

    以他们对楚天耀的了解，后者可不会是一个怕事的人。

    “产品定位不同罢了，光是整个泸城市就有将近一百五十个乡镇，这些下沉市场规模虽小，但相应的竞争也会小很多，以后青鸟啤酒的市场定位，就以这些下沉市场为主。”

    楚天耀解释了一通，随即便向江浩说道：“泸城附近的乡镇市场你熟悉，这件事就交给你去做了，永宁那边我也会让三水帮忙。”

    “耀哥，这点小事就包在我身上！”

    江浩拍着胸脯保证道。

    说完，便兴致冲冲的走出了办公室。

    “所以，你早就料到会有这一天？”

    看着江浩离去后，卢秋雨回过头来望向楚天耀道。

    她如何不知楚天耀这么做的原因。

    这篇报道看似不过区区几百字，但一旦通过纸媒发表出去，一定会对青鸟啤酒的销量产生影响，特别是在县级以上的地区。

    而楚天耀将青鸟啤酒卖向乡镇等下沉市场，并非没有原因。

    这些农村老百姓普遍文化程度较低，平日里别说看报纸，只怕是连个卖报纸的地方都没有。

    楚天耀能这么快做出应对，在卢秋雨看来，一定是早就预感到会有人拿青鸟啤酒做文章。

    “商场如战场，自然是小心驶得万年船。”

    面对卢秋雨的提问，楚天耀只是微微一笑，随即又拿出了一份名单，交到了卢秋雨的手里。

    “这是我从星耀三厂抽调的管理和技术团队，你把名单公布出去，下个周便让他们前往资水市。”

    卢秋雨倒是一愣，没想到楚天耀竟然连这都准备好了。

    “有时候，我真怀疑你是不是人，脑子里怎么能想到这么多东西。”

    接过名单，卢秋雨白了楚天耀一眼，当即也是转身离开办公室而去。

    只是刚走到门外，转身关门时，卢秋雨望着站着窗边抽烟的楚天耀，心里面多少是有些波澜起伏。

    从认识到现在，她似乎从未能看透过这个男人的内心。

    按理说，一个初中肄业的家伙，怎么可能有这样的实力，亲手打造出一家称霸泸城的啤酒企业。

    可楚天耀不仅做到了，而且他所展露出来的野心和手腕，更令人不得不震惊。

    很多时候，在卢秋雨眼里，楚天耀并不像是一个同龄人，反倒是像一个商海沉浮多年的中年男人。

    那双眼睛里，似乎总是藏着让人读不懂的故事。

    而也正是因为这样，才让卢秋雨越发的对这个男人好奇了起来。

    也不单单是好奇，甚至是有些上头了。

