    侯府众人都在翘首等着萧长卿，他一进门，萧长丰立刻上前给了他一个拥抱：“一路跋涉，辛苦了。”

    “不辛苦。”萧长卿爽朗一笑，松开萧长丰，看向萧垣：“爹！”

    萧垣脸上难得带了点笑意：“回来就好。”

    萧长卿扭头望向旁边的黎落，歪了歪脑袋，从上到下打量了她一遍，然后伸出手，精准无误地弹了她一个脑瓜崩：“嫣儿长高了呀！”

    黎落被他弹了个措手不及，疼得立刻捂住脑门瞪他：“二哥！！！”

    萧长卿一把薅住她的脖子，将她整个人拖到跟前，捏住她的脸颊往两边扯：“来，让二哥看看，谁能想到现在的‘京都第一美人’，当年居然是个爱哭鼻子的小冬瓜……”

    黎落被他扯得龇牙咧嘴：“二哥，疼，疼……”

    “好了。”萧长丰拉开萧长卿，“一回来就欺负嫣儿，有你这么当哥哥的吗？”

    “疼她才欺负她。”萧长卿说得理直气壮，他手往身后一背，变戏法似的拿出一根玉簪子，在黎落跟前晃了晃，“呐，礼物。”

    黎落有些意外，接过簪子一看，是关外特有的血玉制成，簪身雪白，里面透着丝丝血红色的玉石纹路，别有一股异域风情。

    “谢谢二哥！”

    旁边的萧长筠看得有些眼红：“二哥，我的呢？”

    萧长卿看了她一眼，脸上笑容不变，语气却明显没先前热络：“你和长鸿都有份，不过东西放行李里了，晚些让人取了送你院子去。”

    萧长筠笑容微微一顿：“好。”

    萧长卿挨个跟家人打完招呼，萧垣发话：“都别缠着长卿，这一路舟车劳顿，他也乏了，先回房休息吧，晚上府中设宴，给你接风洗尘。”

    “好，那我先回院。”萧长卿说着，对外面喊道，“把东西送我院里。”

    不多时，有两个身穿盔甲的将士走了进来，其中一个身材高大，手里搬着萧长卿的行李，另一个则清瘦矮小，肩上挂了个小包袱，低头跟在萧长卿身后，一行三人回了位于南厢的院子。

    黎落盯着那个清瘦矮小的背影看了一会儿，直到他们完全消失在转角，她有些奇怪，问相里安：“大燕朝征兵对身高没要求吗，这个将士怎么看都不像是会打仗的样子。”

    “有要求。”相里安说，“身高不能低于五尺五寸，换算成现代是165公分。”

    “可是刚才那个拎包袱的，身高应该只有160左右吧？”

    黎落话虽然是这么说，倒也没深究，能被萧长卿选做亲卫带在身边的将士，多多少少有过人之处，也许这个小兵是用智商抵了身高呢。

    晚上，侯府设宴。

    萧长卿难得回来一趟，萧家今天一家团聚了，萧垣开了一坛老酒，父子三人喝开了。

    方姨娘坐在萧长卿旁边，不停地给他碗里添菜，萧长卿吃得不多，酒倒是喝得痛快，只是不知道为什么，坐在他斜对面的黎落总感觉他有点心不在焉，目光频频瞟向桌上那盘红枣糕。

    黎落以为他想吃，给他夹了一块：“二哥，吃这个。”

    萧长卿笑道：“谢谢嫣儿。”

    他话音刚落，明显有些喝高了的萧长丰说：“嫣儿，你给他夹这个作甚，长卿就不爱吃甜的。”

    萧长卿笑容一顿，表情有点微妙：“唔，以前是不太爱吃。”

    萧长丰诧异道：“怎么，现在爱吃了？”

    “……倒也不是爱吃。”萧长卿说，“大哥你是没去过边关，那边的吃食哪有长安城精致和花样多，在那儿待久了，回来看什么都新鲜。”

    方姨娘一听这话，顿时心疼了，拣着桌上的糕点给他夹了好几块：“那你多吃点，回头我给你做上一些，你带去那边吃。”

    “好。”

    酒喝到最后，萧长丰和萧垣都有些喝多了。

    散席后，秦姨娘扶着萧垣回房休息，萧长丰也被管家送回东厢，黎落帮忙搭了把手将他搀起来，一回头就看到萧长卿拿了几块糕点，小心翼翼地用一条雪白的帕子包起来。

    “二哥，你干嘛呢？”黎落问。

    萧长卿似乎被吓了一跳，连忙把糕点背到身后，脸上带了几分心虚：“没、没干嘛。”

    见他不想说，黎落倒也没问：“是不是喝多了，要不要我送你回厢房？”

    “没喝多，不用。”萧长卿摆摆手，“你快去歇着吧，我也回房了。”

    “好。”

    目送萧长卿离开，黎落一脑门疑惑，这个二哥怕不是在大漠待久了，回长安了一时半会儿不习惯，才有这种种让人捉摸不透的举动。

    黎落回房洗漱后就睡下了，这个身体作息倒是规律，白天午睡，晚上到点了就困，睡眠质量还很好，养生得不得了。

    只是睡到半夜，迷迷糊糊里，黎落感觉有人在轻轻推搡自己，同时压低声音喊：“小冬瓜，小冬瓜。”

    黎落迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看见坐在床边的萧长卿时，她第一反应还以为自己做梦了：“二哥？”

    “是我。”

    意识到不是在做梦，黎落揉着眼睛坐起来，望了一眼窗外，天还是黑的，这大半夜，萧长卿不睡觉跑她房间做什么？

    “二哥，怎么了？”

    萧长卿一脸欲言又止。

    “到底怎么了？出什么事了？”黎落又问。

    萧长卿咬咬牙，干脆说：“有件事要你帮忙……你跟我来。”

    于是黎落披了御寒的披风，大半夜跟着萧长卿穿过半个安阳侯府，从北厢走到南厢房。

    进门时，萧长卿停下脚步，低声说：“嫣儿，等下无论看到什么，都不要大声嚷嚷，这件事关系重大，要是被你我以外的人发现，二哥就惨了。”

    黎落意识到事情严重性，严肃地点头：“好。”

    两人进了南厢，推开萧长卿的卧房，在看到和衣躺在床上的年轻女子时，黎落差点“卧槽”出声。

    萧长卿居然在房间藏了个人！

    还是个女人！！！

    “二哥，她是……”

    “我从边关带回来的。”萧长卿顿了顿，加了两个字，“细作。”

