    不知道过了多久，鲁平终于悠悠醒了过来，眼前凑过来的几个大脸盘子，顿时让他吓了一大跳。

    “七叔醒了，七叔醒了！”

    有人惊喜地大声喊道，眼前的大脸盘子们顿时都是浮现一片欢喜之色。

    “我就说了，这么点小伤七叔怎么会死，七叔命硬的很呢！”

    鼻子里传来一阵小米粥香气，鲁平感觉被人扶着坐了起来，一碗金灿灿的小米粥送到了他的面前，他下意识地伸手去接，却发现自己的胳膊根本举不起来。

    “七叔你好好的坐着，我来喂你！”一个少年凑了过来，用木匙给你喂了起来。

    “我这是在哪里？”鲁平吃了几口，环顾了一下四周：“还在大营里吗？”

    “咱们在城里！”少年们欢乐的说道：“七叔，咱们是官兵了，现在你是官兵的官了，上面的大人说，以后你就是咱们的小旗，咱们都是你的部下！”

    “什么官兵？”鲁平皱皱眉头，心里有些不安：“到底怎么回事情，你从头到尾给我说清楚一点，从昨夜我晕过去开始说起！”

    “官兵有炮啊！”少年们一个个争先恐后的说道：“七叔你是没看到啊，早上我可是亲眼看到了死在外面的贼兵们，哎呀那叫一个惨啊，被炮轰得稀碎，拿簸箕捡到捡不起来的那种！”

    “你说！”鲁平没好气地指着另外一个少年：“虎子说话不靠谱，你老实一些！”

    “官兵真的有炮！”那貌似忠厚的少年笑了一笑：“咱们也不知道怎么打的，反正官兵放炮没多久，外面的人就不过来送死了，大家一直守到天亮，城里的官兵出来之后大家就随着官兵进城了！”

    “那大营呢？”鲁平问道，心里隐隐有些失落，不会他们拼死一夜守卫的大营，就这么被官兵放弃了吧！

    “那我就不知道了！”那少年坦然说道：“七叔您受了这么重的伤，大营里可没郎中，而且，上面的官兵说咱们阵前死的贼兵够多了，咱们鲁家村的人，都可以做官兵了……”

    少年的声音小了起来：“那时候您还没醒，大家商量了一下，觉得官兵也不错，每月有饷钱，还能吃饱，于是……”

    “官兵就官兵吧！”鲁平点点头：“这是好事，怕什么，要是我死了你们难道还要问我！”

    “我就说了七叔不会说什么的吧！”少年们顿时又快活了起来。

    “对了七叔，他们说，咱们做官兵，每个月有二两银子的饷钱呢，我还没见过银子呢！”

    “这算什么，除了小米粥，面饼窝头管饱，听说有时候，还有肉粥吃呢！”

    “停停停！”鲁平看着这些不知道烦恼的家伙，有些没好气的喊了起来：“外面的情况怎么样了，贼兵那么多，官兵在和他们打吗，咱们到了城里成了官兵，岂不是随时都要上城墙守城去，小子们，都给我听好了，别光想着吃的，都给我先顾好你们的小命！”

    “没打，昨天夜里贼兵们死的人不少！”少年们说道：“现在大营还在，长沟那边，好像又派人过去了，贼兵们估计打懵了，一直没动静！”

    “那就好，那就好!”

    鲁平终于放心的点了点头，长沟还在，大营还在，那就说明贼兵们没占到便宜，损失不小，就算再打，也一时半会打不到城里来，鲁家村的这些人，终于不用在前面拼命了。

    “你们说的面饼子呢，给我弄点来！”他张嘴喊道：“我得吃点干的，都快饿死老子了！”

    距离鲁平所在不到一里地的城墙脚下，周觉正在江晚的面前，给江晚禀报着自己城外一行的结果。

    “按照大人的意思，李自成部扩编为第四千户的命令已经带过去了，官兵们一片欣喜，纷纷感戴大人的恩德！”

    “不说这些虚的！”江晚摆摆手：“那边的那个副百户，不，副千户不沾泥，没有亲自进城来么？”

    “布副千户说了，希望大人给他从城里武库调拨的那种虎蹲炮，再多几门就好了，如果有弓箭的话，最好也能给一点，眼下流民大营里人手够用，粮食够用，如果城里有需要他们牵制贼军，他觉得他还能替大人至少牵制一个晚上！”

    “其勇可嘉！”江晚满意的点了点头：“延安府的武库里的那些，只要他要，我这边就敢给，没想到李自成的手下，居然还藏着这么一号人物，果然是人才辈出啊！”

    “不过，大人！”周觉微微皱眉：“学生觉得，这位布副千户虽然有杀敌之勇，但是，大人擢升他们在前，此人貌似是要效命在后，这事情，总是有些味道古怪！”

    “什么古怪？”江晚问道：“若是杀贼也有古怪的话，那我南海卫上下，都有古怪！”

    “我也说不出来！”周觉犹豫了一下：“学生只是提醒大人一句，谨防此人成为王二之流，此刻大人给粮，给兵器，若是他阵前倒戈的话，为祸可就比那王二要大多了！”

    “要倒戈也轮不到他！”江晚摇摇头：“你多虑了，你要这么想的话，还不如是觉得他想趁着这个机会，好好的扩充一下自己的实力，将这个第四千户，真正的变成一支敢打的兵马，一直能打的兵马，到时候，在我南海卫里，他也算进退自如，算是有讨价还价的本钱了！”

    “大人睿智！”周觉想了一想：“大人既然觉得对方可能有这样的想法，为什么还要答应他所有的要求！？”

    “为什么不答应！”江晚笑了一笑：“他想要多大的舞台，我就给他多大的舞台，这些人本来就是流民出身，若是我还猜疑他们，不敢用他们，那是将他们继续往流贼那边送，再说了，我连这么点容人之量都没有吗？”

    周觉哦了一声，觉得自己似乎明白了点什么，眼前的江大人，这是有着足够的自信可以控制对方，虽然他不是特别清楚，为什么江大人如此的自信，但是，他只要知道江晚并不是没想到这一点，对他这个幕僚来说就已经起到提醒的作用，尽了自己的本份了。

    “从城外大营那边，我带了几百人回来！”周觉说道：“大部分是伤者，大人要派人去看一下他们吗？”

