    “还有三天，我的军队就要到来！”

    狼人指挥官巴巴罗这几天简直望眼欲穿。

    他父亲答应他的军队，因为一个叫终焉之地的出现而一缓再缓。

    此时他终于收到了信息，那支大军已经上路。

    巴巴罗已经迫不及待的想要率领大军攻破那座城市，把他们的领主践踏在脚下了！

    想到之前的耻辱遭遇，内心充满了不甘和即将要大仇得报的期待。

    上次的失败让他卯足了劲要一雪前耻。

    等着吧！！

    一千多白银级的军队？呵呵，怕是不够我杀的！

    他为了一举攻破那座城市，把对方的兵力报多了一倍！

    现在他父亲派来的这支军队足够剿灭2000白银级敌人。

    所以，哪怕对方再多的后手，也绝对会被清理干净。

    狼入指挥官对此充满了自信。

    ——

    罗伦对一直徘徊在德克尔城数公里外的兽人军队没怎么在意。

    对方没有摆出进攻的姿态，他现在出去干掉对方也不会算一次任务完成度。

    没必要浪费精力。

    此时另外一件事吸引了他的注意力。

    “罗伦大人，纳克这几天在您派来的施法者大人配合下，已经成功研制出了生产弩箭的炼金机器......”

    “而且原来的炼金锻造机这几天经过改进之后，效率再次得到了提升。”

    卡鲁这位武器部的部长此刻兴高采烈的跟罗伦身边汇报武器部的最新进展。

    “哦？生产弩箭的炼金机器制造出来了？”

    罗伦眼前一亮。

    “制造成本是多少？每天能生产多少弩箭？”

    卡鲁亢奋道，“生产成本很低廉，用到的材料普遍可见。”

    说完声音放低了一些。

    “唯独需要的元素之石少不了，每天的消耗跟炼金锻造机相差无几。”

    一台炼金锻造机每天需要消耗价值3万普克的魔晶石。

    卡鲁看着罗伦没有太大反应，顿时松了口气。

    语气又高亢了起来。

    “一台炼金弩箭机每天能生产出1万支箭矢的粗胚。

    粗胚只需要人工稍加打磨就能直接拼接箭头和箭雨，组成完整的箭矢。

    生产效率比原来提高了数十倍。

    只要制造10台炼金机器，每天能生产10万支箭矢！”

    罗伦心中一动。

    每天生产10万支可不是什么小数目。

    生产箭矢的工作人员现在有上百人，平均下来，相当于每个人每天生产1千支。

    按照之前的生产模式，每人每天能生产100支都算高产了。

    罗伦满意的点点头。

    “这方面你来安排，可以多建造几台炼金弩箭机。

    不要吝啬消耗，需要什么物资，市政厅会给你们配备齐全！”

    虽然辉月之城的物资也不多了，但是这方面还是不能吝啬的。

    “建造好之后，留足10万支箭矢的生产人员，其余的人全部调到武器部生产武器和盔甲。”

    等到卡鲁应答之后，罗伦继续道。

    “刚刚你说炼金锻造机也改良了？现在武器部每天能生产多少套盔甲？”

    卡鲁略带骄傲道。

    “每天能生产20副！”

    20副，这个数据对比起辉月之城庞大的军队似乎毫不起眼，但是在一个月前，这个数据还是1......

    生产盔甲难度极高，生产效率也没那么容易提升。

    卡鲁说完看着罗伦没有太大变化的表情，顿时讪笑一声。

    连忙补充道。

    “如果那些施法者大人能一直辅助生产，这个数字还能翻倍！”

    哦？

    罗伦此时才动容。

    如果每天能生产40副盔甲，那一个月就有1200副了。

    这已经是极为庞大的数目。

    辉月之城不是德克尔城，没有几百年的积累，能在短时间内把生产力提升到这种程度，已经难能可贵。

    这让罗伦不得不感慨，施法者就是施法者，打铁都这么有用。

    以后有机会还得多抓点施法者回来啊，就算不让他们打仗，让他们去种田，去搬砖也是好的......

    略微沉吟之后，鼓励的看着卡鲁。

    “干得很不错，施法者小队就暂时留在武器部，辅助你们生产盔甲。”

    “记住，优先生产怒熊骑兵的盔甲，我需要你们用最快的速度让怒熊骑兵穿上重甲！”

    卡鲁拍着胸脯大声保证。

    “绝对不会让您失望！”

    罗伦点点头。

    “钢铁的储量够吗？”

    “足够了，上千个半鼠人矿工在日夜不停的挖矿，我们的仓库已经堆满了矿石......”

    “很好，告诉纳克，科研部对辉月之城非常重要，如果以后有什么新的想法，可以直接来找我。

    他需要的物资，市政厅会第一时间提供！”

    看着卡鲁带着亢奋的心情离开，罗伦也是颇为兴奋。

    辉月之城的工业终于踏入第二步了，离走上正轨已经不远了。

    这两台炼金机器的出现是火种，点燃了辉月之城的工业之火。

    只要朝着这个方向发展，不断的积蓄科研力量。

    未来要不了多久，辉月之城必定会迎来魔法炼金科技的爆发。

    等到魔法工业能替代大部分人力，辉月之城必将举世瞩目。

    在他思索之时，一位狂蜂骑士迈步进屋，打断了他的思绪。

    “罗伦大人，薇妮小姐传来消息，她有新发现......请您去一趟。”

    狂蜂恶魔虽然已经融合成了一个战斗单位，但还是由恶魔黄蜂和狂蜂骑士两部分组成。

    因为对方能在1000米范围内通过头顶的触须无障碍沟通这个特性。

    所以这些强大的恶魔兵种除了担任战斗单位之外，还负责重要部门的通讯。

    罗伦听到这话心头一热。

    新的发现？

    上次薇妮新发现可是打开了终焉之地的空间之门，让辉月之城多了一个稳定的刷级地点。

    不知道这次又得到了什么好东西。

    带着满血的期待，罗伦来到了白骨位面。

    随着大量污染者死亡，白骨位面的位面之力在逐渐变强。

    而掌控白骨位面的薇妮，从中得到了巨大的好处。

    身上散发的血脉之力已经弥漫出了淡淡的白金光芒。

    从罗伦的感知来看，要不了多久她就能突破白金，成为辉月之城第一位白金级施法者。

    “罗伦大人......我们得到了女神的眷顾！”

    薇妮见到罗伦的身影后立刻恭敬行礼。

    直起身后，脸上带着几分压抑不住的喜意。

    右手伸出，握紧的拳头摊开成掌。

    手心一颗拇指大小，有棱有角的水晶暴露在空气中。

    “刚刚一头白金高级的污染者冲入空间之门，菲雅娜杀死对方后，我在其身体内，找到了这个......”

    罗伦看着薇妮激动的表情有些哭笑不得。

    至于这么兴奋吗？

    目光下移，凝神看向那颗水晶。

    略微感应之后，心神一震。

    那颗棱角分明的水晶竟然让他生出强烈的渴望，他想要吃掉它！！

    那种感觉就像是被饿了十天之后，闻到甜面包的香甜气息......

    整个身体都在向他发出呼喊......

    这是什么东西？

    强压下身体的渴望，罗伦咬着牙打开了属性面板。

    下一秒，他的瞳孔放大，瞬间失了神。

    只见系统面板上显示......

    神力结晶

    品质：神话

    特性：吞噬后，能获得一丝神力。

    介绍：神灵力量逸散之后形成的结晶，具有种种不可思议的力量，极度珍贵。

    神力结晶！！！！

    罗伦回过神，倒吸一口凉气。

    猛然转头，看向正在疯狂涌出污染者的空间之门，眼中露出几分骇人的光芒。

    终焉之地，竟然跟神灵有关！

    难道这些污染者，都是因为神灵而诞生的？

    它们会不会都有神力结晶？

    这个念头升起的刹那，薇妮似乎看懂了他的想法。

    轻声道。

    “我找到这颗水晶之后，在其它所有污染者身上都找寻了一遍，没有发现痕迹......”

    罗伦深吸了口气，压下内心的情绪，费了好大的劲眼神才逐渐恢复平静。

    神力结晶，如此珍贵的东西必然不会泛滥。

    找不到似乎才正常。

    低沉着声音道。

    “那个污染者呢？”

    薇妮摇摇头。

    “已经被白骨位面吞噬了，这颗水晶是在对方死亡之后，在它脑海中发现的......”

    说完补充了一句。

    “之前杀死的数十个白金级污染者都没有发现异常。”

    “由此可见，这类特殊水晶的数量必定十分稀少。”

    薇妮虽然不知道这颗水晶的来头，但是并不妨碍她能感受到对方的不凡。

    连她心脏中的家族传承宝物对此都格外渴望。

    罗伦点点头，看向正在疯狂猎杀污染者的怒熊骑兵，眼神微微一眯。

    “看来，我有必要再去里面走一趟了......”

    神力结晶啊......

    终焉之地跟神灵沾边，想想都能知道，这里面到底隐藏着何等机缘。

    薇妮提醒道。

    “罗伦人，兽人......”

    话没说完，但含义也很明显。

    现在进去显然不是好时机，兽人的威胁就在眼皮子底下。

    罗伦闻言，深深的看了薇妮一眼。

    “你知道这颗水晶是什么吗？”

    薇妮一愣，“请您赐教......”

    “神力结晶。”

    这简单的四个字，让薇妮心神巨震。

    满是不可思议的看着他手中的水晶。

    她虽然知道这颗水晶是好东西，但没想到这个东西竟然好到了这种程度！

    薇妮不是罗伦，没有地球信息大爆炸时代的知识，也没有九年义务教育培养的无神论......

    作为诺尔主位面的原住民，她对神灵的敬畏远比罗伦高得多。

    “神灵......里面有神灵？”

    目光看向空间之门，声音已经变得干涩沙哑。

    罗伦此时也有些踌躇不前。

    跟神灵扯上关系，不论是什么都必然不会那么简单。

    现在似乎还不是什么好的时间节点......

    深吸了几口气才压下不顾一切进入终焉之地一探究竟的想法。

    现在最紧迫的不是去探险，而是应对兽人的威胁。

    这几天兽人的军队已经在集结，他不可能对此视如不见。

    兽人进攻的任务奖励是20个白金强者晋升名额，从这点来看，这场战争不会那么简单。

    他可不想看到阴沟里翻船的事发生。

    深深看了一眼手中的神力结晶，直接收了起来。

    虽然身体非常渴望吞噬神力结晶，但是内心深处的直觉告诉他，现在还不是时候，乱吞噬可能会有很大的麻烦......

    拥有这个世界上最顶级的血脉，罗伦对这种直觉向来十分重视。

    恶魔对危险的预知绝对不容忽视。

    “盯紧空间之门，等兽人的威胁消除之后，我们再进入其中探索。”

    薇妮还处在失神的状态中，听到这话才回过神。

    脸上激动的通红。

    “您放心，我会誓死守卫在此！”

    说完之后，目光带着几分罗伦都有些吃不消的炙热看向他。

    薇妮脑海中此时满是惊疑。

    罗伦大人，难道真的是神灵之子？得到过女神的赐福？！

    要不然，怎么随便开一个空间之门，就能找到跟神灵有关的位面？

    之前对辉月之城内的传言不屑一顾的薇妮，此时也不禁陷入了纠结......

    ——

    ——

    就在两人思绪都不定的时候，前方的空间一阵扭曲。

    在罗伦的注视下，一个浑身泛着银白色光芒，身高大约有半米高，浑身由岩石构成，长得颇为憨萌的生命出现在白骨位面。

    黄金之子，格鲁特。

    看到这个小家伙之后，罗伦才想起来。

    一个多月前，他们打开了德克尔城那个拥有秘银矿脉的位面。

    在对方严密的防御下，没办法在对方眼皮子底下偷矿。

    最后把格鲁特这个小家伙给扔了进去，让它去祸祸对方的矿脉。

    但这段时间太忙，把这个小家伙给忘了......

    罗伦想到此顿时有些汗颜。

    格鲁特不知道这些乱七八糟的事，见到罗伦之后，顿时兴奋了起来。

    连忙迈步跑向前，直接抱着他的大腿开始撒娇。

    “主人~”

    语气充满了亲昵和信任。

    此时的格鲁特跟一个多月前已经发生了巨大的变化，身上金光变成了白金色的光芒。

    身体从20厘米飙升到了50厘米。

    这让罗伦大为惊喜，没想到才一个月的时间，格鲁特就发生了如此大的变化。

    连忙打开对方的属性面板。

    格鲁特（英雄单位）

    等级：白金高级

    元素之心：秘银之心（白金级）

    天赋：

    秘银之躯（A+级）诞生于黄金矿脉中的岩石巨人，吞噬大量秘银之后，转变成为秘银之躯，能吞噬秘银和精金强化身躯，使其坚不可摧。

    矿脉提炼（A级）能快速从秘银矿石和黄金矿石中提炼出秘银和精金，提炼后可以储存在腹内的异空间之中。

    岩石操控（A级）可操控岩石凝聚成武器，或者进入岩石内行走。

    大地摧毁者（A级）使用元素之力对地面进行轰击，破坏地壳结构，制造地震。

    不死之躯（A级）元素之心不被摧毁，便可使用核心力量重新凝聚身躯。

    忠诚：100

    羁绊：黄金之子，可吞噬黄金和秘银矿脉进行无限制成长。

    5个A级天赋。

    他能说，不愧是诞生于黄金矿脉中的黄金之子吗？

    现在这家伙又吞噬了大量的秘银。

    格鲁特这波是真的要起飞了......

    罗伦满是感慨。

    唯一的遗憾就是对方的体型还是小了点。

    才50厘米高，跟岩石巨人这个名称有点不搭边。

    虽然是白金级，但是战斗起来，显然没有碎石这种5米高的庞然大物有威慑力。

    罗伦查看了几遍小家伙的属性后，这才好奇询问。

    “格鲁特，那条秘银矿脉被你吞噬完了？”

    格鲁特仰着头，狠狠点头，像是得到了老师表扬的小孩跟家长炫耀一样。

    “那条矿脉被我吃完了，主人，我吃得很饱很饱......”

    说着弯起了眼睛，一副很开心的模样。

    罗伦哑然失笑。

    此时薇妮开口道。

    “对方有没有发现你？”

    格鲁特乖巧的摇摇头。

    “我吃饱了就回来了，没有人知道我已经把地底的矿石都吃了呢。”

    “都吃了？”

    格鲁特点点头又摇摇头。

    “只吃了一大半......。”

    说完黄宝石一样的眼睛带着几分委屈看着两人。

    “那些矿石太多了，虽然很好吃，但我还是吃不完。”

    说完就跟小孩子变脸一样，语气又愉快了起来。

    “所以我就把那些秘银给带回来了......”

    带回来了？

    罗伦看了一眼格鲁特的某个技能。

    矿脉提炼（A级）能快速从秘银矿石和黄金矿石中提炼出秘银和精金，提炼后可以储存在腹内的异空间之中。

    这个技能就叫，吃不了，兜着走？

    看着罗伦没出声，小格鲁特顿时急了，伸手一挥。

    “嘿哈！”

    发出一声奶凶奶凶的声音之后，前面的空间突然一阵扭曲。

    随后罗伦目瞪口呆之下，丁玲桄榔~

    一片拳头大小，反射着银白色光芒的秘银块从那个扭曲的空间之中掉落。

    几个呼吸之后，秘银堆成了半人之高。

    等到没有东西落下之后，格鲁特这才收手。

    此时看着罗伦跟薇妮震惊的表情，脸上带着几分小骄傲。

    “主人~”

    一副快来夸夸我的表情。

    罗伦跟薇妮对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    秘银！！

    这他娘的是秘银啊！

    就这么摆了一堆？？

    这么庞大的数量，简直是一笔滔天的财富！

    这个小家伙真是把那条大型秘银矿都掏空了！

    真是......太爽了！

    武器部要是有秘银，锻造的装备绝对要提升几个档次！

    对辉月之城来说，这些秘银简直是沙漠里送来了冰镇西瓜，太解渴了。

    罗伦伸手摸了摸小家伙硬邦邦的脑袋。

    “干得漂亮！格鲁特，你做的很好，立下大功了！

    比碎石和其它岩石巨人都做得都要好！

    我为你骄傲......”

    小家伙被夸奖之后，顿时乐得找不着北了，双眼弯成月牙，咯咯笑个不停。

    罗伦哄好小家伙之后，立刻唤来旁边的执勤的狂蜂恶魔，语气亢奋。

    “立刻把秘银搬运回去，先入库确定数量，再通知武器部来申领。

    记住，每一丁点都要登记在案，绝对不能浪费！”

    秘银作为最顶级的材料，一件武器只要添加一丢丢都能让其性能得到巨大提升。

    这堆半人高的秘银，足以让辉月之城今后的武器提升几个档次。

    果不其然，当秘银入库之后，整个武器部都疯狂了。

    武器部部长卡鲁恨不得把秘银全部都搬回武器部。

    最后得知了格鲁特现在晋升到了白金，提炼精金的速度大幅增加之后。

    更是急忙向罗伦请求，让格鲁特去金矿把那些黄金都提炼成精金。

    精金虽然没有秘银珍贵，但也是一等一的宝物。

    秘银和精金如果同时使用，对装备的性能将会以几何程度提升。

    罗伦对此自然是欣然允诺，把小格鲁特调派到了金矿去开采精金。

    幸好对这个黄金之子来说，提炼矿脉是件美事，倒也不需要他哄这个小家伙。

    在黄金级的时候，格鲁特每周只能提炼出小拇指大小的精金，升到白金之后，提炼的效率已经大幅度提升。

    这点从小家伙拿回来的秘银数量就可见一斑。

    ——

    武器部得到秘银之后，立刻开始跟格鲁特之前留下的精金一起锻造盔甲。

    第二天，一套掺杂了秘银和精金的顶级盔甲出世。

    罗伦亲自过目之后，立刻下定决心。

    不论付出多大的代价，怒熊骑兵以后的盔甲都要按照这套盔甲的规格来进行生产。

    怒熊盔甲（限定怒熊骑兵使用）

    品质：B+级

    特性：厚重（防御力提升300%，无法被斩断，A级以下装备无法刺穿，免疫破甲技能，免疫卸甲，油腻术等魔法）

    坚不可摧（激活盔甲，可使盔甲的坚固度提升三倍，重量提升一倍，激活盔甲期间，每秒需要消耗1%的血脉之力，穿戴者将获得50%力量提升。）

    超强适应（盔甲专门为怒熊骑兵锻造，可以完美适应怒熊骑兵，怒熊骑兵陷入暴怒时体型增加，盔甲也会自动延展）

    超强魔抗（免疫一环二环魔法，对三环、四环魔法伤害减少50%，五环魔法伤害减少30%）

    介绍：一套极为坚固的盔甲，甚至能抵抗住攻城锤的轰击。

    B+级的盔甲......

    属性虽然不多，但是太顶了！

    盔甲最完美的属性是什么？

    超强的防御力。

    添加了秘银和精金之后，怒熊盔甲达成了所有战士梦寐以求的属性。

    对魔法免疫，对物理抗性恐怖，尤其是那个夸张的坚不可摧。

    激活盔甲能提升三倍的坚固程度，一倍重量，同时提升50%的力量......

    虽然需要消耗血脉之力，但是对比其属性，这点消耗算什么？！

    这个技能就跟开了挂有什么区别？！

    怒熊盔甲最厚的胸口区域足有5厘米，穿上去就跟铁板一样。

    就算是普通的钢铁在这种厚度下都具有了超强的防御能力。

    何况是增添了秘银和精金之后？

    现在再有坚不可摧这个技能的加持，罗伦怀疑攻城弩都射不穿怒熊盔甲。

    太硬了。

    也因为其厚度，所以这套盔甲的重量十分惊人，已经超过了三吨。

    如此恐怖的重量也有很大的限制——必须是黄金级的怒熊骑兵才能穿戴。

    白银级的怒熊骑兵都穿戴之后虽然能进行战斗，但体力消耗严重，速度会大幅度下降。

    但这些缺点在高品质之下，都不算什么了。

    这套专门为怒熊骑兵锻造的盔甲，让罗伦极为满意。

    重装熊骑，要的就是这种效果！

    得到了罗伦的首肯之后，武器部开始了疯狂锻造。

    每天消耗的秘银让管理仓库的工作人员心惊肉跳......太奢侈了。

    这简直就是烧钱啊。

    也就是格鲁特升级了，在金矿中提炼精金的速度不慢，要不然还真不一定跟得上武器部的生产。

    唯一让罗伦感到遗憾的是。

    格鲁特带回来的秘银虽然不少，而且秘银是作为添加材料，不是主材料，但锻造怒熊盔甲的消耗太大了。

    根据武器部的预算，最后只能锻造1000套怒熊盔甲......

    如果换成人类穿戴的盔甲，倒是能锻造3000套，但罗伦对此看不上眼。

    这毕竟是一条大型秘银矿脉的储量啊。

    当然，如果算上格鲁吃掉那部分，或许就能理解了......

    这家伙从黄金突破到白金高级，可不是一点矿石就能满足的。

    罗伦听到这个消息没有犹豫，依旧给予武器部坚定的支持。

    不论付出多大代价，他都要见到怒熊盔甲按时装备怒熊骑兵！

    当600怒熊骑兵穿着B+级的盔甲，开启坚不可摧进行冲锋之时。

    还有谁能抵挡这支钢铁之师？！

    罗伦甚至已经预感到怒熊骑兵成形之后，在冲锋直接把敌军践踏成肉沫的场景了。

    太让人期待了。

    在武器部取得进展的时候，密探突然传来消息。

    兽人大军再次聚集在了辉月之城前方。

    这一次，兽人分为两支军团前行。

    第一个军团正朝着辉月之城前进，人数超过万人。

    另一支军团还驻扎在无尽荒原上，人数超过三万。

    兽人庞大的兵锋，瞬间让辉月之城的空气紧张了起来。

    ——

    狼人指挥官巴巴罗昂起头看着面前穿着一身黑色盔甲的同伴，眼中闪过几分冷笑。

    “我父亲虽然派你来督军，但我相信你有自知之明。”

    说完指着辉月之城的方向，冷声道。

    “我既然上次能攻上对方的城墙，站稳脚跟，让那些该死的德克尔城余孽感到恐惧。

    这一次，我率领万人军团自然能踏平那座城市！”

    一句谎话需要一百句谎话来圆。

    而且在狼人指挥官心中，上次攻打辉月之城失败，根本不是他的原因。

    纯属大意罢了。

    这次他向他父亲申报，把那座城市的敌人描述得真实的多一倍——两千白银级战斗力，还有能杀死白金的力量。

    他父亲因此派遣了一支强大的军团让他指挥，这让他信心满满。

    他都已经高估了对方一倍的力量，按照剿灭这种程度的敌人来准备军队。

    难道攻陷那座城市很难吗？

    被训斥的狼人督军听到这话，脸色有些难看。

    他在这个混蛋的超凡父亲眼前，都不会被如此蔑视。

    但想了想，还是压下内心的怒火，沉声道。

    “克洛德大人让我嘱咐你，在这场战争结束之后，要去往神灵陨落之地探险，请务必尽快解决问题。”

    狼人指挥官淡淡的点头。

    “放心，那座城市实力并不强，当初如果不是那两个蠢货大意了，早就攻陷了！”

    狮人副官听到这话，嘴角直抽抽。

    内心对狼人指挥官的不要脸佩服到了极致。

    上次，你攻上城墙了吗？就敢这么吹？？

    狼人指挥官冷笑一声。

    “吹响号角，发起冲锋！！”

    这次，他携带万人军团前来，誓要复仇......

