    看着大儿子沉稳的出门前往六部衙门办事，李二心情大好，也不批阅奏章了，索性丢下了朱批御笔，一路带风的来到了皇后的住处立政殿，作为一个父亲，没有什么事情比看着儿子成功更值得骄傲的了，所以他第一时间来找自己的发妻分享这份喜悦。

    　　

    　　    皇后静静的听完，也止不住点头，心中对于大儿子的担心终于放下了，这一切都要归功于杜少清这孩子，所以皇后开口问道：“陛下，承乾能修身立德，多亏了少清的帮忙，我听五儿说，少清这孩子身体的余毒已经清除了，你看是不是要及早给他安排个位子，让他早点入朝，也能帮一帮你？”

    　　

    　　    皇后这典型的是在帮女婿要官了，可见杜少清在皇后心里的地位，皇帝李二心中叹息一声，却没敢跟皇后说出实情。

    　　

    　　    当初皇帝派了宫内的高手去黑道查访，其实不是无功而返，就算没有什么直接证据，但是张出尘能知道的消息，百骑司和宫中高手怎么查不到？

    　　

    　　    李二拿到结果之后稍稍一分析，就知道幕后之人能量不小，渐渐的他就将目光移动到了自己大舅哥长孙无忌身上，不是李二胡乱猜疑，而是他从这种天衣无缝干净利落的手法上面，感觉到了一种熟悉的味道。

    　　

    　　    虽然作为多年好友，李二不愿相信老友会对一个后辈下手，但作为一个皇帝，在这时候必须明辨一切，如果真的是他，那就让人为难了，不是说怎么惩治为难，毕竟这是自己第一心腹，不可能惩治，而是说取舍为难。

    　　

    　　    在老人长孙无忌和新人杜少清的取舍上为难，两人既然结下死仇，就势必会明争暗斗，如果让两人同处朝堂，时间长了必然会多生是非，所以思虑再三，李二决定按下年轻的杜少清，毕竟大舅哥是自己的左右手，离不了的存在，正好杜少清似乎不喜欢混迹朝堂，李二在心中这样安慰着自己。

    　　

    　　    可是今天发妻问起这件事了，李二也只能隐瞒，含糊其辞过去，“朕何尝不想重用他？可是那小子天生一个惫懒的家伙，用修养身体的借口直接跟我告假两年，太医院都不愿来，他又怎么会愿意入朝为国劳心？”

    　　

    　　    皇后点了点头，心说杜少清的确是这个脾气，“不如臣妾去敲打敲打他，身为驸马，不为国出力怎么行？”

    　　

    　　    李二看着一心积极帮忙的发妻，心中在纠结如何给圆过去，想到自己的大儿子，李二灵光一闪开口道：“牛不喝水强按头不行，既然那小子能够将承乾教好，说明他有育人天赋。

    　　

    　　    朕有个想法，要不要把小六李愔也送到他手下教育一番，这小子近两年没少惹祸，换了四五个师父都看不住他，前日杨妃说想要权万纪去李愔封地王府做长史，代为教导他，朕看那古板的权万纪恐怕也教育不了小六。

    　　

    　　    观音婢，你说要不要将小六叫回来，丢给杜少清试试？”

    　　

    　　    一个小子的教育问题，能胜任的人多了，皇后虽然不解，为什么陛下要放任大才在外而不用，但她还是附和道：“少清的确有一套，不过李愔的教育问题，陛下应该去找杨妃妹妹商议，她是孩子生母，臣妾不愿替人家做主。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑：“那好，我这就去找杨妃商量一下，说起来杜少清可是李愔的姐夫，不是外人，代管一下不算麻烦吧，要是他能将小六也教好了，朕封他作太子少师。”

    　　

    　　    这职位可是三公九卿的九卿之一，在大唐是从二品高官，要知道尚书左右仆射也才是从二品的官职，不过到了大唐时期，三公九卿都变成了虚职，没有什么实权，一般都是给年高德劭的老臣挂名。

    　　

    　　    可是此时李二许诺给杜少清，如果他真的能做到，也足见李二对杜少清的厚爱了，可见这个皇帝也怕自己太过，寒了杜少清这位才子的心。

    　　

    　　    于是在杜少清一家刚刚从杜陵回来的第二天，皇帝夫妇，另外带着杨妃一起，驱车来到了长安郑县伯爵府，杜少清犹自奇怪，这阵容是个什么组合？就算是娘家人来看女儿，也不该带着杨妃吧。

    　　

    　　    众人见礼完毕，皇后拉着小女儿兕子解释说道：“今日本宫带兕子跟着来是想念小萱萱了，你们聊，我们去看看萱萱。”

    　　

    　　    说完让女儿李丽质领着去了后宅，后宅杜萱萱正在忙着给自己的宠物老虎小喵喵喂食，自从进了冬天，这只老虎越发变得慵懒起来，就跟那冬眠的蛇一样，就想窝在暖和的地方。

    　　

    　　    已经七个多月的小喵喵是真的长大了，体型已经超过了家养的土狗，快跟一般狼狗一样大，小萱萱怎么也抱不动了，当然也不喜欢再抱着了，每天这姑娘殷勤的叫醒睡眼惺忪的小喵喵喂食，都是为了让对方快些长大，好给自己当马骑。

    　　

    　　    可是吃饱了的老虎要多懒有多懒，杜萱萱拽都拽不起来，后来干脆就在府里的厨房旁边另置了一间，给老虎搭窝，这样也暖和一些。

    　　

    　　    皇后拉着兕子来到后宅，远远的就听到外孙女不满的喊声：“小喵喵你嘴巴张小一点，我给你夹菜吃，你连我的手都吃进去啦，黏黏的沾满了你的口水，再不听话就不给你吃饭了。”

    　　

    　　    好像是听到门外有人来了，老虎还在里面低吼了两声，小萱萱生气了，站起来抬脚踩住了老虎的大脑袋训斥道：“不好好吃饭，吼什么吼？还敢吓唬我吗？”

    　　

    　　    皇后站在门口看着外孙女欺负一只老虎，那样子简直萌翻了，而且这老虎很有灵性，还知道示警有人。

    　　

    　　    小兕子松开了母后的手，小跑着冲了上去，“萱萱姐，我来找你玩啦！”

    　　

    　　    小萱萱一回头，是外婆和兕子，高兴的松开了脚下的老虎，小喵喵识趣的一个翻滚闪开了，等到两个小家伙约定好了一起来喂食小喵喵的时候，老虎食盆里面的东西已经被一扫光了。

    　　

    　　    萱萱诧异的看着趴在地上假装睡觉的小喵喵，很是不解的自言自语道：“不对呀，我记得喂了半天没有喂完呢，现在吃的怎么没有了？”

    　　

    　　    那是聪明的老虎连吃带抢的快速吃光了，到饭点了自己饿得难受，偏偏小主人还喜欢用筷子一下下夹着喂，不等喂到半盆，食物早就放凉了，所以趁着小主人不注意，当然要抢着趁热吃完了。

    　　

    　　    长孙皇后将这一切都看在眼里，心说这老虎也太聪明了吧，还知道装睡骗人？

    　　

    　　    可是小萱萱接着对兕子安慰说：“算了，没了就没了吧，我去让大老虎叔叔再做一盆，咱俩用新的饭菜喂小喵喵。”

    　　

    　　    当老虎看到第二盆吃食放在自己面前的时候，吓得直接从装睡变成四肢瘫软装死了，看着眼前两个小孩子主人，欲哭无泪，这简直就是两个小恶魔，她们不会是想把本虎撑死吧？

