    视频画面。

    和之前一样，这里也是一处战场。

    熟悉的路飞出现在火焰和浓烟的围绕之中。

    而在他的对面，则是漂浮着一个身穿粉色火烈鸟大衣，戴着墨镜的狂傲男子。

    海贼世界的许多观众，在看到的瞬间心里就咯噔了一下。

    猛地瞪大了双眼，怔怔看着画面中的那个男人。

    显然，相比于路奇，这个人的身份更为广为人知。

    那独特的装扮，那狂傲的姿势，正是王下七武海之一，唐吉坷德.多弗朗明哥！

    谁也没有想到，路飞的对手会是他。

    --虚无空间。

    【难道七武海又要被打败一个了吗？】

    【算上沙鳄鱼克罗克达尔，那就是两个七武海被击败了......】

    【托雷波尔：混蛋，你们在说什么？少主怎么可能被击败！】

    【迪亚曼蒂：不过是一个画面，肯定是少主将草帽小子给击败了！】

    【......】

    海军总部，马林梵多。

    “啊哈哈哈，居然和天夜叉那个家伙碰到了啊！”

    卡普饶有兴趣的看着。

    “这已经是第三个七武海了吧？你的孙子还真是能搞事。”

    战国也是无奈了。

    因为海军对于消息的封锁，外面的人并不知道七武海之一的月光莫利亚也被草帽所击败。

    结果暂且不论，路飞的搞事能力，属实让他头疼不已。

    “看天夜叉的样子，路飞的实力进步很快么。”

    卡普哈哈一笑。

    “你也别高兴太早，路飞这一次算是彻底出名了，上面的人还指不定会做出什么决策。”

    无论是路飞的身份，还是司法岛对世界政府的宣战，再加上如今恶魔果实潜力的视频。

    路飞可谓是世界瞩目！

    这样的前提下，世界政府怎么可能容忍这么一个威胁呢？

    “呃...说的也是，不过那也是他自己选择的路！”

    “你可别忘了艾斯马上...”

    “够了！”

    卡普突然喝止了战国的话，表情也变得凝重起来。

    老战友说的没错。

    路飞的实力进步很不错，但也一定会带来其他的危险。

    现在高兴也确实太早了......

    ......

    德雷斯罗萨王国。

    王下七武海多弗朗明哥的领地。

    在王国的中央，有着一座巨大的城堡。

    这里聚集着家族大部分的干部。

    此时的多弗朗明哥半躺在一张椅子上，看着空中的画面。

    “真是可恶！居然敢造谣少主被打败了。”

    浑身满是粘液，看上去很是恶心的托雷波尔很是气愤。

    “就是，少主怎么可能被那个草帽小子击败，真是气死我了！”

    “这些混蛋，是忘了我们家族的手段了吗？”

    “我可是看到那些弹幕中，可是有和我们合作的势力，他们想要干什么？”

    干部们你一言我一语，噪杂不断。

    但有一点相同的是，他们绝不相信多弗朗明哥会被击败。

    “少主，要不要找个机会将草帽小子给解决掉？”

    这时，声音尖锐难听的琵卡忽然说道。

    他的想法很简单，既然未来会有一战，那提前解决这么一个麻烦不就好了？

    只要草帽小子一死，外面的谣言自然不攻自破。

    而且还能竖立多弗朗明哥家族的威严。

    听着他的话，其他的干部们也是停下了喧闹。

    一行人全部将目光看向半躺在那里的多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈...算了，前几天海军所说的另一件事更让我感兴趣。草帽小子，就让他再蹦跶一下吧！”

    “这个诡异的视频出现，该着急的应该是海军才对。”

    “少主英明！”

    ......

    就在多弗朗明哥家族议论的时候，视频中的战斗也随之开始。

    “四档？”

    尽管已经受伤，但明哥的狂傲没有丝毫的减少。

    反而因为战斗的不断升级，整个人的精神似乎都燃烧起来。

    嘴角扬起的高傲，完全没有将眼前的路飞放在眼里。

    “对，为了打飞你，我要变强！”

    同样狼狈的路飞，语气非常的凝重。

    话音落下，抬起的手臂上赫然出现了浓重的黑色。

    宛如墨水般将整个手臂浸染。

    武装色霸气！

    “啊呜~”

    深吸一口气的路飞，张嘴咬在了手臂。

    海量的空气不断注入体内，那条被武装色霸气包裹的手臂也在瞬间就膨胀变大。

    一条巨人手臂顿时出现在众多观众的视野中。

    和三档很像，但漆黑的武装色又显示着四档的不同。

    此刻。

    整个海贼世界的人，都下意识地屏气凝神。

    甚至连眼皮都不愿多眨，生怕错过这一幕的过程。

    所谓的四档，究竟会是什么样的？

    这是每个人都想知道的答案！

    路飞手臂膨胀后，并没有因此结束。

    反而还在不断在体内注入空气，身体的变化越来越明显。

    整个人都在漆黑的武装色霸气中不断膨胀着。

    同时还附带着大量的气浪烟雾弥漫。

    所有人心中都忍不住在想，路飞即将要变成巨人了吗？

    呼哧！！！

    随着烟尘的消散，终于完成变身的路飞出现在所有人的眼中。

    “四档！”

    只见路飞的形态都变得有些诡异。

    除了武装色霸气的附着，胸膛附近更是形成了花纹般的纹路。

    肆意飘动的头发，伴随着缠绕周身的烟雾。

    整个人都在原地一跳一跳的，已经无法正常站立。

    这...究竟是怎么样的一种形态？！

    “弹力人！”

    咚！咚！咚！

    每一次的跳动，都能清晰听见那充满力量的鼓动声。

    “呃呵呵呵，哈哈哈~”

    可就在这时，多弗朗明哥的狂笑声突然传出。

    手捂着别过去的脑袋，似乎对于路飞的新形态有些不忍直视。

    “喂喂，你是在搞笑吗？变得那么大，还以为你那个膨胀的身体会有什么秘策，给我认真点啊！”

    “我这就是秘策，而且我很认真！”

    “橡胶的反弹力让你站都站不稳了，还谈什么打飞我？”

    “我在这两年来一直跟大的像怪物一样的猛兽战斗，为了制服他们，这巨大的身体和弹力是需要的。”

    “弹力能有什么用？”

    明哥话刚说完，眉头就是一皱。

    宛如弹簧压缩的声音，从路飞的方向传了过来。

