    乐大远哈哈一笑，站了起来，从空间戒指里拿出了一把钥匙。

    似金似银，带着美丽的哑光。

    上面还带着一个心形的水晶，粉嫩粉嫩的。

    乐大远本来想说些什么，看到这个钥匙吊坠之后，脸色一僵，有些尴尬的歪了歪嘴，赶紧摘了下去，嘴里还嘀咕着，‘这老刘，还弄这么个玩意’。

    其他善意的笑着，和乐大远平时关系很好的小虎和糖果甚至还起着哄。

    “咳咳，你俩给我安静点。”

    乐大远脸色一板，假模假样的呵斥了一下小虎，但显然没有什么效果，反倒是夏蕾瞪了这个顽皮的小子一眼，让他仿佛看见了猫的老鼠似的安静了。

    没办法，除了本来就对夏蕾的畏惧，还有对刚才一些问题的心虚，比如‘山头’这个问题，小虎自知是有他自己的一份的，虽然并不是完全他的本意，但最近一些事情的发生，和他的纵容脱不了干系。

    “那具我制造的战斗机器人还记得吧。”

    众人点头，包括叶钟鸣。

    当时那具威武霸气的机械战士给了大家的震撼无以复加。多种多样的战斗方式，双重的能量驱动以及奇特的控制方法，都把一扇全新的大门推开，给大家展示了一个全新的世界。

    当然，这种战斗机器人的消耗同样让人印象深刻，简直就是一个吃钱的机器。

    乐大远当时说，这东西还处于完善的阶段，有一些问题不彻底解决，是无法形成良好的战斗力的。

    “解决了？”叶钟鸣眼睛都是亮的。

    那东西同样给了他深深的震撼，可以说，当时红姐的那种可以让他拥有制造空间装备的能力，以及这种机器人的问世，给了叶钟鸣极大的自信。

    让他知道自己可以一直走在国区甚至整个世界的最前方。

    现在骤然听到乐大远提及这种秘密武器，云顶之王怎么可能不兴奋。

    乐大远又笑了，虽然没有马上给出答案，但是大家已经差不多可以肯定了。

    “如果说之前的那个模型，说实话，我失败了。”

    除了提前已经知道了的夏蕾，叶钟鸣和其他人都是齐齐的一愣。失败了？

    “虽然我和老刘想尽了办法，都无法找到完美的方案。”乐大远的语气里有种显而易见的遗憾。

    “如果想要节省能量，让战斗机器人应付一场完整的战斗，那么控制方面便会出现问题，而如果让战斗机器人的控制尽善尽美，那么能量的支持时间就会大大缩短。还有，一些材料哪怕是经过了钟鸣的处理，也无法支撑起高强度的战斗，极易损坏。”

    刘正红和乐大远联手，基本上算是这个星球上科技领域的顶尖人物了，可就算是他们，也有做不到的事情。

    “后来，我改变了思路，不再追求把所有的优点都集于一身的完美机器，而是把它们一分为二，分成了近战和远程两种。”

    说着，乐大远拿起钥匙，示意大家跟着他，他带着大伙到了叶钟鸣别墅后面的一片空地，这里是平时给叶钟鸣联系技能或者锻炼的地方。

    在这枚奇怪的钥匙上按动了一下，里面立刻射出了两道光芒，分别射在了空地上前后两个位置。

    一高一矮两个战斗机器人出现在了众人的面前。

    从外表看上去，两者既有相似的地方，也有迥然不同之处。

    相同的是，它们都有着一样的材质，一样的设计风格，一看便是同类机器。不同的是，一高一熬，身上的攻技能部位明显有区别。

    “矮的这个，是远程战斗机器人，能源驱动为魔晶能源。”

    乐大远来到这个哪怕是矮的也有三米五，宽度更是超过十米的大家伙面前。

    其他人跟着围拢过来，近距离观察这个大家伙。

    这台乐大远口中的远程战斗机器人，其实已经不能算是人形机器了，更像一台装甲车。

    十米宽的身躯上面，是三个金属头部，没有眼睛鼻子嘴巴这些器官，被一块金属板蒙着。

    身体是不太规整的长方体，金属上刻着一些纹路，散发着明显的能量波动，其中有些地方明显不一样，应该是武器发射口。

    最下面，是履带和带轮子的机械足相结合的结构。

    “远程战斗机器人主要有这么击中攻击方式，头部的微雕机枪，肩部的狙击小口径炮，躯干部的魔晶攻击器，以及，位于底部和身体两侧的元素喷射筒。”

    随着乐大远的话，这台机器人在他的控制下，头部的面罩打开，露出了里面的每个头都有的十五个发射口，分为三排，一排五个。

    “微雕机枪，顾名思义，是发射微雕子弹的地方，三排发射的微雕子弹分为为普通型号，穿透型号和元素型号。”

    乐大远轻易的跳到了远程机器人的肩部，用手指着头部的结构解释。

    “这样设计主要考虑到微雕子弹发射所需要的结构情况，它们不需要太大的工程体积，能量回路也并不复杂，所以放在了这里。”

    “威力不必说，你们手头都有微雕子弹，这里发射出去的肯定不如你们射出的威力大，但胜在攻击密集，可以短时间内造成反复的高强度伤害。”

    “普通的微雕子弹射速最快，穿透型次之，元素型最慢，火力全开的情况，三种子弹一分钟的攻击次数为四百八十，三个脑袋，一分钟可以射出一千四百四十发微雕子弹。在满弹夹的情况下，可以连续饱和射击二十分钟。”

    下面的人听得一愣一愣的。

    这可是微雕子弹啊，威力大的没边，叶钟鸣用它们放在紫色的狙击枪里使用，配合上枪技，那可是对九级生命都可能造成威胁的！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

