    周轩看见美姨的头横着从门口完全伸了出来，正用那双惨白无瞳孔的鬼目凝视着他。

    按理说周轩也见过血、杀过人，但遇到这种场景还是有些咻。心里默默说着不怕不怕，但心跳速度还是加快了不少。

    周轩无视了美姨的“深情注视”，假装若无其事的转过头来对Annie笑着说道。

    “不用怕，那只是做梦而已。只要你不摘下蒙眼的纱布，那就不会有事。晚上要是害怕的话，你可以和你妈妈一起睡。”

    纱布蒙眼可以帮Annie压制楚人美制造出来的恐惧，抵消视觉上带来的幻觉冲击。只有这样Annie才能保持理智，不然可能早已经被楚人美的怨念给控制住了。

    周轩现在也慢慢开始习惯楚人美这只“纸老虎”，只是觉得她突然出现的那一瞬间有点吓人而已。

    反正楚人美暂时也没能力，对他造成致命的威胁。最多是现身恐吓一吓，所以他的的胆子渐渐也大了起来。只不过还是不敢鲁莽出手对付楚人美，怕真刺激到美姨不顾一切搞他就麻烦了。

    Annie还是紧紧抱着周轩不松手，嘴里继续述说着最近遇到的可怕事情。

    “我还偶尔听到有恐怖的女人声音在呼唤我出去，好可怕啊！”

    哪怕眼睛被纱布蒙住，但苍白的脸上还是露出了非常恐惧的表情。还是能感受到她的身体更是害怕在不停颤抖。

    周轩却来不及安慰Annie，只能默默皱起眉头。余光往已经出现在身旁的美姨看了一眼，心脏瞬间不争气的骤停了一下。

    身旁的楚人美渐渐朝他凑近来，身上散发出一股阴冷的气息。她微微歪着头，双手掀开长长的黑发。露出惨白的面孔，用白内障似的鬼目怔怔望着他。

    周轩眼角忍不住微微跳动，不动声色收回余光。假装没看到美姨，脸上露出自然的微笑。伸手轻轻拍打Annie后背，轻声安慰道。

    “那些都只是幻听，你不要去信就好。乖乖再忍耐几天，很快就会没事的。”

    Annie趴在周轩的肩上，焦虑不安带着哭腔问道。

    “到底还要忍多久，我怕我要疯掉了。”

    周轩继续无视距离自己只有十厘米的美姨，默默扭过头闭上眼睛说道。

    “再忍几天就好了。”

    Annie紧紧抱着周轩，略微抬头问道。

    “真的吗？”

    周轩看到美姨消失后，心里松了一口气。他将Annie扶着回到床边，服侍Annie躺下帮忙盖好被子笑着安慰道。

    “当然是真的，你千万不要摘下眼罩。不要随意走出房间，好好想休息几天就行了。我会尽快将事情解决的，你放心吧。”

    Annie还是紧紧握着周轩的手不松，但乖乖点头回应道。

    “好的。”

    周轩看着Annie慢慢睡了过去，轻轻掰开了Annie的手。他悄悄走出了房间，看到安妮妈妈正坐在客厅满脸焦急等待谈话结果。周轩走进客厅，脸色凝重的朝安妮妈妈点点头喊道。

    “伯母。”

    安妮妈妈立刻站起来身来，下意识抓着周轩的手焦急问道。

    “阿明，怎么样呢。”

    Annie最近的情况让她也有些不安，感觉很不正常。她心里也是有些慌张，但问起Annie也没弄清到底怎么回事。现在只能求助周轩，希望他把事情问清楚了。

    周轩坐下来轻叹一口气，无奈的解释道。

    “伯母，你再给Annie一点时间吧。她之前跟朋友一起玩通灵游戏，碰到了脏东西。他们被脏东西缠上，有个朋友已经被吓死了。所以我才让她蒙着眼睛，希望她别被脏东西给吓到。”

    他没有打算再隐瞒下去，安妮妈妈迟早也会发现异常。而且Annie接下来的日子，非常需要安妮妈妈的帮助。坦白相告是最好的办法，不然Annie很难挺得下去。

    安妮妈妈听到周轩说的事情，忍不住睁大眼睛发出一声惊叫。

    “啊！”

    安妮妈妈立刻急的团团转，满脸焦虑不安的说道。

    “那怎么办啊？！Annie好好的，怎么要玩那种游戏呢。怎么办！怎么办啊！”

    周轩叫住了安妮妈妈，满脸郑重交代道。

    “伯母，你最近一定要好好照顾Annie，不要让她做什么傻事。晚上最好跟她一起睡，寸步不离的照顾她。这件事一时半会也解脱不了，有事情就立刻打电话通知我。千万不要让她摘下眼罩，我会尽快想办法解决这件事的。”

    于公于私，他都不希望Annie出事。但是他现在也只能尽尽人事，剩下的就听天命了。

    安妮妈妈也认真点点头应道。

    “知道了。”

    周轩提着背包又走进了Annie房间，将收集来的“法宝”统统拿了出来。

    特意去教堂买的圣经、圣水、十字架，专门去道观求的驱邪符咒和八卦镜、桃木剑、铜钱法剑，常年受香火供奉的观音神像、钟馗画像都请了一尊，百年老柳树上的枝条，最后再放下童子尿、黑狗血各一罐。

    这些东西可花了他不少钱，特别是去教堂、道观、庙里请来的法器神像都是用大价钱买回来的。最便宜的算是黑狗血、童子尿、柳树枝，跟前面那些宝贝比起来真的算没花钱。

    去狗肉店买几盆黑狗血，老板就象征性的收了点。童子尿也只是去学校找些学生，塞点钱就得到了好几瓶。柳树枝更简单，不用钱随便折。只不过找老柳树的时候，多花点时间罢了。

    周轩将Annie房间摆满了“法宝”后，看着安全十足的房间满意点点头。

    正在休息的Annie在周轩将房间重新布置完后，脸上的表情似乎也安详了不少。

    周轩做完这些后就打算走，出去跟安妮妈妈打了声招呼。

    “伯母，那我先走了。”

    他还有大B家里跟Biggie家里还要去一趟，只不过给他们准备的东西没有这么齐全。但也算是了表心意，总比什么东西都没有要好。

    安妮妈妈送周轩出了门口，满脸诚恳谢意的说道。

    “嗯，阿明，真是麻烦你了。”

    周轩跟她都解释清楚了房间里那些东西的用处，她也知道周轩对Annie有多用心了。原本打算请个先生帮忙来家里看看的，现在也打消了这个念头。

    周轩笑着挥挥手客气道。

    “没事，这是我应该做的。您不用送，我走了。”

    安妮妈妈送周轩出去后，关上门就双手合十闭着眼朝天花板说道。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。老天保佑，希望我们全家平安……”

