    

    面对这个来者不善的孕妇，韩霜微微皱起了眉头。

    她还没来得及问孕妇却先一步语气不善道：“你就是羁带回来的雌性？”

    韩霜大概猜出了她来此的用意了，语气淡漠地回道：“是，你找我有事儿？”

    “我是来警告你离羁远点的，羁不是你这种来路不明的雌性能够肖想的。”

    这个孕妇的警告让韩霜有些不爽，她本来是不想招惹是非的，可是这孕妇的态度让她反而有些想闹出点事情来了。

    “我能不能肖想本轮不到你来管，但冲你现在对我的态度今晚我还就要肖想一下他让你看看。”

    韩霜说完也不管这孕妇以及围观兽人的惊讶，她迈步就向羁的方向走去。

    羁此刻正带领着几个族人在刚才火化族人尸体的那堆灰烬中寻找着什么。

    韩霜以为他在收集骨灰，正想帮忙时脑海里突然出现了憨憨发布任务的声音：“您有新任务待完成，任务内容，收集灵气结晶，任务奖励，系统帮宿主引气入体，任务失败，废除宿主已有的灵根。”

    这个任务让韩霜有些摸不着头脑了。

    灵气结晶是个啥？

    引气入体又是个啥？

    灵根倒是理解，就是修炼的一种天赋，不过这些和她现在有什么关系，她现在只想吃饱喝好有衣穿有房住而已啊。

    带着满心的疑问她不得不找憨憨沟通沟通。

    识海里她把自己不明白的一股脑全问了出来，憨憨则耐心的给她解释着：

    “灵气结晶就是羁他们正在找的东西，也是先前死掉的兽人体内的一种能量结晶，虽没有妖丹那么精纯浓厚，但至少也可以用来炼化吸收，苍蝇再小也是肉。引气入体便是将灵气引入经脉进行周天循环，形成循环以后身体便能时时刻刻都自主吸纳灵气修炼了。灵根便是主人所想那般，就是修炼天赋，主人的修炼灵根是五行灵根，如果修炼得当，对生活有极大的便捷之处。”

    憨憨说完韩霜便已经明白了它所说得‘便捷’是何意思了。

    五行是由金、木、水、火、土组成的，先不管别的，就说火和木已经让她很心动了。

    如果真能修炼出五行之力，那么往后生火做饭就不用再钻木取火了，更不用费尽心机留火种了，只要一个火系法术就能搞定。

    还有木，这个时代除了打猎就是野果裹腹，要想吃到以前的馒头或者米饭，没有木系法术的催生估计这辈子也别想看见一粒米。

    前世能有那么丰富的大米资源那都是袁隆平爷爷培育出来的，这个世界可没有袁爷爷培育的杂交水稻等着她去吃。

    这个任务给她带来的信息简直让她思绪纷乱。

    此刻她的身体正处于一整懵逼状态。

    好多兽人都过来围观她，看她怎么实现她刚才说的话，结果看见的就是她一走到羁身边就开始发傻了，围观的好多兽人都在底下暗暗发笑。

    羁早就注意到了她，不过因为要找族人火化后遗留下的兽神碎片，所以没时间和她说话，现在碎片找完了，才有时间仔细地打量她。

