    “明年开春，联盟的几个主要定居点都会迎来疆省流民。听说那边的幸存者团体已经被联盟收编了，就像当年的西北联盟和四省联盟一样。我前些年去过疆省，那边的自然环境越来越恶劣，很多地方确实不太适合生活。

    这是不是大规模迁徙的主要原因我不清楚，唯一能确定的是联盟正在加紧动工新六区，说不定还有新七区, 都是大工程，非常需要运输队配合。

    正因如此联盟才有可能多发一张运输牌照来配合安全区建设。在联盟政府眼中，孙长忠的运输公司是否垄断根本不值一提，保证未来的长远规划才是重中之重。但对我们来讲，这就是千载难逢的好机会，失不再来啊！”

    具体细节讲完了, 洪涛还得站在联盟政府的高度给这两位运输队老板讲一讲大局。而运输行业不能说完全靠联盟政府扶持，但也绝对离不开政策。

    “哎, 周哥一说我还到想起个事儿, 前几天周通和我闲聊时好像也提过开春联盟政府有大行动，还让咱们做好跑长途的准备。我当时以为这小子又在画大饼用嘴忽悠人，没想到是真的！”

    天下就没有不透风的墙，既然孙飞虎和秀山太太得到了风声，运输公司的高层就没理由不知道。这回该轮到王刚出面为洪涛的话作证了，而他也已经有点动心了，如果牌照的事儿成真，凭啥就不能另起炉灶呢！

    “新建安全区的工程以前不是都由联盟工程兵来做吗？”可佟利民并没停止询问，在不把所有疑点都搞清楚之前，这件事依旧等于零。

    “这次时间有点紧，除了城南之外，长安、津门港都要开建新的安全区，工程兵人手可能不太够用，像清理场地、运输渣土、运送水泥沙子之类的工作全交给安全区的建筑公司了。

    既然说到这里了, 我再多透露点情况。牌照就是由建筑公司出面申请下来的, 新的运输公司里也有建筑公司的干股, 算是拿牌照入股, 我觉得三成左右应该就差不多了。

    具体股份分配的问题还没有和建筑公司进行详谈，我先要确定自己有没有能力接下这个活儿，才好去和人家聊细节。

    这不就先来找二位商量了，要说了解人品什么的肯定不靠谱，咱们见面总共也没两三次。但要说一点不了解呢也不实事求是，不打不相识嘛。

    通过上次的小误会，多少还是能看出点脾气秉性的。多了不敢说，您二位能主动登门拜访就已经说明了很多问题。有时候心胸的大小，能决定一个人事业的最终走向。”

    在解释工程兵和建筑公司如何分配安全区工程的时候，洪涛又小小的拍了两位运输队老板一下。当然了，也不算昧着良心瞎说，佟利民和王刚他确实不了解，也确实认为可以试试。

    商业合作与找对象有相同的地方，就是都要挑人品和性格脾气。也有不同的地方，那就是可以忽略小节。反正又不打算过一辈子，在大体上说过得去，没有致命缺陷就可以。

    “真要论心胸还是首推周兄弟和胡老板，放在当时那种情况下直接朝人扔手雷, 可能比扔到芦苇丛里要安全的多！”佟利民真是滴水不漏, 半点便宜也不愿意占，马上就把高帽又扔了回来。

    “话不能这么说啊, 这些年我们兄弟几个一直在西北游荡，没少遭罪，也没少杀人。想必您二位也应该打听过我们的底细，知道游龙劳务公司的事情。

    是不是我们干的暂且放一边，那些人里肯定有冤枉的。但死了也就死了，没人替他们伸冤。有道是物伤其类，他们也是流民，罪不该死啊。

    这边和大西北的环境不同，争斗肯定有，还更多，但手段没那么激烈，很多时候没必要刚见面就来個你死我活，周旋的余地更大。我们也是在逐渐适应、逐渐习惯。”

    佟利民是没直接问过当初为啥手下留情，但每次谈话时他都会有意无意的提及这个事情。洪涛干脆也不等他继续绕圈子了，直接说透了吧。

    但这番话说的软中带硬，听着像是在介绍自己的心里路程，实际上是在告诉对方，我不是看着你们可人疼才没出手，而是赶巧了哪天不想多死人。同时又是在隐晦的提出警告，别逼我，急了游龙公司就是榜样！

    谷杵

    “……那周兄弟想没想过，运输公司不会眼睁睁看着另一家公司顺顺利利的发展，联盟发执照他们管不了，但暗地里做些手脚怕是免不了吧！”

    佟利民岂会听不出这番话里的含义，但他也不是吓大的，对这种威胁一笑了之。说到怕，眼前这个人显然没有孙长忠的运输公司可怕，那才是实实在在的威胁。

    “争斗肯定会有的，尽量避免吧，实在避免不了只能兵来将挡水来土掩。真要说起下黑手，我们是光脚的，他们是穿鞋的，还穿了这么多年，鞋上有几根鞋带都是明摆着的，不一定谁更吃亏呢。

    不过佟老板的担心也是很必要的，未来的几个月里必定不会风平浪静，创业总是要付出代价，最终合算不合算，就看付出和收获成不成正比。

    站在我的角度肯定是值得的，赢了，从此以后就能掌握一部分自主权，不用再事事仰人鼻息。输了，大不了去挖河泥、去种地、去养马放羊。

    运输公司不是联盟政府，达不到赶尽杀绝的程度。当然了，人和人的情况不一样，到底该如何定夺还得看您二位自行选择，我就不便多说了。”

    其实说了半天，就这个问题最关键也最致命。洪涛没有隐瞒，把优势劣势都摆了出来，不多废话，自己想去吧。这玩意不能强求，别别扭扭犹犹豫豫的最好别来搅合。

    “就是，怕个毛，大不了再来一次！”王刚一直没插上话，而他想问的老叔都问了，没想起来的老叔也问了，直到此时才有机会发表一下看法。

    “……周兄弟，按说这是件好事儿，大好事儿，你能第一时间想到利民让我很感动。可是现在我真没法答复，运输队里的事情都是大家伙坐一起商量着办……”佟利民拍了拍王刚的膝盖，示意他先稍安勿躁。

    “那是当然，我先回去，三五天之内给个准信就成。只是要叮嘱手下的兄弟先不要外传，虽然过些日子孙长忠肯定会得到信，说不定现在已经知道了，但还是小心些好。”

    洪涛随即起身告辞，吃喝完毕，事儿也谈完了，到底成不成交给老天爷，尽人事听天命。如果利民运输队不参与新运输公司的建立，一样有办法把公司撑起来，只不过要等个把月。

    JYG那边还有一些从疆省跑出来的流民，其中不乏会养马套车的把式，随便让谁去一趟就能找几个回来。可是一旦那样做，将来信天翁和利民两支运输队怕是就真成竞争对手了。

    “周哥，老叔年纪大了，求稳，您别多想，晚上开会的时候我会争取的！”王刚不光送客，还带了几个人上了洪涛的马车，要给送出安全区。

    “求稳是好事儿，我能理解。不过王老板，你不觉得光稳了没人出去打天下有点浪费吗？利民这么多人，总守着一个锅吃饭，万一哪天有点意外也不保险。

    要是佟老板实在不愿意冒险，其实可以来个折中。你带几辆车退出利民运输队，以个人名义加入我这边。这样一来利民车队保住了，新运输公司的股份也占住了。将来不管哪边出问题都能有个照应，你说是不是？”

    刚刚当着佟利民的面洪涛不好提这个办法，有点挑拨离间的嫌疑。但王刚不一样，他虽然也不笨，但心眼没那么细，更偏向新运输公司。

    “哎，这倒是个办法……”

    “先别高兴太早，如果佟老板觉得可行，还得当着外人演场苦肉计，彻底切断你和利民的关系，这样才能不给佟老板和利民运输队添麻烦。”

    在教人学坏的项目上洪涛比讲课还在行，歪门邪道都是成套的。不管王刚会不会先叮嘱好，免得到时候有疏忽，真害了人。

