    同京城领导团聊了半晌，张宣以参加明天的颁奖典礼为由离开了。

    走出机场，张宣问陶歌：“你好像认识大领导？”

    陶歌说：“对方以前来过我们家，有过几面之缘。”

    张宣懂了，识趣地不再深问。

    接机的是李文东和温玉两口子，一人一辆车。

    众人寒暄一番后，张宣跟杜克栋、艾青上了李文东的车。

    陶歌、杜双伶和陈燕上了温玉的车。

    李文东发动车子对张宣说：“好多次想请你吃饭，你都很忙，今天我就擅自做主了，去我那里坐坐。”

    “成，那就去你那里长长见识。”

    张宣笑道：“其实要不是真忙，我早就想去你那里坐坐了，经常听陶姐夸赞，我这心啊痒得很。”

    李文东侧看他一眼，微笑点头。

    两人热热闹闹聊着聊着，见后座的杜克栋和艾青搭不上话时，张宣和李文东很有默契，时不时把话题往夫妻俩身上引导，一时间四人相谈甚欢。

    私人会所这个概念源于17世纪，专为富人阶层服务，是为他们提供娱乐和社交的场所

    每个私人会所中云集着各行业的富人，他们在这里挥金如土，一晚上甚至可以消费上千万元，这种地方也被人称为富人的第二个家。

    不过在私人会所中，也有三六九等之分。

    在顶级的私人会所中，大致分为两类。

    一类是低调奢华，比如沪市非常有名的风长2号就是低调奢华的典型。

    另一类讲究富丽堂皇，身为京城顶级会所之一的安长俱乐部就是代表。

    安长俱乐部所在的位置可以说是得天独厚，紧挨着天x门的黄金地段，早上步行500米就可以观看升国旗仪式。

    安长俱乐部内部是仿金銮殿设计，紫颤木家具和摆件随处可见，灯光打在纯金质感的天花板上，让这个会所显得金碧辉煌。

    张宣一行人跟着李文东夫妻进入会所大厅时，都被通体由金箔制成的屏风宝座所吸引住了。

    陶歌这时主动介绍说：“这个屏风是由国家紫檀博物馆按照皇宫龙椅等比例制作的。”

    会所内部大部分都由金色和大理石装饰，墙面软装为真皮材质。

    走在充满质感的过道里，张宣明显感觉到了老杜家的变化，没了以前的随性，慢慢地多了几分庄重。

    其实老男人有心调节调节气氛，可很无奈，自己也是久穷乍富之人，对着这些个调调虽然不虚，但似乎也不知道怎么开口。

    好在陶歌和温玉知情知趣，主动跟杜克栋和艾青说话，才让这两口子彻底放松下来。

    穿过普通的待客大厅，李文东和温玉带着一行5人进入了最豪华的包厢。

    这种豪华包厢吃一顿，起步价是5万，有些菜品是单独定价，而一桌的酒水钱也是固定的，从十万到数十万的都有。

    李文东长相严谨，他怕自己破坏气氛，全程都是由笑口常开的温玉接待。

    当张宣看到菜单时，差点目瞪口呆。

    啥？

    一百多元的酒酿丸子，两百多元的开洋葱油拌面，四百多元的糖心莲藕..

    嗯哼，这还是最简单的菜品，俗称家常菜而已。

    而往菜单后面看，像鲍鱼海参燕窝等名贵食材，就没有低于1000元的。

    如果这些张宣还能接受，可看到那些独特料理，价格普遍标注8888到48888元不等时。

    他服气了！

    是真他娘的服气了，要是搁前生，这样个吃法，自己那身家也吃不起几次。

    见杜克栋和艾青不做声，陶歌也不好意思代为出口，最后还是张宣大手一挥，贵的来几个，样式新鲜的来几个，根据老杜一家三口的爱好也来几个，后面的就交给陶歌了。

    来了就不虚。

    反正不论怎么花，这个钱还是花得起的。

    陶歌和温玉凑头小小商量一阵，也加了3个大菜。

    李文东起身拿了一瓶红酒。

    一看，嚯！张宣头又要晕了，这是真的拉菲，82年的。

    还两瓶！

    给众人倒好酒，李文东很是客气，先是敬了杜克栋和艾青一杯。

    随后对张宣说：“来，咱两喝一个，恭喜你得奖，也祝你新书大卖。”

    张宣举杯碰一下，“你就知道了？”

    李文东笑笑道：“现在报纸上都在报道你的新书。”

    张宣跟着笑：“得，看来就我自己蒙在鼓里了。”

    喝完一个。

    温玉也开始敬酒，对张宣和杜双伶说：“嫂子祝你们长长久久，白头偕老。”

    张宣说：“谢谢。”

    杜双伶笑吟吟地跟着说：“谢谢嫂子。”

    酒过三巡，这顿饭吃的热闹。

    临了张宣带着杜双伶回敬了众人一圈。

    喝酒、吃饭、聊天，三个小时就过去了。

    饭后，众人一齐合了张影。

    离开安长俱乐部时，太阳已然西斜，天快要黑了，众人去了陶歌家作为落脚点。

    不过才进门，张宣就接到了陈燕的电话。

    “喂，接到我妈和我哥嫂他们了吗？”

    陈燕在电话里回答：“接到了，马上过来。”

    “哦，好。”聊几句，张宣挂了电话。

    艾青关心问：“怎么现在才到京城？”

    这时杜克栋插话说：“这已经算快了，从家里赶到长市不得5、6个小时，飞机也要几个小时，中间还要候机。”

    张宣看向陶歌：“你还能吃吗？”

    陶歌笑道：“你这是小看姐了，走，带你们去个好地方。”

    说着，一行人把行李放下，简单洗漱一番，又去了饭店。

    今夜陶歌家里非常热闹，直到晚上11点过，众人才休息。

    不过睡不下，把阳华两口子安排在了酒店。

    躺到床上，艾青推了杜克栋一下：“你觉得张宣对双伶怎么样？”

    回忆起小女儿和张宣的点点滴滴，杜克栋如实说：“好，比我们对双伶都好。他俩的感情你不用担心。”

    见丈夫这么讲，患得患失的艾青终于把心收了回去，只见她望着天花板说：

    “今天在安长俱乐部走一趟啊，我才明白为什么人人想升官发财，人人都想往高处走，原来是为了享受这些好东西。”

    杜克栋瞧了瞧她，笑道：“我这辈子没少你衣穿，没少你吃喝，在小镇上日子过得不比谁差，以前可没见你这么感慨过。”

    艾青微微侧身，伸手摸着杜克栋的脸说：“不一样，安长俱乐部这样的地方有几个人花销得起？有几个人有资格进去？

    我以前从不敢想一个平时吃过的菜要几千上万？一瓶酒可以抵很多农村家庭的好几年收入？

    我只是感叹，没有张宣，我见识不到外面的天地。

    不过话说回来，跟着你，这辈子我过得比大部分人幸福，过得比大部分人好，我已经非常知足了。”

    杜克栋听了，也是点点头：“今天确实开了眼界。

    我就应该带你到外面多走走、多看看，多多享受，大半辈子窝在前镇，现在想想，似乎有些坐井观天了。”

    艾青轻拍他一下：“别这么说，这辈子能嫁给你，是我三生修来的福分，我虽然震惊于真正的有钱人是怎么生活的，但我并不向往。

    现在我们年纪也不算特别大，平时在镇上把日子过好、过舒坦些，时不时跟着张宣、双伶去外面见见世面，旅游一番，我觉得这样的人生最踏实最精彩。”

    杜克栋捉着艾青的手说：“你这番话，让我想起了20年前，让我体会到了20年前的浪漫，谢谢你替我生了两个好女儿。”

    艾青定定地道：“我也是。”

    杜克栋今天心情特别好，说：“我给你唱首歌。”

    艾青仿佛知道他要唱什么歌，一脸期待。

    杜克栋小声唱：

    茅草的屋顶黄黄的泥土

    弯弯的小河从屋后流过

    啊那是我知青知青的小屋

    ...

    先是杜克栋低声唱，后面艾青也跟着唱，老夫老妻牵着手似乎回到了过去的光阴。

    ps：求订阅！求月票！

