    王蓉珍为了达到目的，强忍着老不死地对她骂骂咧咧。

    出来的时候，她心里恨恨地想，孙子孙子，你家是有皇位继承还是家里有矿？

    就你们俩那德性，活该乔家断子绝孙！

    她走了之后，乔老太打电话把儿子叫了回来。

    乔元翰从魏芹芹身边离开，十分不耐烦，进了门就说：“妈，我公司忙得很。”

    乔老太把儿子拉过来压低声音说道：“儿子，你把乔黛那个死妮子叫回来，咱们一下卖俩不是赚得更多？”

    “妈，乔黛现在是咱们惹得起的吗？到时候殷少弄死咱。”乔元翰不耐烦地说。

    “我跟你说，这种事情乔黛吃了亏能告诉殷少吗？她又不傻，她不说殷少上哪儿知道去？”乔老太的眼里闪烁着贪婪的光芒。

    “妈，先把楚楚搞定再说吧！现在让乔黛回来，她能回来？”乔元翰不当回事。

    “她爷爷生日她都不回来？敢不回来骂她不孝，看她回不回来！”乔老太狠狠地啐道。

    “妈，我可跟您说了，咱现在日子过得还行，千万别折腾，现在乔黛可不是以前的乔黛了，咱家那点事经得起扒吗？到时候网上得把你老底都扒干净了，我还有活路吗？”乔元翰说罢，又不放心地嘱咐了几句才走。

    乔老太不死心，觉得不甘。

    乔黛那么有钱也不说孝敬孝敬她这个奶奶，听王蓉珍说乔黛外面认个干奶奶，又是送钱又是送生意的，放着自己的亲奶奶不孝敬，凭什么去孝敬个外人？

    卖了她也别怪当奶奶的狠心，是你先做初一，她才做十五的！

    这件事很快便被紧盯着他们的程翊轩知道了，他唇边露出讥诮的笑，把乔黛骗回来就能得逞吗？

    要知道现在锦贡几乎寸步不离地守着乔黛，压根就没有机会，不愧是无知的老太太。

    不过他并不介意水更浑一些，他吩咐道：“找人在王蓉珍耳边吹吹风。”

    乔家乱了，对他更有利。

    京门

    徐老太太对于儿媳孙女的建议相当赞成，夺了她孙女的宠爱，还欺负过她孙女就该受到惩罚。

    必须得让你看看小地方来的压根无法在京门呆下去。

    于是徐老太太亲自登门找上杨老太太，笑着说：“你的干孙女来了，必须得来我家里坐坐，让我尽尽地主之谊。”

    杨老太太敢带乔黛过去吗？

    这家子什么德性她已经再清楚不过了，如果不是儿媳现在表现得还好，她把儿媳也划到敌对的那方。

    杨老太太皮笑肉不笑地说：“不必客气了，她也没时间，我都请不来。”

    “什么？你都请不来？那岂不是目中无人？你是她长辈，她不管怎么样都得给你面子啊！”徐老太太表情夸张地说。

    杨老太太将这极尽挑拨看得清清楚楚，她不动声色地说：“晚辈的事，咱们还是少插手，就好像思妍不小了吧！怎么还没定下来？再耽误可就嫁不出去了！”

    一提起这个，徐老太太歪着嘴说：“还不是那个姓殷的不识相，下嫁都不乐意！”

    杨老太太真是腻歪的想把这女人给赶出去，脸那么大呢？哪来的自信？你能不能去打听一下，看看殷少是什么地位，凭什么看上你家孙女？

    “不是我说话难听啊！殷少还真是看不上你家孩子，还是让她摆好心态，找个门当户对的吧！”

    徐老太太一听这话不干了，吊起眼问道：“我家思妍哪里配不上他？是他配不上我家思妍，老姐妹，你怎么还向着外人说话啊！”

    “我就是实话实说，殷少在我们锦城那可是第一，你徐家是在京门，但排得上名吗？”杨老太太就想让对方生气，赶紧走了算了。

    儿媳也不知道什么时候到，她真是懒得应付。

    徐老太太强忍了，摆摆手说：“行了，反正俩孩子也没缘分，我是说认真的，咱们两家还要处下去，老姐妹，你就该带着乔黛过来做客，我东西都准备好了。”

    “真的不用了，我不是客气，她忙得很。”杨老太太有点烦了。

    徐老太太见对方怎么都不肯答应，又换一种方式说道：“老姐妹要是嫌我这儿地方小，那就在您这儿也行。”

    “不折腾了，我最近身子不爽利，还是安静养养，我嫌闹！”杨老太太不留余地。

    徐老太太说了半天，也没达到目的，气得她回去就给女儿打电话，骂道：“你婆婆看不起我们啊！仗着她是吴家亲戚是不是？也不看看吴家把她当回事吗？真有意思，在我这儿摆什么谱？”

    徐向韵头疼，她最怕的就是婆婆和妈干起来。

    “妈，我快到了，等我到了再说。”徐向韵哄道。

    “那你赶紧的吧！真把自己当盘菜了，有意思！”徐老太太气得挂了电话。

    乔黛哪里知道这么多人都等着算计她呢！

    她在博物馆忙忙碌碌，两耳不闻窗外事。

    宗督年没能达到目的，每次锦贡都挡在乔黛面前，他连和她吃顿饭都没机会。

    这可是京门，他也太无能了吧！

    于是他把聂伯父拉来了。

    聂鸿本来不想掺和这些事的，人家乔黛有男朋友，他当长辈的这么干不合适。

    但是督年非说乔黛绣了幅传世之作，说是回报给他的诚意，他没忍住，还是和督年来了博物馆。

    他到的时候，乔黛正在忙别的事情。

    宗督年直接将他领到最里面，一幅巨大的锦绣浮现在面前的时候，他震惊了。

    他原本还以为督年夸张，但是这样的视觉冲击，让他无比震撼，绝对不夸张的说，这就是旷世之作！

    宗督年也不打扰他，让他慢慢地欣赏，让他自己发现惊喜。

    聂鸿一点点的研究，然后看到了修复护城河的他还有每一个参与其中的人，都在里面。

    激动！

    太激动了！

    这是乔黛给他的回礼，这份礼物贵重得让他难以形容自己的感受。

    他同意去修复护城河，原本是看在宗督年的面子上，并不是为了她也不是为了锦城人。

    然而乔黛却以这样的方式，给了他比钱比物更好的回馈，显得他是何其狭隘。

    乔黛这样的心胸，将来绝对不仅如此！

