
其实在来之前，傅洋就已经想过，这女吊死鬼恐怕是被人谋害、惨遭横死的。

只是没想到身世居然会这般的可怜！

连她的“受害者”李勇听到之后，一腔愤恨都化为了同情。

“你别担心，我认识不少做律师的朋友，一定帮你报警！实际上，你这样也做的不对。若是有这样的冤屈，你该直接告诉我和我老婆的……”

这李勇教授还的确是个热心肠，这时候居然为这女吊死鬼考虑起来了。

杨淑兰也非常感动，连连道谢，并且表达了自己的歉意。

“好吧……这事儿既然你的受害人都不打算追究你，想要恐吓、附身活人这件事就绕过你吧。”

傅洋最后淡淡说到。

这女鬼也真是一个可怜人啊！

连熊爷都难得没有调侃。好半天才张牙舞爪地叫着：“草他大爷的！这有的人比老子这个妖怪还要凶残。傅小子，咱们不如好人做到底，就帮这可怜的女鬼报仇得了！”

“也好！既然国法暂时管不到的事情，我傅洋就替天行动，惩奸除恶吧。”

他表情坚毅，道心坚定。

当初，他和维可第一次约会回家。遇到黎方勾结某****大哥，使用从涂卡差哪里借来的小鬼降想害他们。

维可还问过他这个问题：如果律法暂时管不到的事情，你是否做好准备来进行裁决？

当时的傅洋，心态还没有从普通人转变过来。所以犹豫了。

可是现在，经历过这么多事情。又道心坚定的傅洋，终于可以直面邪恶了……

“老天不收我来收！律法不管我来管！虽然不可能事事如此，但只要被我撞见了。就必须要管，否则我道心不稳。熊爷，走！”

“好嘞！”

傅洋顺手弹出一张符纸，嗖一下就将吊死鬼杨淑兰的魂魄给收了进去。

李勇今天晚上真的是彻底重塑了三观，这一会儿看着傅洋和熊爷杀气腾腾的样子，赶紧问他们要干什么。

“小李子，傅小子是要去替天行动，顺便清理门户咯。你不懂，杀害杨淑兰的那个大哥之所以这么吊，除了黑白两道估计都吃得开，手底下一定有一个懂法术的人。所以她才会被困在你们家的房子里，出不去。”

熊爷一边说着，一边真的跟只猫一样在房间里跑来跑去，这里闻闻那里嗅嗅的。

最后小爪子猛然拍击在一个角落。

一阵红光闪烁，屋子里面卷起了阵阵阴冷的风。还伴随着非常隐约的，什么东西破碎的声音……

“好了傅小子，这个困阴阵已破！而且爷已经记住了这个味道，你可以用符咒追踪一下。”

“如此甚好！”

傅洋哈哈大笑，和熊爷一起走出门去。

留下李勇在家里看着他们的背影，表情复杂又敬畏……

半个小时之后。

傅洋和熊爷在一栋别墅面前站定。

而他们面前有一张飘飞引路的符纸缓缓烧成了灰烬。

“应该是这里没错了，死胖猫开门。”

“胖你妹！傅小子我警告你不准再叫我死胖猫了。”

“好的死胖猫，知道了。”

熊爷用锋利的爪子在别墅的大铁门随便一掏，咔嚓，铁门开了。

一人一猫大摇大摆地走了进去。

刚走过花园，就听到别墅里面隐约传来一阵阵淫、荡的笑声，还伴随着沉重的喘息声。

傅洋一愣，然后脸刷一下就红了。

不管怎么样，他虽然是个小处男，但不代表什么都不懂……

很明显，这里面是在开“无遮大会”呢！

就是一群男男女女，都不穿衣服，一丝不挂的在一起嗨皮。

“厉害了我的哥！这里面的人玩的很嗨皮啊，爷都想加入进去了。”熊爷这色猫眼睛里都在放光。

傅洋白了他一眼，走上前去。

抬起脚来……

砰！！！

别墅大门被直接踹开了。

傅洋现在鬼道之力第二次觉醒，无论是肉身还是魂魄都在不断被滋养着，每时每刻都在自动缓缓变强。

不说道术，光是正常的格斗，估计都能一个人打两个特种兵了……

一脚踹开门自然是小事儿。

实际上，杀害杨淑兰的人叫做周永祥。的确是江城市这个区黑白两道都非常吃的开的“大哥”。他一直秉承“用****的方法混白道”，所以风生水起。

这一会儿，周永祥正带着一群最忠心的手下，叫了一些甘愿做皮肉生意的小姐在别墅里开***排队呢！

“我说陈大师，跟着我混，够爽吧？”

周永祥一只手在一个起码e罩杯的小姐胸上捏来揉去，把那团软肉捏成各种各样的形状，一边抽着雪茄，对身边一个同样一丝不挂的干瘦中年男人说道。

“那是那是！嘿嘿，的确是爽。也不枉我曾经赶去茅山脚下的茅山镇死皮赖脸地待了三年，费尽心思，这才算是偷学到一点儿法术。”

“你偷学到一点儿茅山道术就这么的厉害，帮了我这么多忙。你说那些真正的茅山弟子，咋不下山来帮着我这样的牛逼人物呢？那就是吃香的喝辣的，根本不愁。”周永祥表示不能理解。

在他看来，学了法术，那就是为了发财，为了让人惧怕的。不然有个鸟用啊？

而原来这个叫陈大师的家伙，就是道士中的败类！

或者实际上，他也还不能算是完全的道士。

他本来也是一个混混儿，但一直都很相信各种道术法力之类的。后来因为得罪了一个道上的大哥，被逼无奈从江城市跑路了。

一咬牙就打算去茅山拜师学艺。

不过这家伙也是根本毛都不懂，茅山是道门三大巨头之一。根本不接受“拜师”，都是主动挑选看中的普通人，收为弟子……

而且宗门内的弟子都是精挑细选，无论是人品还是资质都要精挑细选，普通人连山门都不可能有机会进去！

茅山脚下有个小镇子，就叫茅山镇。

实际上生活的都是茅山派外门弟子的家属或者多年来的后代。茅山派传承上千年，又不完全禁止门内弟子娶妻生子，所以世世代代下来，一些和茅山派内沾亲带故的就在山下形成了一个规模不小的镇子。

一些比较简单和威力较小的茅山术，在镇子里还是有不少人会的……

所以这个家伙是在茅山脚下的小镇里呆了三年，好不容易总算偷学到一招半式。就立刻跑回江城市，投靠了这周永祥玩开始为非作歹起来。

这也是为什么之前傅洋会觉得困住杨淑兰的阵法有点熟悉，因为那本来就是弱化版的茅山最低级的困阵……

知道之后，他也就认为这不但是替天行道，也是清理门户。

毕竟只要会茅山术，都可以认为和茅山有关，茅山也有权力收回来！

实际上，道门三大巨头之所以是巨头，不仅仅是因为实力强悍。还是因为，整个灵异界主流的道术，基本都是发源于这三派！（第二更到！下一章7点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845806"  chaptername="第二百七十章  替天行道和清理门户">加入书签</a>
</div>
