    “不可能！“

    “这不可能！”

    袁绍看着大屏幕中最后的宣判，露出不可置信的眼神。

    十二个选项中，除了孔融之外，其他人全部参与了这件事。

    而自己也因为写了孔融按照错误来进行处理。

    自己不仅没有获得考分反而还扣了一分。

    而曹操、袁术、孙坚三人以相同的答案并列获得第一，获得三分。

    “哼!”孙坚十分不爽的对着袁术冷哼一声，要不是袁术这奸诈的小贼偷听他和曹操谈话，袁术怎么可能能答对了。

    这三分完全是袁术偷来的。

    而袁术则得意的看了一眼孙坚，挑衅着孙坚。

    其他人看着大屏幕上的答案也是相互唏嘘，没想到这么多人都参与进去，也没能把曹操铲除！

    “你来府上多久了？”董承向秦庆童问道。

    此时的秦庆童已经被侍卫带到董承的面前。

    “回老爷，小人从小就在府上，伺候老爷已有十年之余了。”秦庆童低着头，战战兢兢的回复道。

    “竟然这么久了！”

    “抬起头让我看看。”董承让秦庆童抬起头让他看看，此人也参与了血衣诏带，想必也是一个大忠大义之人，便有意提携一下秦安童，

    秦庆童听到董承的话没有什么生气的语气，一颗悬着的心这才放下来，缓缓的抬起头。

    “嗯，长得倒很秀气。”董承看着秦庆童倒也挺满意。

    “来人，带秦庆童好好洗漱一番，等下我要带他面见陛下。”董承对秦庆童各方面都挺满意的，便想将此人举荐给刘协。

    在这个战乱年代，忠臣才是真正的人才。

    “秦大人，请！”因为董承刚刚的话，就连侍卫都对秦庆童客气起来。

    这种感觉秦庆童从来没有体验过，一时间有些飘飘然了，走起路来都带着风，幻想着美好的未来。

    把秦安童送走之后，董承也端起一杯茶，看着直播悠哉悠哉的喝起来。

    董卓现在已经死了，刘协又不是那种昏庸之人，未来可期啊。

    画面中的刘协念国舅大功，特宣入慰劳，引董承出殿进太庙，转上功臣阁。

    刘协沐浴焚香，引董承观看画像，在画像中间画着汉高祖刘邦。

    “朕欲重新建太庙，诸位大臣以为如何。”刘协看到这里，觉得太庙的功臣阁是个拉拢人心的好东西，便想重新建立太庙。

    “陛下圣明。”诸多大臣齐声呼应，同意刘协的观点，重建功臣阁。

    他们为何要入朝为官？

    不就是想名留青史吗。

    若能在功臣阁上留下自己的事迹，那此生也无憾了。

    大屏幕中的画面还在继续播放，刘协念董承救驾之功。解下玉带，将其赠送给董承，临走前，密语告诉董承：“卿归可细观之，勿负朕意。”说完刘协便离开太庙。

    而刘协与董承会面，早已经有人告诉曹操。

    画面中的董承刚刚出阁，正好遇见曹操。

    董承无处躲避，只好立于路侧施礼。

    曹操问董承为何而来。、

    董承回曰：“适蒙天子宣召，赐以锦袍玉带。”

    曹操向董承讨要玉带，欲查看一番。

    董承心知玉带中有密诏，担心曹操看破，迟迟不解。

    曹操怒斥董承：“急解下来！”

    董承没有办法，只好将玉带解下来。

    曹操左右翻看也没有看出什么花来，称是一条好玉带，将玉带还给董承。

    董承回到家中，左右翻看，但也没有看出什么蹊跷来。

    但想到刘协赐他玉带，又命他细细观看，董承再次将玉带取出来检看。

    白玉玲珑，碾成小龙穿花，背用紫锦为衬，缝缀端整，并无一物。

    董承心疑，将其放在桌子上方，反复寻之。

    良久，倦甚。

    不小心将灯花落在玉带上，点燃背衬。

    董承大惊，立即将火熄灭，但玉带已经有一处被烧破，微露素绢，隐见血迹。

    董承急忙将其拆开，发现天子手写血书在密诏内。

    诏曰：“朕闻人伦之大，父子为先，尊卑之殊，君臣为重。今日曹操弄权，欺压君父，连接党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，不由朕主......”

    刘协命董承纠合忠义两全之烈士，铲除曹贼，复安社稷。

    “刘玄德，曹操狼子野心，辱我汉室，汝不杀他，还要帮他，汝这是助纣为虐！”这时刘焉抓住机会企图挑拨刘备和曹操的关系。

    现在北方的几路诸侯，也就袁绍、曹操、刘备、公孙瓒强大。

    公孙瓒已经和袁绍开始交战，而曹操又和刘备交好。

    他现在挑拨刘备和曹操的关系，只要曹操处于孤立无援的状态，他便可趁曹操兖州之乱，从长安出发，先取函谷关，再取虎牢关。

    届时天下唾手可得！

    “刘焉，你还是管好你自己吧，我的臣子还轮不到你说三道四！”刘备还未回应，刘虞却先站出来怒斥着刘焉。

    刘焉想离间曹操和刘备，刘虞怎么可能让刘焉的奸计得逞。

    在自己强大起来之前，函谷关不能有失，曹操也不能有失。

    “哼，刘虞，你这是养虎为患，等着后悔吧！”刘焉放下一句狠话，便继续看着大屏幕播放的画面。

    画面中的董承看后痛哭流涕，一夜不能入睡。

    次日董承将诏书放在茶几上，思考如何铲除曹贼。

    几番思考，没有想出来，便趴在茶几上睡着了。

    这时侍郎王子服前来拜访董承，门人知晓王子服与董承交厚，也没阻拦。

    王子服见董承趴在茶几上睡着了，在董承的胳膊下面压着素绢，微微漏出一个“朕”字。

    王子服疑惑，取出观看，也不管董承有没有睡着，直呼：“国勇好自在，亏你如何睡得着！”

    董承被王子服惊醒，不见诏书，便魂不附体，手忙脚乱。

    王子服向董承说道：“汝欲杀曹公！吾当出首！”

    董承以为王子服站在曹操那边，哭泣的向王子服说道：“若兄如此，汉室休矣！”

    但谁知道王子服是在跟董承开玩笑：“吾戏耳。吾祖宗世食汉禄，岂吾中心？愿意助兄一臂之力。”

    董承听到王子服这句话这才放下心来：“兄有此心，国之大幸！”

    王子服回曰：“当于密室同立义状，各舍三族，已报汉君。”

    董承大喜，取白娟一幅，先书名画字，王子服也随之书名画字。

    随后王子服又像董承推荐了吴子兰，董承也想王子服讲明种辑、吴硕是他的心腹，可以一起同事。

    再到后面马腾来访，经过董承的一番测试，董承将马腾拉入团伙。

    马腾又向董承推荐了刘备：“称前日围场时，曹操迎受众贺之时，关羽在刘备身后，欲拔刀杀曹操，但担心曹操牙爪众多，恐不及耳，这才阻止了关羽。”

    马腾让董承把刘备也拉进来。

    吴硕也建议此事不宜操之过急，当从容商议。

    “马将军也是一大忠之人啊。”刘协看着马腾入伙，觉得马腾也是一忠义之士，可以重用。

    并且铲除董卓的计划中，马腾就出了不少的力气。

    “哈哈哈，兄长要高升了。”韩遂拍着马腾的肩膀，向马腾恭喜道。

    只要刘协不是傻子，绝对会重用马腾。

    不光马腾，其他参与者也都受到刘协的重用。

    深夜董承怀着诏书前往拜访刘备。刘备出门相迎，请董承进阁入座。

    董承问起刘备为何围场那天关羽欲杀曹操，刘备不让。

    刘备听后大失脸色。

    董承又继续对刘备说道，认为关羽看见曹操逾越礼法，不自觉的生气，若朝中臣子都如关羽这样，何愁天下不平！

    但画面中的刘备却担心董承是曹操派来试探他的，便佯言曰：“曹曾像治国，为何忧天下不太平？”

    董承脸色大变，怒斥着刘备：“公乃汉朝皇叔，故剖肝沥胆以相告，公何诈也？”

    刘备向董承解释他担心你是来试探他的，故意这么说的。

    之后董承取血衣诏令刘备观看，刘备不胜悲愤：“公既奉诏讨贼，备敢不效犬马之劳。”

    刘备也被董承拉入团伙，在白娟上画字写押。

    到目前为止，除了秦庆童之外，其他人参与者全部出现。

    视频还在继续播放着，但此次播放的正是之前刘备与曹操青梅煮酒论英雄，在袁绍、袁术、刘表等人的伤口上再次撒了一把盐。

    次日曹操又宴请刘备，就在俩人喝着酒呢，之前被曹操派去打探袁绍动静的满宠而回。

    满宠告诉曹操公孙瓒已经被袁绍击破，公孙瓒被袁绍围在易京楼，囤积粮草三十万，战士要么出入不息，要么被袁绍围住，众人向公孙瓒求救。

    但公孙瓒却认为：“若救一人，后之战者只望人救，不肯死战。”

    所以公孙瓒不肯救援，也因此等袁绍大军来临时，多有降者。

    最终失去军心的公孙瓒走投无路，先杀妻子，最后自尽，全家都被烈火焚烧。

    袁绍的了公孙瓒的大军之后，声势浩大。

    “我竟然是这样败给袁绍的。”公孙瓒看着大屏幕上的画面，看的出神。

    之前仙人预示过他的白马义从败给了袁绍麾下鞠义的手中。

    现在仙人又预示了自己如何败给袁绍的。

    而另外一边的袁绍脸色就没有这么好看了。

    他有这个信心战胜公孙瓒，但雄踞幽州已久的公孙瓒岂是这么简单对付的？

    现在公孙瓒知晓了自己的弱点，若他加以改之，公孙瓒必将是一块难啃的石头！

    “伯圭，勿要重蹈覆辙。”另外一边的刘备也忍不住提醒了一声公孙瓒。虽然他现在和公孙瓒处于冷战期，但他也不希望公孙瓒败给袁绍。

    “吾自晓得。”公孙瓒将头扭到一旁傲娇的回复道。

    公孙瓒这一幕让外界的张飞就很不爽了。

    “嘿，公孙瓒这厮，竟然不领情，亏我大哥还提醒他。”

    袁绍听到刘备提醒公孙瓒，内心咯噔一下，他好不容易离间的公孙瓒和刘备，他可不想因为这件事他们破镜重圆了！

    大屏幕播放的袁术，因骄奢过度，不体恤军民，众皆背叛，袁术便向把帝号让给袁绍，袁绍也正好也想拿到玉玺。

    俩兄弟这么一合计，袁绍放弃淮南向河北出发。

    一旁的刘备听到后，觉得这是一个脱离曹操掌控的机会。

    便向曹操说道：“若袁术投靠袁绍，必途径徐州，备请一郡半路截击，便可将袁术擒之。”

    曹操同意次日启奏天子，令刘备总督五万军马，又差朱灵、路昭二人同行。

    刘备等人刚走，后面郭嘉、程昱得知曹操令刘备进兵徐州之后，慌了，立即向曹操进谏，认为曹操之行，此乃放龙入海，纵虎归山。

    郭嘉也向曹操建议：“一日之敌，万世之患，望丞相相察之。”

    曹操听取，自己命许褚领兵五百前往追赶。

    许褚见到刘备之后，见严兵整待，便下马入营独自一人去见刘备，让刘备回去。

    刘备称：“将在外，君命有所不受，吾面过君，又蒙丞相相钧语，令别无他仪，共可速回，为我禀赋丞相。”

    许褚思考粮绝觉的曹操和刘备叫好，今日又不是让他来和刘备厮杀的，只能把刘备的话带给曹操，再让曹操裁决。

    而另外一边的曹操得知刘备不肯回兵，便知道刘备其心已变，但还抱着一丝希望，认为有朱灵、路昭二人在，刘备未必会生反叛之心。

    并且他话已经说出了，现在岂能后悔，便不在去追刘备。

    后人有诗赞曰：“束兵秣马去匆匆，心念天言衣带中。撞破铁笼逃虎豹，顿开金锁走蛟龙。”

    “哈哈哈，笑死我了，曹孟德!”

    “你兵真多啊，白给刘备五万大军!“袁术看到这里哈哈大笑的嘲笑着曹操，虽然后面还没播放，但诗中已经预示了这件事的结果。

    自己曾经丢失的地盘，南阳已经收了回来，若不是曹操突然插手，现在陈郡和寿春也早已经收回来了。

    这次看到曹操丢人，袁术自然不想放过这个机会。

    “袁公路，你还是想想自己吧，别忘了玄德要去干什么！”曹操横眼看了一眼袁术，袁术这人是傻了吗？

    我派刘备是去狙击你的啊！

    你还有心情笑，等下看你被刘备打败，看你还笑的出来吗？

    果然听到曹操这句话，刚刚还在嘲笑曹操的袁术，脸色一变，不在继续笑了。

    画面中的马腾见刘备离开，边关又有急报，也回到西凉去了。

    刘备回到徐州之后，孙乾、糜竺等人前来参见，并向刘备汇报了袁术的消息。

    刘备得知袁术将至，引关、张、朱灵、路昭五万军出，正好迎着先锋纪灵。

    张飞直取纪灵，战无十合，张飞大喝一声，将纪灵刺于马下，败军而走。

    袁术亲自引兵前来争斗，刘备兵分三路，杀得袁术军尸横遍野、血流成渠、兵卒逃亡，不可胜计。

    袁术欲回寿春，又被强盗偷袭，只能住在江亭，只剩下一千余人，皆为老弱之辈，当时又值盛暑，粮食尽绝，只剩三十斗斛，分派军士。

    家人无食，多有饿死者。袁术嫌弃粗茶淡饭，不能下咽，乃命疱人取蜜水止渴。

    疱人曰：“止有血水，安有蜜水！”

    袁术坐于床上，大叫一声，倒于地下，吐血斗余而死。

    “袁术，我有蜜水你要不要啊！”

    “哈哈哈，袁术，四世三公，因未喝道蜜水，吐血斗余而死！”

    孙坚无情的嘲讽着袁术，让你刚刚偷听，活该你！

    “噗！”袁术被孙坚气的口吐一口鲜血。

    袁术没想到报应这么快，刚刚自己才嘲笑了曹操白给刘备五万大军，自己后面就被刘备打败，死前还被仙人预示想喝蜜水。

    “快，谁有蜜水，不能让咱们的四世三公吐血身亡了。”这时曹操见袁术口吐鲜血，便立即给袁术补上一刀。

    “噗！”谁知道袁术听到后，气急攻心，再次口吐鲜血。

