    慕菱冰的神色透着几分无奈，原以为只是一般的误会，没想到这其中的过程如此曲折，以玉临风的傲气，想要让他原谅实在是太难了。

    南宫舞的神色也有些复杂，“这么说来，大长老不光辜负了初夏，也没有对临风尽责。”

    蓝云潇叹了一口气，道：“不论是家主还是家族长老，都是为了家族而牺牲。

    从蓝家的角度上来看，大长老无疑是为整个蓝家做出了巨大的贡献，值得我们尊敬，可是从临风的角度来看，大长老的确没有做到父亲的责任。

    其实这些年来，大长老也是后悔不迭。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，在这件事情上他们也没有什么发言权。

    他们心里都明白，在世家之中，长老为家族所做出的牺牲都是极为正常的，虽然从玉临风的角度来看，此事难以接受，但在诸多家族中，这样的事情可谓是屡见不鲜。

    “那我们现在该怎么办？”南宫舞有些无奈，原本她一心想着帮玉临风解开这个心结，可随着她了解了整件事情之后，她却发现自己不知道该从何做起。

    众人面面相觑，一时之间谁也给不了南宫舞一个肯定的答案。

    这种感觉就如同让百里红妆原谅百里玉颜一般，想要做到的确不是一件容易的事情。

    “心病还需心药医，这件事情我们帮不上太大的忙，不过大长老的悔改之意也十分深刻，或许他们父子之间相谈之后，情况会有好的发展。”

    蓝云潇眼中闪烁着睿智的思索光芒，语声更是透着淡淡的宽慰。

    自从他回到蓝家之后，他原本的一些心结都已经渐渐解开，因此他更明白将这一切都放下之后，人才会更加的开心。

    蓝博荣当初所做的一切，虽然辜负了初夏和玉临风，但他也是迫不得已，事实上，这些年来，蓝博荣心中的苦可并不比玉临风少。

    “你们觉得，大长老真的值得原谅吗？”

    就在这时，南宫舞的一句话却是让百里红妆等人陷入了错愕之中。

    “他这样的做法与抛妻弃子有什么区别？玉临风的娘亲当初一心一意对他，却因为他而受尽了委屈，郁郁而终，玉临风自小便承受了太多他本不应该承受的东西。

    说起来，他们才是最无辜的，蓝博荣虽然是为家族做了贡献，可他这样难道不是为了自身的虚荣吗？”

    南宫舞的眼中闪烁着浓浓的不解之色，她在知晓了这一切之后，只觉得更加心疼玉临风，对于大长老的印象也差了很多。

    听言，众人不禁轻叹一声，这件事情根本就说不好，谁对谁错，只是站在不同的角度上来理解罢了。

    就在这时，百里红妆却是突然开口了。

    “师母，你觉得师父这些年来，有放下过这件事吗？”

    南宫舞摇了摇头，却是有些不明白百里红妆突然问出这句话的含义。

    “其实师父之所以会如此恨大长老，更多的原因是因为爱吧。”

    此话一出，众人皆是一怔。

