    林晓有些诧异的看着任宇新，不过后者并不明白林晓这眼神中的意思，以为林晓是对自己推荐这款游戏不解，便立即解释着说道：

    “林总，这款名为《传奇》的游戏，虽然在画质上谈不上精良，但是整个游戏的内核我觉得很有吸引力，游戏的等级设置非常有层次，应该会有比较受到市场的欢迎。”

    没有接任宇新的话，林晓当然知道这款游戏有怎样的吸引力，这显然不是他关注的目标，也不需要人来和他解释。

    林晓问出了另一个让他感到好奇的问题：“你是怎么会想到关注到这款南高丽的游戏？”

    “我一直对游戏这块业务挺感兴趣的，在会上听了几次林总你说起南高丽的游戏，然后我自己也去了解了一下，发现他们的游戏行业尤其是网络游戏行业的确大大的走在了我们的前面。”任宇新回答说道。

    “所以最近我都在关注着南高丽那边热门的游戏，或者新上的游戏。”

    说着，任宇新指了指林晓手里的资料，“这款游戏就是上个星期才刚刚开始公测的，我试玩了一下，发现挺有意思的，就做了这个资料。”

    林晓听完点了点头，然后朝着任宇新问道：“这个事你和马总或者陈总汇报过吗？”

    任宇新立即道：“和两位老总都汇报过，马总那边说端游的业务主要还是陈总管，所以让我直接向陈总汇报。”

    “天乔怎么说？”林晓更惊讶了，既然任宇新和陈天乔汇报了，按理应该是两人来找自己汇报才对啊，怎么只有任宇新一个人。

    此时的任宇新则是有些尴尬的说道：“陈总看了这个资料后，好像兴趣不大，当时就说先放放他研究一下，前两天我再问他，他说感觉这个游戏不太好。”

    说着，任宇新又紧接上一句，很认真的说道：“林总，我是真觉得这款游戏的可玩性不错，而且正好和我们的《石器时代》有一定的差异，所以才来找你汇报。”

    “这个游戏是不错。”林晓肯定的说道，“我再研究研究，然后试玩一下，如果觉得可以的话，我会考虑。”

    林晓没有当着任宇新的面直接答应下来，但即便这样任宇新也很是高兴了，立即脸带笑容的说:

    “好的，林总，怎么登录南高丽那边服务器的方法我资料里都写了，不过游戏都是韩文，可能得翻译。”

    “好。”林晓又应了一句，任宇新便一脸高兴的出了办公室。

    “陈天乔怎么会不同意这款游戏？”

    待任宇新走后，林晓顿时满脸疑惑。

    刚才其实完成全可以同意任宇新的，但正因为有这个疑惑，他才没有直接答应下来。

    要知道，前一世的陈天乔是在盛大走投无路，手里只剩下30万米元的情况下，在《传奇》来华夏推销时，他毫不犹豫的把全部钱赌在了这款游戏上。

    老实说，当初林晓之所以邀陈天乔来公司，很大一部分原因就是在于看中了对方前一世运营《传奇》的能力，毕竟这款游戏他一直都惦记着。

    可是现在，任宇新把资料都整好了给过来，陈天乔竟然连试都没有试过就直接否定了，这着实让林晓有些感到奇怪。

    尤其是刚刚林晓仔细的翻看了一下，发现任宇新的这个资料做得还是很详细的，对于整个游戏的卖点以及可玩性方面都做了很到位的阐述。

    这中间，应该是有些自己不知道的事情。

    心里这样想着，林晓决定还是要找陈天乔问个清楚。

    没有直接去找问陈天乔为什么没有同意这款游戏，直到下午上班无意间碰到后，林晓才朝陈天乔随意问起：

    “天乔，我们的新游戏上线计划要尽快启动了，最近有没有看到什么合适的游戏？”

    “在南高丽找了几款游戏，要不我详细和你汇报一下？”

    陈天乔说完，林晓也便答应了下来，两人一起来到办公室。

    随即，陈天乔拿起了几份资料递给到林晓说道：“林总，这是我们最近留意的几款南高丽游戏，在南高丽那边都比较火爆，我觉得可以考虑引进来代理。”

    在陈天乔说着这话的时候，林晓翻看起手里的资料，他看得很仔细，并没有一味的追求死认《传奇》。

    林晓也想看看，陈天乔之所以看不上《传奇》，是不是真的有其它比较好的游戏。

    不过整个资料看下来，林晓稍稍有些失望。

    这些游戏不是说不好，在林晓看来，都不错，但是没有一款能够做到绝对比《传奇》好的地步。

    从这些游戏当中，林晓找不到任何直接拒绝《传奇》的理由。

    《传奇》前一世能够在华夏那样火爆，的确有很大一部分原因是因为这一阶段华夏网络游戏属于真空期。

    但是不可否认，《传奇》本身的游戏质量也是很重要的一个原因。

    这个游戏质量，并不是指的画面质量，而是指的游戏机制。

    例如平衡的职业与等级体系，在游戏当中战士、道士、法师这三个职业，玩法各有区别却又相辅相成，直到后世的很多游戏仍然可以看到这职业与等级体系的影子。

    又例如PK模式，只要走出安全地带就可以随心所欲地PK机制，给了玩家非常大的自由。

    当然，类似的东西还有很多，装备全靠打等等。

    再加上这一时期确实华夏网络上没有什么很好的网络游戏，也就造就了《传奇》的火爆神话。

    而现在陈天乔拿过来的这些游戏里，林晓并没有看到有比《传奇》更适合目前市场的。

    林晓依然没有问起《传奇》的事，而是朝着陈天乔说道：“你们关注到的游戏都在这了是吗？你的建议是什么？”

    “也不都在这，这些天其他人也有拿了收集的一些游戏资料，但是有一些我没看上，所以没有列入到这里来。”

    陈天乔回答着，随即开口说道：“我的建议是从这几款游戏中挑出一到两款上线，到时候看公测时候的市场反应，再来决定力推哪一款。”

    林晓这时候则是笑着说道：“把你觉得看不上的那几款也一起拿出来吧，做个对比，也让我有更直观的了解。”

    “林总，是不是马总他们找了你说游戏的事？”

    让林晓稍稍有些意外的是，陈天乔此时竟然主动的开口提到这事了。

    “前些天任宇新拿了一款游戏资料给我，我当时觉得游戏的卖点也不是特别足，所以就没有同意，马总他们是不是又找你去了？”

    林晓听到陈天乔这话后，心里已经回过点味了。

    陈天乔没有说任宇新是不是来找自己汇报，而是提到了小马哥，所以这代表着陈天乔的心里认定，任宇新找到他汇报《传奇》是因为小马哥安排的？

    再这样推测陈天乔竟然对他前世一眼相中的《传奇》毫不理会，是不是意味着陈天乔其实有先入为主的想法，根本就没有真正好好了解任宇新给的资料？

    这样一想，林晓顿时察觉到，陈天乔的心态应该是有了一些变化。

    陈天乔这是开始感觉到小马哥的体系威胁到他在亘古网络的话语权了吧，所以才会误认为任宇新是因为小马哥授意才来找他汇报，其实他心底很有可能是对小马哥介入端游这一块业务的警惕。

    想到这，林晓心里忍不住的暗暗叹了口气。

    其实严格意义上来说，任宇新可称不上是小马哥的人，是自己一手把他带进公司的，只是任宇新现在手里的项目，和QQ游戏联系更紧密而已，自然也就跟小马哥走得更近一些。

    果然是有人的地方就有江湖，以陈天乔的能力见识，也免不了俗。

    不过，林晓也觉得，有可能是陈天乔感觉到了自己对于小马哥的重视，让他心里有点吃味。

    但不管怎么说，陈天乔心里有那么点想法，应该是没错的。

    想到这一切只是自己的推测，林晓这时候则是直接的说道：“马总倒是没有来找我，是宇新自己来找的，你毙掉了这个项目，不过他觉得还不错，所以想来我这里争取一下。”

    “哦，是宇新啊。”陈天乔听到林晓的话后，表情有那么一瞬间的不自然。

    林晓这时候则装作不知道，朝着陈天乔继续道：“那款游戏你看了吗？今天任宇新把资料放我那里，但是我没细看，你给我说说。”

    “哦，好的。”陈天乔应着，然后忙着从自己的办公桌上，找出了一份资料。

    随后，陈天乔开始了向林晓介绍，而这时候林晓也确定陈天乔应该是真的没有详细了解过任宇新的资料。

    因为陈天乔介绍的时候，对于整个游戏的大概情况都并不熟悉，一些卖点、机制更是讲到的很少，这说明在这之前他并没有认真看过。

    不动声色听完，林晓也没有急着表态，而是朝着陈天乔说道：“行，这几款游戏资料，我都带回去再详细看看，到时候具体上哪款，我们再一起商讨商讨。”

    只不过临了，站起身后，林晓又突然来了一句说道。

    “刚刚看那个资料，感觉《传奇》这款游戏也挺不错，明天找个时间先听听任宇新的详细汇报吧。”

    陈天乔听完稍稍一愣，然后回过了神来，忙着应了一声说道：“好的。”

    出了门，林晓眉头掀掀，刚刚自己表现了对陈天乔之前完全不看好的《传奇》的认可，算是不轻不重的敲打了一下对方，希望陈天乔能够及时的醒悟过来。

    亘古网络现在还属于开疆拓土的时候，这些个勾心斗角的事，他着实不想在公司里看到。

