    山野寂静，皓月当空。
    “我送你回去。”白婧往那辆巴博斯g500走去。
    这里的一切都是假的，唯有那辆车是真的。
    宁涛也懒得去说破，自己明白就行了。他自己也有不能说的秘密。白蛇蜕已经到手，也确实该回去了。
    等候在车旁的魏柏打开了驾驶室的车门，然后又快步绕到另一边打开了副驾驶室的车门。
    宁涛回头看了一眼，白色的灯笼随风摇晃，古香古色的建筑美轮美奂，回想之前的经历就像是做了一场梦一样。
    白婧笑着说道：“这就舍不得啦？要不你留在这里陪我妹妹养伤吧，等她好了你就可以和她一起离开这里。”
    宁涛尴尬的笑了笑，不想跟她胡扯，他的视线移到了水潭的方向，转移了话题，“下面有个水潭，我想去看看。”
    白婧直盯盯的看着宁涛，“为什么想去那里看看？”
    “你说过青追需要在灵气充沛的地方才能生存，这里的灵气的源头就在那个水潭之中，我想下去看看。”宁涛并没有隐瞒，也没有那个必要，白婧既然能找到这个地方让青追养病，那她肯定就知道那个水潭的秘密。
    白婧沉默了一下才说道：“跟我来吧。”
    宁涛跟着白婧来到了那处断崖下。
    水潭不大，是一个椭圆的形状，中间深不见底。由山泉汇聚而成的小小的瀑布从断崖上飞泻下来，注入断崖下的水潭中，水声哗哗，波浪涌动。可诡异的是，只有注入的水，却不见有水往外流。
    宁涛站在潭池边往水里眺望，潭池中间的水深不见底，根本就看不见水底有什么东西。他跟着换了一种方式，悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。这之后他看到的东西就不一样了，在他的视线里，这个水潭不断飘出丝丝缕缕的灵气，那景象是就像是一个温泉池一样。
    “灵气来自下面，你下去看过吗？”宁涛问道。
    白婧说道：“我下去过，可你也看见了，这个水潭只有注入的水，没有流出的水。这水潭下面是一条暗河，很小的暗河，潭池的水与暗河是相通的，我没法进入暗河。”顿了一下，她又补了一句，“不过我猜下面是一条灵脉，就算找到了也没法带走。”
    “灵脉？”宁涛第一次听说。
    白婧的声音里带着一丝揶揄的味道，“真不知道你这个修真者是怎么来的，灵脉你都不知道吗？”
    宁涛摇了摇头，“我主要专研医术。”
    白婧叹了一口气，“好吧，我来告诉你。山川有灵脉，就像是河流一样串联大地，大地也才有了生机，然后孕育万物，它们是天地灵气所化的精魄，有时候会蕴藏在岩石中，有时候会蕴藏在地河的淤泥里，根本就没法采集。”
    “原来是这样。”宁涛有些明白了。
    “可是随着人类破坏环境，现在的灵脉已经越来越稀少了。照此下去，再过一段时间恐怕修真者和我们妖族都要灭亡了。灵气是最重要的俢练资源，所以现在的修真者、妖都有很强的领地意识，如果你误入他们的领地，他们有可能会攻击你。”白婧说。
    “这么说这里是你和青追的地盘了？”
    “是的。”白婧说道：“我们其实也拆搬来一个多月时间。”
    宁涛心里暗暗地道：“那个小胡子可能是在她和青追搬来之前在这个水潭之中捞到碎片的，不然白婧不可能发现不了那些碎片。如果这里是灵脉散发出来的灵气，那残砚又是怎么来的呢？”
    “好了，我们走吧，明天一早我公司还有一个会。”白婧说。
    宁涛说道：“我想下去看看，可以吗？”
    “你下去干什么？我跟你说过了，下面没什么，只有一条暗河。”
    “我还是想下去看看。”宁涛说。
    白婧皱了一下眉头，“你还真是一个固执的人，好吧，你下去吧，我在岸上等你。”
    白婧直盯盯的看着宁涛。
    宁涛说道：“我要脱衣服。”
    “那你脱啊。”白婧说，还是直盯盯的看着宁涛。
    宁涛，“……”
    两分钟后，只穿着一条内裤的宁涛一个猛子扎进了水潭之中。
    潭水冰凉，水下一片漆黑。不过眼睛进入望术状态之后，宁涛便看到丝丝缕缕的灵气从水下冒起来，根据那些灵气的情况他也能大致掌握水下的情况。
    潭池底部有几个小窟窿，灵气都是从窟窿下面冒出来的。有的窟窿只有拳头大，有的却有面盆大小，即便是水里也能听到地河暗流流动的声音。
    宁涛快速往下潜，下潜到一定距离的时候他的耳膜“嗡”了一下，水压让他的耳朵疼痛了起来，头部也因为缺氧而昏沉。就在这个时候，他的泥丸宫一震，灵力能量场涟漪一般在他的身体和意识之中扩散开去，如潮汐漫过沙滩，每一个细胞都被灵力能量“浸润”了。就在那之后他的耳朵不鸣了，头也不昏了，更重要的是身体也没有缺氧的感觉了。
    修真者潜水，自身就是一只储量充沛的氧气瓶。
    宁涛继续下潜，很快就潜到了潭底。他蹲在一个窟窿前，将手伸进了窟窿之中，暗河里的水比潭池里的水更冰冷，却也不深，他下探了一尺左右就触碰到了河床，不过河床里除了泥沙和卵石之外并没有什么。
    “难道只有那些碎片？”宁涛的心里一片失望，他潜水下来除了亲自感受一下灵脉的目的，还有一个目的就是那只残砚的碎片，可是潭池底部黑黢黢的，除了灵气他什么都看不见。
    咚！
    头顶突然传来一个响声，一块石头坠落下来，差点打到宁涛。
    白婧显然是等得不耐烦了，用这种方式催他上去。
    拳头大的石头坠落在了潭底的泥沙之中，一团泥沙荡起，一丝微弱的灵气顿时从泥沙之中冒了出来。
    “咦？”宁涛心中一动，跟着游了过去，伸手挪开那块石头，然后刨开泥沙，一块散发灵气的碎片顿时进入了他的视线。他伸手将它捡了起来，借着灵气在他眼里所产生的微弱光辉一看，正是一块残砚的碎片！
    宁涛顿时激动了起来，跟着用手刨身四周的泥沙，一块块散发着微弱灵气的残砚碎片从泥沙之中曝露了出来……
    水潭边上，又等了一会儿还不见动静的白婧皱起了眉头，她又弯腰捡起了一块石头。
    哗啦！
    宁涛从水里冒出了头来。
    白婧将石头扔回到了地上，“你在下面搞什么？待这么久的时间。”
    宁涛说道：“我是第一次接触灵脉，所以想观察一下。你先回去，我马上就回来。”
    白婧说道：“你这么这么麻烦？一起回去不好吗？”
    宁涛露出了一个尴尬的笑容，“我要换裤子，你不会有兴趣看着我换裤子吧？”
    白婧笑了，“我有兴趣看，你给我看吗？”
    宁涛，“……”
    妖就是妖，不是正常的女人。
    “算了，我不撩你了，不然妹妹知道了又要说我了，我先回去了，你快点跟上来。”白婧转身离开了。
    宁涛这才从潭池里爬上来，上岸的第一件事就是将从潭池下面挖到的十几块残砚的碎片装进小药箱。
    他本想告诉白婧的，可是他回想起在提说要来水潭看看的时候，白婧都犹豫了一下，如果将残砚碎片的事情告诉她，没准她不会让他带走。现在修真资源稀缺，修真者、妖什么的都有了很强的领地意识，这种情况下她还真是有可能将残砚碎片“没收”。
    可这也不算是偷吧？
    这水潭自古就有，而她来这里占山为王不过才一个多月时间。
    这么一想宁涛就释然了，也就做了这么一个决定。收好残砚碎片之后他才脱掉内裤穿衣服裤子。穿好衣服之后他本来想将打湿的内裤扔了，可一想这是人家的俢练宝地，他扔条内裤在这里就不雅了，随后又将内裤装进了小药箱，然后才离开。
    原路返回，白婧将宁涛送到了江好家所在的小区门口。
    宁涛下了车，拍了拍车门，“谢了，回去吧。”
    白婧看着宁涛，“对我妹妹好点，你要是欺负她，我跟你没完。”
    “你放心吧，再见。”宁涛转身就走，不想听她啰嗦，同样的话在路上她说了好几遍了。
    白婧目送宁涛走进小区大门，直到看不见了才露齿一笑，“有趣的家伙，妹妹算是苦尽甘来了。”
    宁涛没有回江好家，而是直接爬上了天台，打开血锁回到了天外诊所之中。
    回到诊所宁涛便迫不及待的将小药箱打开，将他从潭池里捞出的碎片拿出来。碎片一共十六块，与他在潘家园里从小胡子手里淘到的碎片是一样的，不规则的形状，难以识辨的材质。
    几分钟后，宁涛将十六块碎片拼凑了起来，得到了半只残砚。他跟着又将那只勉强粘合起来的残砚拿了过来，然后将两部分小心翼翼的合在了一起。
    一只完整的砚台诞生了。
    不过只是一个勉强的完整的形状而已，两部分凑在一起并没有发生什么特殊的现象。
    宁涛盯着砚台，心里琢磨着，“不知道你是一件什么法器，希望修好你之后你能给我一个答案。”
    他有立刻就动手用烂碎鼎炼制全砚的想法，可是治疗青追的时候他消耗过甚，实在没精力再来一次了，想想也就放弃了。他也不挑地方了，倒在诊所的地上就进入了梦乡。
