    平西王立定，看着会场诸人，目光落在艾伦身上。他不知道艾伦的来历，可看到霍依以及那傍晚来到的强者都围在艾伦的身边，就知道那个银发红瞳的年轻人不简单。以平西王的心高气傲，也不得不向艾伦轻轻点头，以示敬意。

    　　作为主人的霍依走了过来，哈哈一笑道：“这次能够保得枪城不失，少不得来自盘龙国的各位协助。来来来，让我们敬王爷一杯。”

    　　本来这句话应该说成“盘龙国的朋友”，可霍依用了“各位”代替，显然潜台词是你们有功，但我们是否朋友还两说。当然，这种微妙的意思，在场能够听出来的不过数人。

    　　艾伦自然听得出来，他淡淡一笑，却也给足霍依面子，向平西王抬了抬酒杯。当日他在战场上和平西王交战时身穿魔王战盔，又戴着面具，只露出眼睛，和现在的形象差别很大，也难怪平西王会认不出来。艾伦当然不会自己说破，否则光是他杀了极武王一事，就会让东方帝国的人下不了台。

    　　其它人见霍依和艾伦都举杯了，自然有十万个不愿意，也得举起杯子。

    　　平西王面无表情地喝了一口，说道：“我知道在这里面的人，没有一个欢迎我们。本来我也不打算参加的，毕竟我们双方实在没什么值得把酒言欢的事。会联手御敌，也是迫于形势，这点我还是清楚的。只不过我刚收到一个消息，不得不在这里公布。说完之后，我们会立刻离开。”

    　　这下连霍依也觉得意外，道：“哦，不知是什么消息？”

    　　平西王走到会场中间，干咳一声说：“刚接到大胜王那边传来的消息，我们已经决定返回故土。在这两三天内，就会完全撤出贵国地界。”

    　　他的话也是简洁得不行，说完之后转身就要离开。顿时有人忍不住叫道：“站住，你们说来就来，说走就走，当我们帝国是什么了？还有我们战死的将士，难道你们不给出一个交待，拍拍屁股就想走？”

    　　“没错，至少要叫他们做战争赔款。”

    　　几个人七嘴八舌地叫了起来，平西王忽的转身沉声道：“你们别搞错了，战争赔款什么的那是战败国才必须付出的代价。敢问我们败了吗？如果不是平空杀出那些怪物的话，说不定我们大胜王现在已经坐在你们蛮子的皇宫里喝酒了！”

    　　顿时一石激起千重浪。

    　　平西王的嚣张态度激怒了会场里的人，人们大声喝斥着。几名将军见形势不对，想要上前保护平西王。这东方帝国的王爷却抬起手，大有兵来将挡之意。还是霍依伸手拦住了众人，说道：“各位，请克制自己的情绪。如果他们已经做出这样的决定，那我想应该和朱里安陛下已经协商过了。只要帝都没有命令下来，他们要走，我们拦不着，也不能拦。”

    　　然后又对平西王道：“请王爷早点回去休息吧。”

    　　平西王点点头，这才带着将军们离开了会场。

    　　“真是嚣张，侯爵，我们就这样算了？”

    　　“对啊，怎么能这么便宜他们？”

    　　看着一张张情绪激动的脸，霍依苦笑道：“我何尝想就这么放过他们，但这件事关系重大，希望各位不要做出过激的事情来，以免影响了大局。”

    　　既然霍依都这么说了，其它人也就不好再说些什么，一场好好的宴会，也就这样不欢而散。

    　　艾伦倒不觉得什么，毕竟他不是拜勒岗帝国的人。再者现在他的眼界早和这些人不在一个水平上，他看到的是更高处的风景。试想一人站在山巅的人，会看得到山脚下所发生的事吗？他看不到，也不会关心。现在艾伦更关心阿基米德去了哪里，这一点就连米罗也不知晓。毕竟成为黄昏之子后，本能会渐渐取代阿基米德的意志。只有一点可以肯定，那就是推动黄昏的降临。

    　　夜已深，萝拉和露茜已经睡去，艾伦没有睡。他突然心中一动，穿上薄衣钻出窗口，闪进了茫茫夜色之下。

    　　在枪城外的一片荒地上，暮光站在场间。她闭着眼睛，突然张开了双眼，就见身边多了道身影，艾伦已经站在她附近。艾伦看着她道：“你找我？”

    　　刚才艾伦感觉到暮光的气息，才会连夜出城。暮光点头说：“我想请殿下指导一番。”

    　　艾伦摇了摇头：“现在可是睡觉时间，不过算了，我也正好想找你看一件东西。”

    　　“什么东西？”

    　　“你看看，这是我从赫尔瑟斯的尸体中得到的，你知道这是什么吗？”艾伦拿出了那颗在赫尔瑟斯死后从龙尸里滚出来的晶石，晶石在黑夜下隐隐散发着柔和的火光，照亮了艾伦的脸。

    　　暮光轻呼一声：“是火种！”

    　　“火种？”

    　　暮光嗯了声，并简单地说明一番，然后道：“赫尔瑟斯在死亡之后，将在烈火中重生。重生之后的他只要取回火种，就可以立刻晋升为君王了。不过现在这颗火种在殿下手中，赫尔瑟斯重生之后，恐怕也只是一个弱小的生命。”

    　　“你的意思是，这个什么火种可以让你们君王获得巨大的力量？”

    　　暮光点头说：“就算无法成为三巨头那样的人物，但相差也不会太远，特别是让上位君王使用的话。”

    　　艾伦想了想，道：“那你拿去吧，反正这东西对我也没什么用。”

    　　这倒是实话，赫尔瑟斯的火种虽然蕴含着强大的力量，但对于已经是至尊的艾伦来说没有太大的意义。至于其它人不是君王，他们更无法吸收火种。所以像暮光这样的上位君王，却是最合适的人选。

    　　暮光眼中先是射出炽烈的光芒，随后却摇头说：“还是给米提纳斯大人吧，古老的深渊之火如果吸收了这颗火种的话，将恢复往昔的荣光，且更加强大。”

    　　　“你确定？”

    　　“当然。”暮光点点头。

    　　艾伦欣然道：“难得你肯主动放弃，那好吧，我会把这东西交给米提纳斯。”

    　　不料这时，一头火角魔跑了过来，从它嘴里发出米提纳斯的声音：“很抱歉打扰两位了，艾伦殿下，火种还是交给暮光吧。我太老了，潜力有限。暮光还年轻，如果得到这颗火种的话，她有望成为三巨头那样的人物。这对你来说，将是一大助力。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

