    第1571章对天发誓

    “叶大人只管鱼死，但是本官的网不会破。”顾宝峰冷笑一声，直接带人离开。

    但叶大爷的脸色是阴沉的可怕了，四下的人更是噤若寒蝉。

    “他到底是如何查到这些蛛丝马迹的！”叶大爷阴冷问道。

    他自认为自己已经足够隐秘的了，结果还是被人知晓了苑儿是他外边的女儿这件事。

    “大爷，这件事不应该外传的才是，还请大爷严查身边人，摄政王的人眼，只怕已经渗透到了一种可怕地步！”他的下属说。

    叶大爷自然知道，正因为如此所以才要严厉审查，只不过他却有些心惊胆颤，因为那些都是自己的心腹，如此还有姬承玄的人，那么他有多少秘密在姬承玄的眼皮底下都是暴露着的？

    “给我查，我倒也看看，谁敢卖主求荣，若是被我查出来，我定叫他株连九族！”叶大爷咬牙切齿。

    他的下属们人人自危是一个，另一个顾宝峰已经把他查到的事情，还有叶大爷查到的全都扔给了齐王府与荣王府。

    荣王直接就找过来摄政王府诘问姬承玄，“摄政王，那太监当真是你安插在我儿身边的？”

    “自从三位世子进宫读书，本王就不曾有安排过什么人手，三位世子身边伺候的，也全是太后管辖的内务府派人过去。”姬承玄淡言道：“再有，本王也只管朝政，对于后宫的这些事情本王委实是不大擅长，这个事情荣王若是愿意，可以去龙安寺问太后，看看那被拔了舌头成了哑巴的小太监那些供词，到底是怎么说出来的。”

    “你敢对天发誓此事与你无关？”荣王盯着他。

    “本王对天发誓，若是本王手上有沾染过楚家皇室宗亲的半分血脉，本王就不得好死。”姬承玄当着他的面指天发誓，“荣王的心情本王理解，只是不要找错了杀害楚虎世子的真凶，荣王也可以去叶家那边问问，看他们敢不敢跟本王这样指天发毒誓。”

    荣王当然不待见姬承玄，但是事情到了这会，荣王却已经发现了端倪！

    上次宁小王爷就是死在叶家手里的，虽然后来暴露出那就是个奸生子，不过被杀的时候可还没有泄露！

    但是叶家就已经敢出手了。

    而且那个叫苑儿的宫女是叶文养在外边女儿的事，他在顾宝峰禀告给他的时候，就提前知道了。

    因为他得到了一份密函，那密函上边就有宫女苑儿的详细身份，他已经叫人去核查证实。

    密函上边还写了为何叶家要除掉他儿子，让王府反目成仇的原因。

    如今荣王就怀疑这份密函是否是姬承玄给他的。

    “荣王还有什么事吗。”姬承玄淡淡道。

    荣王看着他说，“先皇托孤于你的事，你可还记得？”

    “本王当然记得，本王也是时刻铭记于心，只是如今皇上下落不明，本王也不得不代为执掌朝政。”姬承玄回视着他。

    “你早就知道了叶家的动作？”荣王继续问。

    “荣王多虑了，本王若是知道哪里还会让叶家这般肆无忌惮，早就给叶家来个瓮中捉鳖了。”姬承玄说。

    荣王哼了声，拂袖而去，给他密函的人绝对不是姬承玄！

    (本章完)

