    刘备阴沉着脸回到自己的军营。心腹三将见此情形，面面相觑。

    “将军，目前徐州的局势如何？”刘严问道。

    “徐州怕是要被征北军完全控制了！”刘备沉声道，随即将刚才发生的事情和和自己的推测说了出来。

    三人俱都紧皱眉头，姜岳道：“照将军的说法，我们似乎没得选择了！”

    管亥疑惑地问道：“难道将军没有将征北军的阴谋告诉刺史吗？”

    刘备苦笑着摇了摇头，“没有用的。真如同姜岳所说，我们根本就没得选择，就算说出来，陶公一样会选择请征北军留下来，而我便会处于众矢之的！”

    “难道就这样让征北军得逞？”刘严不甘地说道。

    刘备叹了口气，“还能有什么办法？形势不如人啊！”

    糜小姐没有随陶谦离开军营，她说她要同张辽到附近的树林中去打猎。天晓得她是什么时候学会打猎的，不过陶谦却欣然同意了她的请求。

    张辽和糜小姐主婢两人策马在军营边散步，数十名亲兵远远地坠在后面。张辽感到一颗心被一种柔柔的感觉包裹着，这种感觉是他从来不曾感受过的。糜小姐显得前所未有的开朗，不时地同张辽说话，银铃般的笑声在张辽身旁飘荡着。香儿的目光总是在别人不注意的时候痴痴的望着张辽，不时地流露出羞喜的神态，真不知道她究竟想到了什么。

    如果刘备看到这一幕，不知会做何感想。

    ……

    淮南又称扬州、寿春，是扬州府城，非常繁华，人口仅次于洛阳。此刻，淮南是袁术的老巢所在地。

    纪灵兵败回到淮南，带去的二十万大军仅剩下不到五万人，袁术暴跳如雷，当场便要杀纪灵，好在众人极力劝阻，纪灵才逃脱杀身之祸，不过仍然被关进了监牢。

    第二天一早，袁术召集众人议事。

    “我决定尽起全军北上同征北军决一死战！”袁术一来便吼道，不过袁术此刻的神情比之昨日要缓和了不少。

    众文武一惊，主簿李丰连忙道：“主公，我军新败损失惨重，兼且征北军今日来连战连胜兵锋正盛，我军如何能于此时同征北军交锋？”

    功曹袁焕附和道：“主簿大人所言极是，主公切不可因私愤而妄起刀兵！”

    众人随即纷纷附和。

    袁术面色阴沉，冷声道：“平时我见你等个个智谋不凡，怎么事到临头，却只会推诿？”

    袁焕抱拳道：“主公，非是我等推诿，实在是目前情况下同征北军交锋实在不智啊！”

    袁术没有听其劝告，当场唤道道：“刘勋。”“末将在。”一名铁甲铮铮的将军出列应诺。

    袁焕、李丰见状大惊，一起劝道：“主公……”，然而话还没说完，袁术便喝道：“放肆！退下！”

    袁焕还想再劝，李丰悄悄地扯了扯他的一角，袁焕回头，李丰低声道：“主公正在气头上，我等暂时不宜多说什么。”，唉！袁焕叹了口气。

    “立刻集合所有军队，准备出征！”

    “是。”，刘勋接令。

    随着袁术的号令传下，整个淮南的军队开始动员，各地的士兵纷纷往淮南聚集。百姓们看到这一幕，纷纷猜测，不久之后，淮南军将北上同征北军做战的消息在民间传开了，百姓们惊恐万分，他们可不认为淮南的军队能打得过征北军虎狼之师。

    在军队动员的同时，各地粮秣也在筹集。

    其间，袁焕李丰多次试图劝袁术放弃北上战略，但均徒劳无功，反而被袁术狠狠奚落。

    周边诸侯多有乐见其成者，曹操更是派了密使到淮南。

    就在袁术军这架挺好看的战车高速运转之时，陈楚的使者突然来到了淮南。随后令人咋舌的一幕出现了，袁术竟然高调宣称将紧遵朝廷号令，随即袁术又宣称江都和江南的建业及吴郡已经被朝廷朝廷划归他的辖下，他希望三地太守能够遵循朝廷的号令！到此，所有人都明白是怎么回事了！不过诸侯们又有些不解，就这样一封诏命怎么使袁术放弃既定打算呢？

    袁术和征北军的关系虽然缓解了，但袁术大军仍然集结着，不过大军却来了个一百八十度的大转弯，往南挺进到长江边的涂唐，数十万大军集结在这里，明显是要威逼三郡太守。一时间，长江两岸战云密布。

    淮南方面的讯息很快传到了陈楚手中，陈楚笑道：“公台干得不错！”，心头却叹道：就是可惜了那几个西域藩王进贡的美女！啧啧，那些美女的身材真是……。随即又想到众女骤见那些美女时的吃醋神情，特别是张蕊，当时她可没少在自己的身上留下蝴蝶结。想到这里，陈楚面露微笑，摸了摸被张蕊留下印记的地方。

    一旁的鲁肃笑道：“如此一来，徐州及兖州的局势就将稳固很多！”

    周瑜也笑道：“倒是司马懿送来的美女及时啊！”

    陈楚不怀好意地看了周瑜一眼，道：“要不我传令仲达，让他问藩王再要个美女送于公瑾？”

    周瑜神情顿时一变，连忙摆手道：“主公好意瑜心领了！瑜实在是消受不起啊！”。周瑜此时的模样哪里还有平时的从容淡定，简直是惊慌失措。

    陈楚同鲁肃相视一眼，随即哈哈大笑。

    周瑜哪能不知道对方的笑意，老脸微红，抱拳求饶道：“主公，子敬，你们就不要捉弄我了！”，很可怜的样子。

    陈楚点头笑道：“好好！如果我们再笑下去，只怕小乔姑娘定不会放过我们了！”鲁肃深以为然地点了点头。周瑜哭着脸，很沮丧。

    笑闹了一阵，陈楚面色一整，道：“不久前，仲达传来消息，乌孙国的势力在这些年里膨胀很快，领土北接长湖（今巴尔柯什湖），南接天山，西临大宛、康居，东接车师，纵横数千里，人口数百万，拥兵数十万之众，如今乌孙国正在急攻乌兹，乌兹王向我军求援。我们该如何应对？”

    周瑜、鲁肃不由皱起眉头，鲁肃问道：“不知仲达有何提议？”。鲁肃之所以如此问，一是因为司马懿智谋不凡，另外，也是最重要的一点，司马懿身处西域的环境之中，应该更能得出正确的见解。

    陈楚回答道：“仲达的意见是先派使臣出使乌孙，同时屯兵于玉门关，若乌孙听从我们的调停自然最好，但若乌孙不从，我军便兵出玉门关，从东部直击乌孙纵深！”

    顿了顿，陈楚继续道：“乌孙的势力发展太快，已经遮住了天山的商道，并且乌孙由于实力的增长，又由于我朝连年战乱早已失去对西域的有效控制，乌孙似乎很有些跃跃欲试的架势！要不是我征北军这些年来纵横草原不败兵锋正盛，乌孙此刻只怕已经叩问玉门关了！”

    鲁肃难以置信地说道：“乌孙怎会有如此大的胆子！”

    周瑜冷笑道：“实力强了，当然会伸出更大的野心！”随即朝陈楚抱拳道：“......

    主公，若是如此，我军便不得不给予其一次沉重的打击！”

    陈楚点了点头，继续道：“另外，西域其她数十国还是很怀念汉庭的！若我们能重挫乌孙的气焰，对我们今后控制西域将有莫大的好处！”

    “那么主公打算派多少军队出玉门关呢？”鲁肃皱眉问道。

    对此陈楚早有腹案，说道：“我决定调三万苍狼营去执行这一做战任务。”

    周瑜赞同道：“苍狼营铁骑战力强悍，三万之数则可降低后勤负担。只是，此战的风险很高啊！打此仗不须要智将，但须狠将！主公想必已经有人选了！”

    陈楚点头笑道：“我决定派奉先领军出战！”

    “吕布将军骁勇无敌，确实能当此任！”

    这时，鲁肃又问道：“是否命文和先生在长安筹粮，以供军需？”

    陈楚却摇头道：“我军现在的粮草太过紧张，若再长途调运，不仅无法保证军需，反而会使我军的粮草更加紧张。我打算命子龙将军在敦煌郡就近筹集粮草，必要时可以去洗劫游牧部落！”

    “子龙将军为人正直，只怕难以担当此任啊！”周瑜质疑道。

    陈楚不禁微皱眉头，缓缓地点了点头，道：“那么就命马腾做此事，子龙则率领五万第二军团将士屯扎玉门关，随时接应奉先。”

    周瑜稍作思忖，点头赞叹道：“主公的这番布置非常精细！”

    陈楚哈哈一笑，“公瑾，你就不要取笑我了！”周瑜微笑着抱拳道：“属下怎敢？”

