    随着二十个龙骧禁卫放倒阵法的八个人，鉴宝联盟的人才终于见到了台阶上守卫之外的人。

    这是一群修为达到了虚神八重天大圆满境界的修士，这群修士数目比较多，有大概一万名左右。每个人都面无表情，静静地看着远方。

    见到鉴宝联盟的众人过来，这群人才微微抬起头，看了一眼他们，然后又自顾自地看着远方。

    王斌颇为疑惑，孔尚任传音道：“少主，从这一层台阶开始的五道关卡，多古利星球祭坛守卫总共为东皇太一分身设置了六拨攻击。

    从第四道开始的台阶，又叫做登天台阶。多古利星球祭坛守卫运用阵法，在登天台阶上设立了不同等级的威压。随着台阶登得越高，威压越高。

    这第一层的登天台阶，开始的时候，就是我们现在站的位置，并没有威压。然而，只要一踏上那条红线，立马会承受相当于一灾的高手威压的五成。随着登得越高，威压渐渐上升。登到第一层顶端的时候，这个威压就已经达到了一灾高手的十成威压了。承受不了第一层威压的人，便留在这四层关卡。

    想要进入多古利星球祭坛，必须登这登天台阶。东皇太一分身必定会经过这里。而这批留下的人，就只能充当炮灰，消耗东皇太一分身的灵力。”

    孔尚任传音过来的语气平淡无奇，然而，王斌却心里有些发寒。

    目光扫过这一万多名虚神八重天大圆满境界的修士，若是放在当年的地球，实力绝对恐怖异常。然而，现在这些修士，却只能充当炮灰。

    “少主，成大事者不拘小节，总得有牺牲。”见王斌脸色有些不好看，孔尚任传音安慰道。

    王斌叹道：“他们明知道自己是送死的，却还要来吗？”

    “少主，每个修士，只要加入了门派，就必须承担相应的责任。他们在各自位面的各个门派中获得的权益并不少，如今，为了守护整个星域的安危，就算他们再不愿意，也必须死守在这里了。”孔尚任传音道。

    王斌点了点头，难怪这些人看起来都面无表情。这些人，想必都知道这次东皇太一分身事件之后，他们再也回不去了，所以有些绝望了。

    “登登天台阶吧！”

    王斌深呼吸了口气，强迫自己将内心的焦躁不安排除脑海。在地球上，郑须有曾经说过，每个人都有自己擅长不善长的东西。这群修士，肯定也有很多在其他方面特别擅长的地方。然而，这一次，却必须被充当炮灰，死在这里了。

    一种深深的悲哀和不公充斥着王斌的思想，对孔尚任交代了一句，鉴宝联盟的众人便开始登登天台阶了。

    随着鉴宝联盟众人踏过台阶的一条仿佛泣血的红线，王斌顿时感觉到肩膀上仿佛压着千斤重担一般。原本一身轻松，现在却变得微微有些难受。

    极地冰熊仍然踩着轰鸣声往上面攀登而上，王斌扫过这些龙骧禁卫，此刻，一个个脸上都颇为镇静。

    王斌暗暗点了点头，龙骧禁卫是从何云芸护卫队龙骧卫里选拔出来的超级精英，共一千名。这个比例简直和地球上的那些公务员考试还难了一些。据何云芸所说，鉴宝联盟在整个星域里的近一百个大小位面开设了分部，而龙骧卫就是从这一百个大小位面里选拔的虚神八重天大圆满高手，而龙骧禁卫又是从这些龙骧卫里选拔出来的高高手。

    龙骧卫和龙骧禁卫都是男女夫妻配对，龙骧禁卫更是数目保持在一千名。这样算来，龙骧禁卫绝对是精英中的精英了。

    现在看来，龙骧禁卫的表现确实很让人满意。

    第一层登天台阶到了头，竟然没有一个人掉队。

    第五道关卡中的守卫看着鉴宝联盟完整的队伍，也是颇为诧异。

    其中一个守卫走上前对孔尚任抱拳道：“鉴宝联盟的行为确实让人很佩服，为了这一次抵抗邪神分身的入侵，拿出了看家本领。”

    孔尚任点了点头道：“守卫星域，人人有责，我鉴宝联盟虽不敢夸是最出色的，但绝对是最诚心的。”

    这名守卫朝鉴宝联盟众人再次抱了抱拳，退后一步，让开道来道：“诸位英雄，请！”

    孔尚任转过头扫了一眼众龙骧禁卫，也没有说话，坐在极地冰熊上，逆着登天台阶而上。

    和前面完全不一样的是，这一次登上台阶，虽然孔尚任和他身下的极地冰熊表情并没有什么异样，但是，极地冰熊踏在台阶上发出的轰鸣声明显比原先大了很多。

    龙骧禁卫紧随孔尚任而上，这一次，好多人脸色开始变色。

    王斌探过头问极地冰熊另一侧肩膀上的孔沛涵道：“沛涵，你要不要回去，这之后很艰难，而且，你作为孔家的唯一继承人，我真不希望你折在这里。”

    “谁让你叫本小姐沛涵的，卑贱小民？”听到王斌的答话，孔沛涵冷声道：“是不是自认为当上了鉴宝联盟的少主，就目中无人了？你即使登上天，也依旧是以前的那个卑贱小民！”

    孔尚任走在前面，耳朵竖得老高。此刻听着孙女孔沛涵的话，张了张嘴，却只能暗自抹冷汗。

    王斌微微一愣，道：“不叫你沛涵那叫你什么？还叫你前辈？可当初是你修为比我高，然而现在我修为比你高！”

    “哼，卑贱小民，忘恩负义！”孔沛涵冷着脸道。

    王斌头疼地摸着额头，这个孔沛涵脾气一直都这么傲娇，怎么就不知道改一下？这是因为自己了解她，要是换做一个人，已经坐上了鉴宝联盟的少主位置，说不定就生气了。

    “好吧，前辈，你要不回去吧，我真的不放心你跟过去！”王斌无奈地看着孔沛涵道：“你来也来了，这接下来可真要死人的。”

    “你担心我？”孔沛涵面无表情地看着王斌道。

    看着孔沛涵的眼睛，王斌讪讪地转过头道：“怎么说我们也是朋友，我怎么忍心看你去送死？”

