    第139章下不去手是什么鬼

    她是君浩的孙女！

    她是君浩的孙女！！

    她是君浩的孙女！！！

    君莫悲在心里念叨了好几遍，才勉强绷住面上的表情。

    君家……和他们是有仇的！

    不能心软。

    君莫悲面无表情地弯下腰，双手穿过君千曦的腋下，把小姑娘抱了起来。

    她和君莫悲想象中不一样。

    太轻了。

    哪怕是君莫悲这个不能修炼的废人，也能将她轻松抱起，一点都不带吃力的。

    君千曦其实很少被人这样抱着，难得有点小别扭。

    君莫悲并没有察觉，把君千曦放在地上，还体贴的问了一句：“能站的住吗？”

    君千曦饿了三天了，当然站不住。

    就算能站的住，她也懒得站。

    君莫悲一松手，君千曦就一屁股坐在了草地上。

    君莫悲担心君千曦摔疼了，可是看这小孩儿一副屁事没有的样子，还自顾自的去摸金针，就知道她根本没事。

    君莫悲干脆也坐了下来，坦坦荡荡的解开了衣服：“你可要下手轻点儿呀。”

    君千曦冷冷一笑，心道我不扎死你就不错了，还下手轻点儿……美的你！

    此时正是冬季，天气实在说不上暖和，不过大约是因为地理位置不一样，所以气候也不同。

    这边并没有东煌羽国那么冷，早晚最冷的时候，也就是初春的气候，花草树木还全都绿着呢。

    君千曦虽然饿了好几天，但是下手却很稳。

    封穴涉及的穴位大多都在前胸和后背。

    君莫悲生得白净，身上的皮肤自然也是很白的。

    那是一种牛奶一样干净的白皙。

    少年褪下上身的衣裳，露出白玉雕琢一般的身材。

    他并没有什么夸张的肌肉，但线条确实很好看的，身材很匀称。

    虽然不能修炼，但显然君莫悲也是在自己的身体上下了些功夫的。

    君千曦丝毫不觉得自己看一个男人的身体有什么问题，三下五除二完成了封穴。

    君莫悲还没回过味儿来，君千曦已经把金针麻利地收起来了。

    “咦，这么快。”君莫悲忍不住看了君千曦两眼。

    他以为君千曦会公报私仇，狠狠扎自己几下呢！

    现在看来……这小姑娘还挺……

    嗯……

    挺讲道理的。

    君莫悲最后勉强憋出这么一个词来形容。

    他不知道君千曦的想法，但按照君莫悲自己的脾气，要是有一天他遇到君千曦这样的事情，肯定先把敌人扎个够本再说。

    最好扎的透透的！

    君莫悲脑子里是这么想的，但他肯定不会傻乎乎的凑上去再给君千曦扎一回——那是傻子才干的事！

    君莫悲哪里知道，君千曦其实是真的有点想要公报私仇来着。

    但是后来想了想，她觉得没什么必要。

    先不说这种做法很可能会导致他们之间暂时和平的关系被打破，单单就感觉来说，君千曦对君莫悲其实讨厌不起来。

    这个少年身上好像有种特别的气质。

    让人舍不得伤害他。

    君千曦也说不清楚那种莫名的感觉究竟是什么，但真就见了鬼一般的——她其实对君莫悲下不去手。

    上次下毒，她都不知道自己用了多大的狠心。

    (本章完)

