    第13章你也是穿越的？

    杨子墨好心的把外套脱了下来，递给郑佳月，“要不你和我们一起出去吧？”

    “可以吗？”郑佳月楚楚可怜的看着杨子墨，“我想去找我的妈妈。”

    “当然可以！”

    陆温柠无语了，这可是杨子墨答应的，和她一点儿关系都没有，又是一个拖后腿的。

    “宿主，其实算不上拖后腿啊，杨子墨本来就是火系高级异能者，他愿意带着郑佳月是好事。”

    “什么好事？”

    “我在郑佳月的身上，嗅到了不一样的味道。”

    “不一样的味道？”

    陆温柠疑惑了，难道郑郑佳月要香一些吗？

    虽然她是好几天没有洗澡了。

    想了想，陆温柠抬起手，问了问自己的衣裳，还好，没有异味。

    再揪起自己的头发。

    呕～

    不行，她差点吐了。

    这味道也太难闻了！

    得找个地方好好洗个头，洗个澡才是。

    就在陆温柠观察自己身上有没有异味的时候，杨子墨已经把郑佳月拉了起来。

    看着走在前面的郑佳月，她上前，小心翼翼的嗅了嗅。

    是没有什么异味，但是也没啥香味啊？

    最多只有洗衣粉的味道。

    “宿主！我不是说身上的味道啦！”

    “那你说的是什么味道？”

    陆温柠追问。

    “没有了。”

    好嘛！一到关键时候，一一就不说话了。

    她不说，陆温柠有什么办法？只好边走边揪着路边的野草来出气。

    “好吧好吧！我告诉你吧！她的灵魂闻起来不一样。”

    “灵魂还有味道？”

    “是啊，但是你们普通人肯定是闻不到咯！”

    “那杨子墨这种觉醒异能的异能者能闻到？”

    “也不能，只有我才能闻到。”

    “那，到底是什么味道？怎么个不一样法？”

    “她灵魂的味道和你很像。”

    “和我很像？那岂不是，和我一样都是穿越的？”

    “我也说不好。”

    “我滴个乖乖，难道真的碰上和我一样的穿越者了？但是那她为什么要伪装成和父母走丢的小女孩的模样？”

    “那我怎么知道？”

    和一一聊了一会儿后，陆温柠更是像眼睛长在了郑佳月的身上一样。

    “你干嘛这么猥琐？”江云青警惕的看着陆温柠。

    在他的眼里，陆温柠一脸猥琐的注意着郑佳月小姐姐的任何动静，简直就像是猪八戒看见了高小姐！

    “没有没有。”

    陆温柠赔着笑，心虚不已。

    在她们碰到郑佳月以后，带路的就从杨子墨变成了郑佳月。

    而郑佳月也是穿来穿去，丝毫找不到公园的出路。

    “我，太黑了，我记不得是怎么进来的了。”郑佳月低着头，一脸的愧疚，“对不起，耽误你们时间了。”

    “没事的佳月姐姐，就算你不带路，我们跟着杨子墨也不一定能走得出去。”江云青认真的说到。

    “你什么意思啊小屁孩。”杨子墨有些好笑的敲了一下江云青的头，又看着林言，“那我们现在怎么办？”

    “跟我走。”

    林言丢下三个字以后，就走到了前面，充当起带路的角色。

    “宿主，这次你们终于可以走出去了！”一一有些欢呼雀跃。

    “怎么说？”

    “因为是男主啊！只要男主想做的事情，没有做不到的。”

    “。。。”

    男主定律？

    一一说的果然是对的，这才没多久，林言带着大家，就走出了公园，站在了公园的后门。

    后门好啊！

    后门丧尸少啊！

    “这。。。这是什么？”

    郑佳月看着那只已经从清洁工大爷变成的丧尸，瑟瑟发抖。

    “丧尸啊，没见过吧？别怕别怕！我牵着你。”陆温柠温柔的扶住郑佳月的肩膀。

    倒是江云青看着变化多端的陆温柠不解，不理解她怎么变得这么好心了？刚才不是还说人家不是人，是丧尸吗？现在就亲亲热热的挽在一起了？

    江云青可是小看陆温柠了。

    她这么做也是有目的的！

    接近疑是穿越者，得到她的信任！

    让她对自己全盘托出，或许她和陆温柠一样，也有穿越任务呢？

    “不可能的宿主，这个世界只有我一个系统，就算她真的是穿越者，那也不可能有什么穿越任务的。”一一打碎了陆温柠的想法。

    她还想着如果有任务，可以一起探讨探讨呢！

    “陆温柠。”林言说话了。

    “干嘛！”

    听到林言连名带姓的叫她，陆温柠居然还觉得自己的名字被叫的很好听？

    “你带着她躲到树后面去。我去把丧尸引过来，杨子墨，云青，发挥你们的作用。”

    “好。”杨子墨和江云青都点了点头。

    “林言哥。”江云青想了想，说到，“还是让我去吧？我跑得快。”

    “也行。”林言点头同意。

    江云青能跑不快吗！

    他本来就是风系异能者啊！

    “他跑得好快呀？都要飞起来了？”郑佳月和陆温柠躲在树后面，看着飞奔过来的江云青。

    “嘿嘿，是啊，我也觉得他跑得挺快的。”陆温柠点了点头，赞同。

    清洁工丧尸被引过来以后，杨子墨的手一挥，丧尸身上就起了熊熊大火。

    “唔！我没看错吧？他居然能放火？”郑佳月激动的拉住陆温柠的手。

    “没有看错，确实是他放的火。”

    但是这火没放好啊？那丧尸身上起火以后，受到刺激，一阵乱跑，居然向着她们的方向跑过来了？

    是的，丧尸向着她们跑过来了，不，准确的说是向着她们躲藏的那颗树跑过来的。

    “啊！”郑佳月被跑过来的丧尸吓了一跳，抱着头东跑西窜。

    那丧尸只是想灭火而已。

    嘶吼着在树上蹭呀蹭。

    得了，连带着树也燃了起来。

    “你没事吧？”陆温柠抓住郑佳月。

    郑佳月毫不领情，继续尖叫着，用手在面前一顿乱抓。

    “咝！”

    她的手不小心抓到陆温柠的手，长长的指甲，在陆温柠白皙的手背上留下一道道抓痕。

    啪！

    林言上前，直接给郑佳月扇了一耳光！

    郑佳月被扇到在地，半天没起来。

    陆温柠上前一看，小白花还在哭呢。

    趴在地上，半边脸都被林言打肿了，红通通的看着可怕。

    离近一点，还能听见她在嘀咕着要回家，不要待在这个世界。

    陆温柠心里大手一拍！这小白花还真是穿越者！

    (本章完)

