

  “呃，那个，各位。。非常感谢你们百忙之中能有时间来给温某人这个薄面。”

  “我知道，你们这些人当中，有很多都是我的老客户，有几个还是特意从深市过来的。”

  “温某人非常感谢你们。”

  说着温炳红对着下面上百人鞠躬了下。

  但是下面的人反应有些冷淡，没有几个人鼓掌。

  起身后，温炳红望了一眼人群中站着的杨晶和苏启。

  心里一狠继续说：“如大家所看到的这个标题一样，每个人年轻的时候，心里总会有那么一段最为美好的存在。”

  “这份美好会伴随着你们一直到老，这是一种梦魇一般的存在，既美好，又十分的向往。”

  “可随着年岁的前行，我们发现自己已经对着这份美好力不从心。”

  “因为我会娶，你会嫁，有些东西放在心中便好。”

  说着有模有样的在台上一副很是深情的样子走动了几步。

  然后继续开口：“我庆幸我是个画家，因为我可以用我的画笔表达着我心里的所向往。”

  “这个美术馆我就是为了这个梦境而来，同时，我也想摆脱这份遥不可及的梦魇。”

  “当我把这些画画出来后，我突然一下感觉非常轻松了，可以看开很多事情了。”

  “所以今天我决定，今天现场你们所看到的画都可以买走！”

  “一幅画二十万元，有兴趣的朋友，可以直接带回家，也算是帮我解脱这个梦。”

  现场全都有些震惊的望着他。

  有几个老客户都脑子有些转不过来，很想一句话给他怼回去。

  温炳红你他妈疯了吗。

  你要是花的一些花花草草，一些动物啥的，二十万的价格对于你的画来说，真的不高。

  搞不好一下自己疯抢完了。

  问题是，你画的是谁，是大正集团苏启的未婚妻杨晶！

  你让我们怎么买回去，把这么一个牛人的老婆画像挂在家里。

  这个牛人还不吃了我？

  当下就有人表现出来一股子厌恶感。

  如果苏启不在还好，问题是苏启人也在这里。

  那就来的真他吗不值得，还不如去打给灰机。

  现场一百多人，谁都不敢回头看苏启，但他们都在等待苏启的反应。

  知道后面这个火山，随时都会喷发出来。

  至于人群中的刘总他们则是十分兴奋的大笑着。

  好，温炳红，你他吗继续作，越作我们越喜欢，你怎么就怎么脑残的可爱呢。

  江小燕脾气最为火爆，看的出来，以前在工厂里时候肯定对温炳红也不怎么感冒。

  下面直接怼了一句上去：“温炳红，你费尽心机就是为了让我们来见证你什么吗，就为了让我们来听你这么多废话？”

  台上的温炳红脸色有些挂不住了。

  正当他不知道该怎么回答的时候，苏启轻轻的拍了拍杨晶的手背。

  “丫头，你介意我上台去讲几句吧。”

  杨晶的心情也不是很好。

  温炳红原先以为每个女孩子都希望有人在爱慕着自己。

  况且自己也没有想过要把杨晶给追回来，所以杨晶和苏启应该会像电视里面的那些狗血剧一样。

  明明是一个三角恋的关系，结果好了，最后还十分大度的成为了好朋友。

  太想当然了，也太小看了杨晶对于苏启的感情。

  轻轻的点了点头。

  苏启随后走向了台子上那边。

  挡在跟前的人赶紧全部都让路，没有一个人敢阻拦他。

  包括那些工作人员也是如此。

  到了台上后，苏启面带微笑的对温炳红伸手：“你好。”

  温炳红舔狗一样赶紧跟苏启握手：“你好，苏总，久仰，希望今天没有冒昧打扰到你。”

  这话说的是真没有一点水平，下面一个三岁小孩子遇到这样的事情都会来脾气。

  而你温炳红竟然还在幻想着，活在自己的世界里面出不来。

  苏启没有回答他这话，只是笑着说：“话筒可以给我，让我说几句吗。”

  “哦，好，完全没有问题！”温炳红赶紧把话筒递交给了苏启。

  然后在台上大喊了一声：“各位，下面有请我们大正集团苏总讲几句话，请大家鼓掌！”

  下面这些人真要被他给弄吐了。

  刚刚还一副深情艺术家的模样，现在竟然一转眼就成了马屁王

  但既然是为苏启而鼓掌，没有一个人敢拒绝，所以现场很快掌声一片。

  苏启笑着对着他们压了压手掌

  现场安静下来后，他笑着开口：“首先，我非常感谢这个美术馆的朋友，让我看到了我的未婚妻以前的一些过往岁月。”

  “这十分的珍贵，因为我的未婚妻那段日子非常的苦。”

  “相信台下他那些同事们都知道。”

  “我了解，但我没有看到过，但今天这些画像让我完完整整的了解了她的那段时光。”

  “所以我非常感谢这个作画者。”

  温炳红边上哈哈大笑：“苏总您太客气了，我只不过表达了我心里所想表达的东西而已。”

  “当然了，能够让苏总您开心，这也是我们美术馆，以及我个人莫大的荣幸。”

  “以后我们还会经常走动，就像老朋友一样的。”

  “苏总你要是愿意，也可以没事到我们这边来找我喝酒。”

  “哈哈，我去你们大正集团找你也没问题！”

  台下的人更加反感了，原本他那些从深市追随而来的老客户是他的忠实粉丝。

  可这回一阵恶心感顿生。

  怎么没有想到，他们眼中一直有着风骨的温老师，竟然也是这么一个溜须拍马的人。

  而且这马屁水平就一三岁小孩，让人听得一阵鸡皮疙瘩起来。

  苏启笑了笑，然后望着的温炳红：“我说的是要感谢作画者，我有说是你吗？”

  下面的人听到这话后一片哗然。

  全都大惑不解的望着苏启。

  这很明显的不就是在质疑这些画像并不是温炳红所画吗！

  温炳红面色十分尴尬：“苏总，您这话的意思？”

  “我怎么听着您像是在跟我开玩笑。”

  “哈哈，早就听说苏总是一个非常风趣的人，原来真是如此。”

  