    阊傅、呙圐的长剑碰撞之后，谁也没有收剑，而是继续对拼力量。

    两个人都把极强的黑暗元心之力输送到自己的长剑上，无数道黑暗元心力量在两个人之间纠缠，扭打在一起。

    见状，我就让大家继续后退。

    可就在这个时候，一道强大的结界把阊傅、呙圐两个人给罩了起来，接着尘谣便带着李十六来到我这边来。

    而站在我身边的不少人主动让出了位置。

    包括啼仑也是向后退了很远。

    很显然，这一道保护结界，是尘谣设下的。

    阊傅此时在结界中就对尘谣这边说了一句：“谢了。”

    尘谣并没有搭理他。

    我则是看着尘谣说了一句：“幸苦了。”

    尘谣就说：“随手的小事，有啥辛苦的。”

    “轰！”

    我们说话的时候，阊傅和呙圐之间的力量已经展开了。

    两个人都只是给自己周身布置了一些防御，任凭爆炸的余威在结界内乱窜。

    “轰隆隆……”

    整个大地都震动了起来，现在不仅仅是学武堂，整个黑白城甚至都晃动了起来。

    不一会儿的工夫，结界的内爆炸就停止，接着两道残影就在尘烟中继续蹿动起来。

    两个人的速度极快，我集中精力也勉强只能寻找到他们的残影。

    “当当当……”

    剑音不断从他们两个身影掠过的地方传来。

    周围的尘烟都被他们的剑威给斩断了似的，一道道剑痕在尘烟中乱飞。

    当两道剑痕碰撞在一起的时候。

    “轰！”的一声爆炸，以爆炸为中心，就会出现一个没有尘烟的干净空间。

    随着剑痕不断地碰撞，那些尘烟都被爆炸给吞噬了，整个结界内慢慢变得清晰了出来。

    而我也是惊骇两个人剑威的恐怖。

    那些尘埃是因为剑威碰撞，直接将尘烟中的尘埃分解成了最初始的能量，也就是说，尘埃给蒸发了。

    这是何等恐怖的力量。

    随着结界内逐渐变得清晰，我所能捕捉到两个的身影也是越发的清晰起来。

    呙圐的长剑中的威力，充满了暴戾，他的每一次进攻好像都要将阊傅生吞活剥了一般。

    而阊傅出剑则是谨慎很多，威力不小，却张弛有度。

    在力量的控制上，阊傅要规矩的多。

    这比他在废区和郄褚打的时候，要稳定很多。

    至少比那个时候要强。

    这大概和他用出自己的基点长剑有关吧。

    “当当当……”

    又是一连串的剑音传来，现在是呙圐的进攻环节，阊傅挥剑应对，每一剑他都挡的恰到好处，没有一丝一点多余的力量渗透而出。

    呙圐那边，则是不管这些，剑法粗糙，力量总是不经意间多满溢出一部分来。

    而那些力量基本都是多余的，并没有什么威力。

    “当！”

    两个人又碰一剑，然后彼此向后退了数十步。

    阊傅看着呙圐深吸了一口气，双手握剑，表情凝重了起来。

    他利用基点出剑，也并不比呙圐的剑威强多少，想要取胜并不容易。

    反观呙圐，却是“哈哈”大笑了一声说道：“阊傅，没想到你竟然有这样的水准，我以前倒是真的小瞧你了，以前我说什么，你都顺着我，和我站在同一边，我一直觉得你是只会听话的，没有自己主见的人，没想到啊，你的心思这么缜密，从你的剑意里，我就能够体验出一二来。”

    阊傅道：“这剑意我也很久没用了，有些生疏了，过一会儿我熟练了，威力会更大。”

    呙圐此时收住了笑容，也是双手举剑。

    一股极强的黑暗元心便开始在呙圐的长剑上聚集，周围的空气好像都凝聚住了一样，那滚滚威势，让我的汗毛都竖立了起来。

    阊傅那边也是双手举剑，同样也将极强的黑暗元心力量向长剑上输送。

    呙圐怒吼一声：“哮虎！”

    一头巨大的黑色猛虎随着呙圐一剑斩出，向着阊傅扑了过来。

    阊傅这边也是猛的斩出一剑，嘴里也是大吼一声：“狮子谣！”

    “吼！嗷！”

    一阵狮吼、虎啸迅速传来。

    两个黑暗元心力量幻化的庞然大物直接在空中碰撞在一起。

    “轰！”

    天地好像崩塌了一样，结界内空间规则也是出现了一些波动，大地向下塌陷了数百米。

    两个人同时向后倒飞出去，纷纷撞在身后的结界上。

    “轰！轰！”

    随着他们撞到结界的两边，两个人同时“噗”的吐了一口黑血出来。

    接着两个人靠着结界缓缓落地。

    落地之后，两个人看向彼此，并没有休息，而是各自化为一道残影再次冲向彼此。

    很快两个人就在结界的最中心对碰在了一起。

    “当！”

    双剑碰撞，斑驳的黑暗元心力量在他们的周身化为狮子、老虎，然后再次扭打在了一起。

    一会儿狮子咬断老虎的脖子，一会儿老虎咬断狮子的喉咙。

    数十头猛兽打的不可开交。

    而那些猛兽都是两个人的黑暗元心力量所化，他们以最简单的力量化形，来比拼力量的技巧和力量的强弱。

    “轰！”

    两个人长剑碰撞位置的黑暗元心力量再次来到极点，再发生爆炸。

    狮子、老虎全部炸碎掉了。

    两个人也是同时向后倒飞出去，然后重重地摔在地上。

    他们分别在地面上砸出了一个深坑。

    他们的深坑中纷纷向外冒着黑气。

    那些都是黑暗元心的力量。

    很快，两个人又分别爬了起来。

    他们的身体同时下蹲，几乎做出一模一样的动作，那就是双手举剑的冲锋动作。

    “嗖！嗖！”

    两道声影再次飞出，他们两个再次挥剑碰撞在一起。

    他们的速度慢了不少，可每一剑的力量都挥舞到了极致。

    每一次挥剑碰撞，他们的脚下都会被踩出裂缝来。

    空气中的黑暗元心力量也会爆裂开来。

    若是没有尘谣布置的这些结界，那些爆炸来的余威就足够将我们这些人给撕碎了。

    就在这个时候，城主府的府兵，以及护卫队先后赶了过来。

    他们把整个学武堂围了一个水泄不通，接着几个大统领同时飞到了结界附近。

    那几个大统领看着结界拼死对战的阊傅、呙圐，也是惊愕地说不出话来。

    呙圐那边却好像是看到了希望，他对着自己的手下大笑道：“我现在命令你们，杀光黑白城学武堂的所有人！”

