    “是不是小了点？”

    洛秋看着身上的白色西装，有点纳闷。

    昨天他自己一个人去市中心闲逛，想到自己衣柜里的西装已经不合身了，就想着买一套新的。

    刚刚走进专卖店就一眼看中了这套，当时穿起来感觉还可以，就不想再试试其他的了，嫌麻烦。

    谁知道回到家再穿的时候，感觉好像又小了点，西装被强壮的肌肉撑得鼓鼓涨涨，尤其是硕大的胸肌，把扣子撑得紧绷，力量稍微大点都担心会当场爆衣。

    嘟嘟嘟……

    就在他考虑着把西装拿回专卖店换的时候，摆在床头的黑色手机突然震动起来。

    这部手机已经不再是以前那部陪伴他三年时间的爆屏智能手机了。

    之前在孙雨彤面前使用那部破手机时，被她注意到屏幕上的裂缝。

    随后她就送了一部自家公司出产的手机，比起那部破手机不知道精美了多少倍。

    洛秋不知道这部手机还经过孙雨彤的亲手改造，增添了许多特殊功能。

    防水、防火、防撞击之类的功能就不必说了，即使他在高速飞行时，这部手机仍然可以正常使用。

    洛秋上网查了一下价格，发现这款手机价值一万两千块，却不知道增添特殊功能后，这部手机的价值已经无法估量了。

    虽然这份礼物有点昂贵，不过他也没有拒绝，只是隔天就给孙雨彤送了一块自己挖的翡翠原石。

    虽然翡翠原石只有拳头大小，但里面却充满了浓郁细腻的翠绿。

    这块翡翠原石还是他特地飞到东南群国挖出来的，以他的透视眼能力，挖这些东西简直是轻而易举，房间角落里还摆着一箱，等以后缺钱了再卖出去。

    翡翠价值多少他不是很清楚，但是孙雨彤拿到翡翠时表现得很开心，在他看来这份礼物就送得很有价值。

    朋友之间礼尚往来才能维护好关系，如果只是一昧地索取却不付出，那么这段关系很快就会破坏。

    他拿起手机看了一眼，发现屏幕上显示的是孙雨彤的头像，这是视频通话。

    他随手点开接通，屏幕上当即出现孙雨彤神情略显凝重的脸。

    “找我干嘛？不会是闷得慌找我聊天吧？”洛秋轻笑调侃道。

    “出事了，你现在打开电视，调到新闻频道。”

    孙雨彤对他的调侃没有任何反应，双眉紧皱，眼神里掠过一丝紧张。

    “出事了？有什么事能让你这么慎重？难不成是天塌下来了？”

    洛秋有点好奇，认识这么久，他还是第一次看到孙雨彤这般神情。

    平时即使直面比她强大无数倍的能力者，也没见她露出过一丝慌张的情绪。

    “差不多吧！”

    孙雨彤点了点头，没有解释。

    洛秋走到空荡干净的客厅，此时于欣应该还待在房间里补觉，昨晚又出去黑吃黑了，凌晨四点多才背着个包从窗口溜进来，估计又有哪个倒霉蛋罪犯被她抢了。

    他拿起遥控器点了一下，墙壁上的电视立即亮起，等了几秒钟后，大屏幕里出现几个唱歌跳舞的小鲜肉。

    洛秋对小鲜肉不感兴趣，又点了几下遥控器，很快就调到了新闻频道，此时温婉美丽的女主持人还在说着一起比较严重的交通事故新闻。

    交通事故也算天塌下来了？

    洛秋刚想问孙雨彤是怎么回事，电视里女主持从旁边接过一份稿子，看了一眼，表情变得非常严肃。

    “现在插播一则新闻，今天早晨八点十四分，樱桑国北部遭遇特大海啸袭击，浪涛高达十米，最高点达到了二十八米，波长或将达到九百公里以上。

    樱桑国北部遭遇毁灭性破坏，中部南部较低的港口和沿海地区也遭遇海啸袭击，破坏范围极大，死亡人数暂且不明。

    当前海啸波以每小时八百公里的速度扩散，我国已采取紧急措施，确保沿海地区不会受到太大影响……”

    特大海啸？

    洛秋有点纳闷，樱桑国海啸关他们什么事？

    “这个海啸有什么问题吗？就算海轲市是沿海城市，距离樱桑国北部也很遥远，海啸波到达这里时也不会造成太大破坏吧？”洛秋疑惑问道。

    “问题大发了，我得到消息，这次的海啸是人为造成。”

    孙雨彤脸色阴沉道，看着手机屏幕，右手拇指不停地摩擦食指，这是她思考时喜欢做的小动作。

    “人为造成？怎么可能？即使是高等级能力者，想要制造这种超范围的灾难也不太可能，除非是海神波塞冬降临。”

    洛秋眯了咪眼睛，心里有点不相信，水系高等级能力者想要制造出淹没一个城市的海浪都极其困难。

    樱桑国北部可不是什么小城市，这次海啸不仅破坏了北部，还在大洋里四处扩散，这是人力能制造的灾难？

    不会是引爆了什么新型核武器吧？

    “海神波塞冬没有降临，但是海王带着他的三叉戟降临了。”

    孙雨彤皱眉说道，别说洛秋不相信，她刚收到消息时也不敢相信。

    “海王？呃……不是我看不起他，你知道的，这货能造成这种灾难？”

    洛秋更不相信了，就算某个能力者获得了海王的能力以及三叉戟，想要提升到接近真正海王的实力不知道要多少年，短时间内想要引发这种超大规模的灾难基本不可能。

    “那位海王是樱桑国的高等级能力者，获得能力也不过两年，以他的实力不可能制造这种规模的海啸。

    但是，五天前他在一次行动中失踪，同行的高等级能力者无一幸免，樱桑国能力者协会遭受重创。

    待他再次出现时，已经在北部外海，卫星捕捉到他的图像时，他举起了三叉戟，掀起山岳般的海浪压向岛屿，随后卫星失去了他的踪迹。”

    孙雨彤淡淡说道，视线却离开了手机屏幕，穿过透明的落地窗，看向远处的大海。

    如果那个失踪的海王出现在这里，再次掀起海啸，谁能制止他？

    基金会分部那群人？

    不是她看不起他们，分部实力确实不太行。

    总部藏龙卧虎，许多高等级能力者从未露脸，却在一次次世界级大事件中留下痕迹，全世界没有一个势力敢小看基金会，也没有一个势力能看清基金会。

    只不过这些年基金会大部分力量似乎集中到了其他方面，一直不显山露水，只是勉强维持着现有局面。

    分部稍微出色的能力者都被调进总部，剩下的那群人怎么应对这种灾难？

    海轲市超凡界？

    那群臭鱼烂虾除了勾心斗角争权夺利外还会什么？内斗内行，外斗外行，灾难来临时，估计那群人跑得最快。

    想到这里，她的视线又移回手机屏幕，看着洛秋的脸，愁云稍减。

    虽然眼前这个男人不一定能挡住覆盖几百公里的特大海啸，但是他肯定能解决制造海啸的人。

