    说起来，视频网站之前一直是与电视台合作的。

    当然，包括现在，大部分的视频网站提供的也是电视台的片源。

    虽然在此前也有爆出某某电视剧获得几十亿，甚至上百亿的点击率，但这与视频网站无关，这一些片源并不是他们的。也因此，此前视频网站与电视台一直合作良好，并没有什么冲突。

    但现在，当有一些视频网站开始自己做网络剧时，一众电视台便感受到了威胁。

    当然，这个威胁在此前他们也没注意。

    毕竟大部分网络剧拍的都很low，根本对电视台没有威胁。但是，当莫白的太子妃，xing爱大师这两部剧出现之后，一众电视台终于感受到了网络剧带来的影响力。

    这也是为什么他们在聊斋还没出来之时，就派一众水军进行攻击的原因。

    可现在来看，他们的水军战略完全失败了。

    甚至，他们都感觉自己是不是被莫白给坑了。

    “提前启动我们的新节目。”

    看着每一次刷新都是几百万的点击率，某电视台做出了下一部狙击策略。

    ……

    “芒果电视台启动天星计划，邀请数十位明星打造盛世娱乐节目。”

    “央视本周将推出86版绿野仙踪，邀您一同回味经典。”

    “XX电视台翻出老版天仙配……”

    面对着网络剧聊斋的冲击，各家电视台快速行动，一系列新推出的栏目抢占了不少人的眼球。

    “哇噻，这一些电视台吃春药了，竟然在同一时间推出了这么多新栏目。”

    “是呀，央视，芒果电视台，竟然同时行动，啧啧，真是够刺激。”

    “纠结了，现在我不知道是看86版的绿野仙踪，还是看芒果卫视的天星计划。”

    “其实我对芒果卫视的天星计划很期待，里面有我喜欢的几位明星。”

    “我也很喜欢86版的绿野仙踪，虽然看了很多遍，但百看不厌呀。”

    “天仙配也很经典的，我在考虑要不要追看。”

    虽说现在聊斋抢眼，但各家电视台也不是吃素的。

    此前积累的一些大片，如今同一时间爆发，倒还真是稍稍抢走了一丝聊斋的风头。

    白玉堂。

    “真是狗屎，我敢打赌，这一些电视台全都是冲着大白来的。”

    “嗯，知道，最近聊斋火的不行，听说电视台的收视都受影响了。”

    “是呀，现在大家讨论的都是聊斋，这一些电视台早就眼红了。”

    “真是讽刺，之前这一些电视台天天说网络剧很low，现在好了，网络剧竟然抢走了这一些电视台的风头。”

    “这也要看是谁拍的，大白出手，什么时候让我们失望过。”

    “只是还是有一些担心大白。聊斋拍得是不错，但是其他电视台也不差。芒果电视台的天星计划聚集了十几位明星，人气爆火。还有央视更是无耻，又拿出86版的绿野仙踪来了。其他一些电视台也耍流氓，没事就将一些老牌经典给翻出来。”

    “是呀，聊斋是很不错，但还真不知道能不能顶住这一波压力。”

    “不管怎么说，还是期待聊斋再发神威。”

    一众白玉堂粉丝议论纷纷。

    不过，相对于一众粉丝，其他一些看客则稍微偏向了电视台。

    “聊斋的火爆估计要歇一阵了。”

    “嗯，各家电视台联手，甚至央视都出手了，聊斋绝对要被打压下去。”

    “其实我倒是很看好聊斋，毕竟聊斋很有创意。”

    “我当然也喜欢聊斋，但各位也要知道那些经典的魅力。绿野仙踪当年可是创造出收视记录的超级大片，芒果电视台弄的天星计划虽然是娱乐节目，但芒果电视台也最会搞娱乐节目，这对于一些年轻粉丝为说还是比较有吸引力的。至于其他，像天仙配这一些的，当时也是万人空巷的片子，聊斋再牛逼，也不可能在这么多巨片当中杀出重围。”

    “但如果真杀出来了呢？”

    有一人突然弱弱的问道。

    “真杀出来？”

    刚才那人停了下来。

    他还真没有想过这事。

    可是，如果真能在这么多经典当中杀出重围……

    “如果真杀出来，那聊斋便是封神之作。”

    这位朋友喃喃自语，但显然也并不相信。

    “莫白，要不要停一下？”

    “停？”

    “是呀，各家电视台联手出击，虽然没有明说，但一看就是争对聊斋。”

    “你们是什么意思？”

    “我们觉得先停一下，等这一些大片的风头过去，我们再连载聊斋。当然了，我们也听你的。毕竟，聊斋是你拍的，你最有发言权。”

    “我呀……”

    看到几家电视台联手出击，莫白一笑，这几家电视台，还真是看得起我。

    竟然拿这一些经典大片想来打压聊斋。

    这放在前世，那可是拿西游记，还珠格格这样的大片来镇压聊斋的节奏。

    只是这一些电视台要战，莫白又有何惧。

    聊斋终将要在这一些暴风骤雨中成长起来的。

    ……

    绿野仙踪晚上8点正式播放。

    天星计划黄金时间8点正式开播。

    天仙配，黄金时间8点……

    聊斋，同样在晚上8点时分，再次连载更新。

    “我靠，这么多超级大片，都不知道看什么片了。”

    “我喜欢绿野仙踪。”

    “我喜欢天星计划。”

    “天仙配是很经典的，我想再重温一下。”

    “不管怎么说，我还是支持聊斋。”

    如果说此前大家看的都是聊斋，但是，在各个超级大片同时出击之下，一众看客的注意力却是稍稍被分散。有一些转去了央视，有一些去了芒果电视台……当然，还有一部分留下来继续期待聊斋。不过毕竟是被一些经典大片分了流，聊斋在连载完陆判之后并没有此前那般的轰动。

    不过，哪怕就是如此，聊斋依然的经典。

    正如《陆判》之后的《小翠》。

    聊斋里面大部分的篇目是短篇，一但有比较长的篇目，都具有无比强的艺术性。

    《小翠》这一篇便是如此。

    【王太常的独生子痴儿王元丰，经常被人戏弄。太常年轻时救过灵狐，为报恩，灵狐便将自已的女儿小翠带去王家，嫁给元丰……】

    聊斋别名又叫鬼狐传，记录的大都是鬼狐之事。聊斋笔下的鬼狐不同其他的鬼狐，或凌厉，或狐狸，或阴狠……在聊斋当中，你会看到有情有义的鬼，你也会看到有恩报恩的狐狸，而小翠便是灵狐报恩的故事。

    “没想到一只狐狸竟然这么懂得恩情。”

    “是呀，连狐狸都懂得感恩，但人却不如狐狸。”

    “看到小翠与元丰在一起很开心，很喜欢这只调皮又惹人怜爱的灵狐。”

    “恨死大白了，我原以为之前大白连载的一些聊斋篇目已经将狐狸的个性写尽了。没想到，还有一篇比之此前更为经典的存在。”

    “可不是，看得我都哭了。特别是看到小翠怕自己离开元丰伤心，于是就变化成其他女子的样子，待元丰娶其他女子过门之时，才发现这个女子与小翠长得一模一样。可是，样貌虽然一样，但小翠终究不是原来的小翠了。”

    “还是让我们仔细听一听片尾曲吧，这是我听过的最为感人的曲子……”

    我是一只修行千年的狐

    千年修行，千年孤独

    夜深人静时，可有人听见我在哭

    灯火阑珊处，可有人看见我跳舞

    我是一只等待千年的狐

    千年等待，千年孤独

    滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊

    茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒

    我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读

    离开你时，你正金榜题名洞房花烛

    能不能为你再跳一支舞

    我是你千百年前放生的白狐

    你看衣袂飘飘，衣袂飘飘

    海誓山盟都化作虚无

    能不能为你再跳一支舞

    只为你临别时的那一次回顾

    你看衣袂飘飘，衣袂飘飘

    天长地久都化作虚无