
医巫闾山下，闾阳驿，距离广宁城只有几十里路。

如果从南边去广宁城，这里就是最后一个大驿站。一般行人都会在这里歇脚休整，然后明早出发去广宁城。

今日闾阳驿来了贵客，新上任的辽东巡抚任洛终于抵达了这里，距离目的地广宁城只有最后一站了。

当晚任巡抚召集属员开会，毕竟在这非常时期，明天就算“到任”了，所以要集思广益查漏补缺。

毕竟现在辽东局势是朝廷重点关注的方向，任巡抚不敢大意。

有个姓孔的幕僚进言道：“明日到广宁城，最要紧的事情只有一件，就是如何与秦学士这个人打交道而已。”

任洛装糊涂问道：“公事公办而已，还有什么可说的？”

那孔师爷便答道：“前日路过通州时，遇到个南京来的朋友，打听了一下。

说这秦学士生平喜好功名，在县里就是眼里揉不得沙子，专制揽权的做派，人称江东小霸王。

如今他被朝廷任命为临时钦差，与东翁分庭抗礼，只怕会很难打交道。

而且还有他父亲曾巡按在辽阳那边，肯定心里也不大愿意让东翁出风头。”

任洛呵呵笑了笑，不以为意的说：“公事而已，何至于此小鸡肚肠。”

孔师爷又建议说：“在下也只是提醒东翁心中有数，明日的要点有三。

第一，尽快索回关防旗牌，那本该就是大中丞的。

第二，事务必须尽快交待明白。第三，大中丞礼数要居于上位，不可谦让。”

别的再无话，及到次日天亮后，任巡抚一行就继续动身出发。

当初任巡抚进入辽东后，从宁远卫调了五百兵充当亲兵，所以上任队伍人数真不少。

一路上都有前导官打前站通知，广宁城早就知道了新巡抚今天到来。

任巡抚正坐在马车上晃悠的时候，孔师爷又提议说：“距离广宁城已经不到二十里，东翁最好还是骑马亮相。”

任巡抚便又从马车里出来，翻身上马，继续前行。

又不知走了多久，前导骑士飞马回来禀报说：“秦大人在前面迎接！”

雾草！这真让任巡抚感到意外了，以秦德威的身份居然出城迎接？

一方面秦德威也是钦差；另一方面秦德威本官是非常清贵的翰林，按官场规矩，就算路遇宰辅大臣都不用避道。

所以按照礼节，秦德威完全可以不用出迎。

任巡抚忍不住就看了眼孔师爷，你不是说秦德威此人很倨傲吗？莫非也是众口铄金了？

远远看到黑压压一片人，在道路两边列队等候。

任巡抚走到近前就翻身下马，却见一个少年官员快步迎上来，拱手为礼道：“秦德威见过大中丞！”

随后两旁列队的人一起行大礼道：“参见军门！”

任巡抚与秦德威寒暄几句，想起孔师爷叮嘱过的要点，就故作不经意的询问道：“本院手里没有关防旗牌，还谈不上到任，不知这......”

秦德威干脆利落的挥了挥手，就见一个随从快步走到身前，并卸下身上包裹。

秦德威指着包裹说：“巡抚关防及王命旗牌，都在这里面，现在就当着众人的面，移交给大中丞了！”

任巡抚赶紧让随从接下包裹，然后打开验看，确定无误后就放了心。

他没想到如此痛快顺利的就要回了关防和旗牌，忍不住又看了一眼孔师爷。

你不是说这秦德威很难搞吗？莫非又是三人成虎人言可畏了？

又想起师爷的提点，事务要尽快交待明白，不能糊里糊涂入城，任巡抚便又不经意的问道：

“如今广宁备御营兵变如何了？”

秦德威答道：“大致平定，已经不为祸患了。”

任巡抚闻言颇为欣喜，谁上任也不愿意接手烂摊子啊。

又细细问道：“那些乱兵何在？如何处置的？又有多少处刑的？”

秦德威环顾周围，指着列队迎接巡抚的官兵说：“这里都是！”

雾草！任巡抚大吃一惊，不带这么吓人的！

带着乱兵来迎接是几个意思？难道你秦德威还想来个下马威？

秦德威也很苦恼，这些乱兵不肯让他离开视线，他又有什么办法？

任巡抚镇静心神，环顾了几眼，又发现了问题。

来迎接自己的官员，除了秦德威之外，就是一个经历小杂官，其他人呢？

堂堂巡抚驾到，这么没有排面的吗？

任巡抚冷哼一声，问道：“总兵官刘淮何在？”

秦德威挠了挠头，解释说：“刘将军并非是有意怠慢大中丞，而是他被乱兵扣押了，出不来！”

任巡抚：“......”

这广宁城有毒吗？不被抓一次就不能算高官吗？

旁边孔师爷疑惑的质疑道：“秦大人不是说兵变大致平定，不为祸患了？”

秦德威再次解释说：“先前备御营兵变大致平定了，但这回扣押刘将军的是总兵标营的乱兵！”

孔师爷又疑惑的问道：“为什么标营乱兵要抓总兵？”

秦德威只能继续解释：“此事说来话长，简而言之，就是有一名叫史平的千总，因为保护前巡抚吕大人不力，担心被军法从事，所以就抓了刘将军将功赎罪。”

任巡抚和孔师爷更疑惑了：“抓刘将军又算什么功劳？”

秦德威要解释的东西有点多：“据举报，当初兵变发生后，是刘将军指使官兵故意玩忽职守，屡屡让大臣官员陷于乱兵。”

孔师爷还是不太理解：“广宁正在闹兵变，那刘将军就一点防范都没有？如此轻易就被抓住？”

秦德威很耐心的说：“受到指示故意玩忽职守的，除了史千总，还有一名阎把总。

本来刘将军和史千总想联手，将所有罪责都推给官职最小的阎把总以及他部属，让阎把总和部属去领军法。

但阎把总十分骁勇，带着部属百余人从兵营里杀了出来，并找到我举报刘将军。

然后史千总就别无他法，只能反手扣住猝不及防的刘将军，以此来充当功劳，弥补自己的罪过。”

任巡抚作为一名有抚军职责的大员，非常厌恶这种随便以下克上的行为。

当即就怒喝道：“这史千总好大胆量！若刘总兵有罪过，检举揭发即可，安能任意抓捕上官？谁给他的熊心豹子胆？”

秦德威有点尴尬，“我先前发过谕令，如果犯军法的官兵能抓住真正主使，便可将功赎罪。所以.......”

任巡抚无语，原来这新兵变的根源出在你身上！

还有，朝廷为了紧急平乱，才让你秦德威当钦差，你到底平了个什么？乱兵越平越多？

细细算算时间，自从你秦德威当钦差以来，不但你自己单骑入营了，广宁卫指挥使、辽东镇总兵居然也全都失陷，前巡抚吕经你也没救出来！

莫非你秦德威平乱方法就是，把满城大员都给乱兵献祭完？

秦德威也没辙啊，当初只是为了遏制住居心叵测的刘总兵，所以才设下计谋让刘总兵不能轻举妄动。

但没想到最后玩脱了，又连锁反应引发了总兵标营的兵变，甚至还把刘总兵给抓住了。

孔师爷又发现了新的问题，“那标营乱兵扣住刘将军，如果只是为了免罪，秦大人你当时接受了就是，为何让兵变拖延至今？”

秦德威打个哈哈，“我只是个从六品翰林，侥幸才被朝廷任用为钦差，焉敢随意处置一镇之总兵官！

只能等巡抚大中丞来了，才有资格处理此事，我不能越俎代庖！”

任巡抚点了点头，看来这秦德威也是知道分寸的，知道谁大谁小。

能主动把姿态放低，不像师爷所说的那样年少气盛啊。

任巡抚与秦德威并骑而行，一起入了广宁城。

将任巡抚送到临时被征用为行台的广宁卫衙署，秦德威告辞说：

“其实兵变已经基本接**息，只剩些收尾的事情。既然关防旗牌都已经移交，以后相关事务都托付给大中丞了！”

然后又指着旁边冯姓杂官说：“此乃广宁卫经历司经历，大中丞在此若有不明之事，可以垂询他。”

任巡抚喊住了秦德威：“慢着！具体应当如何去做，还望不吝指教，本院愿闻其详。”

秦德威只得留步，想了想说：“第一是乱兵情绪问题，我已经安抚住了，大中丞继续稳住就行，不要让他们纵火抢劫或者占据城池，

第二便是被乱兵扣住的那些官员，多少都有违法乱纪的问题，不可轻纵。

只等待大中丞勘查过后，具奏朝廷处罚，如此才能让乱兵彻底安心，减去秋后算账这种后顾之忧。

第三就是招抚乱兵的补偿条件，我已经定好方策并上报过朝廷了，大中丞照着做就是。

大体上就这些了，愿大中丞马到功成、早日建功！”

听完秦德威所言，任巡抚就心里有底了，感觉秦德威把事务都交接的明明白白。

自己只要继续往下收个尾，就是白捡的功劳。

目送秦德威离开，任巡抚就对冯姓经历说：“今日方知，人言不可轻信也！

秦学士知进退明大体，进则功业退则悠游，大有古人君子之风！”

冯经历拼命咬着牙，赶紧借故暂离，他实在怕自己绷不住。

及到次日，任巡抚借了广宁卫衙署升堂，开始部署工作。

第一件当务之急就是，派人去总兵标营联络沟通。虽然要紧，但任巡抚却不认为这有多难。

无非就是认定刘总兵的罪过，免去乱兵所恐惧的军法。

虽然这是前任钦差秦德威搞出来的破事，但任巡抚作为“后任”交接完毕后有义务继承下来，这也是官场潜规则。

没多久，使者就从总兵标营回来了，向任巡抚禀报说：“彼辈不但是免去军法的问题，还索要赏赐！”

“什么赏赐？”任巡抚疑惑的问道。

使者又答道：“标营乱兵要求与备御营同等待遇！”

对于这个招抚“待遇”，任巡抚还是知道的。

一是愿意留下继续当营兵的，发给安家费。二是不愿意为营兵的，可以放归原籍，但今后要缴纳代役银。

孔师爷突然冲进公堂，对任巡抚叫道：“大意了大意了，被那秦德威麻痹了！”

然后不等询问，就主动禀报说：“方才查了下广宁卫卫库，只剩二百多两银子了！”

根据属地原则，广宁城的一应财政开销，都是从广宁卫卫库支出。

所以问题来了，只剩二百两银子的卫库，拿什么去给乱兵发安家费？

靠！任巡抚拍了下公案，难怪秦德威痛快的交权！

也难怪秦德威面临标营乱兵，丝毫不争功，原来一直等着把大坑交付给自己！

他这个前钦差吹逼画大饼的搞完了，到了真金白银的执行阶段，全扔给自己这个送上门的冤大头？

孔师爷连忙献策道：“筹钱办法无非三种，第一种是紧急从周边其他卫所调动银子过来。”

“不可！”任巡抚想也不想的否定了。

辽东已经发生了好几场兵变，还从各卫所抽银子，万一再来几次兵变怎么办？

真要再出现这种情况，他任洛怕不就是大明史上最短任巡抚了！

“第二种就是向朝廷要银子了，请朝廷紧急运送京银过来。”

“再议！”任巡抚知道，找朝廷要钱不能太着急，刚上任就急忙要钱，显得很无能。

而且近两年朝廷开销大，支出上很抠门，要钱难度也很大。

“第三种就是从辽阳那边，辽东都司库里划拨银两过来。”

任巡抚无语，东路钦差秦德威他爹就在辽阳坐镇呢，难道求秦德威他爹去？

要是秦德威他爹押送银子过来了，广宁城功劳分出去多少合适？

靠！秦德威一定就是这样想的！

任巡抚咬牙道：“这等重责，不能只让本院一个人担着！左右备马！去找秦大人！”

又转头问在堂中帮办的冯经历道：“秦德威眼下住在哪里？”

冯经历如实答道：“一直就在备御营营区里，日夜有乱兵守着。”

任巡抚：“......”

这踏马的，进去了万一也出不来怎么办？

经验丰富的孔师爷也有点迷茫，这秦德威和乱兵到底什么关系？

难道“单骑入营”不是涂脂抹粉的美化而是真的？还是说秦德威携寇自重？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70637782"  chaptername="第四百七十章  有分寸知进退">加入书签</a>
</div>
