    “博士，这小子干的不错啊…哼哼哼……”

    某栋楼房内，柏斯低声自语，他甩掉手上残留的人体组织，将几枚秘纹的便携胶囊放入怀中。

    他心情十分不错。

    ‘饱餐’一顿后，神足气满。

    “结界的力量在减弱，他是怎么做到的呢？”

    这次任务比预期简单的多，博士预计需要用上的多项道具都没用上。

    柏斯望向窗外。

    高空降下了一道白光。

    几乎将储备能源一次性打光的高焰炮焚灭了大量血液。

    焦黑的人影落入血池，绯红的海洋掀起一阵血浪！

    天空。

    南月宫赶快跳到驾驶舱前。

    “何重，你没事……”

    她询问的话说到一半咽住。

    一个硕大的血淋淋窟窿映入眼帘。

    何重瘫坐着，剧烈浮动的胸口处，是一处空洞。

    空洞之大，连他少了三分之一的心脏在搏动都看的一清二楚。

    “你……”

    南月宫急切又恐慌，一时间又有些不知所措。

    竟有如此严重的伤势，应该怎么办？

    按照常理，心脏被破坏成这样，非凡者也不可能继续存活。

    可何重非但没死，而且还迸发出惊人的力量！

    “不用管我，抓紧艾琳和修女，我们要继续逃了。”

    何重内视了一下自己的面板。

    血量还剩下41点，很低。

    脑子有些疼痛，视野也出现了重影，但还不至于昏迷过去。

    狗系统的升级进度已达到92%。

    就快了！

    马上就可以逃离这片小世界了。

    机甲提高了飞速，远离血海楼区的上空。

    何重强行保持住清醒。

    他知道，赤血使者并没有死去。

    底下翻腾的血海没有消失便是证明！

    不过，何重的目的也达到了。

    本来他就不认为高焰炮能彻底杀死赤血使者。

    他的目的始终就只有拖延时间。

    凭借众多恢复系天赋提供的自愈能力、淬体流古武锻炼出的强硬素质，让何重在遭受穿心一击后没有死亡。

    只堪堪触碰到濒危线。

    而后，何重身上某个只能发挥一次作用的天赋起了作用。

    【假死】。

    该天赋触发后，会让敌人误以为你死了。

    多亏了这个天赋，成功放松了多朗的警惕，何重才能如此轻易得手。

    就算赤血使者可以沐浴血液恢复伤势，被两发高焰炮怼在胸口击中，想恢复追击能力，应该也要花上不少时间。

    而那时，狗系统早该升级完毕了。

    望着前方的云层，

    何重心里忍不住冒出一丝兴奋。

    尽管自从在系统任务上吃过几次亏后，他奉行的行事准则一直都是能跑绝对不打，能躲绝不出头的原则。

    可生死间的危机，却让何重感受到了一种前所未有的快感。

    他此时有些明白了，为什么总有人会不惜生命的挑战极限运动。

    战斗和冒险。

    这永远是人类深埋心底的一种渴望。

    而这份渴望，很快得到了回应。

    “警告！警告！检测到高能反应！”

    机甲的提醒声，让如今唯二还醒着的两人都灵魂一冷。

    调转视线。

    后方的空中，破烂到眼珠子都快挂不住，两片肉翼腐败的约莫只剩下骨架的身影追了上来！

    赤血使者！！

    它如今的外表更加恐怖。

    灰暗、腐败、嗜血、暴戾的气质让他宛如地狱追魂索命的使者！

    “可恶！”

    何重那一丝莫名的兴奋感当即消失的无影无踪，取而代之的，是急迫和恐惧。

    该死！

    赤血使者身负重伤，状态与之前完全不可同日而语，但他却爆发出了比之前更加惊人的速度！

    其愤恨的姿态，像极了即将沉没进无尽深渊的恶棍，发了疯似的企图拉住一个陪葬的仇人。

    多朗或许已经神志不清了，拼着毁坏这具容器的风险，也要杀掉何重等人！

    南月宫迅速爬上机甲，强逼自己再次凝聚气焰，却又一次失败。

    她身体中四肢百骸传来的全是阵痛，发力无果后，只感到喉咙一甜，唇齿间，满是铁锈的味道。

    “妈的！”

    机体触感器显示，机甲即将敌人被抓住。

    这一次，何重是真的没有任何再战之力了！

    可与此同时，

    他的脑海里响起了一道冰冷机械的声音：

    【恭喜宿主，系统升级完成，解锁「物品抽奖」】

    ……

    ……

    外界。

    地下车库入口处，无数身穿符文铠甲的光明守卫被掀飞。

    在信仰的加持下，异教徒们悍不畏死。

    哪怕他们正在面对的是一个真正的魔女。

    漂浮在半空中的紫焰，双眼如一潭漆黑的井水，水波粼粼之间，有月光浮动。

    而每一道光闪过，便代表着有一人倒下

    此刻，

    象征漆黑和深夜的她无法保持住清冷。

    哪怕有异种族灵魂的强制冷静效果，紫焰依旧觉得胸腔中焚烧着通天魔焰。

    在接收到消息时，她顾不上其他一切。

    甚至连人联组织的会议都未参加。

    母亲、罗盛、叶听罗、谁也拦不住！

    而因重要安全顾问的冲动行为仓库集结的行动小队，一众英雄和人联军们在抵达这片区域时，第一时刻感受到了恐怖的绯红与漆黑。

    所有人都看到了。

    盘踞在天琼之上，那仿佛将天空一分为二的黑夜长河。

    星光璀璨，如冥道残月！

    无论是异教徒，还是安全区的队伍，都顿觉身处异世。

    那恐怖、威严、寂静、代表着黑夜的长河似乎要从天空坠落，撞上那隐藏在地下车库口的结界。

    行动小队中，有几个将脸埋在阴影中的人联军立即露出了恐惧情绪。

    他们全部第一时间握紧了上头派发的道具。

    若是顾问真的不顾一切发动攻击，他们必须将情况汇报回去。

    紫焰如墨的长发遮住了她黑夜般的眼睛。

    就在她要挥手，降下那道黑夜长河时。

    空间碎裂的声音传来。

    空气扭曲了一阵，无数人突兀的出现在周围。

    原本除了地库口，其余街道全部空荡荡的虚假城市变的人声鼎沸。

    咖啡厅内，几名异教徒在桌子上分食一尸；

    阴暗楼道中，肥胖的丑陋身躯压在两条白长腿上卖力耸动；

    燃烧大火的居民房内，有人死死的锁住了大门出口。

    尖叫、呐喊、哭泣之声，肆意、畅快、邪笑之声，各种声音交织在一起。

    异教徒们在肆虐的铲除异己！

    行动小队的人在愣了不到几秒后，当即反应过来！

    教会设置的结界被破了！

    除了特意盯着紫焰的几人，行动小队剩下的人纷纷展开行动。

    作为先头部队，他们的任务除了保护顾问外，也包括了解救教会区域中的普通人！

    看到紫焰恐怖的实力后，他们中的任何人都不用怀疑，这位顾问压根不需要他们的保护！

    真正需要救援的，是正在被异教徒侵害的民众！

    而紫焰在教会的结界破碎后，对硝烟弥漫的城区看都未看一眼。

    她展开了全部感知，搜寻着何重所在。

