    “赢了！2-0了，我们拿到了赛点！”

    左雾兴奋大吼！

    他有些泪目，到了这一刻，内心是既兴奋，又忐忑。

    距离英雄联盟最高荣誉、最高含金量、最高知名度的比赛，蛇队只差临门一脚！

    这是Snake建队以来的梦想，可是要冲出LPL赛区，真的非常艰难。

    梦想被搁置，他们已经不止一次倒在这条道路上，未来似乎一片茫然。

    Snake经历了过黑马赛季，又散去激情，黑马褪色，一度沉沦。

    但是，在意外签约TheKing后，蛇队在今年夏天开启梦幻时刻！

    这一次，是Snake距离世界赛，最近的一次！

    “是的，赢了！”

    “这一把我们又赢了！”

    克里斯也激动的回应，眼中不断闪烁起亢奋之色。

    继S3、S4之后，我克里斯又回来了！

    那扇关上的世界赛大门，即将再一次打开。

    曾经带给克里斯的希望的，是天才少年乌兹，天才唐门中单，天才ADimp......

    这一次，Snake虽然也有天赋满满的年轻选手。

    但是，克里斯的目光却始终在那个表情肃杀的男人身上徘徊！

    或许，他也未曾想过，在自己的执教生涯中，会有这么一个特殊的家伙存在。

    Snake回到后台，能够感受到，整个休息室内的气氛都不一样了！

    S6啊！

    大家心心念的S6啊！

    后面三场比赛，只要再赢任何一场，大家就能去北美！

    去和全世界的顶级强队交手，在全球亿万英雄联盟玩家见证的舞台上征战！

    对于他们这些职业选手来说，那真的是梦想之地。

    李昊感受到队友们的心情，大家围成一个圈。

    他伸出手，搂住这帮人的脖子。

    所有人都配合着低下头。

    “不要太激动，现在还不是庆祝的时候，等我们下一把干碎WE的老水晶，一切才能盖棺定论！”

    “放平心态，一鼓作气把他们干掉！”

    “是的，干掉他们！”

    “不要给机会，一点机会都不要给！”

    “干掉WE，冲入S6！”

    “Snake，冲！！”

    “加油！”

    “……”

    克里斯也站了出来，配合蛇队的数据分析师，把上一局里面重点的几个毛病说了一下。

    有几个关键地方的眼位，没有插。

    WE喜欢插眼的地方，没有扫，比如小龙坑内侧。

    圣枪哥的那一波激进，Jiezou开局进入陷阱......

    诸如此类的小细节，克里斯全部讲述了一遍。

    虽然下一场比赛，不能让大家面面俱到，但总算能提一个醒。

    ……

    WE那边。

    此刻教练组的压力也非常大。

    0-2落后，单纯的鸡汤，已经不管用了。

    一想到上一把，WE人人叹息。

    开局形势大好，可没想到这种优势连两分钟都没有保持到。

    TheKing的岩雀力挽狂澜，掀起一波又一波节奏，把WE一步步推入了绝路。

    “最后一场比赛，大家没必要再有压力。”

    “这一轮冒泡赛，说实话，我们的机会已经不大了。”

    “Snake的状态真的好，输了咱们也不算太冤。”

    “第三场，你们就抱着0-3的心态打，好好发挥，好好沟通，尽量不要留下什么遗憾。”

    看到WE教练一副破罐子破摔的样子，兮夜等人反而抬起了头。

    这么一说，反倒是让绷紧的神经稍微放松了一点。

    WE教练见状，就趁势和声和气的与他们讨论了一下上一场比赛的问题，没有批评谁，也没有指责谁，只是提问题，然后寻找改进的方法。

    原本沉默的康帝等人，也加入了交流。

    WE制服们没有说话，他们倒是很认同这种做法。

    到了这一步，让选手们放松下来，反倒会有一点机会。

    换位思考一下，Snake选手们的心情，应该也不平静吧。

    这一口气，看谁能撑得住。

    他们心里清楚，只要第三把WE能赢，压力可能就慢慢转移到Snake那边。

    而他们，可能会有一种输了不亏，赢了血赚的感觉。

    ……

    短暂的休息过后，双方选手再度登台。

    BP后，蓝色方WE阵容：艾克、挖掘机、冰女、大嘴、牛头。

    红色方Snake阵容：纳尔、酒桶、吸血鬼、轮子妈、布隆。

    ……

    这一场比赛的展开，比大家想象的要焦灼。

    拿到冰女之后，兮夜在线上非常稳健，几波酒桶抓中，都被他用E技能与闪现逃生。

    主要是吸血鬼前期的强度不高，也没有稳定的控制技能。

    利用推线上的优势，通过兮夜几波游走，成功抓死布隆一次，让大舅子的大嘴拿到一血，同时打出刚子的双招。

    这让WE下路原本有些劣势的对局，彻底扭转过来。

    WE继续针对下路，先是通过挖掘机9分多钟一波抓上，用进塔兵线打出了圣枪哥的传送。

    之后，利用TP差，957的艾克到下路扛塔，配合队友成功击杀轮子妈，并且拿到第一条土龙。

    2-0的开局，一切都很完美。

    Snake接下来改变策略，酒桶往下路游走，配合布隆把视野做得非常到位。连续五分钟，双人进入了和平发育时间。

    挖掘机在13分钟出头的时候，配合冰女强抓一波中路，李昊及时洒出大招，接着交血池躲掉康帝闪顶击飞。

    冰女探出冰爪，闪现W压住吸血鬼起身，接着一个大招冻结，配合挖掘机的伤害，直接将李昊打成大残。

    但是，在吸血鬼控制解除后，大招和一口Q技能回血，撑过了最危险的时刻。

    冰女一发Q没有将吸血鬼杀死，酒桶赶到，控住冰女，配合防御塔伤害，李昊收获了一颗关键人头。

    挖掘机杀掉吸血鬼后，最终逃离，双方一换一。

    3-1的人头比，一直打到了第19分钟。

    小龙坑，双方为了争夺一条火龙，大打出手。

    这是一波非常关键的团战，一旦被打崩，大龙可能就丢了。

    在WE先手集火秒掉Snake这边的轮子妈时，李昊的吸血鬼杀入人群，配合酒桶的控制，也击杀了对方发育很好的大嘴。

    后续团战中，双方打出2换2。

    冰女拿到一个头，艾克也拿到一个头。

    而Snake这边的人头，基本都集中在吸血鬼身上。

    李昊知道这一把自己责任重大，一点不敢马虎。

    刚子的发育比较差，他想Carry，所以选择的是AP出装。

    这种出装方式，伤害更高，但容错率很低。

    25分钟，下路一波团战，WE围剿了Snake双人组，大嘴拿下双杀。

    还好芙兰朵推掉了WE上路二塔，把兵线带入了高地，迫使有人回城防守。

    李昊在中路一波技能把本就不是满血的牛头打成大残，粉碎了WE打大龙的机会。

    比赛越来越焦灼，双方都很谨慎，一直拖到了第37分钟。

    这个时候，双方的核心装备，差不多都成型了。

    37分34秒，远古龙坑，双方发生大战！

    兮夜这一局盯死刚子，现场WE粉丝发出一声兴奋的大叫，轮子妈被兮夜联合大嘴子杀掉，在临死前，刚子也只是把大嘴打掉半管血。

    这种团战里面，AD死了，影响实在太大。

    后台的Snake制服组们一个个都瞪大眼睛，把心提到嗓子眼。

    酒桶E闪死切大嘴，被大舅子闪现躲掉。

    牛头WQ二连，将酒桶击飞。

    眼看Snake攻势就要被瓦解，这一轮冒泡赛一直没什么声音的圣枪哥终于站了出来。

    大纳尔如来神掌加闪现，拍晕WE大嘴、丽桑卓与挖掘机三人！

    这一幕画面，和当初扣肉的纳尔名场面十分雷同。

    李昊眼前大亮，闪现摆脱957的冰拳纠缠。

    血之瘟疫直接洒在WE人堆！

    跟着，一口狂暴的Q技能，抽干了大嘴的全部血液！

    E技能打出爆炸AOE，配合纳尔再杀冰女！

    艾克扔出W，但他却被酒桶一个大招炸走。

    牛头和挖掘机根本没有击杀吸血鬼能力，被大嘴打成残血的布隆，也用自己的被动与减速留人。

    挖掘机和牛头被吸血鬼活活吸死！

    李昊凭借风暴骑手的狂涌与疾跑，反手黏住艾克。

    957被逼无奈开出大招，杀掉了布隆。

    可是，他被打出复活甲，然后被Snake剩余三人守尸。

    击杀957之后，圣枪哥直接传送到上路，配合兵线推掉WE上塔。

    吸血鬼和酒桶，开始打远古巨龙。

    轮子妈复活之后，Snake收获远古巨龙Buff，并趁着挖掘机没有复活，再度拿下大龙！

    一波双龙会，让Snake彻底扭转局面！

    上路高地成为突破口，Snake轻松点掉水晶。

    WE暂时避战，导致三路高地全部被破。

    42分钟，兵临城下。

    一波团战在WE高地上爆发，这一波异常惨烈，大嘴在牛头保护下输出吓人，连续点残蛇队数人。

    可是，Zzr一个关键大招将大嘴炸回，李昊跟上，尽管大嘴子做了魔抗，还是被他配合大招一套带走。

    配合冰女的控制，李昊全输出的吸血鬼因为切入太深，也被集火杀死。

    不过这个时候已经迟了，刚子和圣枪哥，这两位蛇队天才少年，如今分魔附体。

    “花盆男，给老子拆！”

    “芙兰朵，你这个狗东西，赶紧推塔，爷要去S6！”

    “拆！”

    “拆他们！”

    “不要管人，拆光他们！”

    “……”

    Snake后台，左雾和克里斯也站了起来，仿佛也在跟着使劲。

    “拆！”

    “给老子拆！”

    ……

    大屏幕上，布隆被杀，酒桶被杀！

    纳尔闪现，轮子妈闪现！

    绕着WE老水晶狂拆！

    在冰女的冰爪探到轮子妈身边时，刚子A出了最后一下！

    画面定格！

    “轰~！”

    WE，老水晶爆炸！

    ……

