    在修仙界。

    幻术也被称作‘伪术’。

    伪，即虚伪、虚幻、欺骗。

    最低级的幻术，是欺骗人感官的催眠术。

    在赛博世界，江弦对那三个暴徒使用过的正是催眠。

    江弦愿称之为虐菜神技。

    再往上一步。

    就会形成令人沉溺其中，信以为真的幻觉。

    在不知不觉间被玩弄至死。

    最高级的幻觉能使人难以脱身，如同被囚禁在迷宫当中。

    这便是‘幻境’。

    之前江弦在意外激活穿梭魔方进入赛博世界的时候。

    就曾怀疑过自己是不是掉进了某个大佬的幻境。

    成熟的幻术大师所形成的幻境，几乎等同于一个世界。

    拥有完整的运转规则。

    哪怕是修士也极难分辨。

    沉溺在幻境中被困到死的修仙者也不是没有过。

    当一个人面对整个世界的时候，个人的力量是无力的。

    幻境恰恰会给你真实世界般的浩大感。

    让中术者无从下手，越陷越深。

    最终灵肉分离。

    成为一具行尸走肉。

    此时的江弦，正是被拉入了路红裳的幻境当中。

    路红裳是天机宗内少有的幻术大师。

    在攻伐之术上主修的就是幻术。

    当然，路红裳没有想要害他的意思。

    而是把幻境当成临时的切磋场地使用了。

    在这幻境里。

    只有江弦和路红裳两个人。

    准确来讲，他们本人都不在这里。

    在这里的是江弦和路红裳的精神和思想。

    他们的肉体还待在江弦家的小院里。

    但是一旦在幻境中受伤、死亡。

    不仅感觉上会很真实。

    在现实世界的本体也会受到影响。

    “来吧，让为师看看，十年不见你到底长进了多少。”

    路红裳对江弦说道。

    “师尊，能不能不打。”

    江弦虽然是这样说。

    还是从纳戒中抽出了一把长剑，横置在身前。

    “当然是，不行了！”

    如同一只红色的飞燕，脚步在水面轻点。

    路红裳身影一掠。

    瞬间爆发出极快的速度，冲向江弦。

    铛！

    江弦只来得及斩出一剑，抵挡住路红裳不知何时出现在手中的软剑。

    随后身姿暴退。

    一甩衣袍。

    花海一般的各色花瓣从背后铺天盖地的将他淹没。

    那各色花瓣的流动，自然的形成了一种视觉幻术。

    路红裳忽然感觉眼前恍惚了一下。

    朦胧间，她好似回到童年。

    小小的她站在一株樱花树下，仰望着纷纷落落的樱花雨。

    无与伦比的快乐与幸福，令人沉溺......

    在呆视前方的路红裳背后。

    江弦的身影悄然浮现。

    抬剑直刺。

    忽然间，路红裳右手一剑甩出。

    软剑化作银蛇。

    弯曲剑刃点在自己的正后方位。

    江弦被击中，猛地倒飞出去。

    重重砸在十米开外的水面上。

    “利用让人没有防备心的正面情绪来控制人心，使人沉溺，不错的手段。

    但是，既然已经成功迷惑了我的感官，那就应该拉开距离啊。你反而靠近我想做什么？”

    她叉着腰教训道，“你不是发明了暗器吗，用那个在远处偷袭，我也许就被击倒了呢！”

    “以师尊的速度，弟子觉得多半不会起效。”

    江弦稍显狼狈的从地上站起来。

    路红裳恨铁不成钢的摇摇头。

    “傻瓜，难道你近身就能避开我的速度优势了吗，正相反吧。”

    江弦只能傻笑。

    其实他更多是担心，用上左轮枪的话会真的伤到路红裳。

    不过这种话他可不敢对师傅说出口。

    “也罢，这只是第一回合。我们继续！”

    路红裳再度朝江弦掠来。

    全程幻术手段全开，打得江弦找不着北。

    路红裳将修为压制到了跟江弦同等的筑基水平。

    但面对她神出鬼没的幻术。

    江弦就跟在佛祖掌心上蹦跳的猴子一样无力。

    有时候以为自己砍中了，结果是幻觉。

    有时候以为自己躲开了攻击，结果一回神发现自己被一剑拍飞了出去。

    各种眼花缭乱的幻术被路红裳玩出花来。

    .....是真的有花。

    打到最后。

    江弦觉得自己脑子里也长满了花。

    路红裳的幻术造诣明显比江弦要高出一个档次。

    就算江弦想用同样的幻术欺骗她。

    经常会发现自己反被对方迷惑。

    进了套中套。

    当江弦开始疑神疑鬼，什么都不相信的时候。

    胜负也就注定了。

    这样的战斗持续了不知多久。

    等江弦从幻境中回到现实。

    已经浑身大汗淋漓。

    而站在他对面的路红裳，却是半点疲态都感觉不到。

    她走过来。

    拿出一块手帕为江弦轻拭额头上的汗渍，一边笑道：

    “你对幻术的掌握已经超越许多同龄人，假以时日，定能超越我。”

    “师尊过奖。”

    “但是除了幻术以外，别的一塌糊涂！”

    路红裳忽然眼神一厉，捏住江弦的鼻子。

    “你的剑术、身法呢，这些年全忘干净了吗？！”

    江弦鼻子被捏住，声音沉闷的说：

    “人各有所长，弟子并无功伐之术上的兴趣，所以将练习的时间转移到别处去了.....”

    “糊涂！没有几门自保之术，岂能在修仙界立足啊。况且，你的问题也不只是在怠惰上。”

    路红裳放下手。

    缓慢摇头。

    “你的性子太温柔了，在战斗中自缚手脚，不愿下重手伤人性命，自然会处处受限。”

    江弦讪笑不语。

    我也不是对什么人都温柔的啊，师傅.....

    路红裳叹息。

    “也不能怪你懈怠。这些年为师不在你身边，没有人管教你，也难怪会变成这样。”

    江弦哭笑不得，“师尊，我已经不是小孩子了。”

    “在为师眼里，你永远都是个孩子。”

    路红裳催促江弦努力修行，别耽误自己，尽早突破到金丹期。

    唠唠叨叨唠唠叨叨。

    江弦没有半点不耐烦。

    脸上带笑，耐心聆听。

    这种被师傅唠叨的感觉真是久违了。

    路红裳一眼就看出江弦在走神。

    敲着他的头气道：“为师是认真的，给我严肃点！”

    江弦揉着头委屈说：“弟子每天都有在修行，奈何天资受限。”

    “天道酬勤，天赋落后一点又怎么样，世上无难事，只怕有心人。”

    路红裳红了眼眶。

    “你难道还想让为师百年后黑发人送白发人，看着你寿终正寝吗？”

    江弦沉默。

    筑基期修士的寿元最多只到两百年，而元婴期修士的寿命长达四百年左右。

    如果不能突破到金丹。

    恐怕百年以后。

    江弦就要以垂老矣矣的姿态，送别跟现在毫无二样的路红裳。

    独自奔向死亡。

    这样一想，还真有点难受。

    忽然间。

    周遭灵力涌动。

    江弦的身体不自觉的开始大量吸纳周遭的灵气。

    “咦，这是.....”

    路红裳脸色惊喜。

    江弦惊愕。

    多年的瓶颈，居然在此时发生了松动。

    “快，静坐！”

    路红裳及时将一颗聚灵丹塞到江弦嘴里。

    两手压住江弦的肩膀将他按坐到地上。

    同时看住四周。

    以防止突发情况影响到江弦突破。

    半小时后。

    一道凌厉的灵气冲天而起。

