    第200章 姐妹两的态度（三更，求订阅，求月票！）

    “你……本王会吃你的醋，你想多了。”美杜莎女王杏眼圆睁，直瞪瞪的看着陈墨。

    “我可没说你。”

    陈墨乐呵呵一笑，旋即捏了捏美杜莎女王的大腿，道：“好了，该给蝶宝贝涂了，你和她换个位置。”

    虽然他更喜欢女王宝贝多一点，但在这方面肯定是不能厚此薄彼的。

    给女王宝贝涂了，蝶宝贝自然不能亏待了。

    蝶有些雀跃，看了眼姐姐那丰满玲珑的身段，在她的腰肢上拍了下，道：“姐姐好了，该我了。”

    美杜莎女王嗔了一声：“这有什么好争的？”

    “那姐姐你还不让？”

    “……”

    美杜莎女王不情不愿和蝶换了位置，躺在了软榻的里侧。

    蝶半坐了起来，把枕头放在自己的背后，手指在指间上的纳戒上抚过，手里就多了件黑色的袍子，边说着：

    “陈墨，我给你缝制的袍子好了，你把身上的这件袍子脱下来，我给你缝缝。”

    蝶手里拿着叠好的袍子，粉颊芳唇，精致如画，可能是看着陈墨身上的白袍，动人的容貌上浮现出一抹浅红。

    陈墨低头看了一眼，身上这件由蝶缝制的白袍子，在之前的战斗中，确实破烂了不少。

    “好勒。”陈墨褪去身上那件白色的外袍，递给了蝶，然后把那黑袍拿了过来，比划了一下，直接套在自己的身上。

    蝶的眼力不俗，手艺也很精细，做的袍子可谓是分毫不差，十分合身。

    而且做功精细，穿在陈墨的身上，有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。

    陈墨眨了眨眸子，满意点头，还故意的气了气美杜莎女王，道：“还是蝶宝贝对我最好了，来，香一个。”

    旋即陈墨就在软榻旁坐了下来，抱着蝶的脑袋，低头吻了下去。

    将美杜莎女王置若罔闻。

    蝶知道这样是不对的。

    但想着姐姐就曾背着自己，把自己的情郎给偷走了，现在当着姐姐的面和陈墨亲吻，气下姐姐也不算过分。

    于是两只玉臂环着陈墨的脖子，也是进行了回应。

    还主动的献上了自己的小佘。

    美杜莎女王瞪大了眼。

    你们在干什么？

    干什么？

    我这么大一个人还在旁边呢。

    美杜莎女王气的胸脯一颤一颤的，面若寒霜的将蝶拉了开来，冷冷道：“你们在干嘛？”

    蝶脸色红扑扑，第一次尝试到这种有些叛逆般的过程，想了没想的就回了句：“亲嘴呀！”

    美杜莎女王：“……”

    妹妹居然顶嘴了。

    瞧得女王宝贝那越来越冷的脸色，陈墨把新口味的唇膏盒子递了过去：“女王宝贝，你试试这个唇膏看看。草药味的。”

    安抚好美杜莎女王后，陈墨方才给蝶涂抹起了指甲。

    美杜莎女王见事情基本已经成定局，旋即说道：“本王不反对你和妹妹了，但是，你和那云韵之间，必须得断掉。”

    美杜莎女王退而求其次了。

    想着本王和妹妹同时服侍你，如了你的愿，该收心了吧。

    陈墨还没说完，蝶却是偏头说了句：“姐姐，明明是我先来的，这话应该是我来说的好吧。”

    美杜莎女王杵了蝶一眼，心说让你来，现在床榻上躺着的就不止你我姐妹两了。

    “女王宝贝，蝶宝贝，我最爱的就是你们了，其他人根本不及你们的万分之一。”陈墨用情话敷衍着道。

    美杜莎女王显然没有这么容易糊弄，想要陈墨保证，可是蝶却很吃这一套，深情回应道：“你是我最爱的人，没有之一。”

    美杜莎女王：“？？？”

    “妹妹，你别上他的当，他之前还说最爱的是本王，现在就变成我们了，这是赤裸裸的谎言。”

    蝶一脸幽怨：“闭关前我让姐姐你好好照顾陈墨的，结果你把他照顾到了床上。”

    “……”

    美杜莎女王愣了，我的傻妹妹，现在不是内讧的时候呀，我们得统一战线呀。

    要不然陈墨身边的狐媚子只能越来做多。

    而这时，陈墨已经快速的把蝶的十指涂抹完了，温情的揉了揉蝶的脑袋：“你们好好休息，我去给你们炼制蛇元散。”

    “嗯。”蝶乖巧的点了点头。

    陈墨笑着离开了房间。

    待关上房门的那一刻，陈墨感觉整个人都虚脱了一样。

    和美杜莎女王或者蝶单独一个在一起，陈墨一点都不虚。

    可是和她们两个同时在一起，陈墨感觉压力山大。

    表面上镇静，实则心里慌的一批。

    平复了下情绪后，陈墨赶忙溜到隔壁房间炼药去了。

    ……

    房间里。

    美杜莎女王侧躺着身子，看着蝶，道：“妹妹，你怎么回事？我就不信你这么单纯，看不出那混账小子的花花肠子。”

    “我又不傻，怎么能看不出。”原本那蠢萌的蝶，此时愁云密布，情绪复杂。

    “那你还…”

    “可是能怎样？像上次那样，姐姐你再给她一剑吗？结果你还不是舍不得杀他。”

    “那也不能由着他的性子来，现在我们姐妹两都搭在他手里了，他还不满足。”美杜莎女王真的是气的很想杀他。

    “当然不能...”

    蝶也是侧躺了下来，旋即姐妹两面对着面，蝶野性般的晃动着蛇尾，道：

    “我们虽然阻止不了他找女人，但是我们可以稳固自己在他心中地位，就算他后面找了再多女人又怎样，还不是得叫我们姐姐。”

    “嗯？”

    闻言，美杜莎眉头微皱，这什么奇葩想法，尤其是妹妹这包容的态度，还稳固地位之类，直接让她气愤说了一句：

    “那混账小子也配，我们两都从了他了，他还想怎样？反正本王是做不到你这样。”

    “那姐姐你想怎样？”

    “杀。”美杜莎女王明眸含煞，旋即说道：“我舍不得杀他，难道还舍不得杀他的那些女人不成？但凡和他有亲密接触的，本王见一个杀一个。”

    “那姐姐你就不怕他恨你？”

    “他...他敢！”美杜女王冷厉道，但语气却是弱了几分。

    ...

    ...

    (本章完)

