    冒充莱茵生命，这就是夏风的计划。

    他要杀掉瓦蒙，但不能以黑羽的名义杀，更不能没有名义，因为那样乌萨斯官方很可能又把锅扣在霜星身上。

    所以，他必须要找到一个相对合理的名义。

    时间有限，莱茵生命是他目前想到的组织，但仔细想想，这个办法好像还不错的样子。

    乌萨斯与哥伦比亚同为世界强国，国际关系一直都很紧张，曼德尔城事件哥伦比亚也掺了一脚，这件事的后续一直都没解决。

    而且，夏风知道莱茵生命的底细。

    为了源石兽的实验，他们经常会用运输机将实验体运到遥远的国家，进行那种恐怖的生物实验，说白了就是损人利己。

    ......

    深夜。

    大家坐在机舱内研究了一下战术。

    夏风将一张大大的乌萨斯地图放到中间。

    “凯特大哥，企鹅物流的情报怎么说？”

    凯特拿出一支笔，在地图西南方向圈起了一小块区域。

    “情报上说，这支感染者清剿队行踪不定，并且就在几天前兵分三路，但是，三路人马中只有这伙人一直没有动。”

    “这是临时指挥部？”

    “有可能。”

    夏风仔细盯着地图端详了一会儿，凯特标出的区域附近并没有城市，属于荒野。

    “霜星她们的位置呢？”

    “企鹅物流暂时还没查到。”

    随后，凯特分别又标出了两个分别代表感染者清剿队的点，并且用线条模拟了他们的移动路线。

    ACE大哥摸着下巴沉声说道。

    “这两路人马一直向西，已经进入山脉，如果是侦查搜索的话，不应该向同一个方向移动，而是该分头搜索。”

    “ACE大哥，你的意思是？”

    “他们可能发现目标了。”

    夏风仔细看着地图，他觉得ACE大哥说的有道理，当然，也不排除这两支分队就是一起由东向西开始搜索的。

    问题的关键，在于一直没有动的那伙人马，夏风有一种预感，瓦蒙本人就在那支队伍中。

    “凯特大哥，联络企鹅物流，让他们的信使密切关注第三支队伍的动向，如果他们也向西移动，立刻向我们反馈。”

    “好的。”

    夏风看了一眼自己的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：8】

    【下一周期倒计时：4天】

    黑白双生运行到了第26天，也就是说他最多还有4天时间来解决这件事。

    干掉瓦蒙不可能带着兄弟们正面硬莽，他们这些人虽然很强，但对方同样不是吃素的，乌萨斯人天生善战，并且瓦蒙手下高手如云。

    用不到10个人和2000多精锐军正面硬刚，这不是个明智的选择，就算他自己不怕死，那也不能让同伴陷入绝境。

    他要杀的人只有一个，就是瓦蒙，但是瓦蒙肯定在重兵之中指挥，所以，他必须要用闪电战术一击秒杀。

    这种强度的力量，只有大后期的黑白双生可以做到。

    .......

    第二天清晨。

    机身上印有莱茵生命标志的直升机离开了这片树林，升到了高空中。

    视野拉高，下面是一片白茫茫的雪景，直升机一路南下，来到了乌萨斯南部边境。

    2个小时后。

    夏风从直升机上看到一片驻扎的军营，再向远看，一座庞大的军事基地出现在视野中。

    这里是乌萨斯南部边境军的防区。

    “就是这了，芙兰卡，绕着飞几圈。”

    “OK。”

    芙兰卡熟练的驾驶着直升机，为了让人看清楚，她将高低故意降低了一些。

    直升机从边境军的防区上空掠过，螺旋桨巨大的轰鸣声将附近雪林中的鸟兽全部惊醒。

    直升机就像一只风筝，围绕着下方的防区一圈又一圈的飞，始终不离开，很快，下方的乌萨斯士兵就发现了异常，部队开始快速集结。

    夏风一把拽开直升机的舱门，强烈的冷风呼的一下子灌了进来。

    伊芙利特被吹的东倒西歪。

    “哎呀，冷死了，你开门干嘛！”

    夏风眯着眼睛看向下方。

    “雷蛇，给他们来一梭子。”

    “了解。”

    雷蛇掏出手枪，根本不需要瞄准，对着下方胡乱的扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰。”

    枪声盖过了螺旋桨的轰鸣，就算这些子弹根本不知道打到哪去了，下方也很快发现了这架直升机在向他们射击。

    其中一发子弹打在哨塔上，负责警戒的士兵立刻脖子一缩，随后扯着嗓子喊道。

    “敌袭！”

    本来防区集结的士兵还有些懵逼，不知道这直升机转来转去是干嘛的，但听到哨兵的呼喊，他们立刻明白了，是敌人！

    指挥官大吼一声。

    “隐蔽，快，找掩体，他们有源石铳！”

    .....

    直升机上。

    雷蛇一梭子子弹打完后回头看向夏风。

    “还打吗？”

    “不打了，反正也打不着，意思意思就行，子弹挺贵的。”

    源石铳非常珍贵，就算是黑钢国际这种精英团队，仍有没配备源石铳的成员，至于乌萨斯边防军，整整十几万的部队，源石铳的数量两只手都数的过来。

    见直升机没有继续射击，下方的士兵从掩体中露出头。

    片刻后，弩箭部队赶到现场。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    愤怒的毛熊们用弩箭开始向上空还击。

    夏风将直升机的舱门用力合上，搓了搓被冷风吹僵的手。

    “可以了，瞎子都能看到，撤退！”

    直升机迅速升到高空，离开了乌萨斯南部边境军的防区。

    ........

    这是一起没有出现任何伤亡的冲突事件，对边境军的乌萨斯士兵来说，就像是一场经费不足的对空演习。

    但是，那架直升机上的标志，却让指挥官们觉得没那么简单。

    很快，南部边境的这起事件就被上报到了军方高层。

    .....

    乌萨斯军部，高级会议室内。

    乌萨斯军务总长眉头紧锁的看着报告。

    “哥伦比亚的莱茵生命？”

    一名高级军官应道。

    “根据直升机上的标志来看，应该没错，当时很多士兵都看到了。”

    莱茵生命是由哥伦比亚政府出资支持的生物实验机构，这点乌萨斯高层几乎人尽皆知，换句话说，莱茵生命的行动所代表的就是哥伦比亚。

    军务总长面色阴沉的盯着报告。

    “百分百确定是莱茵生命吗，有没有冒充的可能？”

    “不排除这种可能，但我觉得，应该是。”

    军务总长抬起头。

    “哥伦比亚为什么要来我乌萨斯境内袭击？”

    军官端正的回道。

    “暂时还没头绪，但我认为，应该是....曼德尔城事件。”

    曼德尔城事件没有一方赢家，乌萨斯损失了5000名士兵，哥伦比亚同样有几千人被埋葬在了冰雪之下。

    天灾争夺战本就没有道理可讲，所谓的【国际天灾源石采集法】只适用于内陆，而曼德尔城属于模糊的边界地带，所以这件事根本分不清是谁抢劫谁。

    不过，就像乌萨斯把元凶归结于了境内的感染者，哥伦比亚为了给死去的士兵一个交代，同样可以把元凶归结于乌萨斯。

    ......

    “啪！”

    军务总长将报告拍在桌面上。

    “立刻通知军部，召开军事会议，所有防区严密搜索哥伦比亚军的动向。”

    “是。”

