    “你说什么？”

    龙煜猛地回过头来，眼利如刀的刺向颜陌萍，语气瞬间降到了冰点。

    这分明不是一个听说自己有了孩子的男人该有的反应！

    “我说，我肚子里，已经有了你的骨肉！”颜陌萍的脸色僵了一下，随即，就不闪不避的望向龙煜：“我简单的计算了一下，应该就是那天晚上有的！”

    她以为龙煜听到这消息，多少会高兴一下，毕竟，这也是他的孩子，可她从他的脸上看到的竟然不是惊喜，而是惊怒？！

    这是怎么一回事呢？

    知道苏米的孩子没了的时候，他是很后悔的，那他应该是很想要一个延续他血脉的孩子的，而那个苏米，又已经是个不能生的了，他们之间的关系已经从亲密的爱人变成了陌路的仇人，不可能复合……所以，听说她有了他的孩子，他该高兴万分才对！

    其实，知道自己怀孕的时候，颜陌萍也觉得有些不可思议，按日子算，她那几天应该是安全期才对，所以和龙煜“运动”了一整晚之后，她也没有吃避孕药。

    没想到这样，肚子里就真的留下了一棵苗！

    当然，有了龙煜的孩子，也是颜陌萍下定决心要嫁给龙煜的原因之一。

    她以前和那些男人玩的太疯狂了，也堕过好几个孩子，医生说她的再怀孕的几率也相对小些，所以即便她不喜欢孩子，也想生一个防老，大不了生下来之后就多请几个保姆来带，而且，龙煜长的帅，基因应该也很不错，这孩子生下来，肯定也是聪明伶俐的。

    可龙煜竟然一点都不期待这个孩子？！

    “确定是我的吗？”龙煜走回来，站在了颜陌萍的面前，居高临下的盯着她，似乎想从她的脸上，看到这件事情是否有什么猫腻。

    “你这话是什么意思？”颜陌萍马上就生气了：“孩子，肯定是有的，也肯定是你的，难道你忘了吗？我可是清清白白的就跟了你的，那天晚上，那种撕裂的疼，我可是一辈子都不会忘记！”

    “难道，你竟然怀疑这孩子不是你的？龙煜，你这样质疑我的清白，你还算是男人吗？”

    颜陌萍说的气愤，好像真的受到了莫大的委屈和羞辱似的。

    如果是以前，她可能真的会心虚，因为有时候她会同时和好几个男人发生关系，有了孩子也不知道亲生父亲到底是谁，可这个孩子，她却能百分之一百二的确定就是龙煜的！

    “那就去医院吧！”龙煜压下心里的惊涛骇浪。

    他先拿出手机，给自己一个信得过的，在民政局上班的朋友发了条信息，让他务必帮自己先拦住周玉芬给他和颜陌萍代领结婚证，然后就带着颜陌萍去了医院。

    颜陌萍以为龙煜是想确定她到底有没有怀孕，也就没说什么话，乖乖的听从了龙煜的安排，坐上了龙煜开往医院的车子。

    她不怕被检查，她肚子里，确实是有一颗已经发芽的种子！

    龙煜有些着急，车子开的很快，不一会儿，就来到了一家名为“XF”的私家医院。

    XF是“幸福”的拼音字母的开头，这家医院是去年才开始在桑城人的视野中出现的，主打高端孕产，医院的各项设施齐全，环境幽雅，病房堪称五星级酒店，聘请的也都是国内外名气很大的妇产科医生，当然收费也是很昂贵的。

    人们习惯仰望“高、大、上”的东西，XF医院也就很快得到了桑城人的承认，一些稍微有点身份的人，家里有了孕妇，也都开始考虑到XF医院来做孕检、待产、生产和产后恢复等。

    颜陌萍下了车，见龙煜将自己带来了XF医院，心情顿时又好了很多。

    看来，龙煜还是想要这个孩子的，否则，他怎么会将自己带来这个收费昂贵，而且还有预约排号的XF医院？

    龙煜却眯起了眼睛，看着医院门口“XF”那两个字母，就是一阵锥心的疼痛。

    这家医院的幕后老板，其实就是他龙煜，是他早在起了要和苏米的结婚的心思后，就着手开始创建的，花了他积存下来的一半的钱，他是想着等医院建好之后，就送给苏米，让她来这里，轻松愉快的继续她钟爱的职业。

    所以，这件事情，谁也不知道。

    当初他给这家医院取名“幸福”的时候，是真的希望他和苏米能够幸福的一直走下去的，而且，当时，他甚至还有一点小心思，这“幸福”也是“性福”，他觉得自己和苏米不管在性格上还是在晚上的那档子事儿上都是很合适的，当然就希望他们结婚后，能后“幸福”加“性福”了。

    所以，他没有直接给医院取名为“幸福医院”而是取了这两个字的拼音的首字母，改成了“XF医院”。

    “煜，别在这里站着啊，既然都已经来了，那就进去吧！”颜陌萍见龙煜站着不走了，又亲亲热热的过来拉龙煜的手。

    颜陌萍在心里暗暗的动了心思：听说XF医院的医生都是国内外顶尖的，她去好好的检查检查，对自己的身体肯定是有好处的，只是，等下还得多给替她做检查的医生砸点钱，让她帮自己瞒着做过多次人流的事情才行！

    不过，她相信这世上没有不爱钱的。大不了，就多给一些，反正颜家也不差这些钱！

    龙煜转过头，见到了颜陌萍向自己伸过来的手，却抬脚就走：“进去吧！”

    颜陌萍的手还没碰到龙煜的衣服，就被他闪开了，她的手，顿时极为尴尬的落到了空气中。

    她的脸色变了几遍，才收回自己的手，跟上了龙煜。

    颜陌萍被护士带到了检查室，龙煜才对准备去给她做检查的女医生说：“Lisa，她说她怀孕了，你马上给她做个全面的检查！”

    Lisa是龙煜从军医院挖过来的，算是他的老熟人。

    “孩子是你的？”Lisa随口问了这么一句。

    “谁知道呢！”龙煜冷哼了一声，又补上一句：“是谁的都没所谓，所以她肚子里确实有孩子，给我堕掉！”

    没错！他之所以带颜陌萍来医院，根本不是关心她肚子里的孩子好不好，而是压根儿就没想要这个孩子。

    所以，他才来到了XF的医院，只因为这是他的医院，这里的人都是他的人，颜陌萍不可能在这里做任何的手脚！

    如果颜陌萍没有孩子，欺骗了他，那是最好。如果真的有了孩子，他都不会留下孩子。

    这辈子，他除了要苏苏给他生孩子，别人肚子里的，一律不认！

    而苏苏却已经没有再孕的可能了，那么，他就更不能与别的女人有孩子，那将是对苏苏的伤害！

    更何况颜陌萍这个女人，看似单纯，其实城府很深，而且那天晚上，虽然他喝醉了，将颜陌萍当成了苏苏，却也还是模糊的记得那女人坐在他的身上，有多疯狂。

    她哪里是一个单纯小姑娘？

    颜陌萍，绝对没有她表现出来的那么干净！

    一项又一项的检查做下来，颜陌萍倒是也没有起疑心，还以为是龙煜终究是紧张这个孩子的，所以才想着将检查做全套。

    当然，她做第一项检查的时候，就将一张没有设置密码的银行卡，塞到了Lisa的手里，Lisa愣了一下，将银行卡放进了她的口袋里，于是，颜陌萍也将心放到了肚子里。

    检查做的差不多了的时候，Lisa将颜陌萍交给两个护士，来到她自己的办公室，见了龙煜。

    “颜小姐却是怀孕了，但不是头胎，有严重的妇科炎症，以我的经验来看，她大概做过不下十次的人流，有些可能还是胎儿较大了才做的，她这样的情况，孩子是很难保住的，就算勉强保住了，孕后期也会有更大的风险……”

    Lisa将颜陌萍的情况都告诉了龙煜以后，又从口袋里拿了颜陌萍给她的银行卡出来，递给龙煜：“这是她给我的卡，想我帮她瞒着这些情况。”

    龙煜沉下了眼眸，事实果然和他猜想的相差不大！

    就算她真是个清清白白的姑娘，他也不可能娶她，更何况她压根儿就是个不安份的！

    “你去拿手术同意书给她签，告诉她坚持怀孕可能会威胁到她自己的命，像她这样自私又贪图享受的女人，应该是很怕死的！”稍微犹豫了一下之后，龙煜这样开了口。

    他的视线落到银行卡上：“这张银行卡，颜陌萍明确说了让你帮她做什么事了吗？”

    “没有。”Lisa回答。

    龙煜：“那你就拿着，听说你老公最近出了个小车祸，这钱，就拿去给他买营养品吧！”

    Lisa愣了一下，点头：“好！”龙煜连查一下这卡里面有多少钱都没有就将卡给了她，这足以证明龙煜是信任她的。

    既然给了，她就拿着，龙煜是个好老板，她当这钱是给她发的福利就好了。

    就算万一以后颜陌萍追究起来，她也可以装傻冲嫩，说以为这钱是颜陌萍想让她给她好好调理下身体用的。

    颜陌萍那个身体，就算用最好的药调养着，也恐怕无法完全的康复！

    竟然还想讹上龙煜，她是真不知道龙煜有多阴冷腹黑？

