
　　“到底是谁抢谁的人？”

　　江安霖比他更气，脸色铁青。

　　“江墨北，这三年来如果不是我请人细心看护你，你还能活到现在吗？”

　　江墨北冷笑，根本就不领这个情，“呵，就算没有你,自然会有我自己的人守着我。”

　　“如果不是这三年你没有对我做过什么，就你爹和你大哥干的那些蠢事，你以为你还能站在这里吗？”

　　江安霖现在不想跟他谈那些有的没的，他现在只想抢回本来就属于他的人。

　　“江墨北，我知道你从小就讨厌我，但那是你跟我之间的事情，不要牵扯到她，小渺她是无辜的。”

　　江墨北无语极了。

　　“果真是块叉烧。”

　　“从小就不聪明,本以为打拼了这几年，会有所长进，没想到比以前更蠢了。”

　　“你……？”江安霖气得脖子上的青筋都鼓起来了。

　　江墨北根本不想听他说话，“闭嘴吧你。”

　　“我不信你一点儿也不知道，当初江家差点惨遭灭门的事情，跟你爹和你大哥有关，跟白家商会有关。”

　　“为了白家的一个女人，你竟然跟害死了我江家这么多人的仇人结亲，狼狈为奸。”

　　“你摸着良心问问自己，你对得起江家这些死去的亲人吗？你对得起你那蠢货爹吗？对得起你那惨死的娘吗？对得起你那白白死去的大哥吗？”

　　江墨北冷笑了一声，“呵，跟白家成为岳家？”

　　“亏你这脑子想得出来，不怕把你爹娘他们都气得从坟里爬出来，也不怕百年之后下去了无颜见到江家的列祖列宗。”

　　随着江墨北的话，江安霖的脸色也越来越难看。

　　三年前江家差点灭门的事情，他不可能不查。

　　虽然没有确凿的证据，但是一切矛头都指向了白家商会，而他爹和大哥，以前跟白会长走得很近,特别是在出事之前的那一段时间。

　　所以，他也曾经怀疑过。

　　只不过，他爹和他大哥都已经死了，所以他并未再深查下去。

　　“江墨北，你这是要跟我夺权了？”

　　“夺权？”江墨北嗤笑不已。“呵，江家本就应该是我的。”

　　“凭什么？”江安霖不服。

　　“这三年来，我为了江家拼死拼活的，你什么也没干，凭什么一醒来就想接手江家？”

　　“呵，凭什么？”

　　江墨北挠了挠了额头，狂妄又自信地抬头，目光锐利如同一匹凶猛的狼，“就凭江家下面的兄弟们都信我。”

　　“凭你跟你那个好爹一样，都是江家的叛徒。”

　　“当年，如果不是你爹与虎谋皮，妄图从老头子手上将所有的权力都抢过来，江家也不会落到那样的境地，更不会差点被灭门。”

　　“你……你有什么证据？”江安霖不是不信，只是不愿意相信。

　　江墨北冷笑不已,“哼,如果没有确凿的证据，你以为下面的兄弟们会站在我这一边吗？”

　　“三年前，你以为只有江家死了那么多人吗？”

　　“那些跟着去码头的兄弟们，还有保护江府的那些护卫保安人员，还有下人，你以为，他们在知道了事情的真相，知道了白家才是害死了他们亲人的罪魁祸首之后，还会跟着你这个白家的准女婿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第930章 乖侄儿，叫婶婶（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 