    或许身在这样的家族，他们注定是敌人。

    见羽邵桓还是没有松手，她陡然施展玄气，然后将其狠狠的震飞出去。即使再怎么不愿，她还是必须走了。

    “对不起！”

    “哎，这又是何必呢。”解语岚攸还是出手了。

    “你是谁？”

    看向这个远比自己美貌的女孩，葛月玲脸色有些不太好看。

    先前，并未回头，但是能感受到一个男的对邵桓说了些什么。

    也就是那句话，让邵桓不计后果。

    “我是要帮你的人。”

    解语岚攸一笑。

    “这个声音，这段时间是你。”

    再次听到解语岚攸的声音，葛月玲惊醒。

    这不就是这段时间纠缠她的声音嘛。

    此人居然能如此影响她，究竟是什么人？

    “我是谁并不重要，重要的是我们想帮你。”

    解语岚攸一笑，让人感觉如沐春风。

    就算是敌意十足的葛家小姐，此时也是对解语岚攸生不起丝毫的反感。

    在这样神仙一般的人儿面前，她说不定真的能帮助到自己什么。

    “这是我葛家和羽族的事，不需要阁下费心了。”

    但是，葛月玲可不是三岁的小孩，而是见识过人心险恶的葛家小姐。

    他知道，除非奇迹降临，不然他和羽邵桓之间是不可能的了。

    “你对我敌意很大？”

    解语岚攸的声音如同天籁之音，让人忍不住信服。

    这是他传承自魂族的秘术，虽然是小道，但非常实用。

    不过眼前这葛月玲本就对解语岚攸充满防备，再加上身上有魔神令，一阵冰冷的气息之后，她便挣脱了解语岚攸的法术控制。

    “你果然别有所图！”

    “你误会解语小姐了，他们是为了帮助我们，才卷入这浑水之中。”

    见此情况，羽邵桓连忙上前解释道。

    “你知道吗，你们这还只是两个家族的阻拦而已，而我和他，那是连上天都在阻拦。”

    解语岚攸羽邵桓走开，然后平静的说道。

    “人力而已，若实在不行，学那魔宗的圣女慕容倩逃出他们的控制，便罢了。”

    说起这些话，解语岚攸身上有一种仿佛融入幻境得的忧伤。

    不知不觉，便将两人带入这种情绪之中。

    “解语小姐我云霄兄弟之间？”羽邵桓不由得问道。

    这段时间，他们都非常的开朗，丝毫没有为情所困的样子啊。

    可是，解语岚攸身上的这股忧伤有不像是能装出来的，这绝对是经历过撕心裂肺的生离死别才能形成。

    “有些时候，不到万不得已，不要像命运屈服，既然他说有办法帮助你们，那么我们自然会尽全力。”

    解语岚攸说道。

    “你要让我们如何相信你们没有别的目的？”

    不得不说葛月玲的警惕性非常的强。

    在家族中，她虽然天赋出众，但是并不得宠，家族之中也从未说得上话。

    但是他明白，这个世界上没有天上掉馅饼的事。

    凡事有因必有果。

    “你可以这样理解，我们需要一些消息，这些消息，和魔宗有一定的关系，所以帮助你的同时也是在帮助我们自己。”

    解语岚攸说道。

    当然，也不一定非要从这里了解，不过这应该是最为便捷的方法。

    “我能理解的。”

    羽邵桓说道。

    想起这些天的相处，羽邵桓能明显的感受到，他们三人的不同寻常，在谈论中也明白他们并不是这北境的人。

    之所以会出现，那也是机遇巧合的事。

    ······

    另外一边，李云霄快速向葛家而去。

    因为羽邵桓的缘故，解语岚攸调查过魔神令。

    本来若是没有其他的事，李云霄三人应该就会离开这风云碧空城，但是在解语岚攸的探查下发现这魔神令上居然有慕容倩的气息。

    若是这样，那么魔宗的人自然知道慕容倩来过这小城。

    到时候来接引的人定然不是小人物。

    应该非常有可能是哪两个老头中的一个。

    毕竟他们保护着慕容倩长大，情感自然是不一样的。

    很快他便来到葛家，虽然他现在修为才堪堪灵窍境中期，但是想要混入这葛家还是轻而易举的。

    在葛家的大厅，他果然见到了魔宗的人。

    “葛家主，我们已经等了很久了，魔神令呢？”

    说话的中年人，李云霄觉得他身上的气息非常的熟悉，还有一股亲切感。

    至于他下手正在喝茶的乃是魏老头。

    “大人，请稍等片刻，我已经让人去寻月玲，相信很快就能找到。”

    面对黑衣中年男人，葛家家主十分的惶恐。

    “她是不会来了。”

    李云霄缓步走进来，看向黑衣中年人说道。

    “大胆！给我拿下。”

    葛家的家主见此情况，大怒，在他葛家的大厅，当着贵客面前，居然有如此狂徒捣乱。

    “为何，难道她的离开和你有关？”

    黑衣男子眼神一凝，周围的温度瞬间下降百度

    以下。

    而被针对的李云霄更甚，他甚至感觉自己的灵魂都要被冻结。

    这黑衣男子的实力恐怖不弱于夜叔叔。

    “你觉得呢？”

    李云霄十分的倔强，他不记得他了，但是身上的那股熟悉感亲切感，他不相信他感受不到。

    “小子，你觉得我不会杀你？”

    黑衣男子见李云霄如此不知好歹，语气再冷几分。

    这是杀意！他难道真的想要杀自己？

    而李云霄被这恐怖的压力逼迫，连续祭出紫电游龙，然后在自己周身筑下防御。

    “为什么？”

    即便是手段尽出，李云霄也只是面前抵挡住而已。

    “宗主······”

    就在这时，魏老开口说道。

    “你是魔宗的那个老不修？”

    眼前这人居然是他的外公，他没有见过在对他冷漠无比的外公。

    他还以为是他舅舅，没想到居然是魔宗的宗主。

    而听见魏老的话，葛家的人已经震撼无比了。

    他们没有想到这件事居然把魔宗的宗主引过来了，这位可绝对是这北境的神。

    现在的这种情况，他也看不清楚了。

    眼前这少年似乎和他有不小的仇。

    要是知道能引来这么大的麻烦，他决计不敢将魔神令的事暴露。

    一个不慎，这葛家就毁在他的手上了。

    “哼！你想挑战我？”

    被李云霄这么称呼，就算是古井无波的魔宗宗主此时眼中也是有些复杂。

    不过却没有被李云霄看出来。

    他虽然没有动，但是周围那犹如实质性的杀意，瞬间将直取李云霄的心脏。

    关键时刻，李云霄将人皇剑祭出，勉强抵挡。

    “还不够，平天冠给我出！”

    但是凭借这还不能抵挡住，李云霄眼中已满布血丝，在恐怖的压力之下，他全身的力量都被压迫出来。

    “宗主，不可。”

    魏老想要阻止，不过看到宗主眼中冷漠的神情，他知道今天这件事，就算他出手，也改变不了。

    李云霄眼中泛起神芒，在这生死关头，他那压抑在灵魂深处的东西似乎也有觉醒的趋势。

    此时的李云霄感觉自己的身躯已经被粉碎，现在的他只凭一口气在硬撑。

    就算死，他也不会向这个人低头。

    在李云霄闭上眼睛的那一刻，眼前似乎出现了解语岚攸的身影。

    在感受到李云霄的危险之后，解语岚攸直接撕裂空间出现在李云霄的面前，然后抵挡住所有的压力。

    “咦~”

    见到解语岚攸的一瞬间，魔宗宗主情咦一声。

    “阁下向我们小辈出手，未免太过以大欺小。”

    解语岚攸沉声说道。

    “带走！”魔宗宗主没有继续下杀手，而是将李云霄和解语岚攸束缚，然后让魏老带走。

    至于葛家，已经不重要了。

    而且，在李云霄和眼前这女子身上，他已经找到魔神令的下落。

    ······

    他们消失在原地，再出出现的时候，已经是在羽邵桓他们所在的庄园。

    羽邵桓两人已经完全呆滞了。

    就在刚才，解语岚攸突然消失在他们面前，然后还未等他们反应过来，空间再次波动，然后先前消失的李云霄，解语岚攸再次出现。

    当然还有两个强大到让他们绝望的绝世高手也随之而来。

    到来之后，其中身穿黑衣的男子手一挥，葛月玲手中的魔神令便出现在他的手上。

    看来这些人应该就是是魔宗的长老。

    这一次还真是连累他们了，想到这里，羽邵桓有些自责。

    “将他交给我，我不会害他的。”

    来到这庄园之后，魔宗宗主便去盘问葛月玲去了，至于魏老则是看向解语岚攸背上昏迷的李云霄对解语岚攸说道。

    “我凭什么相信你？”

    即使沦为阶下囚，但是，解语岚攸也会保护李云霄。

    “他们之间有些误会，但是请相信我，我们对他没有半分恶意，而且现在的你没有选择的余地。”

    魏老说道。

    李云霄身上的伤势若是不能及时医治，恐怕会留下不小的后遗症。

    先前，宗主的压迫也只是为了逼迫出李云霄的极限。

    这小子修炼太顺了，缺乏压力，对他没有好处。

    “我要在一旁看着。”

    解语岚攸虽然被束缚，但是若是他们想要对李云霄下杀手，那么就算万劫不复，她也不会让他们得逞。

    “这小子还真是找了一个不错的女友。”

    魏老点了点头。

