    很快，那些中圣州古老大教派的弟子，和四大学院的学员，纷纷动身，向那矮山顶之上，疾掠而去。

    然后，直接冲进那道光门之内。

    林飞心中明白，这些人肯定知道这道传送光门通向什么地方，要不然，绝不会就这样大胆，直接闯进去。

    上一次落仙界出现在圣尊大陆的地点，就是在中圣州。

    中圣州的那些古老大教派和四大学院，都有很多人，曾经进入过落仙界，所以，对落仙界有所了解。

    不像其它四个州的教派人马一样，什么也不知道，乱闯一通。

    林飞没有犹豫，等那些人全部进入那道光门之后，也是展动身形，来到光门之前，直接冲了进去。

    一阵天旋地转的传送力量袭来，将林飞全身包裹，进行传送。

    很快，林飞就发现自己已经是脚踏实地。

    “这就是什么地方？”

    林飞吃惊，向前望去，看到了各种异象，无尽的霞光在空间之中到处绽放。

    一些神秘的符文，烙印虚空中，随风飘荡，隐隐间，有阵阵振聋发聩的吟诵古经的声音，从远处传过来。

    浓郁到极点的天地灵气，化成浓雾，让所有的景物，看上去，都是朦朦胧胧，犹如雾里看花一般。

    这是一个给人神秘感的空间。

    四面八方，全部是连绵不尽的青翠竹林，一眼望去，一片片竹林的海洋，随风起伏，无边无际。

    竹林茂密，道道神秘的符文，烙印于虚空中。

    洁白的灵气雾霭飘动，环绕在竹林之中，犹如一道道洁白的丝带，挂在竹梢之上，看起来，好像仙境一般。

    那些中圣州古老大教派和四大学院的人马，都是已经纷纷冲进那些竹林之中。

    林飞也是身形一动，向竹林疾射而去。

    然而，林飞的身形，刚刚飞起，便是啪的一声，被一股无法抗拒的巨力，强行拉扯跌回地面。

    “这片空间，无法飞行！”

    林飞立即明白。

    而且，林飞发现，这片空间，存在着某些法则，压制武者的元气。

    林飞运转了一下体内的元气，发现自己最多只能发挥出六七成的元气力量。

    然后，林飞又尝试了一下自己的肉体力量。

    “好在，这里对肉体没有任何的压制作用。”

    林飞松了一口气。

    然后，林飞迈向双脚，大步向那竹林跑去。

    无法飞行，元气力量又受到一定程度的压制，许多高明的身法，也就无法施展了，所以，林飞干脆利用肉体力量，直接跑步前进。

    很快，林飞进入了茂密的竹林海洋之中，在林间穿行着。

    “噫？这些是什么符文，好像很玄妙，蕴含着某些很高明的法则。”

    进入竹林深处，林飞发现，林间的空间之中，存在着许多如同金属般富有质感的灿灿符文，犹如数不清的萤火虫一样，来来回回，游荡在竹林之中。

    林飞好奇地打量着这些游走在空间中，不断发光的符文，隐隐间，觉得这些符文，好像包含了某些道理。

    难道，这是一种神秘的传承？

    不但林飞，竹林中，不少人都心有所感，盘膝坐下，释放出神识力，在认真参悟那些游荡在竹林间的神秘发光符文。

    林飞干脆也是找了一个地方，盘膝坐下，开始参悟。

    “法则之道！”

    林飞的神识力，和灵魂感悟力，是何等的强大，很快，林飞就肯定，这竹林之中存在的神秘符文，阐述的，是与法则力量有关的大道理。

    天地之间，存在着种种本源法则，领悟这些本源法则，达到一种的程度，就可以拥有法则力量。

    法则力量，是对天地间存在着的本源法则的一种巧妙运用。

    领悟法则，并运用法则之力，太难了，需要强大的神识力，灵魂感悟力，和高深的元气境界，互相配合，才有可能领悟得到世间的种种法则，并运用法则之力。

    一般来说，只有洞天境实力的高手，才有资格初步接触法则之力。

    林飞双目紧闭，抱元归一，完全入定，默默体会，参悟那些游荡在竹林间的金灿灿神秘符文，隐隐感，似乎开始感应得到，一些玄奥的东西。

    当然，地精和阿紫，都是随时注意着四周围的动静，替林飞护法。

    一旦有什么动静，就会立即通知入定状态的林飞。

    随着林飞感悟的深入，隐隐间，一些直指天地本源大道的无形烙印，向林飞汇聚而来。

    林飞好像听到了各种各样的经文在轰鸣，天地大道在精神世界之中浮现，体悟着这些神秘的天地大道，林飞觉得，自己好像能与整个世界在沟通。

    一瞬间，林飞看到了天地万物,诸天星辰,一草一木,神禽走兽等。

    有生命的，没有生命的，所有一切，尽在眼中！

    隐隐间，林飞觉得，自己好像看清了一些本质的东西。

    这片天，这片地，从来没有像现在这样亲和，接近，甚至，融为一体。

    “主人的脑袋，竟然在发光了。”

    忽然，阿紫在幻珠之中，感知到了一幕神奇的画面，那就是，林飞的脑袋之后，竟然出现了一道神秘的洁白光圈，莹莹生光，将林飞衬托得圣洁无比，仿佛褪尽了世俗之气，化身为一尊威严的神祇。

    “想不到，这个小子，竟然拥有这样恐怖的灵魂感悟力!”

    地精也是开口说道。

    “传说，武者进入深层处的悟道状态时，一旦感悟到真正的世界本源规则的时候，就可以沟通天地大道，获得一些天地间，本源的神秘力量加持，出现种种异象。

    看来，这小子，也是处于这种状态了。”

    地精继续感叹道。

    竹林间，有许多的武者，像林飞一样在悟道。

    特别是那些中圣州古老大教派，和四大学院的人马，都是聚集在一起，盘坐在林间，纷纷感悟。

    此外，光门之外，还有着许多的武者，纷纷来到矮山之前，打量着那座矮山顶上的光门。

    “似乎是一道传送光门。”

    “刚才，我亲眼看见，中圣州的那些教派人马，和四大学院的学员，进入这道光门之内了。”

    “这样看来，这道光门之内，肯定有什么价值惊人的宝物，或者大机缘。”

    “那还等什么，走，我们也进去。”

    于是，许多其它四个州的武者，也是纷纷冲进了光门之内。

