    第2213章白费功夫

    她的马车进入大营后，崔家人全都朝着她行礼：“给姑奶奶请安。”

    丫鬟掀起车帘，崔惜娘看着他们，优雅颔首，道一句：“你们辛苦了。”

    “奴才们不辛苦！”崔家人齐声应着，人数不少，一排排站着，仿佛恭迎公主的臣子般，瞧着颇有震慑力。

    而这座大营里，许尤正妻的人却是一个也没有。

    甚至于许家的下人也没有多少，很多姓许的下人，皆是崔家给的。

    崔惜娘心里是得意，崔家的一切就是她的底气，即使她只是个妾，也把正室夫人压了这么多年。

    崔惜娘又看向许尤：“侯爷本事，把他们教得真好。”

    这话让许尤气顺了不少……即使崔家再厉害又如何，最后一切不都还是他许家的？

    “去许宅。”许尤下令，车队再次动起来，朝着大营深处行去，来到一座两进的新宅子前。

    这里就是许宅，乃是建给许尤所住，可许尤一直住在大帐里，也不让许六住得太好，因此这座宅子还没人住过，崔惜娘算是第一人。

    崔惜娘很高兴，被许尤牵着手进了宅子正房：“你一路劳顿，先歇着，有什么事儿，等歇息过后再说。”

    崔惜娘不傻，哪里敢歇着，是赶忙把小刘太医的事儿说了：“他好像做出了戎贼的驱虫神药，要把药拿去长梁卫给顾氏瞧，试试药效如何？妾身知道驱虫神药的重要，就给拦下来了，把他带来见侯爷。”

    许尤听得心下咯噔，要是驱虫神药研制成功了，毒虫沟就白挖了，因此他很在意，忙问：“人在哪？”

    崔惜娘：“在车队的马车里，这会儿应该被下人们带进宅子了。”

    确实被带进宅子了，还是千山先生亲自带进来的，他是气炸了，恨不得扇崔惜娘这个西贝货两巴掌。

    她怎么这般蠢，迷晕一个太医带进大营，她只是一个妾啊，小刘太医可是有品级的官，她是活腻了，所以找死，去绑架一个官身？

    千山先生总算知道许六的蠢是继承谁了，敢情根子在崔惜娘这里呢！

    千山先生很愤怒，可崔惜娘不能出事儿，他只能压着怒火，去正院求见崔惜娘跟许尤。

    他身份不一般，很快就见到许尤跟崔惜娘，把这事儿说了，又道：“咱们必须想个法子，说通小刘太医，不能让他把这事儿捅出去，被辛大人知道了，难免又是一场麻烦。”

    辛大人是监军，是来盯着许尤的。

    可许尤听罢，竟是不急，反而淡定的道：“先生放心，他只是个小小太医，只要咱们不认，他手里头没有证据，告出去，也只是诬告。”

    至于辛大人……

    “辛大人历来通透，不会追着这事儿不放，即使知道事情另有内情，为了大营团结，他也会选择不深究。”

    千山先生听罢，看向崔惜娘……许尤竟然不追究，这是又给了多少产业？主子的产业就是让她这样随意挥霍的？你只是个西贝货，你用的每一文钱皆是主子家的！

    千山先生猜得没错，许尤会这般淡定，是崔惜娘已经把迷晕小刘太医的事儿说了。

    说之前，还给了许尤两个盒子，一个装着满满的银票，一个装着各类田地宅铺的契书，出手可谓相当大方。

    许尤因此很高兴，且他是真觉得绑架一个小太医没什么。

    要是小刘太医真做出驱虫药，他估摸着还会杀人灭口，只因如今时机未到，他还不想跟戎贼开战……如果可以，他永远不想跟戎贼开战，而是稳住戎贼，把自己养得兵强马壮后，攻入京城！

    “如今最重要的是试药，走，去见见小刘太医。”许尤说完，与崔惜娘提步就走，千山先生只能跟上。

    小刘太医已经被送到隔壁院子的一间客房内，乃是最好的一间客房，是千山先生让送去的，免得小刘太医醒了，看见自己在柴房里，矛盾会加深。

    许尤见小刘太医还昏迷着，扬声道：“把许鹤叫来，救醒他。”

    很快的，许鹤就被带进来了，他很激动，自己终于又能跟惜娘待在同一个屋子里了。

    “见过侯爷、见过崔姨娘。”许鹤给他们行礼后，去救小刘太医，几针下去，小刘太医就醒了。

    小刘太医这几天一直被闻迷药，脑子都快木了，醒来后，足足懵了一刻多钟才算清醒。

    看见崔惜娘后，指着她怒道：“恶毒妇人，胆大包天，竟敢扣押我？！”

    许鹤赶忙拽住他，道：“小刘太医，你别激动，这是一场误会，是你身体有恙，自行晕倒，姨娘担忧，这才亲自把你送回刀口沟大营。”

    啥？

    小刘太医惊了，扫视他们一圈，眼里满是嘲讽，你们当我傻吗？自己是病倒的还是被毒晕的能不知道？！

    然而，许尤一锤定音：“小刘太医，你确实是有病晕倒，崔姨娘怕你出事儿，这才亲自把你送来。”

    又道：“你如今醒了，以后好好养身子就是，须知有些病，太过追根究底，会伤及性命。”

    这话已经是在明目张胆的警告小刘太医，不想死的话，认下你因病昏迷的说辞。

    千山先生内心是冷笑不止，他还以为许尤能想出什么好法子来解决这事儿，没想到就是这种仗势欺人的法子！

    然而，这法子很管用。

    小刘太医虽然有一股子傲气，可是个人都怕死，他来西北两年，很清楚许尤在这边就是皇帝般的存在，为了自己跟两个药童的命，也为了能继续做驱虫药，他为自己悲恸片刻后，最终认下这个暗亏。

    许尤见他默认了，很是满意，问起驱虫神药的情况：“听说你做出了驱虫神药，这可是大好事，速把药方写下来，给本侯瞧瞧。”

    崔惜娘说小刘太医带了成药来，可那副成药似乎被故意弄错了分量，驱虫效果不是很好。

    故意弄错药方剂量，好保住自己药方的事儿，是许多大夫都会用的伎俩，因此许尤让小刘太医默写药方。

    等他写出来后，让许鹤去配药试药。

    小刘太医终于明白过来，他们果然是为了他的驱虫神药，可是：“写药方可以，但请把辛监军请来，只要他一到，某立刻把驱虫神药的最新药方写出来。”

    这里是许尤的地盘，他怕自己写下药方后会被当场灭口，所以提出要见辛大人。

    ?  ?……最多再有二十章左右就写到决战，不会写太多决战的剧情，则重写身份曝光，干掉许尤一家，之后就是凭功劳进京，进入下一个阶段剧情，决战的时候会写雷五爷的结局、钧天卫的下落、以及费家舅姥爷正式出场的剧情，关于崔氏真假爹的事，会等到新朝快要建立的时候才写。更新慢，对不起大家，我会努力多更新+加快剧情的，再次对不起，T-T

    ?  

    ????  

    (本章完)

