
　　犬牙暂且不说。

　　方寒拿起了黑狗掉落的怪物肉。

　　认真看了一下，这一块明显是黑狗的大腿肉。

　　想了想。

　　好像印象里黑狗浑身上下也就这个地方的肉最多。

　　黑狗造型奇特。

　　整个身体，头部占据了三分之二，四条小短腿支撑着整个身体。

　　也就后肢大腿颇为粗大，肉量也是最多的。

　　剔除掉皮毛骨头，估计也没多少肉了。

　　威尔逊看着方寒拿出犬牙，用之前蒸馏的水清洗了一下，然后开始给肉改花刀。

　　蒸馏的水不多了，明天得在收集一次。

　　而且，之前的BUG已经被修复了，后面再想DIY自己的东西就难了。

　　暂且就剩方寒空间里的那套石质蒸馏套装还能用。

　　用犬牙给肉排划了几个花刀后，方寒往上面抹了一些海盐。

　　两边都处理完后。

　　用三支树枝削尖后，插入肉排固定，把处理好的肉排给威尔逊，让他开始烧烤。

　　方寒则是取出浆果，用石锅做容器，将浆果捣碎，做成果酱。

　　威尔逊看着方寒一顿操作后。

　　忽然对等下的烤肉排有点小期待了。

　　果酱作为调料，在烤肉排时不时抹上，然后继续烘烤。

　　肉排上的肉油不断渗出，滴落在火堆中，激起一点点火花。

　　将果酱抹上，肉排原本的一股怪异肉味被果香覆盖。

　　虽然还是有味道，但至少让人闻起来会有点想吃的欲望了。

　　咕噜。

　　威尔逊咽了口口水。

　　真…真……真香……

　　方寒听到了威尔逊的口水声，不由暗笑了下。

　　开玩笑，这可是他在漫漫长夜里活了三年保留下来的食谱。

　　不管是狼肉，熊肉，还是这黑狗肉。

　　其实本质就是不好吃。

　　如果光只是烤熟的话，吃起来自然恶心。

　　但是，只要加上些许调味，再用上一些小技巧。

　　至少也能弄成好吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是华国五千年留传下来的本能技巧。

　　方寒穿越前，据说，有一种外来侵略物种叫清道夫的。

　　铁皮铜甲的鳞片，加上荤素不禁的食谱，尤其爱吃鱼卵。

　　加上生命顽强，上岸还能长时间保持不死。

　　一度称霸了大片水域。

　　然后，我们种花家的兔子们就开始研究食谱。

　　清蒸，水煮，红烧，干锅齐上阵。

　　据说，靠谱的食谱已经快研究出来了。

　　估计，清道夫从泛滥到人工养殖这个终点不远了。

　　两块肉排弄好后，方寒和威尔逊一人一块，开始烤肉。

　　期间方寒不断指点威尔逊的烤肉技巧，也将自己处理食材的经验同威尔逊交流了一下。

　　威尔逊感觉受益匪浅。

　　这么简单？我好像会了！！

　　威尔逊感觉自己行了，烹饪嘛，哪有科研难？自己可是天才，那还不简简单单~

　　不一会儿，威尔逊的烤肉先烤熟。

　　在方寒说他的那份可以吃了之后，威尔逊将烤肉远离火焰。

　　轻轻的闻了一下，一股淡淡的果香味。

　　威尔逊大胆的深吸了一口气，一股浓郁的肉味夹杂着果香味从鼻腔深入肺部。

　　肉味怪怪的，但能接受，在果香的衬托下反而让人有点好奇它的味道。

　　在方寒的示意下，威尔逊先是趁热咬了一口。

　　一口下去，烤的略微黑焦的狗肉，带着一股刺鼻的意味直充鼻腔。

　　如果是吃过狗肉的人，就会觉得这个味道简直正宗上头。

　　威尔逊虽然没吃过，但这异样的味道，也莫名有点喜欢。

　　加上其中滚烫的肉汁。

　　虽然肉汁是诡异的绿色。

　　但尝在嘴里却有种说不出的浓香。

　　加上浆果果酱的渗入，以及海盐的调味。

　　威尔逊的眼睛都睁大了。

　　哦~上帝！这是您的恩赐吗？

　　威尔逊原本并信神。

　　但，这时候震惊的他只能用神灵来表达自己的惊叹。

　　毕竟，他不会说卧槽……

　　威尔逊一边给方寒竖了下大拇指，一边狂啃肉排。

　　虽然有一部分是因为肚子饿的原因，但肉排好吃也是一个原因。

　　方寒示意威尔逊沾下果酱再试试。

　　威尔逊现在对方寒的话深信不疑。

　　直接抹了一点果酱在烤肉上，在咬一口。

　　喔~吼，太美味了~~

　　威尔逊作为美瑞克人民，他们的一贯口味都是偏甜的。

　　加上果酱后的烤肉显然更符合他的口味。

　　吃的更加投入了。

　　而另一边，方寒也烤好了。

　　他也是先闻了一下。

　　嗯，狗肉味好浓~

　　呃，方寒并没吃过狗肉。

　　只是，这是黑狗掉的肉，那不是狗肉味是什么？

　　咬下一口，方寒眯了下眼。

　　看样子自己的手艺还是没退步。

　　味道还是那么好，而且，肉味和狼肉并不相同，没有狼肉的酸骚味，吃起来有点辣口，就像加了点辣椒一样。

　　方寒也沾了点果酱。

　　相比威尔逊，他只沾了一点点，增加点果香味就好了。

　　烤肉，他并不喜欢吃的太甜。

　　威尔逊今晚超长发挥，直接将一整块肉排都吃了下去。

　　而方寒吃了一整块后，意料内的，只吃了个勉强半饱，但他并没表现出来。

　　而是淡定的表现的想吃饱了一样。

　　威尔逊吃完就在地上躺着揉着肚子。

　　一副洒家这辈子值了的模样。

　　方寒并没把自己没吃饱这事放心里。

　　每次新世界饿肚子不都是常规吗？

　　他早就习惯了。

　　反正这点东西虽然不够支持他大动作。

　　但维持明天一天正常行动还是够的。

　　只要不要有激烈运动就行。

　　吃完饭，方寒习惯性的又开始总结这段时间的问题。

　　想着想着，又被他发现一个问题，

　　他之前以为，想在这个世界里正常睡觉，需要的是睡眠科技。

　　但他突然想到一个问题，这个问题会推翻上面的结论。

　　那就是，正常的求生者可并不知道黑暗里会有查理攻击他们。

　　就最简单的一个道理，就算求生者晚上没及时点亮火把，被攻击了。

　　就算是十个人，总会有一个人知道点火吧？

　　一个火把，只要简单的2个草，1个树枝就行。

　　而且，只是方寒也和威尔逊沟通过。

　　麦斯威尔给求生者的科技台和地图以及背包，其实都是有提示的。

　　方寒虽然无师自通的知道了这些功能。

　　但后面他感觉了下，脑子里一直存在着几个念头。

　　这几个念头一接触就会有信息涌入脑海。

　　这几个念头就是关于背包，科技台，地图的简单介绍，以及一些所谓的温馨提示。

　　其中就有夜晚需要点火的提示。

　　这几个念头是一直附在脑海里的。

　　方寒不知道麦斯威尔是用了什么方法植入的。

　　但有了这几个类似游戏介绍的东西。

　　基本至少会有人会试着去作用了。

　　那么，麦斯威尔想求生者挣扎求生的话，肯定不会安排死局。

　　刚开始的几个念头就是证据。

　　如果他真的像求生者死的话，大可不必这些。

　　那大部分求生者，估计都活不过晚上。

　　没有收集材料，做不出篝火和火炬。

　　夜里就会被查理攻击至死。

　　那么，火炬和篝火必定就是求生者的生路！

　　这样说的话。

　　就会出现一个结论。

　　那就是，只要火源在，求生者夜里就是安全的。

　　但人肯定不能不睡觉。

　　睡着后，火灭了，人不就又必死了呢？

　　难道人都要夜里守夜，白天睡觉？

　　那样也必定是死局。

　　所以综上所述。

　　最有可能的一条路是。

　　在晚上，有火源的地方睡觉是生路。

　　如果这样的话，就代表，夜里，只要在火光的范围内睡着。

　　只要在火光保护下睡着了，后面就算火灭了也不会有问题。

　　查理不会攻击在火光下睡着的求生者！

　　这就是最有可能的结论！

　　否则，方寒断定，不会有求生者能活到第二天。

　　除非他像方寒一样开挂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十四章 关于夜间攻击的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 