    第0857章关馨有婚约？！

    　　

    　　“好，请进……”关小翔虽然摸不透康照明此行的目的，但是终究是东海康家的人，大家都是同行，而自己的公司和康家又有诸多的合作，也不好怠慢了康照明。

    　　

    　　进了书房，关小翔坐在了沙发上，而康照明本来就是坐着轮椅，所以关小翔也不再客套，而是看向了王属滨问道：“这位是？”

    　　

    　　“关叔叔不用管他了，他是我的朋友，让他站在这里就好了。”康照明摆了摆手说道。

    　　

    　　“好，那么，你来这里？”关小翔真的有点儿弄不清楚康照明为什么会出现在这里，还是来拜访自己的，他怎么知道自己今晚会来父亲这里？不过他虽然疑惑，面上也没有表现出来，而是打算听听康照明怎么说道。

    　　

    　　“关叔叔，我此次来拜访您，其实……说来也是有些不好意思啊……”康照明故作憨厚的挠了挠头皮：“我来这里，不是代表我爷爷，也不是代表康神医医药集团，而是因为我自己……”

    　　

    　　“哦？”关小翔微微皱了皱眉，不过也只是发出了疑惑的声音，并没有继续询问下去。

    　　

    　　“嘿嘿……关叔叔，冒昧打扰，实在是有不得已的苦衷啊！”康照明有些不好意思的说道：“前一阵子，我这不是腿坏了么？住在医院里，是关馨小姐为我精心护理，我才得以如此早的康复出院！关馨小姐的温柔漂亮款款大方深深打动了我！所谓窈窕淑女君子好逑，我真的十分仰慕关馨小姐，我想要和她交个朋友，还望关叔叔不要反对啊……”

    　　

    　　“窈窕淑女君子好逑？你的意思是，你要和关馨谈朋友？”关小翔的眉头皱的更紧了。

    　　

    　　“呵呵，关叔叔您说的倒是差不多，不过我也不是说马上就和关馨谈朋友的，只是希望您给我一个机会，如果不合适的话，我会默默的离开的！”康照明努力的将自己说的很可怜，只是想要一个机会，如此一来，加上两家的合作关系，想来关小翔不会不给他这个面子的！他说完之后，正等着关小翔同意呢，可是却没想到等来的却是拒绝！

    　　

    　　“很抱歉，你的这个要求我没办法答应你。”关小翔听了康照明的话后，却是毋庸置疑的否定了他的提议，一点儿面子都没有给！

    　　

    　　康照明这一番话说的虽然直白，但是不失礼貌，又显得有些憨厚，倒是让人觉得他没有什么坏心眼！这也是他之前特意和王属滨商量好的，在关小翔这种人的面前，越是表现的圆滑肯定越是不会让他喜欢，所以康照明就故作憨厚的样子，没想到关小翔却是直接拒绝了，这让康照明有些傻眼了！

    　　

    　　“啊……这……”康照明一下子有些接受不了，为什么啊？自己说的多好啊，只是要一个机会而已，也不是说就想和关馨在一起，这也不行？想到这里，康照明就有些恼火，不过为了不触怒关小翔，只能压着火气问道：“关叔叔，这是为什么？关馨已经不小了吧？也到了谈婚论嫁的年纪，而我，是不是有什么让叔叔不满意的地方？您尽管提出来，如果可以的话，我都会改过的。”

    　　

    　　“这个和你没有关系！”关小翔却是摆了摆手：“按理说，你是康老的孙子，是我的晚辈，我理所应当的可以给你这个机会，但是我却不能！为什么呢？因为馨馨从小已经和其他人有了婚约，属于指腹为婚那种，所以这和我对你满意不满意没有任何关系，关馨已经有了未婚夫，我如何再让她和你交往？这完全是不现实的嘛！”

    　　

    　　“已经有了未婚夫？”康照明的脸一下子就绿了！他原本以为关小翔听说过他的恶名，所以才拒绝的，却是没想到现在是因为这个原因！要是自己这边的问题，康照明还有把握解决，但是现在是关馨这边的问题，他怎么解决？关小翔已经很明白的告诉他，关馨有了未婚夫了，那自己再努力，岂不是也没有用了？

    　　

    　　关馨和关小翔这边已经将自己排除在外了，自己再说什么，[百度小说 www.tomtxt.com]也不可能让关小翔改变主意！

    　　

    　　康照明不认为是关小翔故意骗他，因为这种事情根本没有必要骗人，以关小翔的身价，拒绝也就拒绝了，也不用找什么理由搪塞自己！现在康家还不是世家，关小翔不给面子也是正常的事儿！

    　　

    　　所以关小翔的话，让康照明相信了，也让他彻底死心了！都已经有未婚夫了，那无论如何关馨是不可能和自己好上的了，康照明叹了口气，有些无奈的说道：“既然如此，那我打扰关叔叔了……”

    　　

    　　“康照明啊，你是康老的孙子，生在医学世家，也是很优秀的，不用为这一棵树吊死么？馨馨已经有婚约在身了，这个是无法改变的，希望你能够想的开啊！”关小翔劝解了一句，毕竟康照明是康神医的孙子，关小翔多少还是给他面子的。

    　　

    　　康照明听关小翔劝慰自己，更是相信了关小翔的话，不过肚子里面的坏水却是猛然一冒，眼睛一亮，故作疑问的道：“我听说关馨，和一个叫林逸的人走很近啊，难道那个人就是关馨的未婚夫么？”

    　　

    　　康照明明知道林逸不可能是关馨的未婚夫，但是他故意这么说，也是想要挑拨离间。

    　　

    　　“哦？林逸？”关小翔的面色有些不悦，又是林逸？关馨和林逸之间，真的有什么么？不过，在康照明面前，关小翔自然不会多说女儿什么，只是淡淡的道：“这个就不劳你操心了。”

    　　

    　　康照明心中冷笑，林逸啊林逸，让你得罪我，老子泡不到的妞，你也休想！哼哼！面上也是不动声色的道：“好吧，关叔叔，既然如此，那我先告辞了！”

    　　

    　　“那我就不远送了，慢走。”关小翔知道了康照明的来意，也没有意思再和他拉什么关系。

    　　

    　　关馨看到爸爸和康照明进了书房，心中有些担心，不知道康照明会和爸爸说什么，于是等他们进入书房之后，就蹑手蹑脚的来到了书房门口，小心的听起了里面的对话。<!---->

