    秦尘身上，滚滚的力量凝聚，各种可怕的气息震荡，并且，一道道龙鳞，在秦尘身上若隐若现。

    在这万象神藏中，龙身的状态下，能够吸收更多的混沌之气，而且那黑色鳞片，也大肆的吸收着四周的混沌之气，变得更加深邃有光泽。

    这也导致秦尘虽然在突破的时候变化成为了人形，却依旧被巨峰尊者认出的缘故。

    那道道龙鳞，转化在真实与虚幻之间，给予巨峰尊者强烈的震撼。

    “怎么可能？

    这小子竟然是人族？

    可他身上的龙鳞又是怎么回事？”

    巨峰尊者都快懵掉了，此际秦尘身上散发的气息，分明是人族的气息，可他身上的道道龙鳞，却又散发出来真龙的威压，让巨峰尊者一脸发懵，完全不明白究竟是怎么回事？

    更让他心惊的是，秦尘身上的气息，竟然只是尊者，而且连巅峰人尊都不曾达到。

    这令他倒吸冷气。

    但这还不是最恐怖的，最恐怖的是，秦尘正在这里突破，道道可怕的气息萦绕而来，涌入他的身体中，与那万象神藏头顶上悬浮的十万里漩涡遥相呼应。

    “难道说这小子是刚突破的尊者境界？”

    想到这一个可能，巨峰尊者一颗心陡然揪起，惊骇不已。

    也就是说，之前秦尘在抵挡住他一击的时候，根本连尊者都不是。

    一个半步尊者，竟能挡住他一名地尊的强势一击，这简直比天方夜谭还要让人意外和震惊。

    这一刻，巨峰尊者看到秦尘之后，内心深处涌现出来的不是惊喜，而是恐惧，眼前的一切，完全颠覆了他的想象。

    此际，秦尘悬浮在地底，身上涌动可怕的气息，这让巨峰尊者心中惊骇，隐约有种感觉，眼前之人的修为虽然只是人尊境界，可比起他所见过的一些地尊们，都要可怕上许多。

    莫名的，巨峰尊者竟有一种转身要逃离这里的冲动。

    只是在他犹豫的这短短时间里，秦尘身上的气息收敛，也倏地发现了巨峰地尊的存在，冷厉的眼眸冷漠看过来。

    巨峰地尊脸色一变，下意识的就要逃走，不过随即他就祭出了一根黑色的长矛，放弃了要逃走的打算。

    就算是对方再凶狠，也只是刚刚晋级人尊，而自己却是地尊高手，地尊之力磨练十多万年了，并且已然形成了独特的地尊领域，岂能惧怕区区一个人尊武者？

    甚至还是修为没有稳定的人尊武者。

    嗖！秦尘身形一晃，便来到了巨峰地尊身前，冷笑的看着巨峰地尊。

    “你很锲而不舍啊，从散修阵营一直追杀到这里来了，既然你这么想和本尊交手，那本尊今天就陪你打上一场。”

    秦尘忽然觉得突破尊者境界后，果然很爽，终于可以在别的尊者面前本尊本尊的说了。

    “你究竟是人族还是真龙族？”

    巨峰地尊此时已经收敛了心神，不再慌乱，神色也变得无比冰冷。

    “这和你有关系吗？”

    秦尘冷笑的看着巨峰地尊。

    “哼，不管你是人族还是真龙族，你身上必然蕴含有大秘密，只要我宣扬出去，无论人族还是真龙族，都会来找你的麻烦，看在你修行不易的份上，本尊就给你一个活路的机会，只要你能将你之前得到的黑色甲片交出来，本尊便放你离开，否则，即便本尊杀不了你，只要将你的消息传递出去，你也必死无疑。”

    巨峰地尊冷笑着说道。

    事实上，巨峰地尊已经有些想要撤退的意思了，他的话虽然在威胁秦尘，却已经开始弱势，此刻秦尘气势惊人，尊者的气息还没有完全收敛，锋芒毕露，让他有些心惊。

    “哈哈哈，你以为今天还能活着离开吗？”

    秦尘听到这话顿时忍不住大笑起来，这巨峰地尊是白痴吗？

    到了这种时候居然还在威胁他，他秦尘什么时候怕过威胁？

    当初连魔祖追杀他他都不怕，岂会在乎被其他人追杀？

    轰！不等巨峰地尊再开口，秦尘已经是一拳祭出，右手之上出现敕煞剑戒，浓郁的煞气和剑气化作可怕的拳威席卷而出。

    巨峰地尊神色惊怒，怎么也没想到秦尘竟然连和他谈判的机会都不给，根本不怕他的威胁，直接就对他出手起来，真以为能留下自己吗？

    巨峰地尊也怒了，秦尘的举动未免也太不将他放在眼里了，在秦尘出拳的一瞬间，巨峰地尊也动了，手中的黑色长矛瞬间就已经幻化而出，在他印象中，秦尘真正厉害的是化身真龙之身，释放真龙威压的状态，如今人类状态他岂会有丝毫惧怕？

    可是他的黑色长矛轰出去的瞬间就感觉到了不对，这一拳根本就不是什么普通的拳气攻击，可怕的煞气拳意和剑气，带起了周围方圆数百里的空间杀势，形成了一个杀势漩涡。

    杀势漩涡中充满了煞气和毁灭的气息，让他感觉到心颤，巨峰地尊的长矛没有半分的停顿，带着一道百丈长的漆黑光芒刺向聚拢过来的杀势漩涡。

    轰！可怕的攻击席卷出去，与此同时，巨峰地尊体内一下子弥漫出了一股无形的束缚之力，这是他的规则领域，带着浓郁的地尊气息，封锁了这一方的天地。

    这也是他能够留在这里的底气所在，他的地尊领域一旦形成，即便不是秦尘的对手，他也自诩能够安然脱身，在他的领域范围之内，一个人尊想要杀他无异于天方夜谭。

    可当他的地尊领域刚刚释放出去，巨峰地尊的脸色就变了，因为他感觉到自己的地尊领域像是碰上了一道无形的墙壁一般，轰的一声，瞬间无法寸进，更不用说将秦尘包裹了。

    而秦尘的身上，同样也释放出了一股无形的领域之力，与巨峰地尊释放出的领域碰撞在了一起。

    “你以为只有你有领域吗？”

    秦尘冷笑，这是他的空间领域，并且蕴含一股时间的气息，澎湃的空间压力传来，巨峰地尊就感觉到自己的地尊领域一顿，瞬间就被迅速压缩起来。

    

