    这不是自找麻烦吗？

    一定是这个妖女魅惑阁主，还有着什么见不得人的目的。

    李长烨对于光武阁来说举足轻重，这光武阁刚刚成立，辛夷道人不忍心看见它就此夭折。

    这个时候苏媚才回过神来，她那漂亮的狐狸眼往上一挑，瞬间便勾人心弦。

    “我为什么要告诉你？”苏媚反问一句，但是身体还是因为害怕，往后缩了缩。

    她那一掌可握的腰肢，也跟着扭动起来，整个身体都散发着妖娆的味道。

    刚才两个还很严肃的镇抚司士兵顿时被迷住了，眼睛直勾勾地盯着苏媚，连眨眼都不舍不得。

    这两个人是被苏媚用秘法魅惑住了。

    辛夷道人从小接受道法熏陶，自然不会被苏媚这低劣的媚术所魅惑。

    虽然说更高级的媚术辛夷道人没有信心能防住，但只论苏媚的媚术，那还是不值一提的。

    其实苏媚施展的，只是她自己经过多年时间琢磨出来的媚术罢了，品阶是十分低的。

    因为九尾狐一族不可能将族中的高等媚术传授给这个杂种狐狸，苏媚就只能自己悟了。

    辛夷道人冷哼一声，然后扶着山羊胡说道：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”

    说完，辛夷道人便拿出来出来两张符箓。

    这两张符箓乃是用羊皮纸为基纸的，一看品相就要比那些路边摊强了不知道多少倍。

    辛夷道人将两张符箓分别贴在了那两名镇抚司成员的头上。

    这两个镇抚司成员顿时恢复了理智，他们都不知道刚才发生了什么，只感觉迷迷糊糊的。

    随后才反应过来，应该是眼前这个女子搞的鬼，便凶神恶煞地看向苏媚。

    苏媚也被吓了一跳，没想到自己的媚术这么容易就被对方给解了。

    那两名镇抚司成员刚要上前教训教训这个苏媚，便被辛夷道人一把拦了下来。

    这两个人是镇抚司的，抓妖不是他们的职责，而且他们也没有什么对付妖族的经验。

    相反，自己才是镇妖司的司首，这一件事要干也是自己来干。

    辛夷道人盯着苏媚，然后冷哼一声，然后说道：“给你机会你不珍惜，那就不要怪老夫不客气了！”

    眼看着这辛夷道人就要对自己出手，苏媚连退数步，然后喊道：“你先等等！”

    苏媚见这老头居然想跟自己动手，当然是立即喊住。

    自己虽然体内有着一半的九尾狐血脉，但是并不擅长什么战斗之术，就连媚术自己使用的都是最低级的。

    若是真的与这老头打起来，恐怕不超过三招自己就死翘翘了。

    她可不想死在这里，自己还有好多事情要做呢。

    苏媚急中生智，对着辛夷道人说道：“你杀我也要有理有据吧？我触犯了你们《光武法》哪一条法律？”

    辛夷道人也愣住了，他断然没想到这个苏媚会拿起法律的武器保护自己。

    目前这苏媚并没有触犯这《光武法》上的法律。

    刚才苏媚魅惑了两个光武阁成员，但是《光武法》上也并没有对媚术定罪。

    因为这个世界上会使用媚术的人实在是太少了，所以《光武法》也没有将这一条考虑进去。

    现在看来，这《光武法》还有很多需要补充完善的都地方啊。

    除了刚才的媚术，还有没有办法给这个苏媚定罪？

    虽然说苏媚以前为了永葆青春，也杀过不少人。

    但那都是在《光武法》颁布之前，发生的事情，没有办法给她定罪。

    妖怪不可怕，可怕的是妖怪还懂法律。

    苏媚见辛夷道人愣住了，便喘了一口气，然后嘻嘻笑道：“怎么，知道自己没理了吧？快给本姑娘让开。”

    这老头当真是有意思，看着他想对自己动手，却又无法可以依据。

    这种“想要杀我，又杀不掉我”的样子，真是太好笑了。

    辛夷道人摸了摸自己的山羊胡，开始在脑海中寻找这《光武法》上的内容条例。

    突然，他豁然开朗，指着苏媚说道：“你别嚣张！我可以用《光武法》第八条第三例中的潜在威胁应急方案先将你关起来。”

    苏媚一听也急眼了，他知道，这是欲加之罪何患无辞。

    自己只会一些简单至极的媚术，对于普通人或许自己可以完胜，但是面对武道者自己根本没有还手之力。

    也就是说，自己的媚术根本无法对武道者造成伤害，哪来的潜在威胁？

    苏媚大声呵斥道：“我哪里就是潜在威胁了？你凭什么给我乱扣帽子？”

    辛夷道人可不管苏媚再说些什么，当他感觉自己有法可依之后，便直接掏出一个捆妖绳扔向苏媚。

    此时苏媚的身体也由于辛夷道人的威压，被固定在了原地，无法动弹。

    苏媚见逃跑无望，只能闭上双眼，不再有什么抵抗。

    为什么？

    自己做错了什么？

    苏媚只是跟着李长烨来到了光武阁罢了，自己虽然想要打听这光武阁的内部情报，也毕竟没有下手啊。

    可能，弱者只能任人欺凌吧。

    辛夷道人比自己强大太多了，他说什么就是什么，自己又怎么有反抗的机会？

    如果说自己什么地方错了，那么可能是因为，自己生来就是一个错误吧。

    就在这捆妖绳要套在苏媚身上的时候，却突然停在了空中，无法再前进一分一毫。

    辛夷道人叹了一口气，然后看了过去，发现果然是李长烨来了。

    辛夷道人立即抱拳，然后说道：“参见阁主！”

    听到这句话，苏媚立即睁开眼睛，然后向着李长烨投来感激的目光。

    这个男人，总是能在最关键的时候赶过来。

    “阁主！”辛夷道人见这个两人好像有些“眉来眼去”，顿时着急了，对着李长烨说道：“您可不要被她蛊惑了！”

    李长烨点了点头，然后对着辛夷道人说道：“你跟我来一下。”

    辛夷道人只能跟了过去，两人瞬间出现在一个隐蔽的角落。

    李长烨笑了笑，然后问道：“你难道以为，凭借着她的微末道行，还能把我蛊惑吗？”

    辛夷道人摇了摇头，随后又点了点头，然后说道：“但是，如果不是因为被蛊惑，您为什么会带一只妖来到光武阁呢？”

