    “新婚夫妻，果然恩爱。”

    他戏谑调侃的八个字，犹如利剑，穿过苏晚璃的心房。

    她强忍住胃酸的折腾，看向手挽着手走来的祁慕尘和言初，扬起明媚笑容，“彼此彼此，祁先生和你的未婚妻也很恩爱。”

    “那是当然。”祁慕尘笑着接过话茬，他目光那般温柔的落在言初的笑脸上，柔声道，“初初就是我人生最灰暗时刻的一束光，这辈子还能遇到像初初这样好的女孩子，我当然会好好珍惜。”

    “慕尘，我没有你说的那么好。”言初宛若娇羞的女孩，往祁慕尘的肩膀上亲昵一靠，“对了，快把请帖给祁先生和祁夫人吧。”

    请帖？

    苏晚璃困惑猜疑，跟着就看到祁慕尘将一封制作精美的邀请函递到她的面前。

    “这个周六我和慕尘会在景都礼堂举行订婚仪式，期待小叔叔和小婶婶前来为我们祝福。”

    苏晚璃看着递过来的邀请函，目光一滞。

    他们果真是要订婚了。

    “我和千璃一定会准时到的。”祁墨非接过邀请函，笑着答应下来，而他深不见底的黑瞳则似有若无的看了眼笑容灿烂的言初。

    一抹似曾相识的感觉，再次打乱他平静的心跳。

    言初注意到祁墨非的目光，她大方自若的迎上他的眼神，“祁先生为什么这样看着我？”

    “言小姐真的很眼熟。”祁墨非直言。

    “是吗？可能我长得比较大众，所以祁先生才会觉得眼熟。”言初意味深长浅笑，拉起祁慕尘的手，“慕尘，我们走吧，陪我去挑婚纱。”

    “好，我们走。”祁慕尘微笑颔首，任由言初拉着他的手转身。

    苏晚璃清楚的看到祁慕尘看待言初时候的目光是真真实实的温和。

    他没有在演戏，他对言初是发自内心的温柔。

    他真的爱上了别的女人。

    苏晚璃心口作痛，她没能忍住再次涌上来的反胃感觉，捂着嘴干呕起来。

    祁墨非收回看言初的视线，担忧的走到苏晚璃身旁，“不如还是去一趟医院吧。”

    祁慕尘上车后，透过后视镜看到苏晚璃和祁墨非亲密靠在一起的身影，他胸口闷堵，拿起手机打电话给苏晚璃。

    苏晚璃还在难受的孕吐，突然接到祁慕尘的电话，她看了眼祁墨非，忍住想吐的冲动，接起电话，“祁先生，什么事？”

    “我和言初的婚戒记得好好设计，赶不上订婚没关系，但我和言初正式结婚的那天，你必须要把婚戒完成。”

    “……”

    居然是来催她设计图的。

    祁慕尘，你可真是心急呢。

    苏晚璃内心苦笑，却平静的启唇，“祁先生放心，只要你没有那个无理的要求，设计图我会尽快完成的。”

    “那就好。”

    没等苏晚璃回答，祁慕尘就挂断了电话。

    回到办公室后，苏晚璃魂不守舍的拿着笔开始画设计图。

    但一整天过去，她连像样的图稿都画不出来。

    她满脑子都是祁慕尘对着言初温柔体贴的模样。

    苏晚璃拿起那封订婚请帖，打开后看上新郎新娘的名字，倍觉刺眼。

    想起那天在F国落雪的街头，他放下一切自尊自爱跪在她的面前，卑微的恳求她，“阿璃，求你再给我一次机会。”

    她却绝情的驱赶他说，“滚，我不想再看到你。”

    当时祁慕尘绝望的眼神，她到现在还记得。

    可祁慕尘，你又怎么会知道，我当时赶你是为了救你。

    你只当我变了心，认定我在玩弄你。

    她轻抚卡片上的名字，笑着红了眼眶。

    “慕尘，如果你知道予温还活着，也一定会很开心的。”

    痛定思痛后，苏晚璃再度拿起画笔，将心中所念所想全都画在了设计图上。

    第二天，她将图稿发给祁慕尘。

    他久久没有回复，这种状态像极了当年他对她的漠视。

    差不多快到傍晚，苏晚璃才收到祁慕尘的回复，他回复说不满意，让苏晚璃重新设计。

    苏晚璃按照祁慕尘的意思去改设计，但改了几次，祁慕尘始终嫌弃，还跟苏晚璃强调他很忙，让她别再拿这种没内涵的设计图去浪费他审阅的时间。

    苏晚璃觉得祁慕尘是在故意刁难，她索性就带上iPad和画稿，直接来到祁慕尘目前所在的办公场所。

    这是祁慕尘以他自己的名义重新成立了一家新公司，这座大厦距离祁氏集团不远，苏晚璃穿过几条街就到了。

    她走到前台，礼貌的自我介绍，“我是帮祁先生设计婚戒的设计师，这是我的名片，我发了消息给祁先生约他谈设计图的事，麻烦你帮我通知他一声。”

    “好的，请稍等。”前台小姐拿着苏晚璃的名片走向祁慕尘的办公室。

    没过一会儿，前台小姐回来了，“不好意思慕小姐，祁总正在开视频会议，你不着急的话，就请先等等。”

    “好的，我就在这儿等。”

    苏晚璃看了眼时间，安静的坐下来等。

    祁慕尘坐在办公室里，悠闲的看着大厅里的监控。

    而苏晚璃就显示在监控画面里，她就坐在那儿，一直等着。

    祁慕尘面无表情的拿起手机，然后打开某个聊天软件。

    苏晚璃正在想着设计图的事，手机忽然收到一条消息，是那个失恋的陌生女孩发来的，【小姐姐，在忙吗？我想和你聊聊天。】

    【一会儿有个客人要见，现在还有时间，可以聊会儿。】苏晚璃这么回过去。

    【什么客人？很重要吗？】

    很重要吗？

    苏晚璃微微是神，随之编辑：【很重要，他是我很在乎的一个人。】

    打完这句话后，苏晚璃又想到前些日子受重伤的祁予温。

    她将这段文字删掉，重新编辑了一条回复：【就只是一个挑剔的客人，谈不上重不重要。】

    这句话发出去后，苏晚璃没有再收到回复。

    她也不是很在意，她看了眼时间，发现自己已经等了有大半个小时。

    苏晚璃让前台又去问了一次，但得到的答案是一样的，说祁慕尘还在开会，她只有继续等。

    祁慕尘其实一点都不忙，苏晚璃在大厅等了多久，他就通过监控看了她多久……

    不知道过去多久，苏晚璃睁开眼才发现自己居然睡着了，而身上还盖着一条毯子。

    而这会儿已经是晚上六点多，前台也早就下班走了。

    她居然在这儿等了一个下午。

    苏晚璃起身，准备直接进去找祁慕尘，而刚转身，祁慕尘正好从办公室里出来。

    她走向他，神情认真，“祁总，开完会了吗？现在可以谈谈设计图的事了吗？”

    祁慕尘目光轻浅的从苏晚璃脸上掠过，“我未婚妻在等我吃烛光晚餐，我现在没空，祁夫人不嫌麻烦的话，可以继续等，等我吃完饭，我就有时间了。”他说完从她身旁擦肩而过。

    苏晚璃看着他潇洒的背影，追上去拦住他，“我画了那么多张设计图给你，你没有一张满意，我在这儿等了你一个下午，你说走就走。祁慕尘，你是在耍我吗？”

