    “我……”

    赵琦眼皮抽搐，死死盯着吕良。

    “小子，你唬我是吧？”

    “我告诉你，老夫八岁进宫，什么凶险没见过，凭你也想吓我，给我搜！”

    “你牛！”

    吕良笑了笑，直接让开道路。

    瞬间一众兵丁冲进吕家大宅之中，搜了起来。

    “吕小子，你真的没偷他的银钱吗，这要搜出来可不是开玩笑的啊，凭赵高的手段，即便弄不死你，也能给你整残了。”

    淳于越面色凝重。

    吕良笑容依旧。

    “读书人的事能叫偷吗？”

    淳于越：“……”

    吕良笑着拍了拍淳于越的肩膀。

    “老淳，请相信我的人品。”

    “忒，我宁愿相信赵琦是个男人。”

    赵琦：“？？？”

    “哼，你们等着！”

    “搜到了，搜到了……”

    很快院中传来一道惊呼。

    赵琦脸色一喜。

    “你们搜到了什么？”

    “启禀大人，我等在房间中搜到不少金银。”

    “干的漂亮，快抬出来！”

    “诺！”

    几名兵丁吃力的抬着两口大箱子走了出来。

    “哈哈哈哈，吕良，这次人赃并获，我看你还有什么话说的。”

    赵琦一脸狞笑。

    “你真不是男人吗？”

    吕良饶有兴趣盯着某处。

    “你……”

    赵琦脸色青紫。

    吕良：“话说，赵高是男人吗？”

    赵琦：“……”

    “小子，你真是不见棺材不落泪，给我打开。”

    咔啪，咔啪……

    两口大箱子打开，瞬间众人被满箱的金印闪瞎了狗眼。

    “好多钱！”

    “吕良，这次你还不死。”

    乌平王龙一脸狞笑。

    “淳博士，现在证据确凿，下官……”

    曹京腆脸欲言又止。

    “臭小子，我都说不让搜了，你非要作死，现在你让老夫如何帮你解释？”

    淳于越气的直跺脚。

    吕良扣了扣鼻孔。

    “解释啥！”

    “这是我自己的钱啊。”

    吕良笑着拿起一锭银子，晃了晃。

    “看清楚了，这这些银子皆是大秦正印，可不是你们中车府令的库印。”

    “这……”

    “启禀大人，这些银子上确实没有咱们的库印。”

    家丁检查一番，摇了摇头。

    “什么？没有？”

    “赵大人，怎么说？”

    吕良笑眯眯看着赵琦。

    “哼，还没搜完呢，你得意什么？”

    赵琦冷脸一挥衣袖。

    “大人，又搜到了。”

    “快，抬出来！”

    很快又是几箱金银被抬了出来。

    然而赵琦还来不及惊喜，便被吕良再次打脸。

    这几箱金银之上依旧没有任何库印的痕迹。

    经过士兵们的不屑努力，足足搜出八口大箱子。

    这些箱子之中，有的装着金银，有的放着绸缎，有的放着珠宝名剑，金灿灿一片直接闪瞎了众人的狗眼。

    “握草，吕良这王八蛋竟然有这么多钱，为什么我一点也不知道啊？”

    “狗东西，一个小小乡下地主比本少还有钱，这他嘛还有天理吗？”

    淳于越同样一脸怪异。

    “这些金银加起来价值恐怕绝对在万两之上啊，这家底都快赶得上一个普通的勋贵家族了。”

    “话说，这小子明明这么有钱，竟然还这么贪得无厌，没救了啊？”

    看着眼前成堆金银，众人脸色各异。

    然而这些银钱之上，却没有任何一个有中车府令的库印。

    “赵大人，你搜完了没有啊，搞的我好像炫富一样！”

    吕良啃着大梨：“这样不好，不太符合我低调的气质。”

    淳于越：“……你小子其实就是想炫富吧！”

    “搜，给我继续搜。”

    赵琦气急败坏：“就是把吕家翻个底朝天，也一定要把库银给我找出来。”

    “诺！”

    几名甲士直接抓起了村户的锄头铁锹。

    “赵大人，我家这老宅可有百年历史了，你要给搞坏了，可得赔啊！”

    “哼，老夫全数赔偿行了吗？”

    “壕气！”

    吕良笑着让开道路。

    哐当……哐当……

    几个士兵挖的汗流浃背，直接将吕良家前厅后院全都翻了一遍。

    “大人，挖到了，挖到了！”

    片刻之后，一名士兵惊喜的叫了起来。

    众人齐齐看去，只见后院一颗大树之下埋着一口古朴的箱子。

    赵琦脸色一喜：“挖出来！”

    吕良：“⊙▽⊙”

    看着那几口布满尘土的箱子被刨了出来，吕良人懵了。

    “握草，什么情况，我家后院竟然还埋了几口箱子？”

    “哼，小子，你接着装！”

    赵琦一脸狞笑。

    “真以为把箱子埋起来，就能逃过老夫的法眼吗？这次我看你还有什么话说。”

    “开箱。”

    “诺！”

    “二狗。过来！”

    “少爷，咋地了？”

    “我不是让你们把东西埋远点吗？”

    “对啊。”

    “那这里为什么有几口箱子。”

    “这也不是我们埋的啊。”

    “嗯，那谁埋的？”

    “我不几道啊！”

    狗头摊手。

    吕良懵逼。

    “这玩意儿……不会是我那便宜老爹偷偷埋的吧！”

    咔啪，咔啪……

    几人说话直接，箱子被接连打开。

    “大人，箱子里有大量金银。”

    “太好了，快检查印记。”

    “大人，检查过了，没有印记，一个都没有。”

    “什么？这怎么会这样？”

    听到手下的禀报，赵琦整个人如遭雷击。

    “嘿嘿，没想到我吕家竟然还埋了一笔意外之财啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “赵大人，多谢你的热心帮助啊，不然这些银子不知道还要埋到什么时候呢？”

    “不可能，那些金银不可能会凭空消失，肯定你小子偷的。”

    “赵大人，办案要将证据的，你说金银是我偷的，那你接着搜啊！”

    “你……你……”

    赵琦脸色青紫一片。

    整个吕家都被翻了个遍，就差地基了，那些银钱若真的被藏在吕家，恐怕早就被发现了。

    “不搜了是吧！”

    “既然你们找不到证据，那就是诬陷咯！”

    吕良笑容一寒。

    “曹京，这赵琦诬陷羞辱我大秦博士，该当何罪啊？”

    “我……”

    “你什么你？我吕家被挖成这样，还有淳博士作证，现在人证物证确凿，难道你想徇私枉法不成？”

    吕良呵斥一声：“还是说，你打算替赵大人把这罪责扛下来呢？”

    “大人饶命啊！”

    曹京噗通一声跪倒在地，吓的脸色惨白。

    自己一个小小县令，若是把这罪扛了，绝对是斩首抄家啊！

    “小人人微言轻，只是奉命行事啊！”

    “好，既然你不动手，那本少就替你动手！”

    吕良淡淡看着赵琦。

    “牛蛙特战队何在。”

    “再！”

    “拿下他！”

    “是！”

    二狗今日磨拳擦便要动手。

    “慢着，我知道吕良偷盗的金银埋在哪里？”

    就在此时，一道娇喝之声响起。

