    这话倒是引起了不少人的赞同。

    不管刚刚那条透明的长虫是不是神蚕，也不管它如今处于什么层次，三千人一起上。

    龙也得变成虫。

    绝对打的他妈都不认识。

    “既然你这么有信心，待会你第一个上吧，若是能抓到，算你的。”无天看了他一眼，说道。

    “好！”

    入圣境后期的叶流点了点头。

    若是可以降服一只神蚕，对他来说，绝对是一件幸事。

    相当于未来多一个圣兽境帮手啊。

    哪怕他自己以后无法踏入圣人境，但只要有神蚕在身边，他照样可以傲视很多人。

    至于资源方面，他恐怕得支援一点，不可能依靠神蚕一人。

    毕竟彻底成长起来，并且踏入圣兽境的神蚕，才是真的牛逼啊。

    其余人无不羡慕的看着叶流。

    无天虽然只是入圣境后期，但是在大周帝国的地位，完全不逊色于入圣境圆满的如来三人。

    他的话，同样是有着决定性的作用的。

    这不，如来他们三个入圣境圆满都没意见。

    对于如来他们来说，神蚕固然是不可多得的助手，但相对于外力，他们更注重于自身。

    好好立功，好好赚取功勋值，让陛下培养，那岂不是更好？

    他们还期待尽快恢复准圣境巅峰的修为呢。

    哪还有时间去培养神蚕？

    再说了，自己突破圣人境不香吗？

    “果然还有别的东西啊！”

    镇元子忽然开口了，目光紧盯着镜面。

    所有人都被他这话给吸引了过来，目光纷纷落在了镜面上。

    镜面上呈现出来的已经不是岩浆了，而是在岩浆之后大约百米的位置。

    这里刚刚只是一扫而过，并没有太过于认真的观察。

    在一处阴暗的石壁夹缝里面，有一个约莫半个足球大小的‘卵巢’，虽说因为光线的缘故，看不清楚里面到底是啥玩意，但从那阴暗处偶尔显现出来的幽光，就可以判断出来，肯定不太好惹。

    之前一直没注意，现在才发现，在这个阴暗的角落里，还有其他的幽光闪现着。

    但具体是什么，只有进去了，才能看得清楚。

    “走吧！”

    如来一如既往的走在最前面，并且第一时间开启了金光。

    这也是预防万一。

    祝融他们也不敢有任何的疏忽大意。

    虽然他们的实力强大，但在这种危险的地方，还是不要太装逼的好。

    万一要是挂了，那可是没有重来的机会的。

    这一点周恒也曾经跟他们说过。

    虽然祝融他们是自己召唤出来的，但若是在这个世界里挂了。

    就现阶段而言，周恒是没办法复活他们的。

    所以，能不浪，还是不要浪的好。

    毕竟他们还想成圣呢。

    ……

    三千入圣境，如来并没有让所有人都进去。

    道理很简单，岩洞的内部空间虽然不小，可是三千入圣境进入，还是太过于拥挤了。

    一旦打起来，根本施展不开，容易波及到自己人。

    所以最终，如来，镇元子，带着无天他们，一共三百人进入岩洞之中。

    其中就有包括那个叫叶流的男子。

    至于镇元子，还有其他两千多入圣境，则是全部呆在外面。

    被留下来的人，无一不是入圣境初期和入圣境中期。

    当然还有极少数的入圣境后期。

    对于这样的安排，被留下来的两千多位入圣境虽然内心略有些不爽，却也不敢说什么。

    毕竟人家镇元子，入圣境圆满的存在都留下来了，他们这些入圣境初期和入圣境中期就不能留了？

    ……

    岩洞之中，如来与雷震子走在最前面，孙悟空他们紧随其后。

    一路上，如来等人都没有遇到什么危险。

    不到半个时辰的功夫，三百人便是来到了岩浆处。

    哪怕是有着祝融的火神领域，岩浆里的炎热气息，还是没有被完全隔绝。

    迎面而来的那股热浪，还是让人有一种身处于火炉之中的感觉。

    “那些就是天炎石吗？”

    如来一行人的目光落在了岩浆边缘处的石壁上，果然看到了不少闪烁着红光的‘宝石’。

    对于火属性的修士来说，天炎石绝对是好东西，不仅可以提升修为，还能增进感悟。

    祝融正要一步跨出去开采，百米的位置而已，一个呼吸就可以抵达的。

    虽然他是入圣境中期，但是战斗力比一般的入圣境后期还强，他进来，没人反对。

    何况大周军里谁不知道，祝融他们跟如来他们可是自己人。

    至少关系要比跟他们这些外来投靠效忠的入圣境亲近多了。

    可是还没等他跨出去，在他身后，就有一个入圣境后期的修士速度比他还要快，一道身影闪过，下一秒整个人就犹如壁虎一般的出现在石壁处，手里多了一柄剑。

    虽说不是伪先天至宝，但也是极品灵宝中顶尖的了。

    而他这么做的目的很简单，就是拿剑当铲子用。

    挖天炎石。

    而且不单单是他，几乎是他动身的瞬间，其他火属性的入圣境强者也都忍不住了。

    他们此行，虽说是剿灭存在于岩洞里的妖兽，但这并不妨碍他们获取好处啊。

    神蚕虽好，但毕竟只有一只，最终落入谁手还不知道。

    但是天炎石不是啊，这么大的一片，哪怕只是得到一小部分，对他们来说，都是一笔惊人的收入了。

    不说让自己的修为突破，但只要能让他们的实力再精纯一些，那就已经是天大的收获了。

    祝融没想到这些人的速度这么快，导致他想过去都没位置了，内心里也是一阵哔了狗。

    “刷！”

    忽然间，下方滚烫的岩浆里，忽然有着数十道身影窜了出来，直奔那些正在开采天炎石的入圣境后期。

    “不好！”

    突如其来的变故让那些入圣境后期强者吃了一惊，但他们毕竟实力不弱，转瞬之间便是反应了过来，连忙腾出手来一掌拍了过去。

    炙热的火焰之掌轰在了迎面而来的身影之上，整个直接爆炸开来，犹如瞬间绽放的烟花，火星四处飞溅。

    如来他们也没想到这岩浆里除了那疑似神蚕的东西外，还有其他的生物隐藏其中。

    反应过来之后，纷纷出手，轰击那些身影。

    毕竟都是自己人，自然不可能袖手旁观。

    PS：五点了我去！依旧欠12更！

