    “三哥，我过去后，只要那边还行，都会让你们过去的。有我在，不用信那些离乡人贱的话。”

    “三哥相信你呢，现在这边儿天气这样，还不晓得能存活下多少人。希望你们早一些过去，说不定桃树村的人还能有条出路。”

    桃树村为什么一直没发展壮大起来？还不是因为这三不五时的干旱导致。

    现在四儿要去的蒙将军管辖之下，听起来就是全新的发展地，他在外面也闯了一阵子，知道外面的世界有多宽多大。

    四妹儿的眼光，他当哥的是很信任的。只要她说好，那就必定可以去的。离开这桃树村，说起来是不舍，但是，并不是不可以。

    有了曾三哥的打算，曾玉洁内心也就有了一些思量。

    因为要离开家里了，所以许如意是极为舍得做菜。

    一个下响的时间，母女几个都在做吃的。

    天比较热，又不下雨，所以曾玉洁就打算做个凉皮吃。

    也是运气好，春儿带着几个小的去外面山里转悠，居然找到了一逢还算新鲜的野菜。要知道，今年这天可是旱天，能找到这样鲜活的野菜，真的是要碰运气了。

    “在一个山拗子里找到的，那儿阴气重的很，往年那儿只有草，今年到是有这么一大逢的野芥菜。”

    曾玉洁极喜欢这种野芥菜，用来包饺子啥的好的很，家里杀了鸡，但是又有这个野菜，所以就打算擀个芥菜饺子，用鸡汤巴鸡丝煮了，味道也是美味的很。

    “吃饺子，把俩个鸡腿凉拌了，鸡骨头炖汤煮鸡汤面，丢几根粉条进去，大丫最爱吃这鸡汤炖粉丝了。”

    一边的大丫听的幸福的笑，她确实是喜欢吃这些，但是，能被娘惦记着，她就觉得极好了。

    “是是，一只能又炖汤，又是凉拌，还要干煸，鸡血弄了酸菜粉丝汤，鸡杂炒酸菜木耳，你这鸡到是一鸡好几吃了。

    难怪春儿几个出落的越发水灵，这脸色看着也好，就冲你这一鸡几吃，养不好也不行啊。”

    一边的五妹儿就很肯定自己姐的做法。

    “娘，我姐做的极好、她不光是会做饭菜，更重要的，是我姐舍得啊。就跟娘你一样，要是杀了鸡，就只会做个烧鸡块，还是砍的极大块的那一种。”

    许如意不嗔怒了，“臭丫头只知道嘴巴上叭叭，你到是上手啊。老娘我不会做，你就学着来。要嫌弃我的还敢说老娘，没得说，自己做去。”

    五妹儿怂的缩到曾玉洁身后。“姐，看吧，这就是咱娘，提意见她是永远不带听的。”

    曾玉洁笑着也嗔她。“我娘说的没错啊，你要是觉得别人做的不好，那就自己学着做。别人做好了你吃现成，还挑三捡四，那是糟蹋了人家的劳动。”

    五妹儿就赶紧摆手。“得，我说不过你们，还是撤退吧。”

    她还是跟着大丫几个去外面碰运气好一点，再搁家里被这俩个都当了娘的人数落，她还活不活啊。

    许如意看小女儿出去了，就跟四女儿抱怨。

    “你说她这也是，老大不小的姑娘家了，十四岁快十五岁的人，说亲事也是抗拒，说要纳税了，她还振振有词说自己现在会挣钱，那一年二两银她出的起。呸，也不怕被人家笑话了去。”

    虽然埋怨归埋怨，但是许母话头儿还是为小女儿骄傲的。

    “要说来，她确实是能挣几个臭钱了，不过就是尾巴得甩上天去，看着膈应的慌。”

    曾玉洁就笑着听她的埋怨，有时候，女人埋怨归埋怨，但是听的人不能太当真，当真的话你就真输了。

    就如现在，听娘这话里话外，可不就是自己小闺女是个能耐人。她要是真说一句五妹儿怎么差劲，恐怕头一个反驳的就是许母。

    春儿几个后面出去并没有再找到好菜了，几个姑娘回来后便很自觉的洗手。

    作为四丫身上弄脏了一点，另外俩个姑娘都挺干净。

    不过，四丫就算是弄脏了，也是自己认真的在洗手手。

    一边洗，一边还埋怨她姥。

    “没有抹香香的，要抹香香……”

    “娘，你甭管她，就是在家里，我用猪夷子熬了洗手的东西，不是太成功，也只能简单的洗个手。”

    “听起来也是不错的东西，难怪小丫头嫌弃我这啥也没有。你也是，猪油这些多贵啊，就只有你拿去糟蹋。”

    曾玉洁笑了笑，她可不是糟蹋，那玩艺儿一旦试验出来，肯定能挣大钱。只是现在不成功，所以她不好拿出来说。

    到是还在洗手的五妹儿把她这话听进去了，转身，便详细问起四丫几个，那抹香香的是个啥样的东西。

    在听说是一块手掌那么大，可以抹在衣服上，还有手上洗干净的东西后，她眼睛都亮了。这东西好啊，听起来，和自己做的口脂这些差不多。

    不过，她现在也大了，知道这些东西只要姐没让自己学，那就不能胡乱去要。毕竟，这些东西学会了就是挣钱的好东西。

    就现在这些个胭脂，要不是姐指导她弄，她哪能挣钱啊。有这一项本事就足够了，再贪多，那姐妹都不能做咯。

    二娃三娃回来的时候，全身都是泥，感觉就是在泥地里面滚了几转。看到二娃胳膊上的一块青紫，曾玉洁也当没看见。

    男娃子，在外面肯定会有干架的时候，只要不出格，她都不会过问。

    而且，她也不怕这俩个崽儿吃亏，早就跟他们打过招呼，能顶的过去的就顶，不能，那就得自己机灵一些。

    在外面招的事情，不能总是让大人去摆平，在管教男娃方面，她真的有点放牛的状态。

    三娃这个吃货，一边洗手，一边就在使劲地汲拉鼻子。

    “娘，姥，今天有凉拌椒麻鸡，还有饺子是不是，我闻到味儿了。”

    许如意就笑着骂，“也不晓得三娃这是随了谁，光是闻一下残留的味儿，就能晓得家里做啥吃的。我们一家子可没这本事。”

    “他那就是好吃练出来的，算啥本事，娘你甭搭理他。”

    四丫洗干净了，这会儿哒哒哒的跑过来抱着她。“娘，我今天在外面好想你。”

    然而，说着想娘的娃，眼睛是一直盯着桌上的凉拌鸡在吞口水……

