    古族。

    谁敢杀？

    那是刻在骨子里的恐惧，已经几百年了，也从来就没人想过杀古族，抵御古族的唯一手段，就是不让古族走出遗迹。

    古族都是不朽境。

    想杀不朽，唯有不朽。

    在不历万劫的情况下，突破到万劫境，然后提升到不朽境，那时候……遗迹中的古族就可以走出遗迹了。

    结果，秦帝竟然要杀古族，还动手了，更是有把握杀了古族。

    唐紫明一时间根本就接受不了。

    “秦屠天竟强大到了如此地步了吗？”唐紫明像是猛然想到了什么，“我明白了，秦屠天之所以能杀古族，是因为他的那些杀不死的怪物大军是吗？其实秦屠天本身并不强，可杀超绝境巅峰，却也无法匹敌万劫境。”

    唐紫明很快就反应了过来。

    他要是有二十多万杀不死的怪物大军，他也能杀了古族。

    能杀古族，不代表秦帝就强大。

    又不是他秦帝杀的。

    而能杀古族，不代表就可以杀了他们。

    秦帝拥有杀不死的怪物大军，能够杀古族，那是因为古族在遗迹中无法走出，遗迹中没有能量，无法进行恢复。

    他们在外，是可以恢复的，而且，昆仑圣地那么大，二十多万杀不死的怪物大军虽多，但想磨死他们，根本就是不可能的事。

    杀不死，我们还不会跑吗？

    “我亲眼目睹了秦屠天与古族交易，让古族陪他练剑，而秦屠天的剑……”唐紫月沉声道：“也许秦屠天一剑无法杀了我，但我绝对扛不住两剑。”

    “什么？”唐紫明惊叫，“你是说，秦屠天两剑便可杀了万劫境？不，这不可能，几天前，他杀超绝境巅峰，都要一百多剑，这才几天？怎么可能两剑斩杀万劫境？”

    “不是两剑斩杀万劫境，而是最多两剑，也许一剑就够了。”唐紫月纠正道：“不然，你以为，我们唐家为什么要投靠秦屠天？”

    “秦屠天可以击杀古族是其一，更重要的是，古族不出，秦屠天可以横扫昆仑圣地。”

    古族虽然威胁很大，但古族想走出遗迹，还不知道什么时候呢。

    可秦帝的威胁，却是近在眼前。

    “秦屠天最多两剑便可斩杀万劫境，以他的实力，想要彻底一统昆仑圣地，根本就要不了多久。”唐紫月继续说道：“如果不出意外的话，秦屠天成为昆仑圣地的皇，已经没有任何的悬念了。”

    “只是时间问题罢了。”

    “而我们唐家，作为第一个投靠秦屠天的家族，也算是从龙之功。”

    “如果这个时候举报他人，把秦屠天当成刀使，秦屠天纵然嘴上不说，心里也绝对不会痛快。”

    “与从龙之功相比，那些仇家又算得了什么？”

    唐紫月都把话说到了这个份上了，唐紫明当然不是傻子，又怎么会不明白其中的道理和关键？

    可是……

    他一时半会根本就接受不了啊。

    “我要举报，我要举报……”

    就在这时，剑魔府邸外，一个声音猛然响起，一个金发碧眼的小老外，从人群中走了出来，大喊道：“我要举报西方第六层，约翰逊家族的斯基勒。三年前，斯基勒跟我借了一千块灭魔石，至今不还，我几次找他讨债，还险些被他杀了。”

    那金发碧眼的小老外，连忙掏出一张纸，“这是斯基勒给我写的借条，希望剑魔大人，可以为我做主。”

    一直没人敢举报，第一个出来举报的，竟然还举报的是第六层的家族，立即牵动了所有人的神经。

    “约翰逊家族，那可是西方最顶尖的家族，是实力最强大的存在，竟然有人敢举报约翰逊家族，还只是为了讨要一千块灭魔石？这家伙是不是疯了？”

    “得罪了约翰逊家族，那跟找死有什么区别？”

    “关键是，他所举报的斯基勒，还是一个超绝境巅峰的强者。”

    “我倒是觉得，这事没有那么简单。”

    “怎么说？”

    “斯基勒作为一个超绝境巅峰强者，会跟一个超凡境的人借钱？还写下欠条？关键是，才借一千块灭魔石？实在是太不合理了。”

    “一千块灭魔石对我们来说，的确是一笔不小的数目，可对超绝境巅峰强者来说，又算个屁？”

    “再说了，在昆仑圣地借钱？需要吗？”

    借钱？

    别闹了好吗？

    谁会借钱？

    直接动手抢就是了。

    “这个举报斯基勒的家伙，我认识，他就是一个穷鬼，哪来的一千块借给斯基勒？”

    “一看其中就有猫腻。”

    “猫腻？猫腻大了。这个举报斯基勒的人我知道他，如果我没有记错的话，他应该是西方六层，约翰逊家族的管家的远房亲戚。”

    “还有这层关系？”

    “什么意思？”

    “这难道是……约翰逊家族自己举报自己？”

    “这有什么的？约翰逊家族的亨利埃塔和泰特斯，全都死在了剑祖的手里，约翰逊家族想要报仇，也是能理解的。”

    “尼玛，原来是约翰逊自导自演的戏码啊。”

    “约翰逊家族玩这么一出，明显是没有把剑魔秦屠天放在眼里。”

    “这是挑衅，赤裸裸的挑衅。”

    “就看剑魔秦屠天会怎么做了，敢不敢前往西方第六层的约翰逊家族，替举报之人做主，向斯基勒讨债了。”

    “拭目以待。”

    “……”

    第一个举报的出现，众人全都在等待，等秦帝的反应。

    敢还是不敢？

    不敢？

    那登记入册，一统昆仑圣地，就是一个笑话。

    如果敢。

    那就要看最终结果了。

    “欠债还钱，天经地义。”

    就在这时，秦帝的声音从剑魔府邸内传了出来，“有欠条为证，勒令约翰逊家族的斯基勒，一个小时内，赶到剑魔府邸，还清欠款，倘若一小时内未到，拒不还钱，格杀勿论。”

    丢下一句话，秦帝便没了动静。

    不过，秦帝的话，却很快在第三层传开，并且如同飓风一般，快速传遍了昆仑圣地，斯基勒家族也获知了消息。

    ……

    西方。

    第六层。

    约翰逊家族府邸。

    那个金发碧眼的老老外，获知消息后，不由一愣，接着，全身弥漫着庞大的杀气，“秦屠天，我倒要看看，一个小时后，你是否敢来我约翰逊家族杀人，只要你敢来，我必然会让你有来无回！”

    这个老老外也没想到，秦帝竟然真的敢回应。

    很好。

    这也是他想要的。

    不只是这个老老外，那些拥有遗迹的家族势力，一个个也都有些吃惊，没想到，秦帝真敢对约翰逊家族动手。

    约翰逊家族，那可是西方六层最顶尖的家族。

    【作者有话说】

    第3章。

    8000票的加更。

    继续码字。

