    林美珍听到郑虹这话，不由愣了愣，随即笑着说道：“应该是的，我看泽渊满心满眼都是霜儿，更何况那姑娘还救过泽渊两次呢，所以他喜欢上那么一个美丽大方又厉害的姑娘，实属正常，更何况霜儿还救过泽渊两次呢。”

    听到这话，郑虹满脸的疑惑。

    “除了这次还有其他的时候吗？”

    “是的。”

    林美珍将上次鲁家指使人去绑架莫泽渊的事情也说了一遍。

    “那时候鲁家暗地里派了很多人前去追击泽渊，其中有两人功夫最好，那两人一直让其他人耗光了泽渊的体力，最后才追着他到了一个小山村，就在那儿，他碰上了霜儿，泽渊力竭，霜儿救了他，两人就是这么认识的。”

    听到这话，郑虹不由说道：“这么看来，唐霜还真的挺厉害，她不仅会医术还会功夫啊。”

    “是的，听说功夫还不弱呢。”

    唐霜救了自己儿子两次，而且这一次她又是亲眼见证的，所以对唐霜的印象非常好。

    而郑虹却是笑了笑，随后冷不丁来了一句，“大嫂，泽渊要是喜欢唐霜姑娘，那茹梦怎么办呀，她和泽渊两人可是青梅竹马一起长大的，之前公公和秦家老爷子不是还有凑合他们两人的意思吗。”

    听到这话，林美珍一愣。

    之后她就笑了起来说道：“这只是秦家老爷子和我们家老爷子闲聊时随口说说而已，根本没有正式定下来过，所以你以后可别那么说了。”

    秦家和莫家两家住得近，两个孩子小时候也算是一块长大的，要是没有唐霜的话，秦茹梦真的是一个非常好的女孩子，但是这么多年来也没见泽渊对茹梦有任何不一样的感情，所以她知道儿子对茹梦肯定没有任何想法。

    郑虹听到这话，忍不住皱了皱眉。

    他们莫家好不容易才能回到京城，而且老爷子动作迅速直接将鲁家给扳倒报了仇，这么一来，他们莫家的地位依然稳固。

    但自己丈夫莫庭轩走的是和老爷子以及莫庭华完全不一样的路子，而他丈夫最近正要调升，如果秦老爷子能出面说一句话的话，比自家老爷子还管用，而且她看得出来，秦茹梦非常喜欢莫泽渊，所以她很希望两家能够联姻，结果没想到突然冒出来一个唐霜。

    想到这儿，郑虹的脸色并不是很好看。

    不过林美珍并没有发现，两人边说话边走往食堂走去。

    郑虹想到丈夫的职位，到底还是没忍住说道：“大嫂，这找儿媳妇肯定要找知根知底的，最后还得你和大哥来把关，唐霜和茹梦两人，明眼人一看就知道是茹梦比较适合泽渊，所以你们真的打算随泽渊吗，泽渊他还小呢，他能知道什么好歹呀。”

    听到这话，林美珍微微皱起了眉头。

    “既然是泽渊喜欢的，以后过日子的也是他自己，所以自然是随他了，虽然霜儿的家世比不上茹梦，但只要人好，这些都不是问题。”

    郑虹见林美珍这么说，不说话了，只笑了笑，道：“大嫂，既然泽渊也醒了，那我这就回去告诉庭轩这个好消息，等明儿个我们一起过来看泽渊。”

    林美珍闻言忙说道：“你们都那么忙，也不用特意过来。”

    “大嫂，就算再忙肯定也要过来看看泽渊。”

    郑虹笑着又说了几句，最后才离开。

    不过她没有直接回去，而是转头去找了秦茹梦。

    秦茹梦看到郑虹过来的时候，脸上还有些疑惑，毕竟她和郑虹并不是很熟悉，但对方是泽渊哥哥的婶子，能过来就最好不过了，她还可以打听一下泽渊哥哥的消息，自从泽渊哥哥受伤后，她担心的不得了，但就算是她，也没能过去看望泽渊哥哥，因为莫家对其他人封锁了消息。

    “郑阿姨，今天你怎么有空过来，快过来坐。”

    看到秦茹梦甜美热情的笑容，郑虹不由跟着笑道：“茹梦，好久不见了。”

    “是啊郑阿姨，我们都好久没见了，你们离开京城后，我十分想念你们呢，可惜连你们在哪里都不知道，我真的很愧疚，那时候没能为你们做什么。”

    当时莫家离开京城后，她就想打听泽渊哥哥的去处，可是爷爷他们竟然都没打听出来，后来更是让她也少打听，直到前段时间泽渊哥哥回到京城，她才有了他的消息。

    郑虹听到秦茹梦这话，拍了拍她的手背说道：“你一个小姑娘家家的，能做什么呢，你能记挂着我们已经很难得了。”

    秦茹梦闻言，脸上又扬起了甜美的笑容。

    “谢谢郑阿姨理解，对了阿姨，泽渊哥哥怎么样了，我之前隐约听说他伤得很重。”

    “茹梦放心，泽渊已经醒过来了，应该没什么事了。”

    听到这话，秦茹梦满脸的惊喜，“真的吗，那实在是太好了。”

    看到秦茹梦高兴的样子，郑虹突然说道：“这一次是一个叫唐霜的小姑娘救了泽渊，他们两人之前就认识，泽渊对那个小姑娘很有好感呢。”

    “什么……”

    秦茹梦原本甜美的笑容立刻消失不见，不过很快，她又恢复神色，状似好奇地问道：“那个叫什么唐霜的姑娘，是如何与泽渊哥哥认识的？”

    “其实之前泽渊并没有跟着他父母一起，而是跟着他舅舅去了江省，他们两人就是在江省认识的，那唐霜是江省人。”

    秦茹梦若有所思的点了点头。

    “原来泽渊哥哥之前一直在江省啊。”而这时候她也意识到了一件事，“郑阿姨，你说……是那个唐霜救了泽渊哥哥，这到底是怎么回事，难不成那个姑娘是个医生？”

    “我瞧着那姑娘年纪还小，也不知道是不是个正式的医生，但医术肯定会一点，不然也不能救治泽渊了。”

    “这么说来，我还要好好感谢她呢，泽渊哥哥能醒过来就是最好不过的事情了。”

    听到这话，郑虹挑眉笑道：“也是，唐霜救了我们泽渊，的确要好好谢谢她。”说到最后，郑虹站起来说道：“茹梦，我今天过来就是告诉你泽渊没事了，你也不用太过担心，既然事情都说完了，那我先回去了。”

