
　　“她不会是想要当着若寒的面，给自己按摩吧？之前的面部按摩倒还能够忍受，可待会儿要是全身按摩……”沈佳琦已经不敢再想下去了。

　　“我已经好了。”当下，沈佳琦脸上露出牵强的笑脸。

　　你不是说我抑郁吗？不爱笑吗？我就笑给你看。

　　天地良心，沈佳琦的笑容真的是美的冒泡，美的天妒人怨，美的令人发指，美的天地不容，王东来呼吸瞬间一滞。

　　“你骗人！你这笑容很勉强！”反应过来的王东来义愤填膺地说道。

　　“我真的不是抑郁，你看错了。”眼见王东来如此肯定，沈佳琦不由得有些说漏了嘴。

　　“抑郁症，即使心里没有烦心的事情，也会变得闷闷不乐，你还说没有？”王东来继续蛊惑着，沈佳琦正一步一步落入王东来设下的陷阱。

　　“谁说我没有烦心事，我有的。”听到王东来的话，沈佳琦终于是找到了反驳的理由，只不过这句话说完，沈佳琦却是有点后悔了。

　　“少骗人了，要不你说说看，你烦什么呢？别说公司业务忙压力大，公司都已经放假了。”王东来不依不挠地问道。

　　“我……”这下，说漏了嘴的沈佳琦支支吾吾了起来。

　　“你看，说不出来了吧？你就是骗人的。”王东来露出不悦的表情，“佳琦，你在想什么，其实我心里都清楚，如果你认为我是在占你的便宜，好，我不按了行了吧？好心帮你治病，却怀疑我图谋不轨，我无话可说。”

　　王东来脸上露出委屈的表情，摆明了不是很高兴。

　　看到王东来这副受了委屈的样子，沈佳琦眉头一皱，仔细打量了一下这个男人到底是不是装的，不过眼见王东来默不作声，生闷气一般坐在了沙发上，呼吸沉重，沈佳琦想：“应该不会是装的吧？不然的话他的演技也太好了。”

　　只不过她不知道，王东来的演技就是这么逼真。

　　想到这里，沈佳琦也是有些于心不忍，觉得自己可能错怪了王东来，但是让他帮自己全身按摩，还要jīng油推拿，那肯定是不可能的。

　　别人不知道，沈佳琦难道还不明白自己的状况吗？

　　自己闷闷不乐，完全是被别人提亲的事情所烦。

　　向自己父亲提亲的那人，虽然长的不难看，但是很早就听说他的品行非常恶劣，经常自持有一个位高权重的爷爷而胡作非为，更是不知道欺骗了多少无知少女，自己怎么能够嫁给那种人？

　　可是对方的背景实在是太硬了，自己答应也不是，不答应更不是，不然肯定会影响到公司的前景……

　　就是为了这事，沈佳琦这几天一直愁眉苦脸闷闷不乐，而且听说过几天，那个人还要来H市当面提亲。

　　“跟你说有什么用？你又不能帮我。”思考了良久，沈佳琦只得一脸无奈，楚楚可怜地抱怨起来。

　　一想起那个简直就是人渣一般的男人要过来提亲，沈佳琦就有一种泫然yù泣的感觉。

　　她是一个有气质很个xìng的女人，平时都是高高在上，对于男人更是不屑一顾，那些对她死缠烂打的男人，她通常都是一口回绝，可是从来没有像现在这样对一个男人如此烦心过，可见这次向他提亲的人是一个刺头，家里的背景有多么硬朗。

　　“你不说，怎么知道我不能帮你？”王东来皱眉道。

　　“你真的帮不了我的。”沈佳琦眉头紧锁，眼中满是无奈，看来是被这件事情困扰已久。

　　王东来走到她的面前，在她的旁边坐下，而后拍了拍她的肩膀，语重心长地说道：“说说看吧，或许我能帮你也说不定。”

　　在王东来炽热的眼神注视下，不知道怎么的，沈佳琦只感觉到一股委屈憋在心头，心想：或许王东来真的能够帮我也说不定，可是……算了，还是不说了，不然王东来要是真帮了我，反而会连累到他吧，那个男人可是一个人渣，什么事情都干的出来的。

　　眼见沈佳琦一副yù言又止的模样，王东来叹了口气，站起身来。

　　“你应该也是有难言之隐的，我就不逼你了。”王东来无奈道。

　　“恩。”对着王东来的背影点了点头，沈佳琦眼中露出感激的神sè，而后皱了皱眉，说道，“那我的抑郁症……”

　　王东来的医术很厉害，沈佳琦也是有所耳闻，既然他说自己得了抑郁症，那么除却别人提亲的那件事，自己有没有可能真的得了病？

　　所以为了保险起见，沈佳琦问了出来。

　　王东来耸了耸肩，笑道：“你没有抑郁，但是积郁在你心里的烦心事如果不趁早解决的话，可能真的会抑郁，既然你不肯说给我听，那我也不逼着你了，我知道直接问你，你肯定是不会说的，所以才想用那些话**你说出心里的事情。”

　　眼见王东来如此坦诚，沈佳琦摇了摇头，哑然失笑：“这个男人，原来是给我下了个套子，我差点就沦陷了，真是可恶。”

　　不过眼见王东来是出于一番好心，沈佳琦也就没有再追究。

　　现在叶南天的事情已经解决了，所以摆在王东来眼前的问题少了许多，但是白玫瑰还是要找出来的，所以这几天，王东来一直在耐心的寻找白玫瑰的下落。

　　但是苦于信息只有她的名字叫做白玫瑰，是一个女人，以及她的身上有一块奇怪的胎记之外，便没有任何有用的线索了。

　　王东来总不可能每天站在大街上，用天眼通偷窥路过的女孩们吧？

　　如今的王东来天眼通虽然有所小成，已经能够维持15秒，透视深度也达到了可观的15厘米，但是15秒要看尽天下美女身，显然是不可能的。

　　而且撇下这个因素不谈，王东来自认可不是什么偷窥狂，更不是任何女人都要看的，只有自己喜欢的，身材好的，皮肤白的，**长的，**挺的，**翘的，他才有兴趣一观，不然的话每天偷看美女，以后可能会变成xìng冷淡。

　　试想，如果是你，每天看到的就是美女的**，一次两次倒还好，次数多了，时间长了，以后就会对女孩儿们的身体不感兴趣了，甚至是厌烦，更可怕的也有可能看到美女的**就要吐。

　　所以说什么事情都要适可而止，正如喝酒一样，适量的喝可以强身健体，活血通脉，容光焕发，但是一旦酗酒，就会有害了。

　　做什么事情都要有一个度，看美女**也是一样。

　　所以这几天，王东来依旧是一筹莫展，找不到白玫瑰，任务就完不成，就得继续待在这里，虽然跟这些女孩们一番接触下来，已经是有点熟悉了，但是王东来来到这里，本身就是来做任务的。

　　正所谓万花丛中过，片叶不沾身的他，怎么可能对一个地方产生留恋？天籁小说网

　　这几天晚上，王东来并没有跟若寒一起度过，上面已经说了，什么事情都要有个度，要是一直跟若寒这个娇滴滴的大美人住在一起，王东来很难肯定自己能够忍受住，要是一时太过放纵，不小心jīng尽人亡可怎么办？

　　所以这几天，王东来睡在了原本唐巧巧的那间房间里。

　　这个房间，唐巧巧住过一段时间，虽然她已经搬出去很久了，但是却依旧残留着唐巧巧的味道。

　　想到唐巧巧，王东来也是非常想念的，当下拨通了她的电话。

　　“东来？”手机里很快便传来唐巧巧那欣喜的声音。

　　“我回到H市了。”听到唐巧巧那激动的声音，王东来笑道，心想：分开也是有一段时间了，她肯定非常想念自己了吧？

　　“是吗？你终于回来了，这几天，我，我好**，你来陪我，好不好……”手机那边传来唐巧巧娇滴滴的叹息。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第287章 这几天我好寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 