    洛何之前对于修行的一些旁门也有涉猎，所以之前也稍微炼制过一些基础的一品丹药，不过这次他想尝试一下三品丹药。

    一来是一品丹药自己已经轻车熟路，二来是有了天赋加成，他想挑战一下。

    开鼎温炉。

    各种材料准备齐全之后，洛何便开始制药炼丹。

    随后，他便开始惊讶的发现，之前有些晦涩难懂的药理，现在一下子变得无比豁达，就连手法、火候控制等，都无比熟捻。

    就像是他天生就会一般。

    他还有些享受这种炼丹的过程，甚至于能从中获得丝丝感悟，修为也有了微微的增长。

    这让他一下子开始沉溺其中……

    时间一晃而过，等洛何再次回过神来，已经是数日之后了。

    眼前丹炉已经熄火，顶盖上氤氲着雾气，丝丝丹香飘了出来，显得无比诱人。

    洛何有些紧张地打开炉鼎。

    金光乍现，丹炉中赫然便是百来颗金灿灿的凝元丹，而且看成色，已经是属于极品，甚至在药力上已经逼近四品！

    “这就是炼丹天赋吗？”

    一时间，洛何都愣住了，这系统给的奖励确实太牛逼了，他迫不及待地拿起一颗放在口中尝了尝。

    浓郁纯净的灵力一下散入五脏六腑，随后汇入经脉丹田，甚至都不用洛何运转功法，这些灵力都被吸收的一干二净。

    炼丹本是一件耗费心神的事情，而一颗凝元丹入口，多日疲惫一扫而空，甚至他的精力充沛，无比精神。

    这就是成色极品的凝元丹！

    然而还没等他从炼丹的欣喜中缓过神来，另一个惊喜便接踵而至。

    “我的修为提升了？而且提升这么多？”

    洛何稍一查探，发现自己原本归真一层的修为，如今竟然提升到了归真三层，短短数日，竟然增幅两层之多。

    这种修炼速度，传出去怕是要吓死人吧？

    要知道，洛何本身修炼速度就已经非常快乐，不然也不可能仅用了二十年，就从一个练气入门修行至归真期。

    但现在的速度，近乎快了两倍！

    这是怎么一回事？

    难道是……

    洛何心念一动，立马对系统吩咐道：“将宋储风的资料面板调于我看。”

    “好的！”

    很快，宋储风的资料便弹了出来。

    弟子：宋储风。

    性别：男。

    修为：练气九层（圆满）

    功法：九转天机诀（第一转）

    什么！

    “系统是不是卡了？”

    洛何瞪着眼睛问道。

    “回答宿主，资料显示无误。”

    洛何倒吸了一口冷气。

    这尼玛才过了几天？

    这小子就从零开始修炼到了炼气期九层了，而且眼看就要突破太息期了？

    卧槽这小子是不是开挂了？

    “回答宿主，宋储风修炼进度正常！”

    这尼玛还正常？

    洛何突然有一种气吐血的感觉，想当初自己从练气开始修炼至第九层，可是花费了整整半年啊！

    难道自己的资质比这小子差？

    洛何想了半天，最后总算是琢磨过来了，应该是跟自己给他的仙法有一定关系，毕竟牛逼的功法，前其修炼速度都比较夸张，后期则愈来愈缓慢。

    再加上这小子原本已经修炼到了筑基期，所以底子在那里，有这种速度也能说得过去。

    当初让他修炼九转天机诀，一来是因为自己不适合这个功法，二是因为反正这小子学了，那就等于是自己学了。

    没想到还有这种好处？

    两层修为的提升，估计有一半都是这小子的功劳，看来等会要好好表扬一下他！

    打工人！打工魂！

    作为弟子不给师傅打工，那我怎么成为人上人？

    洛何打定主意待会再给自己这个弟子洗一波脑，然而就在这个时候，却忽然发现系统面板上，又有一个图标亮了起来。

    “这是什么？”

    “回答宿主，每位弟子每次修为的提升都会触发一次轮盘抽奖次数，每位弟子每次境界提升都会触发一次特殊奖励！”

    “目前宋储风跨入练气，境界提升一阶，修为提升九层，共计九次转盘抽奖此处，一次特殊奖励。请注意查收！”

    洛何没多想，听完解释直接开始了抽奖。

    “叮！恭喜宿主获得材料：赤焰龙鳞x5”

    “叮！恭喜宿主获得药材：帝灵芝x1”

    “叮！恭喜宿主获得丹药：凝元丹x100”

    随着一次次的抽奖。

    洛何原本先是一阵激动，后来心情慢慢平复，到最后已经有些麻木了。

    好家伙！

    这奖励真尼玛逆天！

    自己辛辛苦苦练了数日的丹药，这随便一抽就是一百颗，天材地宝更是随便来，甚至里面还混杂了两把天阶法宝！

    法宝和功法等阶一致，但不同于功法的是，功法是可以流传的，而法宝坏一件就少一件。

    所以同级别的法宝相较于功法，更为稀少。

    天阶法宝在稀有程度上度以媲美灵法了，甚至部分特殊的就算是换一本仙法，估计也不是没可能。

    当然，前提是有人愿意换，毕竟这些宝贝都是有价无市。

    洛何一时间竟不知道是自己欧皇转世，还是系统下了血本，反正随便一个奖励拿出来，都足够让人眼红了。

    至于最后的特殊奖励，更是变态！

    仙阶术法（仙术）——控神术！

    术法不同于功法，后者专为修炼所用，而前者可以简单理解为招式，不过一般功法都包含一定术法，而能独立出来修炼的术法，往往都非常厉害。

    换言之，就是更稀少！更牛逼！

    太过分了！

    我都替那些拼命修炼的修士们感到生气，这样一来，十年之后的天劫末日，自己还怕个卵子？

    “对了系统，说到天劫末日，你能不能帮我具体说说怎么回事？”

    洛何忽然想到在，天劫末日被传得人心惶惶，定然不是空穴来风。

    其中秘辛估计也只有一些手眼通天的大佬才能知晓几分，自己之前是系统没有激活，现在何不问问？

    洛何想要弄个明白，但是系统给出的回答，却有些出乎意料。

    “回答宿主，天劫末日涉及到这个世界的天道规则，您目前的修为权限无法得知，请谅解！”

