    在他们的眼里。

    钱涛平时从未和人红过脸，连争吵都比较少。

    一直是乖孩子。

    怎么可能会去诽谤别人？

    而沈岛听完了钱父钱母的讲述后，也沉默了几秒。

    钱父钱母不像是说假话。

    可他们认知中的儿子……

    却和在秦牧视频下恶语相向的“天天学英语”，像是两个截然不同的人。

    网络，似乎给钱涛蒙上了一个面具。

    这或许……

    也是他敢如此肆无忌惮，在网上抹黑李卫国的原因。

    若非是秦牧果断报警，换做是别的心理承受能力弱一点的人……

    说不定会带来无法想象的后果。

    新闻上，被网暴逼上绝路的人，并不在少数。

    “两位，我们已经掌握了确凿的证据，钱涛的确涉嫌了诽谤罪。”

    随后。

    沈岛重新看向了钱父钱母，耐心解释道：“他在某社交平台上，发表虚假言论，抹黑了一个77岁的老人。”

    “引得不少不明真相的网友们发起了网暴，传播范围极广，性质非常恶劣，情节特别严重。”

    “对方已经直接报警了，告他诽谤。”

    “网络不是法外之地，也不是他的后花园，他的行为非常严重，可能……要判三年。”

    钱父钱母听完。

    脸色瞬间变得惨白。

    仿佛天塌了一般。

    他们就这么一个儿子，突然间被告知要坐三年牢……

    一时间。

    两人都无法接受。

    连忙拉着沈岛，继续哀求了起来。

    “这……这这这……这会不会是弄错了？”

    “他平时虽然喜欢在网上聊天，但也不至于做出这种事啊。”

    “警官，你看看能不能跟对方说说，咱们私了，赔钱，我们赔钱……”

    两人围着沈岛，神情充满了恳求。

    虽然对儿子的行为感到伤心难过，但毕竟是他们的儿子。

    他们不能眼睁睁的看着儿子去坐牢。

    沈岛看着鬓发斑白的钱父钱母，轻叹了一声。

    摇头道：“对方说了，不接受私了。”

    秦牧在报案的时候。

    就提前给他说了这一点。

    “而且，他已经是成年人了，需要为自己犯的错误买单。”

    顿了顿。

    沈岛接着说道：“你们试想一下，若是对方因为他的言论，承受不住压力，生出了跳楼轻生的念头，那又该找谁呢？”

    钱父钱母听着听着，羞愧的低下了头。

    的确。

    沈岛说的没有错。

    任何借口，都不能成为伤害别人的理由。

    “去看看他吧，给他留点生活费，监狱里要用。”

    良久。

    沈岛看着两个似乎一瞬间老了几岁的两人，轻声说道。

    钱父钱母身躯一颤。

    带着沉重的心情，走进了临时看守室。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    “救救我，救救我，救救我啊……”

    “我没有诽谤他们，我就是在网上发了几句话而已，他们就把我抓进来了。”

    “我记得这种情况，只要赔点钱，交点罚款就行了，爸，你快去交罚款啊……”

    看守室里，钱涛激动的站了起来。

    不断开口催促着。

    钱父恨铁不成钢的瞪了眼他：“住嘴！”

    知子莫若父。

    从钱涛的反应里，他已经可以确定这件事是真的了。

    深深看了眼面前的儿子。

    他轻叹了口气，语气沉重的说道：“我刚刚问了警官，他说你的情况比较严重，可能要……要判三年。”

    “什么？”

    钱涛瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信。

    “我……我我就是质疑了一下对方，怎么就要判三年了？”

    “爸，妈，你们去帮我向警官说说，我真的没有诽谤他们啊……”

    这一刻。

    他彻底慌了。

    再也没有了之前在网络上的指点江山，挥斥方遒。

    在被抓进看守所后。

    他本以为最多是罚款拘留个几天，就能放出去。

    可现在……

    居然要判刑，还是三年的那种！

    “唉……进去之后，你好好改造，争取重新做人，以后……不要再胡乱挑事了。”

    钱母擦了擦眼角的眼泪，凝望着儿子。

    轻声叮嘱了起来：“三年很快的，我们在外面等……等你……”

    说到这里。

    她的眼泪又忍不住的流了下来。

    而此时的钱涛……

    却没有心思管母亲的伤心和难过。

    紧张的咽了咽口水。

    脸上满是忐忑和惊惶。

    判刑，坐牢，三年……

    他从未想过，这些居然会离他这么近。

    “我就是质疑了一下对方，是不是哪里搞错了……”

    他瘫坐在看守室的椅子上，不断喃喃自语。

    心中充满了后悔和绝望。

    秦牧的第二个视频的标题，再次浮现在了脑海里。

    东西可以乱吃，话不能乱讲……

    他本以为秦牧被他说中了，因此才一直没有正面回应他，甚至连他的评论都没删。

    没想到……

    秦牧居然真的把他给告了！

    ……

    晋城。

    养老院。

    秦牧挂断了沈岛打来的电话。

    然后……

    看向了晚饭后，正在和张清源下棋的李卫国。

    “老李，好消息，骂你的人已经进去了。”

    李卫国听完之后。

    瞬间没了下棋的心思，放下了棋子。

    转身看向了秦牧。

    忍不住问道：“这么快？骂我的人可不少，抓了几个？”

    秦牧额头上浮现了几条黑线。

    神特么抓了几个。

    “哦，就一个啊……”

    李卫国得知真相后，似乎有些失望。

    秦牧嘴角抽了抽。

    坐在一旁，拿出了手机。

    发现自己第二个视频的播放量，也达到了300万。

    虽然没有第一个视频多，但也不少了。

    下方的评论区里，还是许多他没有删除的网暴评论。

    其中最显眼的……

    当然是“天天爱学习”的发言。

    只不过……

    现在他估计没办法发言了。

    随后。

    他在评论区里，发布了一个置顶评论。

    “在这里向大家公布一下事件的后续发展，目前散播谣言、恶意污蔑中伤的‘天天学英语’已经被警方抓捕落网。”

    “言是上午发的，人是下午进去的。”

    评论一置顶。

    这个新评论的楼层里，瞬间涌现了大量的回复。

    “真的假的？up主也太猛了吧？真把人给送进去了？”

    “这up主能处，有事他真把人给告了！”

    “这也太离谱了，两小时前这家伙还一直在发言呢，我说怎么突然间下线了，不会是真的吧……”

    “弱弱的问一句，up就告了他一个吗？”

    “……”

    一时间。

    这一个评论的热度，瞬间超过了视频。

    所有人都在关注这条置顶评论。

