
100

等结束与德龙中将的通讯，林海的表情就无法保持像之前那样淡定的神情了，他一头雾水的盯着桌上的屏幕，打开了世界地图，不断在上面浏览着，他完全想不明白，在这个时候，思晶人进行这样的攻击有什么意义。

这个时候集中兵力进攻F国？说句不中听的话，它们来进攻瑞士日内瓦联合国总部都比进攻F国巴黎能更产生巨大影响和效果。

在GDI已经成型的现在，就算整个西欧被打得像纽约那样变成了废墟，也对GDI产生不了决定性的影响，事实上，人类与思晶人的交战力量，已经不再是那些各国的旧有军队，而是由全世界力量汇聚而成的GDI这个联合武装（官面话），少一个F国并不会对这支联合武装造成太大的损失。

不论是资金的提供，还是兵员的提供，甚至是各类物资的提供，单单一个F国算不了什么，GDI现在最大的资助者除了M国外，就是一个一直认为自己还只是发展中国家的某大国了。

而眼下思晶人展开对F国的进攻看起来声势浩大，机械兵器军队数量不少，质量也不算太差，但光凭那些军队，就想打到巴黎去，那也只是天方夜谭，就算GDI总部不派出增援，光靠驻防在F国的GDI部队配合F军就能击退这次进攻，只不过伤亡会比较大而已。

太空时代，决定战争胜负的，终归还得是看太空战的结果——抬头看向天花板，以及肉眼看不到的更高处，林海如此想到。

一艘海巨兽级重巡洋舰在四艘希格拉级驱逐舰的护卫下，出现在了西欧上空的太空轨道。更高一些的位置，还有另一支由三艘海巨兽级重巡洋舰和十二艘希格拉级驱逐舰在警戒着，他们是对地打击舰队的护卫队。

得益于这一个多月的大规模量产，以及由各国精锐（包括铁鹰自己的防卫团部队）中挑选出来的大量（总基数摆在那儿）高学历、高接受能力者，一百艘先期生产出来的希格拉级驱逐舰很快就有了自己的船员。这令整个人类世界的太空武力从最初的零阶段，在极短的时间内就超过了以往近一个世纪的发展——那些从各国精挑细选而来的精英们，硬是在一个多月的时间内，就完成了从理论到实践等一系列原计划两年才能学完的东西给搞定，并成功提前登舰。

虽然能登舰的人数只有原本挑选出来人数的二十分之一，但这个速度还是令铁鹰所有人，包括托温准将以及凯恩博士等人在内的震惊，他们怎么也料不到，这个世界的自然人会有如此的毅力，能将两年的学习内容压缩到一个多月的时间来完成，哪怕完成的人数不算太多，完成的完整度也不算太高，但终究是能让这些通过了最终考核的战士成为一名太空舰队成员。

“不完全和平的世界，人类的意志会比完全和平的世界更加强烈吗？思维不同，科技的研究速度也不同，哪怕是同样的背景世界，但因为环境不一样，导致差距也会拉大么？”凯恩如此说道，他甚至打算在空了之后，专门就此进行一项研究课题，用以分析两个平行世界中自然人类之间的不同之处。

随着这两支舰队抵达西欧上空，地面上的战斗也开始向白热化发展。

为了保卫自己的国家，F国人这次也算是尽了心，不但借GDI的帮助，将自己原本部署在非洲的部队，包括外籍兵团在内的全部兵力在最短时间内撤回了本土（原本的基地就由GDI非洲战区部队接手），加上原本在国内的部队，F国人在思晶人入侵部队前方区域内集结了共近二十万的兵力，除了他们自己生产的武器装备外，还配备了不少采购自暗火公司的新式装备。

同样，GDI欧洲驻军也派出了增援，虽然兵力不算很多，短时间内只有两个师的兵力赶到，但装备更好的他们战斗力只会比同等编制规模下的F军更加强大。也因为这个原因，这两个GDI陆战师被定位为战略预备队，专门用来封堵被思晶人攻破的阵地。

如果没有这种需要GDI部队来当救火队员的情况发生，在F军发动反攻的时候，这两个师就会成为反击的先锋，协助F军以突破思晶人部队主阵地，再配合从其他方向赶来的援军，一举歼灭这伙数量达到八万的思晶人入侵部队。

不过这里的事情，就不需要林海去关注了，他已经派出了援军，还派出太空舰队压阵，除非思晶人还有什么后手，否则这仗怎么打都不可能打输的。

他需要关心的，就是搞清楚思晶人为什么要跑到F国去打这样一场明显就会输的仗，它们这么做的目的会是什么，打一场必输的仗对它们来说有什么意义，这里面是不是还有什么陷阱在里面，这都是比参与作战还要更重要的事。

虽然说要搞清楚这些问题，去前线更好一些，不过这对于林海的部下们来说，自然是反对的，他们宁肯让林海去更加安全的太空舰队上观战，都不希望林海跑到几十万军队交战的地方去浪——别看林海个人的装备都是最好的，可是战场上变化极快，大家又都怀疑思晶人是不是又在搞什么阴谋诡计，自然不可能同意林海去那种随时都有可能发生重大的变故的地方去。

至于那两个师的GDI部队，反正又不是克隆人部队，就算中了思晶人的计也没多大影响，别看GDI现在总兵力也不过六十多万，区区两个师的兵力他们还损失得起。而且那两个师又不是丢在GDI司令部手上的，是丢在F国人手上，不管出了什么问题，怎么都算不到GDI司令部身上，他们已经将那两个师的指挥权暂时移交给了F国方面，有什么责任自然也就由F国人去承担了。

只不过林海就算是想去战场上浪一圈也走不了，别看F国那边正在激战中，可是决定GDI权限扩大议案的会议还是会照常在日内瓦举行，这里除了瑞士自己的军队外，还有超过十个机械化师的兵力驻防，安全防卫能力甚至超过了世界上绝大多数国家。

在这种安全的氛围下，各国代表自然不需要担心F国的战事会不会影响到这里来，哪怕两国紧挨着的也是一样——反正思晶人也没从F国与瑞士交界区域发动进攻，它们是从更西一些的地方进行的攻击，需要担心的也只会是Y国、意大利、西班牙这些国家。

在大会就要召开的时候离开？本就希望在这次会议上就一次性通过权限扩大议案的林海自然是不可能说走就走，他至少要等到五常投票之后才能离开，别看现在支持GDI权限扩大议案的势力占据了上风，可谁知道中途会不会出现什么机率极低的意料之外？

盯着风向标一样的五常投票结束后他才能放心，他可不想再等上一两个月甚至更长的时间来进行下一次讨论、投票。

“还是中央集权制更有效率啊。”会场中，看着那些反对者以GDI过于扩大会难以控制的理由游说其他代表，林海面无表情的对坐在他身边的其他GDI高官们说道，“不说这次了，光是是希望增加GDI预算而开过的会议就已经是现在的几倍了。好像对于那些官员们来说，预算的问题比权限的问题更重要一样。”

这些人不是铁鹰自己的军官，而是各国派到GDI参与工作的将军们，虽然有各自的利益所需，但在某些场合下，这些都是军人出身的将军们，还是有共同语言的，尤其是向上面要军费、要装备、要权利的时候。

所以大家对于林海突然冒出来的这些话，还是深有体会的，好几位老成的将军也不住的点起了头，随后，对会场内那些正在高谈论调的活动没什么兴趣的将军们，就自发的开始小声的讨论起大家更有兴趣的话题来，比如说F国境内正在进行的那场战斗——再说这场讨论GDI权限是否可以放宽、扩大的会议，做为GDI的指挥官们，他们并不能在此发言，只能当个旁听，所有讨论的工作，都只能交给那些安理会的官员去讨论，这大概就是政客们所谓的军人不得干政的结果吧。

总之，对于那些将军们讨论的F国战局，林海同样也没有多大的兴趣，因为那场战役的结局是早已注定了的，没有什么值得回味的地方，他只是偶尔听一听那些沙场老将们讨论中值得学习的地方，毕竟别人的军龄比他的年龄还长，怎么都有值得学习之处。

而就在会议即将结束，各方代表绝大多数都同意放宽GDI权限，让GDI能有更多施展拳脚的空间——这一点还多亏了袭击欧洲地区的思晶人部队，它们令很多原先的反对者发现，以目前GDI的军力，还不足以在保护所有国家的同时，还能反攻思晶人——所以接下来的投票结果，已经不再是什么悬念了，在隔壁（指F国）还在发生激烈交战的时候，大家的思维都会倾向于支持能解决问题的办法。

看到结果已经提前出来，林海自然也就没有了再继续看下去的欲|望，他还有更多的事要办，没有必要再把宝贵的时间浪费在这里却只是当个旁听观众，所以他立刻起身离开座位，向会场楼顶走去，一架专属于他的太空穿梭机正等待那里，他在登上穿梭机后，会直接飞上太空，与轨道上的舰队汇合。

不管思晶人有什么阴谋计划，躲在太空中的安全性总比在地面上强，就算是思晶人也不可能拿人类的太空舰队有什么办法，毕竟它们还没有先进到可以进行什么维度打击、超时空打击之类的科幻级作战方式，它们仍然需要与敌人面对面的交战——就算是使用虫洞传送技术，它们也做不到隔着虫洞打击敌人，依然需要派出部队穿过虫洞去与敌人交战，但是由于虫洞发生器与虫洞之间过近的距离，它们的敌人倒是可以使用大范围杀伤武器穿过虫洞去破坏发生器。

总之，对于林海和他的部下们来说，待在太空中的星舰上，除非思晶人有能力派出一支规模大到能从八个方向包围人类舰队的军力，否则他们就是最安全的。这倒不是说林海他们身居高位后，就不敢再冒什么风险了，而是因为他们已经没有再冒风险的意义了。

做为最高长官，老是跑到最危险的前线去亲身作战，这不叫什么勇敢，也不叫同甘共苦，那叫脑子有病，那叫不务正业，现在可不是古代那种需要将军们去一骑讨的时代了，要是在前线有了个什么闪失，哪怕是没有挂掉而只是受伤，都会影响到前线作战部队的心理状况。

最为全军最高长官，动不动就派到最危险的第一线去亲自操刀作战，完全不去考虑自己应该干的是指挥工作，哪怕自己能力并不是一个顶十个的那种战略天才，但在参谋部的帮助下，仍然有需要他的地方，诸如调整部署，签署只有最高长官才能下达的命令，协调各部队之间的作战之类这些工作，才是将军们应该干的事，而不是非得像个大兵一样，到第一线去扛枪作战。

真要到了那一步，只能说明这支部队败亡在即，兵力损失殆尽得不到补充，连逃跑都办不到，就连最高长官都只能拿把枪充当一名大兵的时候，那自然也没什么好说的。

当然也可以说是部队完全是胜券在握，最高长官跑到前线去装装逼，那也可以，只是那样就怕装逼不成装成傻逼了。

以上内容就是林海这个老喜欢往第一线跑的将军，被部下使用这些话给卡住的大致原因，虽然他也是个待不住办公室的人，可也是能听进部下劝说的人，并不是那种知道别人的话有道理还是不听，仍然一意孤行只为求得自己高兴的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563481"  chaptername="1030">加入书签</a>
</div>
