这时身边的人已经看不下去了，纷纷批评吴校，

        老吴，你今天怎么了，膨胀了？

        你怎么敢挑衅T大的，还是收敛一点吧，我们都站T大。

        吴校心里“切”了一声，这些人都没有眼光，鸡同鸭讲，吴校笑眯眯的看向身边的陆寒霆，“陆总，你站哪一对，站我们A大吧，今天我们A大一定会给你惊喜的！”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，缓缓道，“我对吴校有信心。”

        吴校双眼一亮，知音啊！他懂他！

        众人，“…”

        周副校等人真的搞不懂陆寒霆究竟在想些什么，他这是…站队A大了？

        为什么？

        为什么今天吴校独得他宠爱？

        这时耳畔突然响起了一阵尖叫，在主持人的宣布下，这场篮球赛正式开始了，厉嫣然带着T大的拉拉队入场了。

        她们一入场，全场就沸腾了，这一次T大的拉拉队队服是篮球宝贝服，红色宽大的T桖将这些少女的身段勾勒的十分火辣，她们每个人手里拿了一个篮球。

        厉嫣然站在前方的C位，她的形象一直是清纯可人带有灵气的，这一次大胆突破自己，火辣开舞，获得了满场的尖叫。

        啊啊啊，厉嫣然，我女神！

        厉嫣然看着全场的欢呼迅速勾起了红唇，然后她将目光落在了侧前方，陆寒霆那道英俊矜贵的身影闯入了她的视线里。

        这七天她一直在苦苦练舞，就等着这一刻，等着在陆寒霆的面前展现自己惊人的舞姿。

        现在她等到了，她深呼吸一口气，平复着自己如鼓的心跳。

        她一定要拿出最佳状态，让陆寒霆喜欢。

        这时热辣的一首baby响起了，厉嫣然带着整个拉拉队开始起舞。

        这支baby非常有难度，是厉嫣然和唐俪商定的融合了篮球的元素，她们每一个人都练得很刻苦，现在也拿出了最好的状态，甩发，顶胯，扭腰肢…这些极限的动作简直燃爆了全场。

        啊！

        啊啊！

        啊啊啊！

        这些声贝一浪高过一浪。

        几分钟后，baby的音乐消了下去，一支舞结束了。

        厉嫣然跳出了一身的香汗，她带着拉拉队的队员向全场鞠了一个躬，以最完美的姿态退场了。

        全场都在尖叫，

        厉嫣然！厉嫣然！

        T大！T大！

        观礼台上的周副校一扫阴郁，他知道这一波T大是稳赢了，没有人可以超越厉嫣然那一支baby的。

        “老吴，你看到没，如果你现在认输的话还来得及。”周副校道。

        吴校也被T大这一支热舞的火力给吓到了，不过他还是相信自己的A大，“老周，我们走着瞧。”

        周副校哼了一声，不撞南墙不回头！

        接下来的高校拉拉队陆续出场了，但是前有T大的热辣开场，后面这些拉拉队就显得平凡无奇，完全不能跟T大相比。

        最后出场的是A大，A大抽的签是最后一个，现在A大出场了！