    第229章 吴樵泥像   

    猴子淡淡道：   

    “这个就用不着你操心了。”

    

    说着，猴子松开手中冰矛，与青宗炎绝两人对视一眼，齐齐消失在原地。

    

    等到猴子三人消失，烈阳族族长这才催动烈焰，将身上冰矛融化，四周数名真境烈阳族修士围了过来：   

    “族长！”

    

    烈阳族族长一脸阴毒，沉声道：   

    “马上传讯罗睺大人，有三个……”   

    唰！   

    话音未落，一道白光从角落出射出，直接封住了他的元神肉身和修为，   

    猴子三人从阴影中走了出来，猴子看着那个满脸惊恐的烈阳族族长，冷冷道：   

    “俺念在你是太阳使者的份上，给你一次机会，可惜，你不配。”

    

    烈阳族族长颤声道：   

    “我错了，我错了，求……”   

    不等他说完，炎绝手捧葫芦，直接躬身：   

    “请宝贝转身！”

    

    嗤啦！   

    怪笑人头绕着烈阳族族长的脖子一转，烈焰族族长的脑袋直接飞出，连同元神一起被斩灭。

    

    猴子手持战天棍，扫视一周：   

    “上前一步者，死。”

    

    见状，四周众烈阳族修士又惊又怒，却无一人胆敢上前。

    

    猴子脸色漠然，手掌一挥，抛出山河社稷图，将自己三人收入图中，化作一点白芒，消失在原地。

    

    距离烈阳域百万里外的漆黑荒土之中，有一座高山散发着灼目光芒，在无边黑暗中，显得格外耀眼。

    

    猴子三人收敛气息，从山河社稷图中跃出，盯着前方那座火炉般的高山，神情凝重，因为他们感受到了，在那座高山之巅，有着恐怖的道境气息，毫不掩饰地散发着，   

    如果说这座高山在黑暗中宛如火炉，那那道道境气息，便如同烈阳般灼目。

    

    与之比起来，之前利用烈阳图腾踏入道境的烈阳族族长，就好似萤火之光。

    

    猴子三人脸色有些难堪，青宗沉声道：   

    “大师兄，这魔神罗睺的实力太强了，远不是你我能敌的，我看，还是打开道门，回去找师尊商议吧。”

    

    猴子点了点头，他是莽，却不是无脑，   

    凭他们三个上去，恐怕还没碰到太阳之德，就已经让人碾成灰了。

    

    “走。”

    

    猴子低喝一声，就要打开道门，突然，一个雄浑嗓音突然从三人身后响起：   

    “走？

    想走去哪儿？”

    

    三人闻言悚然一惊，他们根本没有察觉到有人靠近，   

    听到这个声音，三人几乎是下意识地往远处遁去，可不等三人逃远，只觉得一阵天旋地转，下一刻，三人齐齐出现在了高山之上，   

    在他们头顶，是一盏挂在枯树上的灯笼，就是这盏灯，照亮了整座高山，   

    炎绝能够感受到，这灯笼内，便是另一半太阳之德，   

    只是他们现在，根本没有心思去考虑这些了。

    

    因为在枯树旁，坐着一名身着麻衣皮肤黝黑的粗犷壮汉，壮汉拿着陶碗，大口大口喝着酒，在壮汉身后，有一座等身高的黝黑泥像，泥像旁，还放着一把半人高的大弓，   

    壮汉喝完酒后，丢下陶碗，两肘抵在膝盖上，瞥了猴子三人一眼：   

    “昊天，仙巫，你们怎么会掺和到一起，谁派你们来的？”

    

    被壮汉的目光扫中，三人脚底顿时冒出一股寒意直冲头顶，直觉告诉他们，这个壮汉极度危险！   

    猴子刚想开口，却听那壮汉摇头道：   

    “罢了，你们那些狗屁恩怨，老子没兴趣知道。”

    

    说着，壮汉伸手朝三人一抓，猴子储物袋内的月光杯月光珠和炎绝储物袋中的半块太阳之德，便落到了壮汉手中。

    

    “咦？”

    

    忽然，壮汉眉头一皱，抬手一抓，猴子三人的法宝齐齐飞出，悬停在他身前，   

    他看着这三件法宝，嗤笑一声：   

    “斩仙飞刀，太极图，山河社稷图，你们三个区区神境的小子，竟然有这么三件道境至宝，看来，来头不小啊。”

    

    猴子三人见法宝被夺走，焦急不已，却无可奈何，   

    因为此时他们都被一股恐怖的威压死死镇住，身躯元神和体内真气宛如灌了铅一般，丝毫动弹不得。

    

    罗睺大手一挥，三件法宝直接被他收入了腰间储物袋中，   

    紧接着，他的目光再次扫向了三人，   

    这一次，他的眼神，带着几分冰冷。

    

    三人心中咯噔一下，他们明白，这个魔神罗睺，准备杀他们了。

    

    就在猴子准备召唤道门求救之时，他的目光忽然落到了罗睺身后的漆黑泥像上，看到那泥像的一瞬间，猴子愣住了，几乎是脱口而出：   

    “老六？”

    

    听到猴子的惊呼，青宗炎绝两人也顺着他的目光看去，同样是惊呼出声：   

    “六师兄？”

    

    看见三人的反应，原本打算将他们了结的罗睺脸色一变，他猛地起身出现在了三人身前，激动道：   

    “什么六师兄？

    你们认得这泥像？”

    

    看见罗睺的变化，猴子心中有了一个猜想，他沉声道：   

    “这泥像跟我六师弟长得一模一样，为什么你这里会有他的泥像？”

    

    猴子并没有说谎，这个雕像的五官确实和六师弟吴樵一模一样，唯一的区别就是，这泥像更加魁梧，更为凶煞，   

    跟魔化前的吴樵气质迥异，跟魔化后的吴樵比较接近。

    

    听到这句话，罗睺瞳孔骤然扩张，他一把擒住了猴子的肩膀，低吼道：   

    “你们六师弟现在哪里？”

    

    这一抓力道之大，饶是猴子有这浑元无极道体，肩骨也瞬间被捏的粉碎，疼得猴子倒吸一口冷气。

    

    罗睺却根本不管这些，依旧死死抓住猴子的肩膀逼问：   

    “说，不说老子宰了你！”

    

    猴子相信，他是真的会杀自己的。

    

    他强忍着疼痛说道：   

    “在人域，我们师门中。”

    

    “人域？”

    罗睺一怔，随即喃喃自语：   

    “大哥，你不是跟着道祖他们前往宇宙战场了么，怎么会出现在人域？”

    

    说着，他猛地看向猴子：   

    “你那个六师弟，叫什么名字，使的什么兵器，多高的修为！”

    

    猴子疼得冷汗直冒，却不得不强忍剧痛道：   

    “吴樵，用的斧头，现在应该是金仙境左右。”

    

    猴子丝毫不怕泄露这些消息，毕竟只要到人域，这点消息随时能够问出来，   

    如今这种境地，引他去宗门，似乎是最好的选择。

    

    “斧头？”

    罗睺瞳孔微颤，呆滞当场，就在猴子以为他要放弃的时候，罗睺盯着猴子，沉声道：   

    “你，带我过去！”

    

    

