    剑冢。

    百丈之后，不看境界，不看实力。

    看的只有剑道天赋。

    从始至今，都没有人攀爬到剑冢顶部。

    就连林如风，现如今的隐剑宗宗主，也只能够达到一百五十米的距离！

    叶秋白放眼看去。

    如果说剑冢前百米，剑意纵横，只要踏入，便会被攻击。

    那么，这后面百米，并没有任何攻击性。

    但是，这剑意却宛如形成了一道道剑意屏障！

    想要通过，便只能以剑意破开！

    叶秋白走上前，来到第一层屏障。

    随即，剑意自叶秋白周身爆发！

    形成一柄剑意长剑，将那第一层屏障直接斩破！

    叶秋白并没有停下。

    剑意不断喷涌！

    再度化为一柄柄巨剑，斩向第二道屏障！

    喀嚓！

    只是瞬间！

    屏障应声而裂！

    同时，在那屏障破碎之时，那一股股精纯的剑道之力竟是汇入了叶秋白的身体当中！

    在这一刻。

    叶秋白的丹田之中，竟是有着一柄剑在缓缓形成！

    剑冢中。

    叶秋白不可阻拦，宛如剑道主宰一般。

    不断前进！

    剑冢之上，剑意冲宵，不断爬升！

    在这一刻，竟是达到了一百三十丈！

    而这之间，仅仅用了十息时间！

    众人早已经麻木。

    看着这一幕，眼神惊惧！

    如今，叶秋白用他的实力证明了自己的剑道天赋！

    也征服了隐剑宗中的众弟子！

    至于那之前在洞府前挑衅的几名弟子？

    早已经没有脸面，灰溜溜的离开了此地。

    还挑战？

    能够在剑冢中达到这种程度的人，是他们能够挑战的么？

    宗主大殿中。

    梁封表情呆滞。

    林如风抬头看着那冲宵剑意，轻声道：“第五道屏障，就会发生质变，不知道此子能否打破。”

    此刻，叶秋白已经打破第四道剑意屏障！

    来到了一百四十米处！

    叶秋白挥了挥手，那剑意再度席卷而去！

    可是，这一次，这道屏障并没有应声破裂！

    只是掀起了一道道涟漪。

    “破不开？”

    叶秋白微微一滞，随即，手掌一翻。

    剑意再次爆发！

    化为剑意长河，形成惊天骇浪！

    卷向那道剑道屏障！

    在这一刻！

    屏障无法承受，直接破碎！

    摧枯拉朽一般！

    那屏障碎片化为剑意，再度汇入叶秋白的体内！

    这一刻！

    一股气息爆发而出！

    此刻，叶秋白的境界突破至气海境后期！

    水到渠成！

    叶秋白继续前进。

    在第六层壁障之时，使出了天魔九剑！

    一百七十米。

    第七层壁障，以天魔九剑第七剑斩开！

    当达到第八层壁障之时。

    施展剑域！

    同样轰然破碎！

    而第九层，一百九十米处！

    剑域和天魔九剑皆是无法破开！

    这一刻，叶秋白闭上了双眸。

    半晌！

    猛然睁开，竟是有着一道生生不息之意围绕在那木剑之上！

    叶秋白沉喝一声。

    手中木剑轰然斩出！

    太初剑经！

    平山河！

    第九道屏障，瞬间碎裂！

    外界众弟子，看着这一幕，眼神惊惧。

    剑意冲宵一百九十丈！

    这是前无古人的程度！

    他们从来没有听说过，自隐剑宗开宗以来，有人能够达到这等层次！

    宗主大殿。

    林如风看着这一幕，沉默半晌，方才叹了口气，道：“梁封，与这等剑道天才生在同一个时代，是你的不幸，同样也是你之幸。”

    梁封沉默点头。

    在叶秋白面前。

    所有剑道天才都仿佛失去了光泽。

    “恐怕，这个时代只有他有机会踏入剑圣之境……”

    剑冢外。

    那两个老者也是睁开了眼，面色凝重的看着这一幕。

    在隐剑宗的后山之中，有一片竹林。

    竹林深处，则有着一座竹屋。

    竹屋之中，一名头发花白的老者睁开了眼，眸中有着剑光闪烁！

    “大世将开，是时候了……”

    说完这番话。

    在老者的周身，同样有着气息爆发而出！

    这等气息，不知道比起林如风以及言院长要强上多少！

    ……

    最后一层剑道屏障。

    在屏障之后。

    只插着一柄剑。

    剑锋古朴。

    却没有丝毫的破损！

    叶秋白看了过去，传闻，这柄剑便是剑圣佩剑。

    乃是隐剑宗开宗祖师，云隐剑圣的遗物。

    只要得到了这柄剑，便能够获得云隐剑圣的全部传承！

    这对于任何一个剑修都有着莫大的吸引力。

    毕竟，自从上古时期，那一场灭绝之战后。

    世间便再无剑圣！

    叶秋白走上前去，手中木剑剑气喷涌。

    平山河再度斩出！

    可是却宛如泥牛入海一般。

    屏障没有丝毫的动静！

    “太初剑经也没办法斩开么？”

    叶秋白并没有因此离开。

    剑圣的传承自然不是那么容易获得的。

    心中不禁暗想。

    如果将所有攻击都结合在一起。

    使其彼此相融，威力会被会更大？

    想到了这里。

    叶秋白便行动了起来。

    剑域展开！

    随即，一缕黑色魔气开始遍布在剑域之中！

    此乃天魔九剑！

    紧接着，一股生生不息之意同样升腾而起！

    太初剑经！

    叶秋白想要将这三种功法，结合在一起！

    可是，当生生不息之意与那黑色魔气相结合之时。

    那黑色魔气好似被太初剑经克制一般，竟是直接被吞噬！

    “不行，太初剑经的等级太高，自然无法相融。”

    接着，叶秋白尝试着控制太初剑经，使其威能化小。

    试图在其中找到一个平衡点。

    而这一次尝试，便是一天过去了。

    剑冢之外。

    众弟子看着这一幕。

    暗道一声可惜。

    “一天没动了，恐怕已经不行了吧。”

    “嗯，应该是到极限了，不过也足以自傲了。”

    “估计要出来了吧……”

    宗主大殿之中，林如风看着这一幕，微微一叹，道：“终究是没有拿到祖师传承么？”

    “等等！”

    梁封突然眼神一瞪！

    那剑冢上的冲宵剑意竟然在这一刻！

    在众人惊惧的目光之下。

    爬升到了两百丈！

    这也就代表着，叶秋白已经走到了剑冢两百米！

    也就是说，如今叶秋白已经获得了云隐剑圣的传承！

    此刻剑冢当中。

    叶秋白将三种剑技融合为一。

    将屏障击碎，来到了那柄古朴长剑之前。

    探手而出。

    握住了剑柄！

    在这个时候，剑中，有着一道虚影出现！

    “这么多年了，终于有人来此了么……”

