    四人不再犹豫，也跟着啾啾飞掠了过去。

    啾啾经过葛日图这么久的训练，已经越来越聪明了，若不是遇到了很重要的情况，不可能离开他们，独自飞往别处。

    所以，魏武怀疑那边一定有什么异常，于是他一边跑一边注意四周的动静，却没有丝毫发现。

    很快魏武就发现，啾啾飞去的正是M基地所在的位置，也就是被T国政府军夷为平地的那个山谷，于是魏武更加小心了。

    近一个小时后，他们终于来到了那条山谷，就见整条山谷都被炸成了一片焦土，到处是掀翻的泥土和碎石，以及烧焦的树枝。

    政府军对这条山谷倾泻了无数的炮弹，整个山谷被夷为平地，视线再也没了遮挡，站在山梁上，一览无余，倒是没有发现任何异常。

    唯一异常的是啾啾，两个家伙在山谷尽头的一片悬崖下落了地，很快就“啾啾”地飞向了魏武他们，在他们的头顶盘旋着。

    大刚跟葛日图呆的时间久，比魏武更能摸清啾啾叫声的含义，见此情景，说：

    “叔，啾啾要我们去帮忙呢，是不是有人受伤了？”

    魏武已经看到那边空无一人，不过他看到那片悬崖，大致明白了：

    “应该不是人，而是它们的同类吧。”

    说完，魏武已经飞掠了过去，果然，在悬崖下，跌落了一地的雏鹰，有的已经摔死了，有的还在地上扑腾着翅膀。

    原来，苍鹰一般都喜欢在高处筑巢，它们是食物链的最顶端，根本没有天敌，但是，它们的鸟蛋和雏鸟往往会成为蛇类的美餐，所以，苍鹰一般都把巢修筑在悬崖边朝外伸出的树桠上，那里很少有蛇类可以到达。

    那天政府军的炮火太过猛烈，惊跑了所有的老鹰，那惊天动地的爆炸，和之后烧了几天的大火，让老鹰们再也不敢回来了，小雏鹰几天见不到爸爸妈妈来喂食，饥渴难忍之下，顾不得危险，纷纷从崖上的巢里钻出来，欲展翅高飞，自己寻找食物，结果全都跌下了悬崖。

    鹰类的视力特别好，尤其是看得远，啾啾经过黑金蟒内脏的喂养，又得到过魏武的灵力淬炼，视力更是远胜同类，一定是它们在空中看见小雏鹰跳崖。

    它们两个当初也是从崖上练飞时跌下崖的，看到这种情况感同身受，这才不顾一切地飞过来了。

    魏武一边让杨顺和杨礼波爬到崖上搜索，看还有没有没掉下来的雏鹰，一边开始救治小雏鹰，然后跟啾啾们说：

    “快去抓点猎物过来，你们的弟弟妹妹都饿坏了！”

    大刚看到一地的小雏鹰，魏武一时也救不过来，眼泪都流下来了。

    魏武看他那模样，便说：

    “大刚，你按照我说的方法给它们先输点灵气保命，然后我再一个一个地救治。”

    大刚已经是金丹后期了，习练的也是《百草化丹功》，在魏武的指导下，很快就掌握了如何输送灵气，护住小雏鹰的心脉。

    几分钟后，杨顺他们每人从崖上抓来了三四只饿得奄奄一息的雏鹰，不久黑啾啾抓来了一只野兔，黄啾啾则是叼来了一条硕大的青蛇。

    大刚不会疗伤，只能用灵力给伤重的雏鹰保命，魏武则是用针灸加灵气替小家伙们疗伤，

    两个小时后，一共25只小雏鹰被救活了，杨顺他们用藤条编了三个简易的背篓，放进去树枝树叶，再把小家伙们放进去，和大刚每人背着一个背篓，四人又重新出发了。

    一路上，休息的时候，魏武还会依次给25个小家伙输入灵气，想让它们早点长大，早点自己飞。

    加上最近新增的，神山那边有三万多亩的药地，将来还会有更多，魏武正愁怎么避免野兽的破坏呢，这帮家伙一旦都长大了，给他看家护院倒是很好的。

    上次程红送了12只小金毛，现在又多了25只无人鹰，想偷吃药种和草药的动物，可算是遇到麻烦了。

    一路上，魏武还是没憋住诱惑，采了不少这边特有的珍贵药材，尤其是一些气味独特，药性极强、却没有被历代中医发现并入药的植物。

    因为魏武一路采药，再加上小雏鹰不能太颠簸，所以他们走的不快，直到第二天下午，才来到之前那个厥东训练基地附近。

    出于好奇，杨礼波提出去去训练基地看看，魏武也没有反对，他一手炮制了训练基地与T国政府军的拼杀，成果如何，自然也想亲自看一看。

    这里跟M基地一样，已经成了一片焦土，激战的痕迹更加明星，从双方接触的地方，也就是第二架直升机被击毁的地方开始，一直延伸到了基地。

    从训练基地被炸的惨状可以看出，政府军是真的打出了火气，这边倾泻的炮弹还要远胜于M基地那边。

    这也很好理解，因为在那边，M基地的人根本没有还手，而在这边，厥东的暴徒可是与政府军扎扎实实打了一战，政府军也是损失惨重，据信息组当时传来的消息，厥东暴徒的火力很猛，而且都悍不畏死，最终还是有十多名暴徒成功突围出去了。

    进了那条峡谷，魏武便闻到了一丝不一样的味道，说不出的奇特，又分明有些熟悉，突然，他心中一动，盘腿坐了下来。

    很快，围绕他的周边便起了一个不易察觉的漩涡，是他故意用灵气在身体外布置了一道屏障，没让漩涡太强烈。

    果然，魏武在缓缓吸过来的灵气中，发现了那股乳白色的灵气，比之前从这边经过时发现的，要厚实了很多，来源正是训练基地的入口处。

    入口处原先只有50米不到，两边都是近百米的悬崖，现在差不多已经被炸成了平地。

    应该是暴徒们曾守在这里阻止政府军的进攻，最终政府军动用了重型武器，用了数十枚导弹，把两边的悬崖都炸塌了。

    其中一侧坍塌了一半的悬崖上，露出了一条宽不到20厘米的石缝，白色灵气正是从那里冒出来的。

    在石缝里，魏武看到了一小块白色灵土，之所以称它为白色灵土，是因为它的形状、手感、气息都与兴凯湖下的黑色灵土一模一样，唯一不同的是，这是一块乳白色的土壤。

