    “真是好消息，我今天跟佛国官方高层谈了半天。”

    “他们一开始的态度还有些犹豫。”

    “但就是这半天时间，跟我们佛国合作的很多的顶尖家族和公司，纷纷提出解约申请。”

    “这一次官方彻底急了。”

    “要知道一旦出现这种事情，接着就会出现想象不到的连锁反应，到时候会对佛国的经济造成重创。”

    西赛因看上去特别激动，一口气把这些话说出来，都没带缓口气的。

    “所以，就在刚才他们做了决定，全部支持我们传媒公司和你们苏氏集团的合作。”

    “并且会马上安排一个绝对高级官方人员，前往华夏进行会谈。”

    “到时候会在很多现在佛国和华夏有争议的项目上做出让步……”

    西赛因一边说，一边对着陆天龙竖起了大拇指。

    像是他这种混迹商场几十年的老油条，最清楚官方做出这些让步的意义。

    更明白陆天龙几乎以一人之力，就彻底改变了佛国和华夏之间的关系。

    从今以后，佛国恐怕在很长一段时间以内，都得在华夏面前老老实实的。

    这样一来，对于西赛因和他的公司来说，绝对是一个很大的发展机遇。

    他们可以和苏氏集团全面合作，然后进入华夏市场，利用这种合作关系，再和陆天龙背后的那些伙伴继续合作。

    前途无量啊！

    “哈，你们佛国官方这次做的还算不错。”

    陆天龙也很高兴。

    这次来佛国，主要是对付罗刹国。

    顺便又帮华夏收了一个小弟，这让他也很有成就感。

    “嘿嘿，本来我也是个佛国人，看到自己的国家受委屈，也应该感到难过。”

    “但是我跟那些人不一样，我去过很多次华夏，知道现在的华夏跟很多媒体报道的不一样。”

    “华夏人民善良朴实勤劳，是最好的合作伙伴。”

    西赛因一边说，一边再次对着陆天龙竖起了大拇指。

    “哈哈。”

    “你说的这话我爱听。”

    陆天龙也是哈哈一笑，对于西赛因这家伙的印象越来越好。

    “这样吧，明天我会安排苏氏集团的人过来，就全面合作的事情跟你们磋商。”

    “另外，我也会给柴尔罗斯家族和不列颠国那边再打个电话，想让她们全面恢复和你们佛国的合作，不太可能。”

    “但是可以在某一些牵扯到你们传媒公司的项目，还可以继续下去。”

    陆天龙伸手拍了拍西赛因的肩膀，投桃报李道。

    想必今天下午的时候，西赛因在那些佛国官方面前也没少使劲，这么做就算是给他的报答的。

    “真的？”

    “行，你这份情我记下了，以后在佛国有什么事，尽管给我打电话。”

    西赛因很激动，拍着自己胸脯大声道。

    “真的？”

    陆天龙微微眯眼。

    “你要这么说，我还真有件事需要你帮忙呢。”

    “什么事你尽管说。”西赛因毫不含糊，马上追问。

    “佛国境内的罗刹国，你应该知道吧？”

    陆天龙表情平淡下来，看着他的眼睛道。

    “罗刹国？”

    西赛因脸上一惊，下意识的朝着周围看了一眼。

    确认除了他和陆天龙没有其他人之后，这才赶紧凑过来，压低声音开口道。

    “天龙，你问这罗刹国干什么，这在我们佛国，可是禁忌。”

    “就算是那些官方的高级领导，可也对她们很忌惮……”

    这西赛因在佛国，就算不是首富也差不多，跟官方人员关系自然密切。

    所以还真听说过罗刹国的事。

    “你知道？那就好说了。”

    “其实不瞒你说，我这次来，就是来找罗刹国的。”

    “到时候，说不定会制造出一些动静，希望你们佛国官方到时候能够睁一只眼闭一只眼。”

    陆天龙没有再拐弯抹角，直接开门见山说道。

    他也不怕西赛因把这事说出去，既然已经来了这里，罗刹国那边已经早就已经得到消息。

    接下来的战斗不可避免。

    “你要对罗刹国动手，你不是苏氏集团的……”

    西赛因一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    本来是想说，你只是一个商人而已，怎么会跟罗刹国之间有恩怨？

    但他突然想起在今天中午时候，那叫绿萝的女孩，一吼震废四保镖的事。

    这才有些恍然大悟。

    “天龙，原来你不是普通人！”

    西赛因心中一边震惊，一边小心翼翼道。

    同时心里还庆幸，幸亏一开始是为了公司发展站在了陆天龙这一边，没有跟那商务部副部长一起污蔑华夏。

    否则，现在他的下场肯定也特别悲惨。

    “这件事我会跟官方反应。”

    “据我推测，问题应该不大，我早就听两个朋友说起，国中之国的事，已经让佛国官方高层觉得很没面子。”

    “也比较担心，所以他们应该不会阻挠的。”

    西赛因思索片刻之后开口道。

    国中之国。

    也就是说，在佛国境内，还有一个罗刹国。

    这真的会让佛国很没面子，偏偏罗刹国又不属于普通人世界，佛国也不敢随便怎么样。

    再说，佛国应该还担心罗刹国会什么时候颠覆他们的政权吧。

    “行，有你这句话我就放心了。”

    “和苏氏集团合作的事，我会专门安排人过来，如果再有其他的事，我到时候给你打电话。”

    陆天龙下了逐客令。

    这次他跟西赛因以及那商务部副部长纠缠，目的已经达到。

    一是想要收了这佛国给华夏当小弟。

    另一个，就是想要在对罗刹国动手的时候，这佛国官方别出来捣乱。

    既然目的已经达到，那接下来便可以开始行动了！

    “好的，那我先告辞，有任何需要，都可以给我打电话。”

    “另外，这酒店也是咱们自己的，你如果要是用车什么的，直接找酒店经理就可以，他会全部给你安排妥当。”

    西赛因站起身告辞，临走时候又再次对陆天龙表达了感谢。

    凌晨时分。

    陆天龙离开了酒店，带领苏凌月等人，很快来到了之前制定的会面地点。

    大长老，神起，约翰森等人带领的队伍早已经早这里等着，见到陆天龙等人过来，他们吩咐身后手下就地休息，然后围拢了上来。

    “从这里出发，怎么样才能够到达罗刹国？”

    陆天龙把那罗刹国的女人也带了过来，让神尾解除了她嘴巴上的封印。

    之前她提供的消息，只说了罗刹国大体的方位，还说要达到地点之后，才能判断出具体如何去罗刹国。

    “你真的想好了，要去罗刹国？”

    这罗刹国上下打量着陆天龙，再次问道。

    “废话，你以为我们这么多人过来，是来旅游的？”

    陆天龙扬扬眉毛道。

    “行，那既然你们找死，我就不拦着你们了，帮我解开封印，我带你们去罗刹国！”

    这女人再次盯着陆天龙看了几秒钟，思索了一下，点头道。

    “神尾，解开她的封印。”

    陆天龙马上开口道。

    “解开？万一她跑了怎么办？”神尾赶紧道，旁边的众人也是有些担心。

    “哼，把我想成什么人了？”

    “这都已经到了我们罗刹国的地盘上，我还用得着跑？”

    “用不了多久，你们就都会成为我们罗刹国地下的冤魂……”

    这罗刹国女人微微扬眉，冷哼道。

    “别特么的说的那么高大上了，真要有骨气，你也就不会带我们来了。”

    “既然带我们来，无非就是想要把我们带入罗刹国，戴罪立功罢了，要不然你真实面目被我们看到，肯定得被发配去镇魂狱。”

    陆天龙瞥了她一眼，毫不客气嘲讽道。

    “……”

    这女人直接无语，打脸太直接，有些接受不了。

    没错，她已经被陆天龙等人破了易容术，按照罗刹国的规矩，要跟之前的灵儿一样，被发配镇魂狱。

    她一直想要用什么办法才能戴罪立功。

    想来想去才想到，把陆天龙这群人带到罗刹国，让罗刹国的人出手干掉他，然后把邪灵战甲以及邪灵战斧拿到手，她就算大功一件。

    因此，这也是陆天龙不担心她耍花招，会老老实实带着众人去罗刹国的原因。

    “哼。”

    这罗刹国女人冷哼一声，活动了一下被解开封印的手脚，四周看一眼，然后慢慢朝着人群外走去。

    现在众人所在的地方，是一处荒野。

    周围显得非常破败，田地里也是一些杂草丛生。

    “罗刹门，起！”

    众人就见着罗刹国女人双手飞快在面前结成一个又一个隐晦的法印。

    随着她的动作，以及体内气息的涌出，面前的空间开始发生扭曲。

    看样子，这里应该是罗刹国最外围设置的结界，而且非常厉害，若是没有这罗刹国女人带路，众人还真不一定能够轻松找到。

    “咔咔，咔咔！”

    随着那结界被打开，面前景象彻底发生变化。

    那些荒野杂草全都消失，就见面前的地面上，突然裂开一道道的裂纹

    接着，一道高约十几丈的圆形拱门缓缓上升，出现在了众人的面前。

    门内漆黑一片，阵阵诡异的阴风从里面吹出，让不少人都不由自主的打个寒颤。

    而且大门之上，三个血红色的古体大字格外显眼。

    罗刹门！

