    河东郡，大河西岸，南匈奴大营之中。

    百十匹马狼狈不堪的窜入大营之中，守营之兵面面相觑，看着那一张张惶恐不安的面孔，不由得猜测起他们的来意。

    士兵甲：“我看是河东的败兵，就是不知道如何过河的。”

    士兵乙：“看来北军进展并不顺利，昨日我巡逻河边，见到不少浮尸，皆是匈奴与鲜卑之人。”

    士兵丙：“今天天气不错，站岗不会太晒。”

    中军帐之中，溃兵纷纷跪倒在单于面前，有的磕头，有的哭泣，

    已开始哭诉，“单于，汉军从北面杀来，我们根本无力抵挡！”

    “我家数十只羊，已经都被汉军抢走了！”

    “你才几十只，我一大家子数百只呢！”

    溃兵七嘴八舌的议论，试图描绘汉军抄掠时的惨状，须卜骨都侯坐于主位，乱七八糟的听了一通，庞杂的信息令他一阵头大。

    他冷眼看着众人，渐渐地，溃兵们似乎意识到了什么，声音渐渐的弱了下去。

    须卜骨都侯扫视一遍人群，问道：“有没有来自王庭的。”

    这时，人群中一人抬手，是个中年汉子。

    “单于，我是！”他用膝盖跪走向前，爬到单于面前，“老家伙们都死了，汉军骑兵冲过来，他们就全死了，他们抓走了王后，抓走了所有的女人，圈走了所有的牛羊，是他们要我来报信的，要不是他们拦着，我也跑不出来！”

    “是是是！我们部也是这样，谁抵抗就杀谁，不抵抗就全部抓走，就好像，就好像……”

    “就好像什么！”单于急道。

    “就好像他们要把我们整个南匈奴部都抢走！”

    须卜骨都侯的心顿时凉了半截，他猛的一拳锤在主座扶手上，骂道：“王智老狐狸，竟然背刺与我！”

    “来人！”单于冲外头喊道：“速去请鲜卑首领扶罗韩和步度根！另外，传信给河东，令他们后退三十里，莫要再盲目进军！”

    须卜骨都侯单于下了两道命令，心中不安仍在，他开始回想，南匈奴与王智一向井水不犯河水，为什么这一次会突然翻脸呢？

    为大汉守卫国土？

    不可能！王智是外国求荣之辈！

    为了敲诈勒索？

    也不可能！王智此种做法，用溃兵的话怎么说来着，就好像要把整个南匈奴抢走，这是不死不休的局面！

    这时，门外又传来了通报，陆续有溃兵归营，更令单于震惊的是，这些人来自另一个部族，也就是说，不止一个部族遭受到了汉军攻击。

    还有叛军陆续寻到了大营，直到五大部族全部到齐，须卜骨都侯再也坐不住了！

    五大部族，乃是南匈奴人数最多，实力最强，底子也最厚的部族，不然他也不敢杀羌渠，这下可真是老窝都被人端了！

    “传令！立刻集结兵马！”单于一声令下，“随我杀回南匈奴，不管王智抢走什么，一定要让他加倍偿还！”

    单于的话掷地有声，溃兵们收到感染，纷纷停止了哭泣，沮丧的气氛也缓解不少。

    “告诉鲜卑首领，王智作祟，背刺与我，我欲引军踏空九原，鲜卑随与之有约，但此人奸诈，与虎谋皮，迟早为其所害，是否加入，权在他一念！”单于又下了一个令。

    关在九原地牢中的王智，蜷缩在阴暗的一角，小心的料理着自己的伤口，突然，他猛的打了两个喷嚏，一下子弄疼了自己的伤口，疼得直抽冷气。

    ……

    “拔营北归？须卜骨都侯搞什么名堂！”

    收到报信的扶罗韩骂道，双方大营相距仅数十里，信件快马半日便能送达。

    “气人！”他嚷道。

    “二兄，何事如此气恼？”步度根问道。

    “须卜骨都侯欲拔营北归，称南匈奴各部皆收到大批汉军攻击抄掠。”

    “抄掠？”步度根也怀疑自己听错了，抄掠不是他们鲜卑与匈奴的专利吗？

    扶罗韩一摊手，“信中说，抵抗者杀光，牛羊尽数圈走，女人皆俘虏，一应财货，尽数搬走，这不止是抄掠，这简直是迁徙！”

    步度根一时无语，二兄的说法还真贴切。

    “他为何口口声声说是王智做的？”步度根问。

    “这不难猜，除了王智掌握的两万边军，大汉并州之内，没有多少兵马了，桢林一战，圜阳一战，几乎歼灭了并州大部兵马，剩下一些，正在采桑津与单于对峙呢，三弟可有别的看法？”扶罗韩问，三弟的看法，他还是要听的。

    步度根道：“以王智脾性，倒像是见利忘义、过河拆桥之辈，但此事经不起深究，大汉朝廷如今已经知道鲜卑大军兵犯河东郡，王智作为镇守阴山之大将，要么战死，要么失职而死，唯有鲜卑与南匈奴占下站稳河东郡，他方能裂土割据，否则，死罪一条！”

    扶罗韩点了点头，觉得步度根分析十分在理，王智虽是势利之人不假，却不是愚蠢之人。

    步度根接着解释道：“放我们入关，他是做了两手准备的，我等成了他裂土称王，我等若败了，他一样会封锁阴山大关，届时以我们的首级去赎罪，或封官拜侯，对他的吸引力，自然是前者来的大，南匈奴作为我方最大助力，这个时候，他实在没有理由偷袭南匈奴。”

    听着步度根层层分析，扶罗韩突然目光一滞，想到一个人！

    “三弟，你说王智会不会被……”

    步度根扶罗韩面面相觑，“二兄，你说的可是雁门太守刘擎？毕竟我们大兄也死在他手里！”

    “毫无根据，可我觉得不安。”

    “二兄，不如我驻守此地，你率骑兵前去追击单于，若真如我等所料，伐汉大计已经失败，我们应当寻找后路。”

    扶罗韩将手中帛书紧紧捏成一团，万万想不到，大汉朝堂应对如此之快，早早的派兵马堵住了主要渡口，以致他们渡河失利，僵持于此。而河东北部山谷进军亦受挫，敌方吕布与张杨骁勇，数次强攻，皆被击退。

    “三弟，若是须卜骨都侯北上失利，我该如何？”扶罗韩突然问道。

    “二兄应当速速西去，自上郡出大汉，我则继续率军南下，背刺张温军之腹地，助羌胡一臂之力，张温若败，朝廷必定奔赴长安，我等无虞矣！”

    扶罗韩一击掌，大快道：“有三弟在，纵使受挫，他日亦可卷土重来！”

    “二兄可先写书信给韩遂等人，提前联络，目下局势，各方僵持，仅有我方，进退自如。”步度根淡淡道，显然，对前景不是很悲观。

    “好险，多亏三弟谋划得当，可惜我等退回草原，也恢复不了大哥那般强势了。”

    ……

    董卓巡视回营，副将便上前轻声道，“将军，雒阳书信！”

    董卓一笑，当即朝大帐走去，来到帐前，见有两名劲装壮士立于帐前，当即疑惑道：“怎么有两个？”

    董卓一说，两名壮士也对视了一眼，大眼瞪小眼，越瞪越不顺眼。

    其中一人立即上前，呈上一封书信，道：“董将军，家主书信！”

    董卓正欲伸手去接，另外一名壮士动作也不慢，立即呈上书信，还胆子十分大的塞入董卓手中。

    “董将军，我家主人问候将军！”

    董卓一愣，一时摸不着头脑，随手捏住信件，又顺势拿过另一封，看着两人问道，“你家主人是谁！”

    两名送信的不答，反而互视了对方一眼，显然是在防着对方。

    “信中自有言明，董将军，小民告退！”一人十分恭敬的对着董卓作揖，董卓细心的发现，其手势有点怪。

    食指与拇指相扣，形成一个圈。

    董卓当即明了，以圆代袁，他的信，乃是来自袁氏，身为袁氏故吏，这点小计俩还是知道的。

    送信的壮士走了，而另一人，见前面之人行了如此大礼，也学模学样，躬身作揖，只不过他并没有花样。

    董卓带着信入帐，心中揣摩，一封来自袁隗，另一封……

    “咱猜是大将军的！”董卓自说自话道。

    拆了一封，“遒劲”字体迎面而来，这种称不上好看的“遒劲”，只有一个人写的出，“哈哈，咱就猜是大将军的！”

    只是何进的信，令董卓越看越费解，好似说了许多事，又好似什么都没说，总觉得哪里不对。

    “大将军写信来找咱绕嗑的？”说着，董卓又拆了另一封。

    见到袁隗的信，董卓脸上的和颜悦色渐渐褪去，通篇看完，则变成了凝重。

    他长舒一口气，叹到：“我董卓自出仕以来，对羌作战数以百计，方有如今地位，袁司徒对我有提携之恩是不假，我有生之年必定报之，可若是以此为挟，妄图掌控咱董卓，不妥也！吾乃大汉之臣，而非袁氏之臣。”

    对比起来，董卓似乎明白了何进之信的用意，两人皆是要拉拢咱，袁隗直言相告，何进旁敲侧击，两人如此，难不成雒阳出了什么变故？

    董卓思来想去，这两个人，一个是四世三公袁氏太傅，一个是皇亲国戚大将军，他都惹不起啊！那何进明明知道董卓是袁氏故吏，却写这么一封没头没脑的信来，摆明了知道袁隗正笼络于他，否则，如何会这般巧合。

    那送信的小吏回去会如何回报，定然会说，送信时，董卓和他人亦有书信往来，且是雒阳之人。

    “嗐！”董卓叹了一声，拍着双腿说道：“些许恩惠，如何偿还，若人人皆如刘擎公子这般，施大恩于人而不求回报，如皇甫将军这般施功劳于人而不贪慕，那朝廷岂不其乐融融！”

    董卓望着外面，天色渐渐暗淡，又一日要过去了，好在皇甫嵩与朱儁，丁原与张杨，皆作战骁勇，御敌于外。

    松了一口气的董卓，又开始发愁，众将皆作战勇敢，独他来回赶路，没沾上些许功劳。

    正踌躇间，帐外传来一声通报，“将军，有使者来。”

    “进！”董卓道。

    帐外进来一人，一眼可看出是个文士，仪表端庄，气定神闲，在军营中，通常文士都会有点促狭，但眼前之人丝毫没有这种感觉。

    “下官乃雁门太守掾吏韩珩，奉我主之命前来拜见将军！”文士礼节俱佳，举止之分贴切。

    雁门太守！董卓听了几个字，立马眼前一亮。

    “刘擎公子遣你而来？”董卓笑道，喜形于色。

    “正是，此次前来，其一是代公子向将军问好，其二，我主有一礼物，要献予将军，其中细节，皆在此信之中！”说着，韩珩托举起一封文书，递交上去。

    董卓双手接过，拘谨而恭敬，甚至有些发颤，高兴的发颤。

    公子的信！公子的礼物！

    公子上次说礼物的时候，称要以黄巾三张之首级，助其脱罪，果真实现！

    董卓展信而阅，虽然天色暗下来了，董卓却看得分外清晰，好似每个字，自己会放光一般，不仅令董卓看得分明，也照亮了董卓心中的阴郁。

    “好！”董卓喝道。

    “我家主公有言，将军需牢记书信内容，阅后即焚！”

    董卓下意识的站起，若有所思的品嚼着书信的内容，走到烛火旁，依依不舍的将文书焚毁。

    “公子之言，实乃当空之烈日，哦不，当空之皓月，照亮卓心中阴霾，公子之意，我已明了！”

    韩珩笑道：“如此，珩亦不虚此行。”

    “卓曾命使者送去书信，不知公子可曾发兵救援？人在何处？”董卓一边问，一边将袁隗和何进的书信也取过来，悬于烛火焚毁。

    “我家主公称其行踪无需隐瞒将军，若按时间算，主公应该在……”韩珩当面估算了一番，董卓也为之吸引，一时书信燎起，烫到手方才察觉，连忙丢弃。

    “南匈奴王庭。”韩珩淡淡道。

    “何处？！”

    “主公此时应该已下五原郡，攻入南匈奴王庭之中了。”

    南匈奴王庭！

    董卓瞪大了眼睛，满是不可思议，整个大汉举国皆在抗击鲜卑与南匈奴大军之时，刘擎公子攻入了南匈奴王庭？

    “哈哈哈！”董卓突然大笑，似乎想明白了什么，“公子果然用兵如神，咱身经百战，谁都不服，唯服公子！你刚才说，公子已下五原郡，是何意？”

    “五原郡守王智叛汉，鲜卑大军正是其放过阴山大关，致使西河郡邢太守与并州张刺史战死，此时我家主公应该已经拿下王智，截断鲜卑大军退路，再入南匈奴王庭，将之夷为平地！”

    韩珩神态自若，像是说出一件极为寻常的事。

    而董卓，已惊得说不出话来，公子每一步棋，皆惊世骇俗，偏偏每一步，连他董仲颖，都能看明白其中精妙。

    他有些无力的坐下，叹了一声：“刘擎公子真乃神人也！”

    ｛PS：求推荐票，月票｝

