    虽然这个架空世界的教会，与俞慎所知历史中，欧洲中世纪的教会名称以及称呼的神不同，但是与历史中教会所干的事情那叫一个类似。

    首先就是以出售赎罪卷、有偿忏悔、放高利贷等等手段，压榨盘剥人民，尤其是大多数小国家，整个国家每年都要缴纳高额的信仰金，才能保证国家的合法性，以及不被别家灭掉。

    而这些高额的信仰金，最终也都落到了平民的身上，反观许多教会大佬，日子过的比许多小国家国王都要优渥。

    其次便是，洗脑平民，组织平民烧死女巫、巫师、黑暗生物等等，当然了，这些女巫、巫师、黑暗生物中许多，都并非真实是这些身份，只不过是反对教会的统治罢了。

    然后是在许多地方建立有庞大的骑士团，这个世界的骑士团有着比俞慎所知历史上更大的权柄，毕竟这个世界还有超脱凡俗的力量，庞大的骑士团也是教会维持统治的手段，在教会的授意下，可以自主讨伐异教徒。

    从这个倒霉的巫师得知了这个世界的情况后，道：

    “这个世界看起来确实黑暗，不但是瘟疫，还有这恐怖的统治，不过与我关系不大。”

    说完，俞慎继续压榨这个巫师魂魄中的知识，最终得知在西南方不远处，便有个小国家，巫师原本就是那个国家的平民。

    这个小国家没有名字，拥有数个城镇的疆域，首都颇为繁华，其中有许多有学之士，国王叫做埃尔塔耳二世，是个颇为温和且开明的国王。

    听到这里俞慎都没有察觉到什么不对，不过接下来获取的信息便让俞慎越听越熟悉了。

    埃尔塔耳二世原本的王后为他生了一个女儿，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木，被取名为白雪公主。

    而白雪公主出生后不久，原本的王后便病死了，国王续弦了一位美丽的新王后，新王后拥有一面神奇的魔镜。

    按照巫师看来，这位新王后便是一位实力强大的女巫，那面魔镜也是一件“圣器”。

    至于为什么巫师管那面魔镜，以及俞慎的【天尸聚阴棺】都叫做圣器，主要原因还是这个巫师就是个乡下出身的巫师，也没啥见识，从教导他巫术的老巫师那里听说，这世界上有一种强大的宝物叫做圣器，所以看到神奇的东西，他都叫做圣器。

    获取完这些讯息之后，俞慎顺手就将巫师的魂魄灭掉，道：

    “白雪公主可还行，难道这个世界融合了许多童话故事的内容，那些听起来像是哄小孩的童话故事，许多都有些奇妙。”

    说完，俞慎便决定先往那个国家而去，毕竟那里有些有学识的人，可以多打听一些这个世界的情况，只是听这乡下巫师所说，恐怕会被坑。

    而且那个国家的首都比较繁荣，也可以尝试打听一下那个转生之人的下落。

    说完，俞慎便直接驾着白虎往西南方向而去，这次虽然知道这个国家有白雪公主的剧情，但是系统并未给出任务，显然以俞慎此时的修为，这些事儿都算不上任务了。

    不过这些剧情，给与的也就是些低级的任务，所以俞慎也并没有在意，一路径直往西南奔走而去。

    过了没多少时间，俞慎便看到了一条河流，河水清澈，表面结了一层厚厚的冰。

    接着俞慎便展开了神识，没多久便发现了一座比较大些的城市，有着颇高的城墙，城门关闭，这般寒冷的天气还有士兵穿着厚厚的皮毛，把守着城门和城墙。

    这座城市便是这个小国家的首都，俞慎神识一下将整个首都扫过，面积还比不上东汉末年一个县治所在，也符合这个架空历史背景。

    俞慎收了白虎，然后施展【翳形术】，轻而易举的进入了这个城市。

    进入城市后，俞慎发现这个所谓的首都，满地都是泥泞，没有下水设施，一股股恶臭袭来，只有中心位置的王宫会好上一些。

    城市核心区域，大多数建筑都是石制的一、二层建筑，在一些偏远的地方，许多建筑则是木头搭建，外头还乱七八糟的搭着许多帐篷之类的东西，家畜和人共同生活在屋子里，整个城市看起来有些杂乱。

    不过整体来说，还是要比城市外那些散落的村庄、小镇要好得多，至少建筑还算是不透风，在这样的寒冷之下，勉强能活得下去。

    俞慎在城市里寻找一些时间，发现这个城市里还有几所旅店以及酒吧，以及一些沿街开设的店铺。

    悄然来到一处酒吧，俞慎神识一扫之下，酒吧里喝酒人所说的俞慎便都获取到，大多数都是没有价值的信息。

    在城市里找寻许久，俞慎才终于获取到信息，这个城市居住有几个学者，居住地俞慎也已然获得。

    马不停蹄，直接往其中一个名气最大的学者住处而去，然后神识一扫之下，已然发现这栋两层石制建筑里，已然熟睡的学者。

    俞慎顺手施展【变天击地精神大法】，将学者拉入幻景，在幻境中轻而易举的获取了学者的知识。

    如法炮制，俞慎找到了这个城市多个学者的住处，一一获取了他们的知识后，开始略微整理一下。

    这些学识中，多嘛是一些关于教会、神明的知识，还有少许博物学知识，大多数对俞慎来说，作用都不是特别大。

    其中只有一点对俞慎来说最有作用，那便是瘟疫最早的出现记录，是在东南方一个叫做紫鸢港的城市，至于是从哪里传播到紫鸢港，就无从得知了。

    毕竟这个紫鸢港，隶属于这个世界难得的大国家-狮心帝国，也是帝国的最大、最繁荣的港口城市，所以有着这个世界各地的船舶来往。

    也因为大瘟疫最早在紫鸢港发现，随着紫鸢港繁华的航运，快速的传播开来，造成了最终瘟疫大流行。

    知道了最早出现瘟疫记录的地方，俞慎便有了目标，他心中无比怀疑，这次瘟疫就是那个转生之人搞出来的，去紫鸢港或许能找到那个人的消息。

