    第15章武力爆棚

    泪水从女人惊恐的双眼中汹涌流出，但是她的嘴被捂住，根本发不出一点声息。

    三个男人身上都带着酒气，脸上带着猥亵的笑容，甚至于其中一个人已经把腰带都解开了。

    这个女人真是太漂亮了，今天晚上可以好好嗨一下了！

    “老子先来！要是个雏就更好了！”解开腰带的男人狞笑着。

    女人浑身抖得厉害，在三个男人当中，她就像是一只小绵羊一样任人宰割。

    在女人绝望，男人性奋的时候，一道清冷的声音倏然传来。

    “差不多得了。”

    这个声音响起的太过于突兀，甚至于之前连脚步声都没有听到，让三个男人吓了一跳。

    慌忙间，一道光束照过去，就看到一个女孩子站在那里，一手拎着塑料袋，一手用手挡光，嘴角的不耐和不悦很明显，似乎是被光晃得。

    “兄弟们，今天这是走的什么运！”拿手电筒的男人嘿嘿淫笑着。

    温宜看不到这三个人的面相，但知道他们今天印堂带黑，的确是要走运，只不过走的是霉运。

    两个男人放开被束缚的女人，迅速来到温宜跟前，似乎是怕她跑了。

    “妞，今天跟爷们乐呵乐呵吧，保证你舒舒服服以后还想要。”

    温宜眉头微皱，不想和这些人废话，免得看多了污了眼睛。

    于是不等这男人那只咸猪手伸过来，抬手一拳砸在了对方的鼻梁上。

    这一拳又准又狠，却给人一种信手拈来的感觉，就像是在挥手赶苍蝇一般，丝毫不费力，就那么轻松打了出来，直接将对方鼻梁砸断。

    一声闷哼响起，那男人蹬蹬后退几步，双手捂鼻，眼泪鲜血鼻涕一并流了出来，那叫一个精彩。

    另外一个人有些傻眼，这小妞力气这么大吗？

    很快，他就有了答案。

    这人正侧头想看看同伴，脖子上倏然一疼，紧接着眼前一黑，噗通一声就倒在了地上。

    另外那个束缚着女人的人见状，心知不好，慌忙放开女人，转身向着另一侧跑去，竟是连两个同伴都不顾了。

    女人软到在地，没有人捂嘴，她跪坐在地上哭起来，哭声中仍旧带着无尽的恐惧。

    解决掉这几个人，温宜看了哭泣中的女人一眼，没有去扶的打算，转身向外走去。

    走了没两步，忽然觉得腿上一沉，随后哭声从下边传来。

    “别走，别丢下我一个人……呜呜，我好害怕……”

    温宜：“……”

    大腿被抱住，温宜闭了闭眼，随后开口说道：“从这出去，满大街都是人。”

    哭声继续，那女人不松开也不说话，只是哭。

    温宜开始头疼，事情都已经结束了，怎么还哭个没完？

    “放开我。”

    “呜呜……”

    “放开我！”

    “呜呜呜……”

    温宜眼皮子跳了跳，压下将这女人踢开的冲动，伸手往下一捞，将她拽起来。

    “哭能解决什么问题？”

    “呜呜呜……”

    “！！！”

    温宜脑仁疼。

    女人虽然放开了她的大腿，却死死抱住她的胳膊。

    温宜走一步她就走一步，温宜不动，她也不动。

    “叫什么名字，家里人电话，我让他们来接你。”

    “呜呜……我叫……嗝……我叫谭可可。”

    温宜表情忽然凝固，继而不可置信地问道：“你叫什么？”

    ?  ?新文发布，每天四千字，大家投票支持呀~多多五星评分

    ?  

    ????  

    (本章完)

