    “咳咳……”

    李享咳嗽了一下，咳出了一些鲜血。

    “父亲……你没事吧？”六岁的婉婉眨巴着眼睛。

    “没事，婉婉乖，快睡觉。”

    把婉婉放在了床上。

    李享离开房间。

    他进入了独自的小居。

    小居摆设简单，只有一张床，一个柜子。

    自从染了病以后，他就与妻子分居而睡。

    “大灾难……快来了……”

    李享苍白的嘴唇有些干燥。

    他蹲了下去，在柜子里拿出来一个灯台一般的物体。

    一股淡淡的香味弥漫。

    李享看着灯台一样的物体，眼中闪过复杂的神色。

    以及妻子和女儿的画面。

    他是一个普通人，妻子拥有梦灵师的天赋。

    所以，他才能进入到梦城之中生活。

    进入梦城之后，他一直做劳力，补贴家庭。

    一次意外，他得了大病，身体一直都没有好。

    “大灾难降临之际，会有诅咒弥漫梦城。

    凡人和梦修……都有死亡的概率。”

    李享喃喃道，他看着眼前的烛台。

    这个烛台，名为谜咒。

    大灾难降临，把谜咒放在身边，会吸引诅咒落在自己的身上。

    “反正，我都是将死之人……不如就让我来承担。”

    他如果不用谜咒，那么这个家里的三个人，都有概率受到诅咒。

    死亡随机。

    毕竟，妻子努力赚梦元，减负其整个家。

    现在的他只能是废人。

    他们一家，都住在梦城偏僻地域，受到梦城的保护有限。

    大灾难的诅咒降临，他们这些人首当其冲。

    所以说，有很大概率，被诅咒缠身。

    他、或者妻子，或者女儿。

    妻子和女儿任何一人被诅咒缠身，都是李享无法承受的痛。

    他将谜咒打开，用布包下，放在床下面。

    这时，外面传来了脚步声。

    妻子走来，脸上带着明显的疲惫。

    不过，看到李享，脸上的疲惫一扫而空。

    “房间里的饭我刚热。”李享看着妻子明丽的面容，脸上露出一丝温和的笑容。

    “夫君，我已经吃过饭了……我现在去洗澡……等我。”

    “今晚……我身体有些不适，睡小屋。”

    “好……”

    看着妻子离去的背影，李享深深看了一眼，希望把这个身影记在心中。

    他躺在床上，看着屋檐，没有任何睡意。

    距离大灾难，只有一小段的时间。

    或许，自己就会死去。

    就在这时，一个冰冷的身躯挤进了他的怀里，如八爪鱼一般搂住他。

    “夫君……”

    妻子娇媚的声音传来，李享面色微变。

    “阿欣，今晚……我们分开睡……我身体不适。”李享连忙说道。

    “夫君……你买有谜咒，我知道……我都知道。”

    阿欣松开手，坐在李享身上，在微弱的灯光下照出姣好的身躯。

    “……既然你知道，我是必死之人，你还进来干什么？

    你现在出去，还来得及，谜咒还没有沾染在你身上！”李享着急说道。

    “夫君，我不想失去你。”阿欣脸上带着泪珠，梨花带雨。

    “我也不想失去你……”李享叹息，“理智一些，我一个人牺牲，总比你我都死要好……婉婉，也需要人照顾。”

    “这种事，当然要理性，这样，才能把损失降低到最少。”

    李享握住了阿欣的手，感觉到一阵冰凉。

    “理性……得失……这些很重要。

    可是，我不想算这些，我只想和你在一起。”

    阿欣俯下身。

    “绝对的理性有什么好……我只想要你。

    在大局面前，要理性，可是这只是我们的小家，为何不能任性起来？”

    她手拖着如白玉一般的肌肤，凑到了李享面前：“夫君，亲亲我……”

    李享内心闪过诸多的想法，他的身体也变得火热起来，看着眼前的椭圆，凑了过去。

    在面对危机之时，有的人为大局，为了族群的延续，自愿牺牲。

    有的人不甘牺牲，却行使大义之名。

    诸生万态，都展露在世界之上。

    像李享这样的人很多，像阿欣这样的人也很多。

    这是一个狂换的夜晚，也是一个死寂的夜晚。

    有人等待死亡。

    有人早已安睡，不想直面。

    “夫君，我想要一个孩子。”阿欣动情地说。

    时间一分一秒过去。

    世界，在一刻陡然变得黑暗。

    任何的光，都消失无踪。

    大灾难……降临。

    “夫君……抱紧我……不要出……”

    黑暗之中，有无数人都哭喊，也有许多人在大吼。

    黑暗，就是诅咒之源。

    绝对的黑暗降临，当能够看到世界面貌之时，会发现，身边的周围，会出现诸多冰冷的尸体。

    李享搂着妻子，没有任何动作，等待着黑暗中的诅咒。

    流星阁，流星泪面色无悲无喜。

    “大灾难，降临了。”

    流星秀开口，声音中带着落寞：“不知道这次，又有多少人死去。”

    一直对打工神教很排斥的流星玉此刻开口，声音唏嘘：“如果万里长城能够有作用，该多好。”

    可惜，根本不可能。

    流星雪跪在地上，嘴里呢喃。

    “造梦之神，看看这个世界吧！”

    就在这时，一道声音传来。

    就好像，在亘古之中。

    就好像，穿透了万古。

    “光明！”

    声音，浩荡而充满威严，响彻在所有打工神教教众的心中，响彻在流星雪的脑海里。

    突然间，天地变得亮了起来。

    恍如白昼。

    绝对的黑暗，消失不见。

    流星泪愕然：“天亮了？”

    流星秀震惊：“难道……”

    李享搂着妻子，天陡然变得亮起来。

    妻子洁白透红泛着细密汗珠的肌肤完全映入了李享的眼中。

    “天亮了？！！”

    “大灾难……结束了？”

    李享抱着妻子，看到了从来没有的绝美模样。

    流星城……一片欢呼。

    其他城，亦是如此。

    这次大灾难，已经有很多人做好了牺牲的准备。

    可是…天亮了！

    大灾难……第一波过去了？

    这到底是为什么？

    流星玉一脸狐疑，脸上带着震惊的神色。

    “这是怎么回事？”

    旁边，流星秀也是一脸疑惑。

    这件事，出乎了他的预料。

    “流星秀，你派死士……去野城看看……到底怎么回事。”

    “明白。”

    流星秀转身离开。

    房间里，流星雪脸上露出激动的神色。

    “这是……造梦之神！”

    “万里长城，拦住了大灾难！”

    她心中重新燃起了斗志。

    她要继续拉人入教。

    师父，也一定会复活的。

    与此同时，神墟之外。

    老妪脸上露出惊讶的神色：“这是怎么回事？”

    此刻的梦灵空间，已经坠入了下界。

    在下界，不存在力量能够抵挡大灾难。

    大灾难，怎么失踪了？

    难道说，上界出了一些事情？

    那位强者出现了一些变故？

    老妪的脸色变了又变。

    她不知道，这是好事，还是坏事。

    她不知道的是，她背后的神墟，此刻发生了一些变化。

    神墟之中。

    棺木之上，五色神光喷发。

    无数的黑气萦绕在周围。

    其中，在棺木之下，有着一黑一白两种恐怖的光。

    这些光，源源不断，蕴含着无尽的复苏重生之力。

    只是此刻，黑白之力，陡然变得稀薄起来。

    棺木之中，神女坐了起来。

    “父亲……母亲……”

    她目光看过去。

    黑白两种神光，似乎受到了什么大危机，变得无比稀薄。

    要不了多久，就要消失殆尽。

    神女脸上露出忧虑神色。

    出现这些状况，说明她的父亲与母亲，状况都不是很好。

    “唉……”

    神女叹息，内心五味杂陈。

    “父亲……母亲……何必呢？”

    她都是已死之人。

    父亲与母亲逆天改命，就是为了延续她的生命，让她存活下来。

    这对父母来说，是极大的消耗。

    “该结束吧。”

    神女悲痛。

    目前，父母明显状态不好，还在继续为她填充黑白之力。

    这样下去，父母必死。

    “断。”

    神女开口。

    突然间，黑白之力的源泉被掐断。

    进入神女身体里的黑白之力，变得稀薄许多。

    神女脸色陡然变得苍白。

    “这次……终于结束了。”

    她突然有一种解脱之感。

    只是，目光落在了自己没有任何衣物的躯体上。

    她的眼中闪过一丝杀意。

    “可恶……该死！”

    那偷她衣服的小贼，还逍遥在外。

    这辈子，都无法报仇。

    可惜，这个世界上，也没有轮回。

    这个仇报不了的。

    “下辈子，我一定咬死你！”

    神女闭上眼睛，又进入棺木之中沉睡。

    没有了黑白之力，她没有几日可活了。

    是沉睡着没几日可活。

    若是苏醒，可能十几息就灰飞烟灭。

    ……

    梦城，恢复了平静。

    流星雪脸上依旧带着忧虑。

    这次，家族提供资源支持她，现在加入打工神教的人又变多了。

    昨日，足足有三百人。

    可是现在，仅仅有3000人。

    虔信徒，达到了172人。

    毕竟，那一声“光明”，有很多人听到。

    距离三十天之期，剩下的时间不多了。

    这样下去，绝对完成不了。

    虽然，她宣传了此次大灾难，由造梦之神解决掉。

    可惜效果不是很好，没有人相信她。

    就在这时，一个年轻男子搂着一位女子走了过来。

    “雪儿小姐，我和我妻子愿意加入打工神教。”

    看到二人，流星雪脸上露出喜色。

    虽然来的人不多，但她都接受。

    眼前的男子是一位凡人，另一位，是一个梦灵师。

    来者，就是李享与阿欣。

    流星雪为二人办理入教手续，她随口一问：“两位为何加入打工神教？”

    李享脸上露出笑容：“大灾难发生的前日，我正好看到了雪儿小姐在宣扬造梦之神的教义，当时我回去，祷告了一遍，没想到最后大灾难消失。

    我想，这应该就是缘分吧！

    或者，真的是造梦之神，保佑了我们。”

    “当然是！”流星雪大声说道。

    可惜，没有人信她。

    除了教众，没有人听到那一声“光明”。

    就在这时，一位女子走来，乃是流星淋。

    她的脸上，带着一丝淡淡的不善。

    “雪姐，大灾难来临，绝夜只是第一波，后面还有无穷无尽的怪物潮。

    因为梦城的缘故，或者其他的意外，绝夜提前消失。

    然而，怪物潮还在继续。

    野城外的打工神教，恐怕都已经陨落。

    你何必还在这里宣扬教会？”

    “打工神教没有破灭。

    这次绝夜，就是造梦之神救了我们。”流星雪坚定说道。

    流星淋神色复杂：“雪姐，何必自己骗自己呢？这是下界，没有神的存在！”

    下界，所能容纳的力量，最强才是八阶梦灵师。

    “而且，你宣扬是打工神教退散了绝夜，简直可笑。”流星淋开口，“为了拉教众，你自愿放弃流星城的继承权，甘愿进入神墟，何必呢？

    我流星淋能够光明正大打败你，不想看到你误入歧途，这样的你，连做我对手的资格都没有！”

    流星淋与流星雪是竞争关系。

    可以说，流星府的下一代少主，就从她们二人中出。

    此刻，流星雪为了打工神教，选择侍奉神女，这让流星淋很难受。

    “淋妹，你不懂的。”流星雪目光坚毅，“我有自己的理由，我也信造梦之神，我也不得不信！”

    不信，就没有希望。

    这就好像，为什么那些骗子，那些偏方，总能骗到一些得了绝症之人。

    因为，有的人已经没有希望了。

    只能希望，也甘愿被骗，就是碰那个万中有一的那个可能。

    ……

    破庙之中。

    神像破败，无比阴沉。

    许晨躺在床上，在睡懒觉。

    没错，这里要待三天，许晨把床都变出来了。

    还有一些饭菜。

    这个破庙，已然成为了他的零时居所。

    就在这时，突然之间，一道白光闪过。

    一个洁白无瑕的身躯落在了许晨的怀里。

    女子不着寸缕，身躯曼妙妖娆。

    她突然睁开了眼睛，目光迷茫。

    我不是在神墟，怎么在这了？

    她的目光立即落在了眼前的男子脸上。

    有些帅……

    难道，临死前？

    老天让她看一眼帅哥？

    满足她花痴的属性？

    只是下一秒，她脸色微变。

    “我法衣的气息！”

    她赫然在这个男人身上，感受到了法衣的气息。

    是他！

    小贼！

    神女震怒！

    老天助我！

    只是，突然之间，她的脸色微变。

    “这是……祖凤的血脉？”

    祖凤……怎么还有血脉流淌在世？

    看着眼前的男子，她俯下身，没有任何犹豫，咬了一口！

