    一路上走过来，魏剑凌看见了越来越多的武者在街上游荡。

    每个人几乎都不与旁人交流，魏剑凌细细的观察着他们。

    这些人也暗自打量着魏剑凌。魏剑凌是一副生面孔，一看就是刚刚进来的。

    不过没有人对魏剑凌出手，能走到这里来的肯定是有一手的，就是不知道有多少了。

    活着才是最重要的，没有人想当出头鸟，至少暂时没有。

    魏剑凌发现随着走得越来越远，那些“乞丐”越来越少，甚至几乎没有一个了。

    不多时，魏剑凌停下了脚步。

    在其身前，有一座巨大的房屋，称它为城堡怕是更准确。

    正中央有一个巨大的人头雕塑，上面刻着“罪恶比武场”五个大字。

    门前有一层台阶，台阶之上挂满了各种头颅。

    有人头，也有妖兽的。

    魏剑凌不禁感慨一声：

    “还真是罪恶啊。”

    魏剑凌不想过于招摇，取出一件宽大的黑袍套在身上。

    便是踏上台阶走了进去。

    刚一进入那城堡之中，魏剑凌就是听见了漫天的呼喊声，叫卖声。

    有激动高兴的，也有哀声叹气的。

    迎面走上来一个中年男子，相貌平平。

    对着魏剑凌笑呵呵道：

    “不知先生是来下注还是比武的？”

    魏剑凌想也不想的说道：

    “比武。”

    不过他用的是刻意伪造的声音，像是一个巍巍中年人。

    还戴着一张獠牙面具，让人看不见面庞。

    那位人点点头说道：

    “先生跟我来。”

    说完对着魏剑凌做了一个请的手势，便是先走在了前面。

    魏剑凌跟着他到了一个空旷的房间。

    里面有一些人正在忙碌，有盖章的，有拿钱算账的。

    那中年男子拿过来一张表格，对着魏剑凌说道：

    “先生需要填完这张表格才能比武。”

    魏剑凌微微点头。

    旋即便是拿起表格。

    拿表格的手被中年男子看见了，只觉得这只手无比枯燥，怕是一位老先生了。

    魏剑凌自然是连皮肤也伪造了一般。

    表格无非就是姓名，境界两样。

    魏剑凌的姓名他填了魏无双。境界倒是如实填写了，四境后期。

    那男子接过表格之后，便是对着魏剑凌说道：

    “魏先生请稍等片刻，等会该你上场比武时会通知你，你现在可以去观战台上观战。”

    魏剑凌没有说话，只是向着观战台走去。

    台上人山人海，有人破开大骂，有人捧腹开怀。

    “草，什么玩意儿，害老子输了一万下品灵晶。”

    “我就知道他没什么用，真是气死老子了。”

    “你知道他没用还投他干嘛？”

    “关你屁事！”

    “好，打得好，发了发了啊哈哈哈.....”

    ................

    各种各样的声音混杂着。

    魏剑凌看向台下，此刻一个浑身是血的男子高举着双手。

    而他面前躺着一个已经死亡的人。

    在这里比武可以认输，不过认输前被人杀了也是没办法的。

    过了一会儿又是一个人上场。

    上场之人手拿一柄折扇，头戴白冠，一进场便是对着那个男子和台上的众人敬礼，俨然一副白面书生的模样。

    看起来极为温煦。

    对面浑身是血的男子看着白面书生不屑道：

    “小子，待会我会捏碎你的骨头，让你连认输求饶的机会也没有。”

    看见他那模样，这粗犷的男子就是一肚子的火。或许这是由于外貌长相形成极大反差之后造成的心理自卑，所以他直接就放话要弄死这白面书生。

    他面前的书生微微一笑，没有多说什么。

    随着比武台的一声令下。

    那粗犷的男子就是提着手中的刀一刀砍来，力道用的十足。

    白面书生没有任何动作。

    粗犷男子还以为被自己吓傻了，心中微微一喜，竟然这么容易就可以赢下这场比赛。

    不过快到白面书生面前之时。

    他突然消失不见，再出现时已经是在那男子身后。

    手中扇子一挥，直接从男子头部旋转了一圈。

    紧接着，粗犷男子整个头颅向空中飞起，颈部鲜血狂喷。

    而他的身体还保持着向前冲的姿态。

    全场一片寂静。

    随之而来的是满场的欢呼声。

    “精彩精彩，这头飞得也太高了。”

    “兄弟你在赢一场我就压你了。”

    ..............

    魏剑凌听着周围的欢呼声，一整无语。

    这些人还真是狂战分子啊，这种血腥的场面没有丝毫怕的，反而更起劲。

    真不愧是叫罪恶比武场啊。

    场中的白面男子又是在一阵喝彩之中连赢了五场，每一场都是将对手的头颅砍掉，而且对手都没机会认输，都是被一招秒杀。

    这个外表温文尔雅的书生杀起人来丝毫不手软。

    比武台上，那男子来到了魏剑凌的身边说道：

    “魏先生，下一场该你上场了。”

    魏剑凌嘶哑道：

    “好。”

    那男子随即便是离开了。

    魏剑凌趁他离开后，又是换上了一套服饰，来到买赌的地方。

    看着自己和白面男子的赔率比。

    自己是1：3，白面男子1：1.1

    只要买了自己赢最后要是赢了就可以获得三倍的钱财。

    魏剑凌直接拿了一万中品灵晶压在自己的身上，用了一个名叫凌剑的名字。旋即便是走向了比武的场地。

    当魏剑凌走进比武场地的时候，那白面书生已经是恭候多时。

    对着魏剑凌便是一礼，面带微笑的跟魏剑凌说：

    “还有什么遗言吗？不然等会上路了就每机会说了。”

    “带着个面具做什么？怕死的太难看吗？”

    魏剑凌没有说话。

    他刚刚在台上已经看清楚了这人的实力，一个六境后期而已。

    看到魏剑凌没有反应，那白面书生也是一脸无奈的耸耸肩。

    随着比武令下，魏剑凌没有出手，白面书生先是动了。

    同样的速度，同样的手法，同样的位置。

    不过不一样的就是，这一次他不知道魏剑凌脸色没有丝毫波澜，甚至提不起半点兴趣。

    观战台上的人们还以为又能看见一颗头颅飞起，鲜血喷涌而出的“美景”，可惜这次没能如他们所愿。

    “轰轰....”

    巨大的响声响彻整个比武台，与此同时一道人影和地面亲密的相拥，一路翻滚着。

    激起大片的烟雾。

    观战台上的人有一些已经撑起身子想要观察到比武场的情况。

    待的烟雾散去，一些人便是睁大了眼睛。

    此刻一个人如死狗般躺在地上，头发都是被鲜血染红，掩着面，赫然便是那白面书生。

    头戴的百冠也是掉落了下来，整个模样披头散发，看起来好不狼狈。

    这情况出乎众人的预料。

    没想到魏剑凌这个名不见经传的人一个见面就把之前的狠角色给撂倒了。

    魏剑凌看着那躺在地上的“红”面书生，一声叹息。

    “哎，装什么呢。”

    魏剑凌已经不想玩了，本来就是来试试自己的实力，现在已经知道了，普通六境对他来说犹如蝼蚁一般。还顺带赚了两万中品灵晶，这买卖值！

    正当魏剑凌想要离开之时，那场中原本躺着的白面书生晃晃悠悠的站了起来。

    他一改之前的温柔模样，恶狠狠的望着魏剑凌嘶吼道：

    “有两下子啊，今天我要活吞了你。”

    白面书生一指点在自己眉心：

    “秘术！兽化！”

    随后白面书生原本的肌肉开始发生变化，整个皮肤由白皙向绿色转变，双耳变得又长又尖。

    原本的鞋子直接被两只大脚给撑破，手臂直接肿大好几圈，手上脚上长着锋利无比的爪子。

    全身都是变成了绿色，头也变成了一只狼的模样。

    “卧槽。”

    魏剑凌看着眼前的模样，忍不住爆了一声粗口。

    你别说这招还挺吓人的，魏剑凌都是被这一顿操作搞了一个措不及防。

    实在是太精彩了，直接就变成了一个行走的狼人。

    观众台上也是被这一反转再次点燃激情。

    此刻那狼人用着尖利的声音吼道：

    “你就等着被我一口一口的活吞吧。”

    这声音听的魏剑凌头皮发麻。

    “呼呼呼......”

    疾风呼啸的声音在场中响起，变身后的白面书生，速度更是快了很多。

    眨眼间便是来到了魏剑凌的跟前。

    快速的一爪子直接对着魏剑凌的头部落下。

    魏剑凌没有躲开，只是看着这即将到来的一爪，不屑的一剑而出。

    ”嗤.....“

    场中狼人的那只手掌直接被切断，他捂着自己的手向后面一步步退去。

    还发出阵阵的嘶吼声，不知道是在描述他的痛苦还是愤怒。

    魏剑凌双手抱在胸前，一手手中拿剑看着这傻玩意儿说道：

    “还有什么绝招吗？一并给我变个戏法看看。”

    “呲呲呲呲.........”

    那原本正后退的狼人突然一道激光喷出。

    望着这道激光，魏剑凌直接收起剑一。

    将身体稳稳的立在地面之上，双手向后微张，身体微微前倾。

    他竟然是想要用身体抗下这一击。

    当激光接触到魏剑凌胸膛的一刹那，顿时发出一阵“滋滋滋”的声音，将魏剑凌都击退了一两步。

    不过魏剑凌直接用胸膛将激光往来的方向顶，一点点的激光直接消失，直到最后消失不见。

    这变身后的白面书生，魏剑凌发现就是力气和速度变快了。

    相当于第七境后期的实力，快要接近八境的样子。不过这样的力道对于魏剑凌来说太弱了。

    只是这道激光强点，但是连魏剑凌的防御都颇不开。

    魏剑凌不禁说了一声：

    “同阶无敌的感觉......”

    ps：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树”

