    洛溪儿神情一震，警醒的说道，

    “我不会说出去的。”

    虽然不知道对方是什么身份。但是一看就不是好惹的主。

    既然是互惠互利的局面，她也不可能去曝光这场阴谋。

    听到洛溪儿的话，陌纤尘满意的点了点头。唇角勾起一抹阴冷的弧度。

    楚白，这一次，你完了。

    “很好，你也知道，楚白不过是一个被抛弃的孤儿，所幸被楚家领养。不过，如果楚白去掉楚家这一层身份话的……”

    听到陌芊尘似笑非笑的话，洛溪儿问道，

    “我该怎么做？”

    陌芊尘摆弄着做工精致镶嵌着粉钻的指甲，红唇勾起一抹得意轻蔑的弧度，

    “楚家不可能允许一个身份低贱的人待在楚家，如果，在大庭广众之下暴露出楚白的身份是市井小民的话……”

    意味深长的一句话，给了洛溪儿一个提醒，

    “可是，我们上哪里找楚白的父母？”

    陌纤尘微微眯眼，看着舞池中央那么耀眼的白色身影，眼底划过一抹阴狠，

    “我已经找到了人，伪作了亲子鉴定，他们现在就在宴会外。只要，你把他们放进来。”

    洛溪儿有些震惊，原来，这个人已经设计好了一切，可是，为什么还需要她呢？

    陌纤尘斜了洛溪儿一眼，红唇轻启，

    “要不是我不方便出手，也不可能找你。就在这个宴会，你自己看着办吧。”

    说完这句话，陌纤尘就施施然的走了。

    这一次，她会让楚白消失在上流社会，而且，一切的行动决不能让陌家的那些人发现。

    洛溪儿看着陌芊尘离开的背影，咬了咬牙，向宴会外走去。

    走到外面，看到不远出躲躲闪闪的两个鬼鬼祟祟的身影，蹙了蹙秀气的眉。

    看来，这就是陌芊尘找来的一对父母了。

    缓缓走了过去，当看清两人的相貌时，一双水灵灵的杏眼划过浓重的嫌恶和厌弃。

    果然是市井小民，简直没有一点优点。

    “你们就是那个人找来的人？”

    尤母点了点头，笑的一脸谄媚，

    “是我们，当初打电话的时候您说的声音是男生，没想到还是一个大美人，小姐您真的好美呀。”

    洛溪儿冷了下脸，和这种人待在一起她觉得简直是耻辱，

    “那边有地方，保镖我已经撤下去了。到时你们进入宴会穿着白色纱裙最耀眼的那一个就是你们的目标。”

    尤母和尤父相视一眼，皆从对方的眼里看出贪婪。

    要是赖上了那个楚家的养女，他们还愁没钱花吗？

    看着两人按照那个路线走去，洛溪儿冷笑一声，随即款款走回宴会。

    心底满是雀跃。

    只要没有了那个碍眼的楚白，那个人就可以帮助她得到楚言了。

    尤父尤母贪婪的进入宴会，浑浊的眼眸惊叹的看着四周。

    他们根本不会想到，世界上居然还有这么华丽的地方。

    想到那个人事成之后会给她五百万元，还可以让他们攀上楚家的那个养女，真是天大的运气。

    可惜，他们永远不会知道，这也是他们堕落地狱的深渊。

    看到宴会中央那么身影，夫妻俩眼中再次划过一抹惊艳。

    这就是楚家的养女吧。

    “我的女儿啊！我总算是找到你了！”

    一声尖锐的哀嚎声响彻在整个宴会上。

    很多的人全部停止手中的动作，好奇的看向尤父尤母的方向看去。

    ——

    ok，爆更完毕，共计30章，跪求全订打赏啊啊啊!

    今天还有更新，在中午12点。

