    “这怎么回事啊？”

    “水就突然变成酸了，教授你们怎么不说一声？”

    “若是我们都在洗，那可不就全完了。”

    “还有那个墙，解决不了可怎么办？你们当初可是承诺过，我们可以在这里待上整整一个月啊！

    现在，三天都不到。”

    众人围着老教授三人要讨个说法。

    “这我们也不清楚啊。”

    杜神挡在导师前，想要向他们解释。

    “你们不清楚？

    你们凭什么不清楚？

    还是教授、还是研究生？

    你们有人保护当然无所谓，我们要是有什么三长两短，你们良心过得去吗？”

    听到这些人甩锅，沈绾和杜神两人气愤不已，

    “你们……”

    “你们如果不想住了，可以直接走。”

    符安安微笑着对他们说道，

    “大门就在那儿，要走的快点。沈绾，给他们开门。”

    声音不大，伤害很高。

    一群人顿时没声音了。

    除了这里，他们还能去哪儿？

    研究所是迄今为止，他们能够找到最安全的地方了。

    教授看着这群死皮赖脸的市民，皱着眉头叹气，杵着拐杖进了最里面的实验室。

    ——

    现在最重要的事情是防酸材料。

    符安安找了好几个地方挖洞，发现靠近外墙的防酸材料全都是这样。

    十公分的防酸材料，仅仅只有两公分是好的。

    还没有备用材料。

    符安安蹲在地上，仰头看向傅懿之，就像遇到问题要找老师的学生。

    “我脸上有花吗？”

    傅懿之站在她的旁边，垂眸看向她。

    两人四目相对了好一会儿，符安安瞪到后面都没耐心了，视线开始游离。

    最终她看到了头顶的天花板。

    灵光就那么一闪。

    “傅哥，我有办法了！”

    “什么？”

    旁边站着的沈绾突然插嘴。

    “拆东墙、补西墙。”符安安眉头一挑，

    “动手吧，暂时不管那天花板会不能出问题，先把外墙弄好了再说。”

    她说完看向了坐在地上的二十多人。

    现成的劳动力不用白不用。

    几十个人从下午忙到晚上，接着灯光，将天花板上的东西全都抠了下来，用塞的、贴的黏在外墙上。

    “这样真的能行吗？”

    沈绾瞧着这些东西，对此表示怀疑。

    “不知道啊。”符安安闻言摇摇头，“希望它可以至少聊胜于无。”

    沈绾闻言叹了口气。

    就连研究所都快要撑不住了，那其他普通人家呢？

    这时候，杜神突然出来打断了他们的谈话，他看向沈绾，

    “原来你在这儿啊，教授让我们过去。”

    “哦，来了！”

    沈绾闻言离开。

    她自己没感觉到，至少有四五个人，盯着他们进去的背影。

    ——

    他们进去了，符安安也去找她傅哥商量后面该怎么办。

    “傅哥，后面两天时间，在这里度过的可能性大吗？”

    她在纠结需不需要挪窝。

    傅懿之同样在想这个问题，

    “可能性有，但是不大。注意一点，可能要去别的地方。”

    听到他的话，符安安陷入了沉思。

    若是真要挪窝，他们还能去哪儿？

    玻璃房子？

    地下室？

    但一想到那些酸雾，或者说都不行？

