    大年初一晚上，王桂花把明日自己、儿媳妇、孙媳妇她们回娘家的礼都准备好，然后跟吴秋晚叮嘱了一番，要留他们自个儿在罗家村了，不过有罗清莲在，倒也不用担心吃饭的问题。

    花清荷跟吴秋晚说过了，要跟着一起回田沟岙，去干姥爷坟头拜年，吴秋晚欣然同意，不过让花清湛和李思佩一同前去，也算是他们的干姥爷，顺便去趟青山庄，送些年礼，之前不知道还能不送，知道是镇国公夫人的嫁妆庄子，这礼少不了。

    大年初二一早，五辆马车出了罗家村，各自往邻近的村子去，罗佳树和李依婷则往落霞镇去。

    王家村，陈止娣吩咐几个儿媳难得的准备了丰盛的午饭，也就过年的半个月，家里吃三顿，当然其余两顿都是凑合，只有有亲戚来的那一顿饭才是好的。

    罗老田和王桂花现在不一样了，陈止娣即使再看不上闺女，也不能怠慢了，自家儿子未来能不能出息可就看这个大姐的了。

    王桂粮几个频频去家门口张望，待看到一辆马车驶来后，兴奋的进屋招呼，“有马车来了，肯定是大姐和姐夫来了，哇，都买马车了，大姐她是真的发达了。”

    王厚土和陈止娣也坐不住了，一大家子呼呼啦啦的往大门涌去，刚到门口，一辆原木色的马车就停在了家门口，车厢的深蓝色车帘子在寒风中都没怎么飘动，一看就是夹了棉的。

    罗老田年纪不小了，而且还不怎么会驾马车，今日是花坤把他们俩送来的，罗长根他们都是自己驾着去的。

    “这是谁啊？”陈止娣看着花坤，陌生的脸孔，难道王桂花家都有下人了，可不对啊，看着他的穿着可不是下人该有的，看到罗老田和王桂花从马车上下来，就更不觉得了，因为罗老田和王桂花的袄子虽然一看就是新的，可布料还没花坤的好呢。

    “清荷娘家人找来了，这是他们家的人，今日也是他们借了我们马车，驴车没有棚子，太冷了。”王桂花笑着解释道。

    “哦，快进屋，进屋暖暖，那个，你也一起进来啊。”陈止娣看着花坤的穿着，就无法怠慢他。

    “我先搬东西。”花坤拴好马，开始从马车上搬东西。

    陈止娣一看，好家伙，一大块冻猪肉，这得十斤吧，脸上的笑容越发大了，“阿粮，你们几个愣着做啥，帮忙啊。”

    “欸。”王桂粮几个干劲十足的帮着把马车上的东西都搬到屋里。

    除了猪肉，还有粮食一大袋子，瞧着得有二十斤，还有两匹细棉布，糕点、红糖、蜜饯也都各有两封，冻鱼两条，还有一篮子满满的鸡蛋，这可是非常丰厚的礼了，怎么也是王家村头一份的。

    王厚土、陈止娣脸上的笑容越发真诚了些。

    王厚土笑呵呵道，“桂花啊，让你们破费了，做什么买这么老些。”

    虚情假意，王桂花一眼就看穿，不过看穿不说穿，“以前家里条件差，买不了好的，现在条件好了，怎么也得孝顺爹娘。”

    王桂花话说得漂亮，王厚土和陈止娣越发高兴了。

    “以后可能无法亲自到爹娘面前，亲自给你们拜年，今年怎么也得往丰厚的准备。”王桂花话锋一转，也算挑明了自家要离开的事实。

    “什么意思啊，桂花你们以后是不打算来了？”王厚土沉了脸，皱眉说道。

    “桂花啊，你大弟他们几个的活计，你……”

    “娘，这个我早有打算了，今日也是要说的，哪能把爹、娘你们交代的事给忘了呢。”王桂花笑呵呵的打断了陈止娣即将出口的高声话语。

    王厚土和陈止娣一听王桂花有安排，这神色舒缓了，语气也好了。

    陈止娣暗自啐了一口，倒是别打顿，差点被吓得一激灵，“桂花啊，那个阿粮他们哪一日去铺子合适啊，过了年怎么样，正月十六那日，铺子是那日开门的吧。”

    王厚土瞪了自家婆娘一眼，就是被她影响，害的自己也着急了，“桂花啊，你们是打算去哪啊。”

    哎，做人说话是王厚土厉害，王桂花感慨了一句，“打算去京城。”

    “啥，京城！”王厚土一家子都震惊了，“怎么会想去京城，那是一般人能去的。”

    “清荷的亲人是京城人，有他们照应。”王桂花笑着说道，“本来我也是不打算去的，可得为幼根的以后做打算，幼根书念得好，去了京城才能更出挑不是，以后幼根好了，这个家才能更好啊。”

    “幼根的资质，这考校过的都说好，以后没准是能当官的，当官啊，那可是老罗家祖坟冒青烟的大事，我们考虑了非常久，才下来决心去的。”王桂花有些为难道，“京城的租子那可比落霞镇的贵多了，好在清荷她爹娘在稍微偏远的地儿有个小铺子，说便宜些租给我们，不然就是我们想去，也有心没银子不是。”

    “我外孙能当官啊！”王厚土惊诧的都要站起来了，后来稳住了身子，扶着炕桌慢慢坐了下来。

    这就外孙了，以往可没见王厚土对罗幼根这般亲近，王桂花暗叹。

    “那是得去京城，是得去。”王厚土脑子有些乱，还没理清楚，但面上透着十二分的亲切，“幼根是个有出息的，好，好啊，阿粮他们几个有这样的外甥可是大福气啊。”

    能震惊人的事王桂花都提前铺垫好了，就开始说正题了，“阿粮啊，我本就打算让你们三兄弟十六那日去铺子做活计的，以前没做过没事，能学啊，你们不要怕。”

    王桂花和颜悦色的安慰道，“这些日子我让阿甜她们姐妹两家人在铺子帮忙，想着我们都要去京城了，铺子里不能少了人，以后铺子就要麻烦阿甜她们还有你们了，你们是做舅舅也照应着她们些，毕竟落霞镇上也就你们是她们最亲的人了。”

    “不过也不会麻烦你们很久，之前清荷她家人为了回报我们，给我们置了十几亩地，以后我打算让阿甜她们几个帮忙看着。”王桂花叹息道。