    回去的路，基本上可以说是一帆风顺。

    虽然中间遇到阻拦的人，不过看到是华国的舰队之后，也是直接放行，根本没有任何拦下的意思！

    十天后，

    何时鸣终于回到东州港口。

    把船停靠在港口后，何时鸣就让开船的那些海盗回去了。

    岸上。

    站了一群欢迎何时鸣的人。

    有卡纳尔集团的人，也有长鸣集团的秦丽雅等人，易如海也守在这里。

    看到何时鸣过来，

    一群人立刻围了上来嘘寒问暖。

    “行礼！”

    卡梅琳一声高喊。

    紧接着，

    卡纳尔集团的所有员工，全部深深的向何时鸣鞠了一躬。

    “呃……”

    何时鸣无语道：“你们这是干啥。”

    卡梅琳直起身，神色严肃的道：“这是卡纳尔总公司的命令，让我们对您表达深深的感谢，以后您就是卡纳尔集团在华国的唯一执行人！更是卡纳尔集团在东方的最高负责人！”

    “咳咳。”

    何时鸣轻笑一声道：“感谢的事，留着晚上再说，现在先让他们回去工作吧。”

    卡梅琳听到这话，顿时脸颊微红，赶紧转身向卡纳尔公司的人离开了这里。

    这时，

    秦丽雅向何时鸣狠狠的瞪了一眼道：“好啊，出去一趟，长能耐了啊？敢当着这么多人的面耍流.氓了？”

    “就是！”

    冷千千气乎乎的道：“真不要脸！”

    “呃……这个……”

    何时鸣眨了眨眼睛，赶紧向易如海道：“易阁老，您……”

    易如海直接后退一步道：“别拿我当挡箭牌，我还有事要先回长德轩，你处理好你这边的事情再来找我吧！”

    说完，扭头就走！

    何时鸣看到这一幕，嘴角忍不住一阵抽抽！

    这老头，

    溜的也太快了！

    他又扭头看向张正与赵虎两兄弟。

    “鄙人才疏学浅，告辞！”

    “鄙人家境贫寒，告辞！”

    两人拱手说道，紧接着直接一个纵跃，飞似的离开了现场！

    何时鸣：“……”

    他扭头看向秦丽雅等人，干笑一声道：“你们别误会的，我说的是现在天快黑了，让卡梅琳请我吃晚饭！”

    “真的吗？只是吃饭吗？”

    一群女人神色不善的围了上来，把他拎上了房车！

    坚固的房车，摇晃了一整夜。

    另一边。

    长德轩。

    易如海悠悠的喝着茶。

    而在他的对面，张正站在那里，神色一片严肃的汇报着此行路上的事情。

    越听，

    易如海脸上的脸色越郑重。

    “没想到啊。”

    易如海眯着眼睛道：“难怪这小子这么敢肯定，可以搞定那些海盗呢，没想到竟然搞了一个航母编制！那些海盗也是倒了八辈子血霉，碰上这么一个不讲理的主！”

    “对啊！”

    张正也是一脸无语的道：“那些海盗看到我们的时候，都差点直接吓尿了！怂得跟孙子一样！

    “呵呵。”

    易如海轻笑着道：“正常！别说那群海盗，哪怕是那些第三国家的人，看到这支舰队估计也得吓尿不可！我唯一好奇的是，他们这支舰队，到底是从哪里搞来的？”

    “我也不知道。”

    张正摇头道：“他说有钱能使鬼推磨！这是他的钞能力！”

    易如海听到这话，不由自主的咧了咧嘴道：“这货确实非常有钱！国内唯一一个拥有私人卫星的土豪！不得不吹一波！对了，给我详细讲讲那个入伙一小时的事儿！”

    “好！”

    紧接着，

    张正把何时鸣入伙海盗，然后命令海盗把AB公司的商船劫下的事儿。

    包括船上那三十台光刻机，也全部说了出来。

    易如海越听，脸上的笑容之色越甚。

    听到最后，

    易如海直接忍不住哈哈大笑起来道：“这小子！亏他能想出这样的嗖主意！没想到出去一趟，还当了一波海盗！不过这样一来，抢那些商船和光刻机的，就是那些海盗，跟我们就没关系了！”

    “对啊！”

    张正点头道：“入伙一小时，那就是海盗的人！就算出了事，也是那些海盗的事儿！不过那些光刻机，您觉得如何处理比较好？”

    “这个你就不用管了！”

    易如海轻笑着道：“这件事情我来处理，以前是光刻机进不来，这种不是一个国家能够制作得出来的东西，我们自己又生产不出来，所以无能为力，现在既然有了，接下来的事情就非常好办了！”

    张正沉吟了两秒，说道：“对了，还有一件事情！何时鸣好像收购了讯龙科技！”

    易如海听到这话，眉毛微微一挑道：“那就更好办了啊！”

    “明白！”张正点头道。

    次日。

    何时鸣从房车里面走了出来，看着海面上升起的早霞，慵懒的伸了个懒腰，只感觉一阵神清气爽！

    随后，

    他扭头看了一眼身后安静的房车，感受着身上畅快淋漓的舒畅感，觉得一阵念头通达！

    嗯……

    是该去找易如海掰扯掰扯了。

    这老头，昨天跑得那么快！

    今天看怎么收拾他！

    当然，

    更重要的是，船上那些东西，想要弄出来，没有易如海的帮助可不行！

    现在那些商船，是由张正与赵虎两人盯着。

    不过总不能一直让他们盯着！

    半个小时后，

    何时鸣来到长德轩，找到了正在喝早餐的易如海。

    “呵呵。”

    易如海看到何时鸣，轻笑一声道：“看你的气色不错啊，昨天晚上过的怎么样？”

    “别提了！”

    何时鸣翻了个白眼道：“还不都是你？遇到个事跑得比兔子都快！”

    易如海抿了一口茶水，随后悠悠的道：“不是我跑，实在是家里有点事。”

    “啥事？”何时鸣问道。

    易如海拍了拍自己的茶壶，轻笑一声袍：“我烧的茶忘关了，里面泡的可是我好不容易弄到的武夷山大红袍！”

    何时鸣：“……”

    信了你的鬼！

    不过何时鸣也知道，这易如海可是老狐狸，在这方面自己如何是他的对手！

    “呵呵。”

    这时，

    易如海轻笑一声道：“不说这些了！我看到卡纳尔的油轮出来了，看来你的行动很成功啊！有没有顺手把那些海盗灭了？”

    说着，

    满脸微笑的看着何时鸣。

    “没有。”

    何时鸣摇头道：“那些海盗也是奉命行事，我灭他们干嘛！灭他们也解决不了问题，他们也是苦命人！”

    “嗯？”

    易如海皱眉问道：“奉命行事？什么意思？”

    何时鸣摊手道：“你觉得谁想让我出丑？谁想恨不得直接把我弄死？”

    “这……”

    易如海沉吟了两秒，回道：“看来你这一趟，没有白跑啊！”

    “那是！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“不瞒你说，我这一趟还顺便搞了个大的！”

    “嗯？”

    易如海诧异道：“大的？怎么？你这一趟，难不成还搞大了人家的肚子？”

    何时鸣翻了个白眼道：“你这老不正经！说什么呢！看到外面港口停的那三艘大船了吗？知道上面是啥吗？”

    “没兴趣！”

    易如海直接靠到椅子上面，摊手道：“我只喜欢听八卦！只想听你搞大那些波罗帝那些女人肚子的事儿！”

    何时鸣：“……”

