    魔雷世界主人双眉微蹙，眼中不可遏制的掠过一抹惊诧。

    双臂轻轻颤抖着、淡淡的痛楚和麻木，直贯肩背胸腹。

    深吸一口气，眉心雷霆闪耀、掌心鬼雾奔涌、墨色的雷霆光影、裹挟双剑，迎着刀锋暴斩而出！

    较之先前暴裂十倍的爆鸣声炸开，重重山峦不断破碎，浓郁的鬼雾、几乎要将整片天穹封印。

    方圆万里之内、纵然是虚空境后期的强者，都感觉浑身血魂如沸、灵魄颤抖、难以自持。

    一些虚空境中期的土著强者、虚空境初期的冥鬼殿妖孽，鲜血狂喷、气息几乎瞬间溃败。

    “孟观空竟然如此强横？”

    解珏满脸惊骇、神色呆滞，声音都变得颤抖起来。

    目光盯着孟观空高悬的刀锋、一缕余光、却是不断在牧煜芝和楚天策身上打量着。

    “孟观空最后一击、非同小可，你若是不顾生死、一定要看、需要稳守心神。”

    牧煜芝双眉微蹙，目光扫过解珏、眼中微微泛起一丝无奈。

    不过这目光只是微微停驻、便即重新望向闭目盘坐、两耳不闻窗外事的楚天策。

    丰神俊秀的容颜、缭绕着愈发浓郁的鬼雾，莫可名状的妖异与深沉、威严与霸烈，不断升腾着。

    此时此刻、牧煜芝的大半心神、都锁在楚天策身上，甚至远远超越了对孟观空的关注。

    “第三击！”

    解珏突兀低吼一声、脊背猛然挺直，神色肃然。

    眼角眉梢轻轻颤抖着，双瞳渐渐氤氲出一抹淡淡的血色。

    轰隆一声巨响！

    爆鸣声震荡四野、旋即突兀变得静默。

    纵横交错的裂痕，滚滚涌出的浓雾，似乎将一切声响与气劲、尽数吞噬。

    孟观空双手持刀、凌空直劈，真元奔腾、血魂咆哮，整片世界、彻底融贯在刀锋之中。

    威势无尽、神力无敌，赫然十倍于第二刀！一种完全不属于虚空境中期的神威、肆意奔腾。

    恍惚之间，无数观战者、隐隐有种直视大尊、甚至无上净土境大能的颤抖与恐惧。

    “这是什么武技？你的力量怎么可能暴涨这么多！”

    魔雷世界主人惊呼一声，眼中的惊诧、已经渐渐化作了恐惧。

    低吼一声，双手交错，双剑突兀迸开璀璨而深沉的灵光，好似一双墨色雷霆、倏然凝聚。

    手持雷霆、如天雷使者、行走人间。

    一步踏出，便是无尽雷光迸溅，方圆万丈、霎时间化作一片雷霆绝狱。

    阴阳五行、明暗生死、种种力量，无论多么奇诡玄妙、多么深沉厚重，尽数被这无尽雷霆压制。

    “好！好！好！大尊极致神威，正好助我踏上这一重天阶！”

    孟观空眼角崩裂，纵声长笑、声音狂放霸道、凶横惨厉。

    苍鹰唳天、夜狼啸月，一时之间，纵然是虚空境后期的强者、都感觉心魂颤栗、恨不得匍匐在地。

    刀锋的墨色光辉、交织着死亡与毁灭，突然腾起一抹血芒。

    恍惚之间、刀锋闪耀着的光辉，似乎与孟观空的血脉、真元、灵魄、彻底融贯如一。

    极致的静默中、刀剑交错。

    一个刹那。

    轻轻的脆响声，双剑断裂，一道细细的血痕、自魔雷世界主人眉心浮现、迅速绵延。

    突兀，哗啦一声、鲜血迸流、身躯一分为二、缓缓栽倒。

    天地一片静默，甚至连先前正在战斗的修者、此刻亦是不受控制的停滞，心神尽为所夺。

    足足半盏茶的时间，虚空中缓缓鲜血流淌的声音渐渐沉寂，四面才终于响起低沉而颤抖的议论。

    “三刀斩杀大尊……孟观空的战力，似乎犹在楚天策之上。”

    “盛名之下无虚士、三大顶级妖孽，每一个都是尸山血海杀出来的威名，只是这三刀……”

    “传闻尹翼战力犹在孟观空和牧煜芝之上，乃是当之无愧的冥鬼殿年青一代最强者，如今孟观空和楚天策均已斩杀大尊，难道说尹翼有能力搏杀无上净土境大能？”

    “不可能！无上净土大能，乃是星域巅峰、修行尽头……”

    “三刀斩杀大尊，若是孟观空孟公子全力搏杀，面对净土境大能、难道就真的只能引颈就戮？”

    议论声极低沉、甚至隐隐带着一丝丝的颓丧与恐惧。

    一道道目光、望向孟观空、却明显多了几分躲闪。

    逐渐归于混沌的虚空情状、渐渐被浓雾遮蔽，孟观空依旧冷厉的双瞳、犹如魔神。

    哇的一声，解珏突兀一口鲜血狂喷而出，整个人萎顿在地、气息赫然跌落到谷底。

    双瞳望着已经无法看清的、孟观空的方向，涩声道：“这一刀御使死亡、斩灭天地……”

    话音未落，又是一口鲜血狂喷而出，七窍都被鲜血染成殷红。

    “孟观空这一刀、激荡灵魄、燃烧本源，再加上先前楚天策斩杀大尊的刺激、乃是其前所未有的绝杀，其霸道暴虐、匪夷所思，远远超越了虚空境极限、等闲大尊都远远不及。这是绝世妖孽的神武与昂然，对你而言、这是极大的凶险、亦是极大的机缘。”

    牧煜芝缓缓收回目光、默然望着解珏，语气缓慢而低沉。

    其腰间长剑、轻轻震颤着、发出清劲的剑鸣声，好似神龙飞凤、欲要飞腾九霄。

    解珏抬头看着牧煜芝，张了张嘴、似乎要说什么、却只是哑哑的发不出声音。

    “任何一个真正意义上的绝世妖孽，都要有无敌的意志、不灭的精魂，否则终其一生难登巅峰。”

    牧煜芝仰首望向混沌的虚空，不再看解珏。

    孟观空和楚天策的身影，都已经隐匿在黑暗中。

    但恍惚之间、却可以隐隐感到一种奇异的共鸣。

    …………

    “原来如此。”

    楚天策睁开双眼，五指虚抓、黑暗本源神纹、倏然与鬼雾完全融贯。

    一种奇异而灵妙、迥异于先前、却又似乎一脉相承的死亡灵韵、缓缓弥散开来。

    生死之间，有大智慧、大恐怖、大机缘。

    掌心腾跃着的一缕墨色明光，纯净而澄澈、深沉而厚重，如皇天后土、如碧海深渊。死亡的无穷灵妙、无穷神异、无穷勇武、无穷智慧、无穷恐怖、无穷希望，似乎尽数在这一团光辉中闪烁流转。

    剑灵境，死亡！

