    阳实的境界？

    这让天子喜出望外，因为他已经替洛尘估算了，如果没有太多意外，以洛无极的能耐，至少也是道一层次左右的。

    但是如今却是阳实，虽然有些惊愕，但是一来气息不会错，二来则是这也算是正常。

    在天子心中，洛尘会成长到道一，道二，甚至道三这是毋庸置疑，不用半分怀疑的。

    但这天地之间哪来的一夜成长？

    都是需要时间的，洛无极即便再逆天，不也得需要时间吗？

    而这个时间，显然是没有足够让洛尘在这一阶段领先，如此一来，这让天子去了结这一段因果，就更加容易了。

    也在这一刻，天际划破一颗星辰，整个城镇这一刻瞬间有股不一样的气氛了，显得特别的压抑。

    天子也在这一刻，瞬间变得紧张起来了，其实不只是他，就是其他人也在这一刻，都紧张起来了。

    就连那些没有进入城镇，只是来看热闹和观战的人也在这一刻变得紧张，感受到了一股不同寻常的气息。

    自地上而起，一道又一道的仙宵惊动世间，粗大无比，宛如通天巨柱一般拔地而起，贯穿苍穹。

    这些气息极其惊人，让人忍不住头皮发麻，不少人头晕目眩，就是天子在这一刻都脸色苍白了起来了。

    足足七道仙柱贯穿了苍穹，横陈在天地间，耸入云端的另外一侧，散发着熠熠仙辉。

    不少人更是惊悚不已，因为这是仙法和境界到了何种地步，才会有如此威势和威能，能够贯穿天地？

    绝顶高手也不过如此吧？

    “师父，这到底是？”

    沈浪喉头发甜，浑身发软，他有点承受不住那股气息。

    “太癸七子！”

    江南子此刻也露出了惊容，整个城镇，包括外围方圆万里的距离都被封印了。

    单单是气息，就已经让人惊悚与害怕了，这要是一旦动起手来，那根本不敢想象。

    “看来百战天仙要来了！”

    尤其是对沈浪来说，此刻越发的好奇百战天仙了，因为单单是太癸七子就有如此可怕的威势，让他忍不住心头颤抖。

    那么太癸一脉的首席大弟子，又到了何种可怕的地步？

    而既然是这样，那么敢于挑战太癸首席大弟子的百战天仙，又是何等的风采？

    “能够见识到这种人物之间的大战，也算是三生有幸了。”

    沈浪由衷的开口道。

    虽然被气息压制的在颤抖，但是他此刻却是在期待。

    不仅是他，就连天子都在期待，这样的人物实在是太强大了，足以比肩大罗天界的界主了。

    而所有人都在静静等待，都在等待着百战天仙出现。

    但是最先出现的还是太癸一脉的首席大弟子，太蛟！人如其名，天际之中，云层之内，有五彩仙霞绽放，有一条巨大的身影游动而来，那云层宛如深渊，深不可测。

    而一条蛟龙般的身影瞬间裹挟着星辰降临而来。

    实在太可怕了，气息逼迫的所有人都要站立不稳了，整个人已经化龙成蛟了。

    这是天仙到了某种地步的一种改变，也是绝代高手的一种标配！到了这一步，当真是在一个大界内兴风作浪，呼风唤雨，无视天地一般的基础法则，可以肆意妄为。

    要风得风，要雨得雨，就连天地都难以束缚了。

    人都想成仙，因为成了仙，便可不被束缚，可以想做什么就做什么。

    财富，名望，美人，这些都只是一个念头的事情了。

    而此刻太蛟便是这般，游躺天地之间，威势如龙似蛟，下方无数高手，尽看其脸色。

    最终他化作了一道人影，傲立虚空，四周璀璨仙霞，衬托的他高大无比，犹如天潢贵胄。

    太过刺目与璀璨了。

    一个人便挤满了天空。

    “我什么时候才能够成为这样的强者？”

    沈浪激动的开口道，因为他发现，就是他最为尊敬的老师，此刻也都在颤抖。

    不少人开始担心起来了，因为太癸七子，加上首席大弟子太蛟，这气势依然登天。

    单单是这气势，就足以惊退所有人，百战天仙还敢来吗？

    “不见得敢来了！”

    “反正我是不敢！”

    “这气息一出，整个苍澜界怕是都会感应道到，是我的话已经提前逃跑了！”

    而更多人的还是在期待和等待。

    也就在这个时候，天际宛如炸雷一般，直接像是破开了一口大洞！漆黑的黑黑洞之中，流淌出来的全是仙辉，仙霞像是紫金玉露一般晶莹璀璨，又像是滔天波澜一般席卷而出！轰隆！不说城镇，就是方圆万里这一刻都被淹没了，都被那可怕的气息给镇压了。

    同样是星辰，同样是缩小版的，但是黑洞之中流淌而出的，却是一片星河！星河之中，有人身穿战甲，有人骑着无量天马奔腾而出！最终一座九龙撵上，卫子青长发披散，整个人眸子宛如炙热的骄阳一般折射四方，宛如一方天帝要降临人间。

    太癸七子加上太蛟自然不允许卫子青这般降临而来。

    可怕的仙宵气柱在动摇，虚空之中的蛟龙虚影在演化天道！但是这一刻，卫子青单手一按，按在了九龙撵上！“轰隆！”

    两股气势对冲，但是瞬间，像是山河裂开了，又很快合拢了。

    这是山河和虚空承受不住这两方的气势所导致的！接着，七道通天贯穿苍穹的气柱消失，云层之中扭动身躯，有着无上威势的蛟龙消失。

    碾压！气势的碾压，出场上的碾压。

    比起太癸七子，比起太癸一脉的首席大弟子太蛟，这些人更像是一方霸主与诸侯！但是卫子青却是帝王，如今诸侯见到帝王，根本只能俯首称臣！盖压全场！八个人！气势不仅不能与一个人匹敌，还被一个人反压了。

    这个结果让人意外！而光芒之中，卫子青缓缓踏出，直接到了城镇的上空。

    余晖还在，所有人都忍不住去看那个如同帝王一般的男人！也在这个时候，天子抬起头，终于看清了卫子青的真面目！ 

