
噗嗤噗嗤……非常奇怪的声音。

就像是在春天的时候，一场春雨浇落之后，大量的植物根须冲破泥土土层，萌芽生长的声音！

怎么回事？！

阿黄和阿郎两人同时扭头一看，只见四周那些刚才被阿黄一招“炎天神引”的超强道术给攻击、焚烧成焦炭一样的行尸躯体，出现了非常古怪的变化。

本来焦黑的尸体表面，出现了一层白色的绒毛状物质！

看上去，就像是大量的白色丝线密密麻麻的附着在那儿……

见到这一幕，阿黄瞳孔骤然缩紧。

“这，这是……幽昙婆罗花的菌丝？！”

他赫然想到，刚刚在了尘的记忆影像之中，看到了关于幽昙婆罗花的一些信息。从本质上说，这恐怕是一种具有灵异神秘力量的真菌类植物。而真菌，往往具备极其强悍的生命力，非常不容易被消灭。

现在……借助这些菌丝，刚才被“炎天神引”给焚烧轰击成焦炭的行尸，居然有开始重新复苏的趋势了。

“我靠！炎天神引的道火都烧不死这些菌丝啊？真是蛋疼了！阿郎，咱们赶紧走。否则估计就麻烦大了。风紧，扯呼！”

阿黄怀揣着了尘留下的关于当年郑和船队的一些资料信息，和阿郎一起飞快的撤退！

因为腿上绑着速度型的“巫术娃娃”，所以跑起来也是健步如飞，堪比用尽力量奔腾的骏马一样。

可是没想到的是……

就算两人速度飞快，但是刚跑出去没几步。立刻就听到大地下方传来轰隆隆如同雷鸣一样的声响，像是有一个庞然大物，要冲破土层出世一样！

嗯？什么鬼？！

阿黄心头一凛，还没有做出更多的反应。就听到地面真正彻底裂开的声音，噼里咔嚓。地面隆起，大量的碎石飞溅。

一个庞大的黑影，从地下钻了出来，在空中扭动着巨大的身躯。

如此巨大的阵势，伴随巨石乱飞和罡风阵阵，当然也让阿黄和阿郎两人的逃跑行动停了下来。只能不断的后退。

“阿郎小心！可别被这些巨大的石头暴了菊花，肯定贼疼啊……”

这货大声喊道。

就算已经这么着急了，还是有点儿小污不正经的。

这些被地下突然冒出的庞然大物弄得飞溅的巨石，还是很危险的，被砸中了肯定是要变成肉酱的。尤其是阿郎这种自身并不强大的巫师。

“道火风索！”

阿黄自己在空中躲避巨石的同时，也已经凌空画符，施展一招道术。飞出去一条火焰绳索，捆住了阿郎的腰——这种救人的法术，火焰自然不会造成影响。

再用力一拉！

阿郎就被拉得靠近阿黄的身边，堪堪躲过了刚才一块巨石的轰击。撞在旁边洞窟岩壁上，打得粉碎。

“火生罩！”

阿黄把手高高举起，撑起来一个火红色的半透明球体，把两人都给保护在了其中。一块块巨大的石头击打在上面，都化作齑粉，但强大的冲击力还是让他们连连后退的。

终于……

四周飞溅的碎石停了下来。

而阿黄和阿郎两人也已经重新落地，表情惊骇地看着眼前出现的那庞然巨物。

赫然是……一株植物？！

这一株植物下面的绿色的根茎，直径差不多有一丈多粗。高度更是有超过三十多米，在空中好像一条绿色的巨蟒般，疯狂的扭动着身躯。

更重要的是，在这一株植物的顶端，是一朵巨大的白色花朵。花朵直径超过五米，瓣瓣绽放，一股股黑色的花粉，正从里面不断的飘洒下来。

“这，这难道就是传说中的……幽昙婆罗花？！好JJ吊啊！居然有这么大？和了尘记忆影像里的样子完全不同啊！”

阿黄目瞪口呆，和阿郎抬头望着超级巨蟒一样的幽昙婆罗花。

更加可怕的是，当它白色的花朵里释放出大量黑色的花粉时。阿黄就听到了身后传来了一阵阵怒吼。

“神花！神花护佑我等……”

“复活！复活。只要有神花存在，我等就是不死之身。永生不死之躯。”

“哈哈。神花现身，闯入者，死！”

这些活死人不断的吼叫着，朝着两人的背后夹击而来。

不但如此……

因为幽昙婆罗花本体的出现，黑色花粉把之前还在沉睡的其他更古老的“活死人”也全都给唤醒了过来。

咔嚓咔嚓……

幽昙婆罗花扭动着身躯，更多的粗大根须从地面下钻了出来，每一条根须上，都连接着许多“活死人”！

好像成熟的果实一样，噗嗤噗嗤的往下掉落。又从正面朝阿黄他俩冲了过来。

这一下，可以说是前后夹击了。

而且不说这些活死人的实力，这一株巨大的幽昙婆罗花就不是善类。

“唔……吾已经沉睡了几百年时间。没想到，居然还有小老鼠一样的该死闯入者么？”

一个很装B的声音，从那巨大的白色花朵里传了出来。

然后巨大的幽昙婆罗花植株扭动着，上半部分往下弯曲。于是白色的花朵正面就对着了阿黄和阿郎两人。

那花朵正中心的花盘位置，居然是一个人！

他居然好像已经和这幽昙婆罗花长在一起了。

是了尘记忆影像里的那个村长弟弟——那邪恶的巫师，也是害死了尘的直接罪魁祸首。

阿黄大惊。

“我靠！这货真心牛逼大发了。把自己变成了一朵花？这是多么恶趣味的人才能够做出了的事情啊！真当自己是祖国的花朵么？”

“而且……看这说话的语气绝对是个装B的惯犯啊。看这灵异力量波动的强度，也就是五箓真人后期罢了。确实是暂时比我强很多，但也不用装得跟世间无敌了一样吧？很抱歉，这个逼，我只能给你六十分了……”

“黄专员啊，情况危急，这火都快烧到眉毛了。你就别瞎哔哔了！”

阿郎打断了他的话，显然面对这来自可怕幽昙婆罗花的压力，让他很是焦急。

阿黄双手一摊：“着急能怎么办？只能是拼命咯！是咱们想的太简单了。能够几百年屹立不倒、富足的塔卡寨。除了暗中从事罪恶的违法买卖，自身实力肯定还是过硬的。是咱们轻敌了。”（4章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8933054"  chaptername="第1292章  庞然巨花！">加入书签</a>
</div>
