    第1207章  大恐怖……融合灭杀   

    虽然原因暂且不明，但是想来绝对不是什么好事……   

    听到唐冰的询问，姜毅立即说道：“先别管了，命令所有队伍，全力攻击，尽力的将丧尸击杀！要快……”说完，姜毅瞬间收起对讲机，身体一晃，下一秒已经出现在街道的尸群中央，看着浩浩荡荡的尸群，猛然一拳轰在地面上：“岩壁！”

    

    “轰隆隆！”

    地面震动，一面高耸的石墙轰然顶爆地面撑了起来，彻底将丧尸截断！   

    被堵住的丧尸顿时疯狂地暴吼，用它们的尖爪拼命的撕挠着石岩！   

    而随即无数枪声轰鸣，得到姜毅的命令，所有人都立即火力全开！   

    姜毅纵身跳上石岩，顿时迎面射来无数异能，这些被堵住的丧尸暴躁无比，看到姜毅的瞬间就疯狂地攻击过来……   

    姜毅并没有躲避，反而右手猛地在前方一挥，一道火墙轰天而起，所有异能轰在火墙上却瞬间被火墙吞噬！   

    姜毅右拳燃烧起来，大喝一声，一拳轰在面前保护自己的火墙上：“爆炎轰击！”

    

    火墙应声而裂，轰然炸开，化成滔天大火瞬间袭卷石岩下的尸群！一瞬间，整条街道直接被火海吞没！   

    无数丧尸在火焰中嗷叫，但是等级不高的它们面对姜毅却只有被灭杀的份！   

    “嘶！”

    就在这时，巨大的金蛇从天而降，重重的砸入尸群，身体就像是一条石碾一样，轻松地将无数丧尸碾压成泥……   

    姜毅看着站在大金头上冲着自己招手的阿雅和囡囡，不由笑了……可能是发现了姜毅的所在，郭寒雪等人全都下意识的向这边聚集！   

    被石岩隔断的尸群顿时受到了所有人的重击！哪怕上千的数量，但是只要没有高等级的丧尸，面对郭寒雪他们都完全不是对手！   

    甚至几分钟之后，石勇那边已经无奈地告知，他们这边因为姜毅他们，已经没有丧尸过来了……   

    姜毅并没有放心，而是让其它队伍的能力者们全力击杀其它街道上的尸流！这里由姜毅他们负责……   

    众人此时已经明白，这些丧尸仿佛要去什么地方，只要他们不攻击对方，哪怕是面对面的擦身而过，这些丧尸也不会有什么反应，除非他们攻击丧尸，丧尸才会有所回应！   

    这大大的提升了众人的勇气，海量的丧尸不断地被清理，很快，所有街道上的地面堆积了数不尽的尸体。

    

    而姜毅这边，被他生生截断的尸流已经死伤大半！不仅是人类，连姜毅他们队里的变异兽们也兴奋地疯狂撕咬！要知道，这些丧尸大部分都有着尸核！   

    哪怕等级不高，但是也可以用来和姜毅交换其它物品……而论收获最大的，却还是姜毅，姜毅左手土系，右手火系，直接化成了人形大炮！   

    各种恐怖的异能不间断地轰击，一个人形成的破坏力，却是普通能力者的十几倍！眼看着丧尸渐渐稀少！姜毅看着堆积如山的尸海，皱了下眉，突然左右手合击，猛然张开对着天空，土、火两种完全不同的能量居然完美的融合在一起飞速地冲向天际……   

    这场战斗，让姜毅发现了融合宝石的另外一个作用！那就是可以将完全不同的能量轻松地融合在一起……   

    要知道，因为能量的属性不同，想要融合在一起几乎无人可以做到！即使是唐冰，也最多是在金系异能的外面布上一层雷系，根本上并不属于融合了两种异能！   

    但是姜毅却可以做到！正在战斗的晴斗猛然警钟大作，凌厉的双眼瞬间抬头看向天空，只看到天空中有一个红色的小点快速地落下来……   

    但是这个小战怎么越来越大？

    瞳孔骤缩，晴斗脸色大变，猛然大吼：“快跑，小心天空……”   

    而比他反应更快的，却是原本一直在尸群中疯跑的二哈，此时它夹着尾巴嗷嗷惨叫的疯狂冲向小区，连自己的主人都完全抛在脑后……   

    此时所有人已经察觉到了天空的异变！“呼！”

    一颗巨大的火球轰然坠下，恐怖的速度下，炙热的火焰包裹着一颗陨石直接朝着街道坠下……   

    这一刻，哪怕是大金也吓得卷起囡囡驼着阿雅飞奔而出……   

    姜毅站在远处，看着惊慌逃走的众人，忍不住扬起了一丝坏笑：“就这么决定了！”

    突然双手猛然向下一挥：“融合灭杀……天火陨降！”

    

    “轰！”

    一声震天之响，大地随之撼动，这一刻，整个河东区的强者们瞬间停下了手上的一切望向姜毅的方向！半边天际都染成了红色……   

    天火陨石落地的瞬间，整条街道瞬间被气化……所有丧尸的尸体直接化成了飞灭……   

    只留下一颗颗尸核在火焰中被烧成了红石……咔！姜毅脚下的石岩节节炸裂，姜毅的身体缓慢地落在地上，心虚的咧嘴……   

    放眼望去，连四周的大楼都被震得裂痕斑斑……火热的碎石将一切植被尽数焚烧成黑泥……   

    “啊！这是什么情况！”

    阿雅疯狂地将自己的头发抓成了鸡窝！   

    所有人都蔽出了呼吸，在他们的眼前，原本还堆积着无数尸体的街道豁然变成了一个巨大的天坑，四周还闪现着由于焚烧结晶化后形成了的红色边缘，仿佛深不见底的魔渊……   

    “老大，你到底在干什么啊！”

    阿雅都快要哭了！要知道，她现在已经黄金级了，对资源的需要非常的大，好不容易今天可以收获一笔丰富的尸核，结果姜毅一击下去，一切都化成了泡影……   

    看着发飙的阿雅，姜毅的额头流下了一滴汗水，双手高举尴尬的道歉：“那什么，一时没控制住……”   

    众人无语地看着姜毅……任谁都想不出，姜毅是怎么造成如此恐怖的袭击……   

    但是这里已经呆不下去了，街道尽毁，就连小区的围墙也直接化成了废墟……   

    远洋新天地边缘的楼体几乎都出现了断裂！姜毅也没想到，融合后的异能威力居然如此恐怖，消耗了两千点的能量值，形成的威力，却远远不是两个四级异能可以达到的破坏力……   

    很快，这边的巨大破坏力，吸引了唐冰他们飞速地赶了过来，姜毅无奈地揉了揉头……   

    当看到眼前一切，众人还仿佛以为自己是不是出现了幻觉，这真的是人类可以造成的破坏力吗？

    

    当然，这一击，瞬间清空了宝石中的两颗中阶能量石！   

    而且，这种几乎可以称得上无差别攻击的异能，能使用的机会其实并不算多，毕竟总不能连自己人都给灭杀了吧……   

    但是姜毅这一招恐怖的融合异能也算是彻底宣告姚安市的所有人，他将会在这片天地中，真正拥有了一席之地……   

    不出半个小时，其它三方势力已经得到了这个消息！   

    罗春晖全身沾满了黑血，望着四面八方的丧尸正在惊恐地退散，他看着远处那个肉眼可见的巨坑，死死的捏紧拳头：“姜毅，为什么，你要出现！”

    

    “哦？

    看来，姜毅先生的实力还没有完全展现出来，果然是神奇的华夏小子！我真的很期待，你可以成长到什么地步！”

    基萨浮在空中，远处是无边的尸群，但是却连一头靠近他十米范围的丧尸都没有……   

    皇甫震坐在轮椅上，但是这一次，他却并不需要靠在靠背上，而是如一柄出鞘的神兵一般笔直地端坐于后方，听到修传来的消息，不由地张嘴轻笑，手中把玩着一颗回血丸：“这个世界，越来越精彩了，我还是没活过啊……”   

    姜毅‘委屈’地接受了唐冰长达十几分钟的数落，最后，在谢悦偷笑的‘监工’下，对小区的围墙进行修复！姜毅看着面前的空地，双手张开，意念一动，额头上的土之石瞬间明亮起来：“岩壁……围墙！”

    

    地面震动不断，一堵厚重坚硬的青色石壁缓慢地升起！虽然慢，但是它却是将整个小区彻底包围在其中，一直升到足有三米高的时候，姜毅才粗喘着气，无力地垂下双手，回头心虚地看向‘监工’谢悦：“那个，这样就可以了吧！”

    

    谢悦的眼睛锃光瓦亮，她一直知道姜毅异能的强大，但是如此近距离的观察却还是第一次！不得不说，姜毅绝对是她所认识的人中，异能用得最神妙的能力者！   

    这么巨大的工程，只不过几分钟就完成了，如果让其它土系能力者去做，累死也得在好几天的时间才能完成，还远没有姜毅完成的如此精细……   

    她又哪知道，姜毅现在的‘虚弱’根本就是装给她看的，异能消耗的是姜毅额头上的能量石，而不是姜毅自身的能量！所以，才可以近乎无尽消耗的挥霍能量！   

    换成其它异能者，想做到姜毅这样，最起码也要是黄金级以上的土系异能者才能做到！   

    “辛苦了，姜队长！”

    谢悦甜甜地一笑。

    

    姜毅苦笑一声：“不辛苦，只要唐冰别再生我的气就好！”

    ……   

    

    

