    好吧，尼赫鲁终于做出了他的选择。

    实际上他也是被逼的，既然蒙巴顿和克莱门特伯爵都参与了这项阴谋，那么他无论如何也都不可能再获得不列颠政府的支持，剩下无非米国和苏联两个选择，但投靠前者他只能做小弟，这对于心高气傲，一心想要实现大国梦的他来说，无疑是很屈辱的。

    更何况给米国人当小弟这个行业，那也是竞争相当激烈的呀！他自认亲比不过澳大利亚，忠心比不过吕宋，敢打敢拼比不过杨丰，除了人口多点地方大点，天竺也没什么能拿得出手的.

    但这两条又意味着他潜力巨大，对米国人来说有可能成为潜在威胁，很难放心全力支持，也就是说，即便他投靠美国人，那么也会变成一个尴尬的边缘角色，永远不可能真正得到美国人的信赖，这是必然的结果。

    但如果倒向苏联，他却可以得到平等的尊重，而史达林目前在印度洋上的弱势地位，也让他有更多讨价还价的资格。

    “莫洛托夫秘密访问天竺？”

    正坐在游泳池边，欣赏卡丽尔姐妹，穿上比ji尼后那令人喷血的好身材的杨丰，得到了他在苏联政府内部间谍传回的情报。

    他的间谍就是那些美女机器人。

    两百名旅行者号上原配的美女机器人，是他手中最宝贵的财富，不仅仅是他的贴身保镖，他的财富帝国管理者，也是他手中最好的间谍，李代桃僵改头换面后，五十名美女机器人已经渗透到了各个主要国家的政府，不仅仅是苏联。就连美国，不列颠，甚至就连李同志身边，也有他埋下的棋子。

    再加上头顶的通讯卫星，他已经初步在这个世界上编织起了自己的情报网络，就像一根根神经线般。把每一处角落最细微的颤动，都清晰地传输到他的大脑中。

    尼赫鲁现在就是他这套情报系统的第一个牺牲品。

    这个情报意味着什么，杨丰当然很清楚，他的鱼儿已经上钩了！

    “告诉紫一，一定要得到他们合作的内容，史达林，尼赫鲁，很好！”

    他狞笑着说完，朝身旁美女机器人一挥手。示意她别挡着自己，因为这时候卡丽尔姐妹正扭着她们那能把男人累死的小蛮腰款款走来，这俩you物已经让他在西隆住了一个多月了，至今都还不想回安不纳岛去，每天在她们身上跌宕起伏的感觉，简直就是飘飘yu仙一般。

    就冲阿萨姆人民这份儿孝心，他也得好好回报他们一下，比如说为了他们的du立自由。和这个世界上第二号强国，来一场惊天地泣鬼神的血战什么的。一想起再一次和伟大的苏联hong军正面交锋，他就忍不住浑身热血沸腾起来。

    呃，他沸腾的热血都涌到下面去了。

    走在前面的米娜，娇媚地横了他一眼，然后轻轻地骑在他yao上坐了下来，而她的妹妹。却在从后面搂住了她，伸出舌头tian着她的耳垂……

    一周后。

    正在伦维尔号上进行的谈判，突然取得突破性进展，尼赫鲁承诺，只要阿萨姆政府。将目前人民自卫军控制下的北岸地区，单独划出一个印度斯坦族人的自治区，并且设为非武装区，那么他们也将正式承认天竺与阿萨姆的国界。

    这实际上就等于在两国中间搞了一个军事缓冲区，反正以后大家眼不见为净，北岸地区依旧算阿萨姆领土，但却是印度斯坦族人自己说了算，实际上就是天竺的附庸，总之天竺得到了好处，而阿萨姆得到了安全保证。

    应该说在某些人看来，这个方案还是比较可行的，比如说主持调停的米国副国务卿艾奇逊这样的。

    “元首阁下，虽然这样对阿萨姆共和国来说，的确有些不太公平，但为了我们的大局，也只好让他们做出一点牺牲了，更何况我们还可以为他们提供一千万美元的重建资金，对这样一个贫穷落后的小国家来说，一千万美元已经是一笔巨额财富了。毕竟我们现在不应该把精力浪费在这种地方，根据我们得到的情报，爪哇赤军的实力正在日渐恢复，这颗东印度群岛上的毒瘤，才是我们主要的目标。”

    艾奇逊坐在躺椅上，一边喝着阿萨姆红茶，一边笑着对杨丰说道。

    “我是无所谓，我跟天竺人往日无冤，近日无仇的，来这里纯粹是帮忙而已。”

    杨丰抱着怀里新养的印度猫说道，看着就跟架猴子的巴博萨船长一样。

    “对，对，大明帝国和天竺没有任何利益冲突，的确没有必要再打下去，相反你们还都是远东秩序的主要维护者，尼赫鲁总理也是一位值得尊敬的长者，我觉得你们双方应该互相接触一下，这也有助于消除互相之间的误会。”

    艾奇逊笑着说。

    这个臭名昭著的帝国zhu义分子，最近因为成功调停了这次危机，在西方世界正受到广泛赞誉，很显然他想再接再厉，在次大陆建立起一个对抗苏联人野心的联盟。

    然而他并不知道，自己马上就要被打脸了，而且还是一记非常响亮的耳光。

    当然杨丰知道。

    因为就在同时，在以泰姬陵和红堡而闻名的天竺旅游圣地阿格拉，尼赫鲁和莫洛托夫共同签署了苏印密约，在这份密约中，尼赫鲁承诺在夺取阿萨姆后，将会允许一家苏联企业，在南部沿海建设一座港口，包括配套的一座机场，并且拥有这座港口和机场五十年的经营管理权，当然不是军用的，而是民用的。

    再深入的东西就没必要解释了，大家都是聪明人，心照不宣就行。

    而作为回报，苏联政府将向天竺政府，提供一批军事援助，主要内容……

    “一百二十架拉九，四十架伊尔四，四十架伊尔二，两百辆t34，史达林好大的手笔，他什么时候这么慷慨了？玛的，这是铁了心不让老子好过呀！”

    拿到手的苏联军援清单，让杨丰都有种愕然的感觉，他真没想到史达林那个铁公鸡，居然能如此大手笔地给尼赫鲁援助，要知道尼赫鲁的承诺，能不能兑现还是两码事呢，从这份密约内容就可以看出，尼赫鲁并没有准备放弃做墙头草，一旦得到了苏联的援助后，也不是没有反悔的可能。

    这很正常，可想而知如果苏联人真想在印度洋上，搞这么一个挂羊头卖狗肉的港口，那么米国人和不列颠人都肯定无法忍受，他们惹不起史达林，但收拾尼赫鲁还是很轻松的，或者威逼或者利诱或者威逼利诱，总之他们是一定要把这件事搅黄的。

    尼赫鲁要是顶不住压力撕毁密约，史达林也不可能有招儿治他，这就相当于尼赫鲁随手画了一个大饼，史达林却毫不犹豫地先把钱给了。

    呃，他什么时候这么大方过？

    “根据紫一报告，援助天竺的作战飞机，将由苏联飞行员驾驶，从苏联境内秘密穿过阿富汗和巴基斯坦北部领空，直接飞到天竺北部机场，然后以志愿人员身份参与战斗。”

    紧接着他身旁汇报的美女保镖又给他扔了一个重磅炸弹。

    “什么？还有这种事？不对，他的目标是可畏号。”

    杨丰一下子站了起来惊叫道。

    好吧，他猜对了。

    两天后，塔吉克斯坦境内一座苏联空军基地。

    阴云密布的天空下，浓浓的暮色里，一架架身上带着红色五角星的战斗机轰炸机，在灯火通明的停机坪上整齐排列，发动机的轰鸣声让整个基地恍如蜂巢般。

    这就是史达林给尼赫鲁的第一批援助，直接从作战部队抽调的两百架战机，它们将从这里起飞，在夜幕和云层掩护下，飞越两个国家的领空到达它们的目的地，天竺北部一座临时修建的秘密机场。

    送行的苏联空军司令韦尔希宁，在凛冽的寒风中，拍着一名年轻的中校军官肩膀，语气殷切地说道：“安德烈耶维奇同志，史达林同志的重托就交给你了，党和人民在看着你。”

    “司令员同志，请您和史达林同志放心，我保证完成任务。”

    苏联空军三号王牌安德烈耶维奇，一脸庄严地敬礼说道，在战争中他驾驶着米国人援助的p39飞蛇，一共击落了五十六架敌机。

    话说如果不是他和波克雷什金，估计飞蛇那屎一样的臭名，也就永无洗去的一天了，在米国人手中弃之如垃圾的飞蛇，居然造就了两个苏联超级王牌飞行员，这也算是一大奇观了。

    “对，伟大的hong军战士，就是要有这样一往无前的精神，你们要像打击德国法xi斯一样，狠狠地打击那些卑鄙的海盗们，可畏号，高雄号，欧根亲王号，这些战舰一个都不能放过，要把它们统统送进海底。用你们的炸弹，为海军遇害的同志们报仇，印度洋上爆炸的火焰，就是你们给史达林同志的献礼，杨丰的哀嚎，就是你们为祖国唱响的颂歌。

    去吧，伟大的hong军战士，去让那些帝国zhu义者在你们的面前颤抖！”

    韦尔希宁挥舞着拳头慷慨激昂地吼道。(未完待续。。)

    ps：  明天开始，每天两章，每章三千字