    “突破，大宝又突破了？”

    龙源兴奋的回头看了看那两个弟子，旋即恭敬的看着陆海：“那个前辈，能不能劳烦你出洞一趟，袁大宝的妻子这两个月担心的受不了……”

    “不去。”陆海立刻面色大变的吼了一声，这自己上来都是鼓起了勇气的。

    龙源被陆海这脸色吓了一跳，三人一时间也不知道说什么好了。

    “你就告诉米莉，袁大宝现在一切都很好，只是他现在正在修炼的紧要关头。”陆海也意识到了自己的情绪有点过激，急忙挤出一个笑容。

    “呃……”

    龙源下意识点了点头，但听这个修士不仅知道自己的名字，而且还知道米莉的名字，那肯定是大宝亲近的人。

    想到这，龙源咬了咬牙。

    “前辈，晚辈稍微冒犯了。这个，米莉情绪还好，只是大宝的两个孩子现在闹腾的很，尤其是大宝的儿子，这两个月情况很不对，那个孩子似乎能感觉到他爸爸的情况，血浓于水，这个……”

    龙源为难的看着陆海。

    “这……”

    陆海一愣，那这么说的话，岂不是袁大宝现在的情况那孩子一定能感觉到，也就是说万一袁大宝……

    “走吧。”陆海深吸了一口气，压下眼中的挣扎向着洞外走去。

    ……

    第三层岩浆层。

    足足三个月，袁大宝的身体一直保持着那老猴抱头的姿势。

    神魂内。

    袁大宝慢慢睁开眼睛。

    “嘶……痛死我了啊。”袁大宝嘴里发出凄厉的哀嚎。

    从三个月前得到了功法后，那功法在袁大宝眼里简易到了极致，而后自然就顺水推舟，在百分百了解了功法之后，那想要做出改变就太容易了。

    比如这功法的第一层是引动雷霆，在身体内凝聚雷电的印记，同时开始锻体，到了第二层凝聚了雷电核心，这才算是这惊雷断骨劫的开始。

    而袁大宝完全不需要第二层以上的功法，准确说，袁大宝只需要自己的身体能够进入地心世界里就足够了，因为从根本上来说，袁大宝本身就是一个体修，只需要这功法来踏出最后一步而已。

    所以处理起来就非常简单了，直接将第一次的能力吸收，由雷电转变成火焰。解决了这个小问题后，袁大宝自然就能运转功法，开始吸收整个岩浆里的能量。

    这一吸收就吸收了两个多月，那第一层里的雷电凝聚方式，被袁大宝改成火焰的凝聚，然后用来填补自己的骨骼。

    这两个月里，袁大宝就清晰的感受到了自己的骨骼，一点点的被重塑，这不是用修为自我生长，而是用更强韧的火焰能量千锤百炼来凝聚。

    “呼……”一道深吸气。

    袁大宝神魂猛地回归体内，一瞬。

    咔！

    一声脆响。

    袁大宝那仿佛是结晶一般的身体，猛地一震。

    下一秒，结晶一点点的变幻，慢慢凝聚成了血肉，同时四周岩浆此时疯狂的凝聚，无尽的能量涌入袁大宝的体内。

    半响。

    袁大宝站了起来，这惊雷断骨劫自己算是彻底的入门了，只是由原本的雷霆，变成了现在的火焰之体。

    “也不知道这惊雷断骨劫到底是什么功法，炼体和法则同时进行，这绝对不是普通的功法。”袁大宝摇了摇头。

    此时自己的身体素质比起之前，并没有强大多少，但从生命层次上自己完全的改变了，之前自己的身体完全就是血肉构建的，而现在袁大宝的整条骨骼，都是完全由火焰的核心重新凝聚。

    更加纯粹，自然上限也就越高了。在这之前，袁大宝之所以感觉突破越发艰难，就是因为这上限已经到了。

    “大哥呢？”袁大宝活动了一下身子，抬头看去，陆海居然不见了。

    一个多月前，袁大宝神识也出来扫过一次，那时候袁大宝就看见陆海昏睡了过去，浑身似乎受到了重创。

    可现在……

    袁大宝一步踏出，直接来到了表层。

    “袁大宝……你小子消失了三个月，上面的伙计可天天都来找你啊。”老严一看袁大宝就笑了。

    “伙计……”

    袁大宝听到这话，直接愣住了，急忙抱拳道：“老严，暂时失陪一下。”

    不一会。

    居住地。

    袁大宝一回来，远远就看见了正站在居住地门口的陆海，而其他人全部都在。

    “前辈。”

    米莉对着陆海抱了抱拳，动作很是笨拙，同时脸上更是写满了担心。而旁边的妞妞，则是瞪着大眼睛看着陆海，袁青也嘟着嘴抱着米莉的大腿。

    “呃……你们好，嗯嗯，你们好……”陆海手足无措的站在原地。

    “那个前辈……大宝他。”

    王海站了出来，对着陆海深深的一抱拳。

    “你不用叫我前辈，你是大宝的师傅，叫我陆海就行。那个，大宝现在正在突破的瓶颈，他没事的，很快就好。”

    陆海说完，转身就要走。但这刚刚转身，陆海迎面就看见了一张笑面盈盈的脸。

    “大哥，我这不回来了嘛。”

    袁大宝挂着笑意，拍了拍陆海的肩膀。

    “大宝……”

    陆海脸上一喜，但还没说话，王海等人的欢呼声就响起来了，同时妞妞和袁青直接扑到了袁大宝的怀里。

    陆海看到这一幕，长舒了口气，笑了笑说道：“那我就先回去了，你赶紧和他们团聚一下。”

    “大哥，你这好不容易上来一趟，走什么啊。”袁大宝伸手拉着陆海，旋即对着王海等人挥了挥手。

    米莉立刻走过来，把妞妞和袁青拉开了。

    “大哥，好不容易上来一次，我们怎么着也得好好聊一聊，你可千万别拒绝。”袁大宝乐呵呵一笑，转身又跑到了陈奎哪里，用两颗极乐丹换了上百瓶好酒。

    入夜。

    袁大宝回茅草屋，和米莉他们聊了很久。而门口，陆海脚边的酒坛子是一罐又一罐，那脸上是写满了回忆。

    袁大宝摇了摇头，说实话，自己也是好奇陆海的过往，但很明显陆海不愿意说，袁大宝也不能再问下去。

    “大哥，走吧。”袁大宝拍了拍陆海的肩膀。

    “你不多留一会了？”陆海一愣。

    “功法搞定了，现在没时间享乐，走。”

    “轰！”

    地火翻腾，灼热的火焰喷空而起。袁大宝一只手抱着头，一只手立于丹田之上，左脚搭在右腿上，右腿脚尖竖的笔直。

