    明天就是皇帝纳娶一后二妃之期，杨家也是张灯结彩，内院是从跨院儿，右边院内两间新房中间隔着间储放会什物的小房子，左右便是玉堂春和雪里梅准备入住的新房，房中装扮得喜气洋洋。

    两个小妮子的闺房不算大，但是很精巧，里外两间房，玉堂春的外堂悬挂的尽是字画，雪里梅房中却是琴瑟琵琶，置放整齐。二人的内室就简单多了，绣床盈盈满室绯红，妆台上边还插着一丛鲜花，一走进去淡淡幽香扑鼻，再有个千娇百媚的美人儿往房中一站，果真是温柔乡里能消魂。

    两个人的绣床拾缀得齐齐整整，床榻上一尘不染，连她们自己都不舍得坐上一坐，自然不会让丫环们动手帮忙，这全是自己花了大半天功夫布置起来的。

    作为天子使节，要处理的事情很多，杨凌歇了一天，就不能再泡病号了，今晚就得赶去皇宫筹备，好在他伤口剑伤不深，痊愈得快，倒不影响行动。

    杨凌在书房内又仔细记了一遍明日需要做的流程，然后来到自己院中。两个小丫环正在厅中悬挂彩灯，一个站在椅子上，一个在下边扶着，见了老爷要施礼，杨凌见她们正忙着，忙摆手制止，径自走进了房去。

    他悄悄走到门口儿正想开门，忽听房中韩幼娘说道：“我可是越想越觉得不合适呢。相公同时纳两房妾进门儿，这样好么？”

    杨凌心中一沉：“坏了，幼娘嘴上不说，心中果然不舒服，可则抛弃自己也有点顺水推舟的可耻念头。就算皇帝赐给一对丑八怪，也是不能拒绝的啊……”

    玉堂春、雪里梅两个人生得千娇百媚，见者生怜，朝夕相对的，要说没有丝毫感情岂有可能，可是如果韩幼娘明白表示不悦，杨凌是真地不会得陇望蜀，国为这个会惹她不开心.

    但他敢为了幼娘的生死抗拒圣旨，却没有勇气为了这么件事得罪皇帝，听见爱妻的声音，杨凌心中不安，竟然不敢举步了。

    只听房中高文心的声音轻轻笑道：“妹妹到底担心些什么呢？都见你吞吞吐吐了说了半天，姐姐还是不明白呢。”

    韩幼娘吃吃艾艾地道：“哎呀，姐姐你怎么这么笨呢。我是说……我是说相公一晚要入两次洞房，我怕他……怕他……怕他吃不消呢……”。

    高文心忍俊不禁，噗哧一笑，房中传来一阵打闹声，然后只听高文心格格笑着喘息道：“原来……原来妹子是心疼相公了，嘻嘻、哈哈、呵呵”。

    房中听不到幼娘说话，杨凌却能想象出她嘟着小嘴儿的娇俏模样，心头不禁一热，只听高文心讨饶地道：”好好好，我赔罪，我赔罪，我的诰命夫人，不要担心，咱们姐俩儿就关起门来说点私房话。“

    虽说是位医生，毕竟自己也早没出阁的姑娘，高文心说起这些话题脸上也**辣的，她忸怩地道：”妹妹，纵欲伤身只是那些老夫子们劝诫别人不要沉溺女色搬弄出来的话，从医道上可没什么道理。只要不是借助虎狼之药过度伤害身体，就算……就算每天行一次房也不碍的，如果平时再注意保养，这事儿……反而于身心有宜呢。“

    韩幼娘奇道：“不会么？可是……可是不是听说一滴精十滴血，人体之精，旦旦而伐，会枯竭伤身么我只是看过乡间一些普通医生书，姐姐不要笑我。”

    高文心道：“精气化血，毫无根据，那都是无稽之谈么说吧，你现在不是每天早上习武么？行房事还没你练武消耗的体力多呢，哪有那许多玄虚？”

    杨凌听得暗暗惊奇，这高文心的医术果然高明，现代医学用仪器化验才知道所谓精血不过是无稽之谈，纯属古人的臆测，想不到她虽然未必知道那么清楚，竟也说得**不离十。

    韩幼娘吁了口气道：“那我就放心了，相公以前身虚体弱，卧床经年，差点儿就……我总担心他的身体，姐姐医道通神，你这么说我就放心了儿个就要办喜事了，相公一直想要个孩子，可我又不争气，但愿两个妹妹能早日给杨家生下后代。”

    高文心听了神色一动，说道：“妹妹，老爷如果想要子嗣，恐怕……恐怕有些难了。”

    韩幼娘和房外的杨凌听得都是一惊，韩幼娘已紧张地抓住高文心的手道：“姐姐何出此言？”

    高文心道：“妹妹别太担心，你听我说，我观老爷气色，原本就有几分怀疑，近日翻阅了些古籍，昨日又替老爷号过脉，只觉老爷内里虚损严重，原来还不知就里，现在才知道原来老爷曾经缠绵病榻，这就难怪了。身体的强健和内损虚耗是两码事，你别看老爷现在身体很好，这是不同的，要治好他，须内以药膳调理，外以针石辅助，如果由我来做，大约半年时光我可将大人治好。”

    幼娘又惊又喜，连忙问道：“姐姐，那如何医治？”

    事关己身，杨凌也是心跳加，他倒没有无后为大、延续香火的念头，但是却极想和心爱的幼娘诞生一个爱的结晶，让她有个生存的目标和生存的勇气。

    原还以为是因为幼娘年纪尚幼。想不到却是自己身有隐疾，估计是久病在床，肾亏精虚一类的毛病。一时心软救了高小姐，这还真是好心有好报，否则两年后一命归西，连个子嗣也没留下，幼娘就算有勇气活下去，也一定内疚一生了。

    他听见二人窃窃私语，开始讲起一些医治之法，便悄悄退到门口，候了片片刻大声对外边的女婢道：了，灯笼不用挂得那么多，窗棂上再贴上喜字就行了。”

    幼娘在房中听到杨凌声音，忙打开房门，见杨凌穿得齐整。不禁问道：“相公，你要出去么？”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌瞧高文心躲在房内并未出来，便对幼娘笑道：天一早要去夏大人府上，今夜还有许多事忙，我得现在就赶去宫中，你今晚也早些歇了，明儿早早地你还要赶去皇宫为皇后扶鸾驾呢。”

    韩幼娘一直以为自己难以生孕，心中常自忐忑不安，如今虽然松了口气，可是知道是相公的问题，更怕他知道了自惭难过，所以也没敢把高文心说地话告诉他。她将杨凌送出门去，眼见相公的马走远了，又急急折回院去，赶紧地身高文心讨教医术去了。

    杨凌赶到宫中，只见皇宫内外布置得也是富丽堂皇。金碧辉煌的紫禁城，那种大气排场自然远非杨凌家中可比，只是或许是因为殿阁宏大，威风气概比操办喜事的气氛更强了几分。

    杨凌不知现在正德皇上在哪儿。他先赶到正德惯住的乾清宫东暖阁，意外地现正德正端坐在龙椅上，谷大用、马永成随侍在身后，案前跪了一位素不相识的官员，手里捧了一大堆的折子，杨凌忙上前身正德皇帝见礼。

    正德见了他，神气儿有点古怪，他坐在那儿扭动了一下身子，笑笑道：“你来得正好，一会陪朕去御花园。王御使，你有话快说，朕还有要事呢。”

    那位王御使听见杨凌自报姓名，先是怔了怔，这才硬着头皮道：上，御使台七十四位御使弹骇杨……杨凌在宫遍置宫灯、布设焰火，奢华无度，又恐引起宫闱走火。”

    杨凌听了瞟了那位御使一眼，心中暗笑：“向主谋告从犯，这位御使大人怕是要撞上铁板了。”

    果然，正德使劲在椅子上扭了扭**，满脸不耐烦地道：“民间成亲还要图个喜庆，朕大婚放放焰火怎么了？不是让水龙局也进驻皇宫了么？不碍的，这是朕准了地。你还有什么事，快点说！”

    那位监察御使连忙道：“是是是，另外有十四位御使弹劾杨凌公报私仇、设计陷杀人犯王景隆，请皇上下旨说查。二十一位御使弹劾南京礼部尚书纵容家奴劫放钦犯，请皇上下旨说查。一百零三位御使弹劾内阁三位大学士工、户四部和几位朝中大臣齐至五城兵马司干预问案，请皇上下旨详查。六位给事中弹劾泰陵督造钦差戴义、杨凌等人滥用私刑、虐待囚犯，致使犯人越狱，请皇上下旨详查……”

    杨凌听到督察院弹劾内阁，心中就已惊奇不已，混了这么久，他早明白所谓的言官们，他们在朝为官职微俸低，焉能然物外自成一体？根本就是内阁的喉舌和宣传工具，如今三公六部没有朋党派系，彼此形同一体，他们的急先锋会弹劾自己的文官领袖？

    杨凌正觉意外，听到后边这些御使言官左一板子、右一棒子，已恍然悟出这是在打迷踪拳，以进为退为内阁和王琼保驾。

    正德皇帝听了果然厌恶地皱起眉头道：“详查、详查、详查……准他们风闻奏事，带真地捕风捉影起来了，这案子李大学士已经呈给朕，案由清楚，案犯都已处理了，那有这么多麻烦？”

    什么三公六部齐至兵马司，他们一窝蜂儿地今儿保这个、明儿救那个，比水龙局的人还忙，朕要是连这么点事都处理，那内阁就留不下人了。不是主犯都已经死了吗？那就一了百了了，这件事就此告结。不必再提了，你退下吧！”

    那位监察御使唯唯诺诺，低头躬身退了出去，一出殿门，嘴角便浮起一丝掩饰不住的微笑。正德待他离开，才长吁了口气，站起身来对杨凌摇头道：“养着这帮闲人，整天就知道搬弄是非，唯恐天下不乱，真被他们烦死了！”

    们去御花园瞧瞧去。刘瑾给朕出了个好主意，明晚放焰火里再着力士半角团绸丝绦弹上高空，飘飘扬扬地飞下来那才好玩。朕叫人准备了许多彩绸呢，你瞧瞧去。“

    杨凌一听吓了一跳。满天焰火时再弹上空中千百条丝绸，那可真是想不着火都难了，就算没有引燃宫殿，到时文武百官弹劾，这罪自己也要担上几成，况且将珍贵的丝绸撕成条状只为用来嬉玩，就算是帝王家也不能这么奢侈啊。

    杨凌忙道：”皇上，此事万万不可，万千丝绦腾空，与焰火碰撞，实在在危险了，不如……不如着人准备些金银箔纸，剪成碎片团射入空。满天金银闪闪，焰火之下如同繁星，既安全又好看，可比丝绸那种东西好看多了。”

    正德听了喜道：“不错，这主意好，马永成，快去告诉他们不要准备丝绸了，改用金银箔纸。”马永成掌着内库，正心疼刘瑾这馊主意又要花销一大笔银子呢，一听杨凌这主意花不了几个钱，不禁大喜，连忙应了一声匆匆跑掉了。

    杨凌今日进宫来见了正德，其实心中也有点好奇，不知道这个历史上的风流天子初识**滋味，而且两日之间连御八女，会有一种什么转变。可是现在见了他，好似和往常也没什么区别，还是只对游玩津津乐道，不禁有点奇怪。

    走着走着，他忽视现今天正德走跑有些怪异，步子迈得小，两条腿夹得紧紧的，走起路来一扭一扭地有点象女人，杨凌瞧和好笑，忍不住问道：“皇上大婚在即，身子可有什么不适吗？”

    正德听得脸上一红，脸色有点不自然地道：“哪有……哪有什么不适？朕不是好好的吗？”他嘴上虽这么说着，脚步却迟疑了下来，忧心忡忡满怀心思的模样。

    过了半晌他忽然对谷大用道：“大用，朕和杨侍读有话要谈，你先去御花园候着朕。”

    待谷大用走远了，正德停下脚步左右瞧瞧，吞吞吐吐地对杨凌道：“杨侍读，朕对你信任有加，如今有件事问你，你听着就是了，可不许对任何人谈起。”

    杨凌见他神色郑重，连忙道：遵旨。皇上说的话，臣绝不对任何人谈起，不知皇上要说什么事？”

    正德咳了两声，尴尬地道：明日就要大婚啦，这个……这个……这两日朕也知道了夫妻之礼、人伦大事男女之事虽然比不得马戏杂耍有趣，果然……果然也有些奇妙，只是……”。

    他说到这儿，忽地两只眼睛一瞪，红着脸又道：“朕跟你说地话，都是朕的肺腑之言，朕只对你一人谈起，你可万万不许说与人听，否则……否则朕绝不饶你！”

    杨凌莫名其妙，又赌咒誓地说了半天，正德才红着脸忸怩地小声道：“前日晚上敬事房进御四名宫女一开始真得是畅美难言，可是后来……后来实在乏味得很，到了第三个女子朕就觉得无趣之极了，只想快些结束，又怕被人笑话里还有什么快乐可言？杨侍读，你是成过亲的人，朕来问你，是不是朕……朕年纪尚幼，所以才这般无能？”

    杨凌差点儿咬了舌头，吃吃地道：“皇上，进御四女只是因为她们也……也不甚懂男女之事，可以对皇上有个照应，并没规定皇上一晚全都要临幸个遍呀，就算……就算是个虎躯壮汉，歇也歇连御四女也吃不消呀，难道……难道敬事房没有按时唤出她们？”

    一晚上进奉四个美女，杨凌也奇怪是不是敬事房要把皇上榨**干呢，所以问过礼部鸿胪官，知道只是使四女服侍皇帝，毕竟皇帝喜欢哪个美女，臣子们挑选出来的未必合他心意，四个美女姿色风情各有特点，皇上相中一个，其他地负责在一旁服侍便是。

    如今听说小皇帝少不更事，估计也是被那些春情勃的美少女给唿悠了一通，居然咬着牙雨露均沾，一宿开苞四个，感情两晚上八个美女全都享用了，这份体力精神，还真够牛的。

    正德听得瞪大眼睛道：“既然不是，送进宫来干什么？敬事房如今是魏彬掌着，他只在外边候着，根本未曾唤朕呀。便是昨晚……昨晚朕实在痛苦不堪，只得高声唤他，他才冲进来裹了四个女子抬走，这个可恶的杀才！”

    来新说下载

    杨凌听了哭笑不得，这个不学无术的魏彬身正德讨了敬事房总管这桩美差，想必见小皇帝在房内不吭声儿，还以为他留恋女色，为了讨好皇帝才没有按时将宫女呼出。

    小皇帝虽小，但是男人的自尊心可不小，那几个俏丽的女官若是只长了一副好模样，也不会弄到这份优差了，个个嘴儿甜得跟粘了蜜似的，只消花言巧语吹捧迎合几句，不知就里的正德小皇帝为了男人的面子还能不鞠躬尽瘁竭尽全力？

    正德懊恼地道：“朕哪知道其中原由，还怕被人取笑了去，昨夜……昨夜只幸了三个女子，朕早上起来都觉得没脸见人，这个该死的魏彬！”

    他顿了顿，才讪讪地道：“朕那里……那里有些红肿，痒痒地、走路都想蹭一蹭才舒服些，朕又害怕，又不好意思唤太医诊治不会有事吧？”

    现在正德，哪里象个皇帝？根本就是一个初谙**的小青年，忐忑不安地在向过来人讨教的模样。这八位挑选出来的女官，里里外外不知被检查了多和遍，决不可能有什么隐疾，杨凌一听就猜到正德初经人事就交合频繁，所以摩擦过度，包皮水肿了。

    可怜，四个美妙处子玉本横阵、予取予求，多少人做梦也梦不到的美事，居然成了正德皇帝惨不忍睹的梦魇。杨凌虽觉这事实在暴笑，可是哪敢露出一点笑意，恼羞成怒的正德皇帝见了不抓狂才怪。

    他摸了摸鼻子，吱吱唔唔地道：上宽心，区区小事，不要放在心上。如果皇上不想唤太医，那就……那就弄点盐水清洗一下，歇上两日便好。”

    正德听了松了口气，喜道：“朕都担心一天了，快快，咱们马上回东暖阁，现在朕走路都不得劲儿太傅说得对，红颜祸水啊！”

    杨凌被正德拉回东暖阁，打个小太监去御膳房要了点盐巴，又用金盆盛了清水来，随即几个莫名其妙的小太监就被赶出殿去，任谁也不准踏进一步。

    杨凌将盐巴倒进温水搅拌了半天，还没等盐巴完全化开，正德皇帝就撸起袖子，迫不及待地端起盆来跑进暖阁里去了。

    遥不可及、高高在上的帝王家那层神圣、神秘的面纱一旦戳穿了其实与百姓家又有何异？还不一样是活生生的人么？

    一声，殿门关上了。神机营参将、侍卫亲军统领、西厂厂督杨大人将军站在殿门外，四顾无人、威风八面。他站了会儿，忽地哑然失笑：明晚正德就要大婚了，这两日饱受摧残的他，不知洞房花烛夜又会是怎样一番光景。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。