    秦天昊虽然是私生子，但从小养尊处优惯了，根本就没经历过什么大风大浪。

    面对眼前张牙舞爪的怪胎，他瞬间被吓得不敢动弹。

    只能蹲在原地捂着头瑟瑟发抖。

    四面八方的机甲丧尸都闻声赶来，还好他们所在的厂房空间足够宽阔，否则真的要被这些低阶怪胎包了饺子。

    “废物点心，要不是接了你便宜老子的任务，我他娘的才懒得管你死活，给老子起来！”

    一把托起瘫软的秦天昊，薛云连拖带拽的朝着出口的方向急奔而去。

    还好经过武装怪胎的反哺后，他的身体素质强化了不少。

    要不真的会被秦天昊给拖累死！

    “红莲，挡住这些丧尸！”

    地狱萝莉连续挥舞起手中的镰刀，她跟随着薛云且战且退，每一次出刀都会收割大批机甲丧尸的头颅和经验。

    薛云此刻忙着逃命，根本就无暇顾及耳畔边系统的提示音。

    连滚带爬的冲出了车间，薛云带着秦天昊一路狂奔，终于看到了不远处停靠在废墟大门边的越野车。

    回头看了一眼，刚才还悍不畏死的机甲丧尸群却突然停止了追击。

    那感觉就好像是薛云已经走出了属于他们的地盘似的！

    真他娘的活久见了！

    怪胎什么时候还有了领地意识？

    来不及多寻思下去，薛云逮着吓瘫的秦天昊就朝着越野车冲去。

    上了车，最起码秦天昊这拖油瓶就不会再拖累自己！

    忽然，脚下的地面一阵颤抖...

    地震了？！

    轰！

    随着一声剧烈的轰鸣，地面龟裂四散的炸开。

    一条满身镶嵌了金属外壳的巨大蜈蚣突然从地底冲天而起！

    正好挡住了两人的去路！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：百足虐虫（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【基本能力：啃食，撕咬，部分躯体拥有金属强化防御功能...】

    【特殊能力：腐蚀吐息，喷吐出具有强烈腐蚀性的酸性气体，哪怕是钢铁都可以轻易的融化。】

    【怪胎介绍：身处地底深处的巨形虫鳌，不知为何被改造后拥有了极其强悍的防御力...】

    【敌我对比分析：狭路相逢勇者胜，就算是败北，也绝不能将后背留给敌人，战斗吧，少年！】

    “香蕉你个芭乐......”薛云哑然失笑，嘴角不自觉的抽蓄。

    这他娘的玩得也太嗨了吧！

    百足虐虫的等级竟然和红莲一样，都是残暴级Lv4的怪胎！

    可两者之间的块头简直有着天壤之别。

    嘶......

    巨大的钢铁蜈蚣至少有七八米高，它弓着身子，长满利齿的口器中发出了恐怖的嘶鸣声。

    薛云这时才明白过来，那些机甲丧尸不继续追击的原因，正是因为眼前的这个大块头！

    “死定了！我们死定了！”

    秦天昊惊恐的摔倒在地，哭丧着脸惊恐的大吼：“怎么办，这种怪胎，根本就无法战胜，我们完了...”

    “闭嘴！”

    恼火的怒喝了一声，薛云抬头盯着百足虐虫，心中的战意越演越烈。

    一直以来，他所面对的怪胎都是低阶的货色，真正实战中遇到的高阶怪胎少之又少。

    既然碰上了，自怨自艾显然没什么卵用，干脆就痛痛快快的打上一场！

    红莲也是残暴级Lv4的怪胎，潜力评价比这大家伙还高上两阶。

    鹿死谁手，还不一定呢！

    “红莲！砍了它！”

    黑色的长发随风飘扬，地狱萝莉一跃而起，手中的镰刀在半空中舞了个漂亮的刀花。

    镪！

    数十道刀光干净利落的飞逝而去。

    噌~噌~噌！

    嗡鸣声接连响起，锋利的斩击划过百足虐虫的钢铁甲壳，竟然摩擦出了无数的火花。

    我去！破不了防？！

    薛云暗自惊讶，这种情况还是第一次发生！

    狗东西皮还真厚啊！

    嘶...

    巨大的蜈蚣张开了满是利齿的口器，轰然朝着薛云冲杀而来！

    噹~！

    红莲闪身回到了薛云的身前，巨大的镰刀横在当空，正好将百足虐虫拦了下来...

    “红莲，发动地狱火！”

    轰隆...

    灼热的火焰立刻升腾而起，来自地狱的黑色火焰如同一条巨大的火龙瞬间吞噬了百足虐虫的头颅。

    这家伙吃痛的拔地而起，浑身的钢铁甲壳都被烧得通红一片。

    眯起双眼，薛云注意到了这个细节，心里总算有了计较。

    “红莲，拉开距离！”

    正在半空中和百足虐虫缠斗的地狱萝莉反手就是一道火焰逼退了对方的追击。

    凌空几个潇洒的踏步就与其拉开了硕大一段距离。

    “开始附魔......”

    随着薛云心念一动，红莲的双瞳绽放出了深邃的幽芒。

    她一把支起手中巨大的镰刃，单手祭出了熊熊的地狱烈焰。

    嗡...

    抬手就将汹涌的黑色火焰抹在了镰刃之上。

    红莲手中的镰刀轰然燃烧而起，灼热的温度令四周的空间都略微的扭曲起来。

    嘶嗷！

    百足虐虫扭曲着身体，成排的锋利触手都跟随着它的嘶鸣张狂的蠕动。

    绿色的酸液从它的口器中急喷而出，目标正是蓄势待发的红莲！

    咻~！

    躬身弹跳而起，红莲曼妙的身姿如同一颗急速飞驰的炮弹，夹杂着莫名的破空声正面迎风而上。

    燃烧着地狱火的镰刀在半空中极速旋转，灼热的罡风立刻将喷射而来的酸液绞杀的荡然无存。

    “炼狱黑炎斩！”

    镪！

    厂房中响起一声悠长的刀鸣...

    灼热的镰刃从百足虐虫的头颅上一闪而过！

    汹涌的地狱火加上红莲强力的斩击，瞬间击溃了它身上坚不可摧的钢铁甲壳。

    噗~！

    墨绿色的血液从伤口处喷撒而出，染满了破败的厂房地面。

    怪胎巨大的身躯轰然倒地，哪怕连抽蓄的动作都没有，彻底的失去了生机。

    “你爷爷的，太不容易了！”

    如释重负的瘫坐在地，薛云看了眼身旁的秦天昊。

    这货早就被吓得目瞪口呆，下巴好像都脱了臼。

    刚想起身去拿车，系统的提示音突然在薛云的耳畔连连响起。

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎百足虐虫（改），武装怪胎红莲获得经验+15000点...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲升级成为嗜血级Lv5怪胎...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲获得了新的技能--召唤幕僚...】

    【恭喜宿主，激活隐藏成就项目...】

    【恭喜宿主，获得成就“怪胎养成专家”...】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：解锁第二序列武装怪胎养成席位...】

    【奖励说明：第二序列武装怪胎养成席位，可以让宿主同时培养并操纵两头武装怪胎作战，宿主可尝试驯服第二头武装怪胎.....】

