    “你败了。”

    李云霄说道。

    他的眼中并没有轻视，反而是凝重。

    要不是他这一招杀伤力惊人，且出其不意，败的可能是他。

    这一点，李云霄猜的不错，岳掌教贵一派掌教，身上怎么可能没有几件防身的宝贝。

    从始至终施展的底牌也只有一招天剑灭魔。

    让人怀疑他是不是全力以赴了。

    “是的，我败了，这天山剑派现在是你的。”

    岳掌教说道。

    他的确没有全力出手，也有诸多底牌没有用。

    面对李云霄这么一个少年，他施展出八成功力以对已经是有些欺负人了，更何况还施展出了天剑灭魔这样的恐怖杀招。

    李云霄在抵挡住这些攻击的时候，他就不想在战了。

    对于天山剑派，他付出良多，现在确实有些难以放手。

    “岳师兄，在下有一个请求，看在这枚令牌的份上能否答应我。”

    李云霄看向岳华生掌教说道。

    “你别欺人太甚。”

    岄钦一下子跑到岳华生的面前声色俱厉的说道。

    就算眼前这人能战胜师尊又如何，在他心中，天山剑派的掌教从始至终都只会是师尊。

    “师弟但说无妨。”

    岳华生将岄钦轻轻的拉到一旁皱了皱眉说道。

    他已经让出掌教之位，难道这小子还不肯轻易的放过他们。

    “岳师兄误会了，我只是想请师兄留下帮我。”

    李云霄犹豫了一下终究还是说道。

    “我来此的目的本就是广大天山剑派，夺师兄的掌教之位也是迫不得已，还望岳师兄莫要见怪。”

    李云霄的话让岳华生很是感动。

    其实他本就不是一个在乎名利之人，只要能让天山剑派发扬光大，他并不在乎自己是不是掌教。

    而且李云霄所说的难言之隐他也能理解，毕竟李云霄能获得这令牌必然是承受了令牌本身所携带的因果。

    迫不得已实数正常。

    “师弟若是不介意，我还是很希望在这里养老的。”

    岳华生笑了笑说道。

    “师父，他们······”

    岄钦还想说些什么，但是却被岳华生挥手阻止了。

    至于其他师兄妹，虽然眼中满是失望，但也都我可奈何。

    之后在岳华生的配合之下，李云霄很快就掌控了天山剑派。

    在李云霄接受天山剑派掌门剑符之时，李云霄和解语岚攸都能明显的感受到，其中有几股强大的气息掠过。

    这气息深邃而强大，让灵魂强大的解语岚攸都大吃一惊。

    为了区别，李云霄将天山剑派更名为天山。

    自己为掌门，门下算上不懂修为的杂役弟子也不到五十人，难怪如此的没落。

    岳华生解语岚攸王战几人为长老，赵祁瑞为大师兄，其余皆为弟子。

    值得一提的是，那名为岄钦的很是不服李云霄的安排，只不过被赵祁瑞赵雅儿两人连番战败之后终于不再言语。

    而赵祁瑞赵雅儿的天赋也让岳华生十分的惊诧。

    虽然李云霄足够让他震撼了，但是这几个年轻人可都没有几个简单。

    有这些人的加入，他不相信他们天山剑派不会崛起。

    虽然李云霄见天山剑派更名为天山让他有些不爽，但是和李云霄几个天才少年的加入，这些都能容忍。

    “掌教找我有何吩咐。”

    这些天，岳华生已经习惯了李云霄成为掌教的事实。

    对他也很是佩服。

    虽然李云霄还没有做出实质性的突破，但是这段时间，这个名为天山的门派所爆发出来的力量让他都大吃一惊。

    因为岄钦被赵雅儿和赵祁瑞连番战败，原天山剑派的弟子自然忍不下这口气。

    所以开始疯狂的修炼，至于赵祁瑞和赵雅儿，他们似乎本就十分的努力。

    在他们的带动下，天山上下风貌焕然一新，一片欣欣向荣。

    而且，那李云霄似乎还会炼制丹药，在其奖罚分明的情况下，天山正在蜕变。

    而这一切都是在眼前这个年轻人来之后才改变的。

    “天山今天不是要招收弟子嘛，我希望还是由你出面，我入主天山的事希望你能先压一压。”

    李云霄看向远方，他的目光自然不只是天山剑派。

    光天山剑派怎么可能抵挡得住来自东方的教廷。

    “掌教深谋远虑，在下不及。”

    岳华生思考了一下对李云霄深深一拜，然后告辞而去。

    当然，天山还要很多问题要处理，岳华生虽然身为天山剑派掌教，但是他真的不适合当管理。

    虽然才四天的时间，但是李云霄真的都快累成狗了，还好有岚攸在。

    许多天山剑派冗积的事，李云霄都快发疯了。

    要不是因为尽力人皇历练积累了不少处理大事的经验，李云霄还真没有把握能将天山的大小事务处理得这么完美。

    当然，这里面离不开解语岚攸的帮衬。

    看着岳华生离去，解语岚攸的身影出现在李云霄的身边。

    “关于天山剑派弟子和雅儿他们的矛盾越来越恶化，若是不干预，恐怕会生出不少事端。”

    俗话说强龙不压地头蛇，赵雅儿几人虽然强大，但是在面对人多势众的天山剑派弟子时自然是吃了好几次暗亏。

    虽然这些事，他们不愿意来烦扰李云霄，但并不代表李云霄不知道。

    “这件事我会处理的，放在天山剑派招纳新人之后吧。”

    李云霄说道。

    他为何选在这个时候入主天山，这些都是他考虑的地方。

    现在天山之上，老弟子众多，有些时候还不服管教，但是若涌入一批新鲜的血液之后呢，他们还会有有预感吗。

    “你不去看看吗？”解语岚攸问答。

    “阿战已经去了，以他的性格自然不会放过优秀的人才。”

    不错，李云霄培养出一个赵祁瑞，解语岚攸培养出来一个赵雅儿，他恐怕早就心痒难耐，这一次天山剑派招收弟子，来的都是这西南境有名的天才名士。

    定然会有几个出众的。

    “你呀，还真是老奸巨猾。”

    解语岚攸笑了笑，然后转身离去。

    “什么老奸巨猾，我这叫足智多谋，而且我还年轻，那能形容我吗。”

    李云霄喃喃自语道。

    ······

    “王战兄弟，你来还是我来？”

    当岳华生来到望天峰之下时，王战，赵祁瑞以及自己的弟子岄钦已经在那主持了。

    当然很多事都是赵祁瑞和岄钦在处理，王战只是在主台之上优哉游哉的喝茶，不知道的还以为这小子多大的年岁了呢。

    “岳长老，您老怎么来了。”王战虽然桀骜，但是对于岳华生，他还是蛮佩服的，最重要的是，他打不过他。

    “既然您老来了，自然是您主持。”

    对于王战，他并没有丝毫的轻视，眼前这个年轻人潜力无限，超越自己也是迟早的事。

    “诸位，今天是我天山招收弟子的日子，老规矩，能通过试炼并且天赋优异者乃入。”

    修行讲究机缘，所以，天山剑派准备的入门考核也是如此。?

    考核分为初试已经殿试。

    初试需要徒步从望天峰之下穿越重重险境攀登上望天峰，黄昏前到达望天峰之上为合格者。

    初试通过者会统一在望天峰之上举行灵根测试，拥有修炼天赋的方可留下拜入天山。

    “规矩，相比家中长辈已经和你细说，或者通过购买天城所售卖的书籍已经了解的差不多了，我就不多说了，现在初试开始。”

    虽然好奇天山剑派的掌教怎么会亲自前来主持这场大会，难道真如传言一样，天山剑派已经名存实亡了。

    管他呢，反正我的目的是那东西，只要东西得手，小小的天山剑派还能难得住自己。

    在岳华生站出来的那一刻，人群中身穿黑色衣衫名叫郝元的少年神情一变。

    在岳华生宣布初试开始的一瞬间，无数的开始向望天峰涌去。

    只可惜，望天峰又其回事那般好上的。

    攀登望天峰，最起码需要宗师以上的实力。

    要是没有达到宗师，恐怕连最起码的望天峰自身携带的重力结界都突破不了，何谈登峰。

    仅一道屏障就让许多人望而却步。

    天山剑派虽然没落，但这毕竟是仙人修炼的场所，想要寻仙问道，尤其会是那般容易。

    当然能进入的自然也不少，毕竟这些人中大多的都是西南之地的天才人物。

    他们之中速度最快的要数那身穿黑色长衫的郝元，只见他左右闪躲，腾起落下，十分巧妙的躲开了沿途岄钦当时布置的陷阱。

    实力卓绝，有如此天才，这一次他们也算是捡到宝了。

    “王战兄弟觉得这少年如何。”

    岳华生问道。

    “还可以。”王战点了点头说道。

    这个少年虽然还不错，但是比起赵祁瑞还是相差太远，更别提天赋更加恐怖的赵雅儿。

    “自然是不能和王战兄弟相提并论。”

    岳华生稍微思索一下，然后瞬间明白。

    他本身就是一个超级天才，对于这些少年郎看不上眼也很正常。

    然后岳华生又想起了李云霄和解语岚攸，在一对比郝元，发现这个少年真的和王战所说那般平平无奇。

    顿觉索然无味。

