    时间过的很快。

    转眼，便到了凌晨。

    从出租车上下来之后，夜神空仰起头，打量着眼前这栋伫立在黑夜中的高大建筑物。

    高度在附近的建筑中也是首屈一指，漆黑的玻璃幕墙隔绝了月光，宛若一座附着着黑暗的壁垒。

    三木工业大厦。

    这里，就是敌方的大本营吗......

    望着眼前的建筑，夜神空的目光中不免多了一丝慎重。

    他深吸了一口气，视线下意识的落在了自己右手之上。

    虽然已经做了最大程度的准备，但依旧不能保证万无一失啊......

    不过事关彩的安危，就算面前是黄泉地狱，也必须要去闯一闯。

    这时候，他上衣口袋中的手机屏幕忽然亮了起来。

    夜神空瞄了一眼来电显示，随即按下了接通键。

    放在自己耳边，询问道。

    “和你要求的一样，我现在已经抵达大厦了，彩在哪？”

    “呵呵，别急。”

    手机中，传来了三木拓的声音。

    “在那之前，先让我确认一件事。”

    “夜神空，你，是自己一个人来的吧？”

    “如果被我发现有五番队的人出现在这附近，后果会怎样，想必以你的头脑应该很清楚。”

    听出对方话里的威胁之意，夜神空没有丝毫动摇。

    淡定道。

    “关于这一点，三木先生不用担心，我不会用彩的安全当作赌注。”

    “但三木先生也不要忘了，彩的安全，也是你手上唯一一枚筹码。”

    “失去筹码的人，没有资格继续留在赌桌上。”

    “好了，快点告诉我下一步该怎么做。”

    听到这话，电话另一边，三木拓眉头不由得锁紧。

    明明对方的妹妹现在在自己手上，应该处处受制于自己才对......

    可为什么，气势上反而是自己这边处于下风？

    算了，马上就能让这个夜神空意识到他的处境了......

    他冷声道。

    “现在，进到大厦里面来。”

    “在你右手边，有三个电梯，去到最左边那一个里面。”

    说完，便挂断了电话。

    夜神空也依照对方的话，进入到了最左边的电梯之中。

    电梯随即自动启动，带着他向着下方落去。

    很快，便再一次停了下来。

    随着电梯门缓缓打开，出现在夜神空面前的是一处陌生的空间。

    面积大约有五六百平米，四周未知材料的墙面在头顶光源的照射下反射出银灰色的光芒，看上去如同囚笼一般。

    在房间正中央的地面上，绘制着一个用黑色咒纹拼凑出的未知图案。

    如同漆黑的蛇们一层层聚拢在一起，丝丝吐着蛇信。

    看着眼前的景象，夜神空挑眉问道。

    “三木先生，你这是什么意思？”

    “没什么，只是一个小小的测试而已。”

    三木拓的声音不知从什么地方传了出来，不怀好意道。

    “夜神空，我知道你拥有某种特殊的力量。”

    “所以我在每一层，都为你准备了不同的对手。”

    “不打倒它们的话，通往下一层的道路便不会开启。”

    “睁大眼睛给我瞧好了，这就是我这些年研究出的最得意的成果——怨妖！”

    随着他的话语，夜神空面前黑色咒纹顿时有了反应。

    黑色咒纹组成的未知图案之中，忽然升起了一阵浓烈的黑雾。

    随后，从中刺出了两只锋利锃亮的巨型牛角。

    紧接着再探出来的，便是一个乌漆嘛黑的牛头，硫磺色的大眼珠子透露出一股凶戾的神色。

    总体型超过了三米，手中拎着一把沉重的巨斧，隆起的肌肉如同磐岩一般坚硬。

    是货真价实的怪物。

    只是站在面前，就能感受到那令人窒息的压迫感。

    在其完成登场亮相之后，三木拓的声音再度响了起来，语调中有着藏不住的得意。

    “你觉得如何，夜神空？”

    夜神空仰起头，注视着对方那宽大的脸盘，沉吟道。

    “感觉......也不过如此。”

    对方这副模样，让他不禁回想起了当初在鱼宫城面对达拉祭司的场景。

    虽然面前这只牛头怪已经尽力在塑造凶狠的形象了，但与那日暴怒的达拉祭司比起来，依旧有着不小的差距。

    只能说是相形见绌了。

    听到这话，三木拓还没来得及有所反应，反倒是面前的牛头怨妖先急了。

    双目瞪的滚圆，从鼻腔中喷出两道粗大的白气，愤怒的质问道。

    “哞，人类，你不要不识好歹！”

    “无论是力量，还是防御，俺牛头都是最拔尖的那一批！”

    “即便是在主人培育出的七只怨妖之中，也是数四数五的强大怨妖！”

    “来，你过来，俺牛头让你先打三拳！”

    “那好。”

    对于对方的挑衅，夜神空也没有多废话。

    伸出右手，攥成了拳头。

    不过，没有击打出去，而是向着牛头怨妖微微攥紧。

    “哞！？”

    望着对方的动作，牛头怨妖目光中满是不解。

    下一瞬。

    它的视线忽然变得扭曲了起来。

    在夜神空攥紧拳头的瞬间，同样有一股无比强大的力量作用在了它的身体上，硬生生的将它的身体团成了一个球！

    这种感觉，仿佛对方手心中攥着的，就是自己一样！

    究竟发生了什么？？？

    那个人类，难道对自己做了什么吗？

    强烈的恐惧感瞬间填满了牛头怨妖的脑海，逼迫它下意识的催动灵力，企图挣扎。

    但根本无济于事。

    在它试图挣扎的那一瞬间，那股力量也同时增大了数倍。

    仿佛在告诉它，尽管反抗。

    你越反抗，我越兴奋。

    察觉到这一点之后，牛头怨妖顿时陷入了绝望之中。

    这是人类能做到的事？

    你怕不是在逗俺牛头吧！

    在被压缩超过某个限度的时候，它再也无法维持实体。

    化作无数道黑雾，消散在了房间之中。

    ......

    地底深处，最下层空间。

    空气里，充斥着一股浓郁的腥臭味。

    味道的来源，是中央那座巨大的血池。

    此刻，随着几道黑雾钻入血池之中，血池中的池水汩汩翻涌起来。

    下一瞬，两只牛角刺穿水面，牛头怨妖的头颅从血池中浮了出来。

    此刻，它那铜铃大小的双目依旧瞪的滚圆，一脸懵逼的望着头顶的天花板。

    血池周围，有着其余六道形状各异的身影围了上来。

    “哦，竟然能够战胜牛头，看来那个人类也不是什么泛泛之辈啊。”

    望着刚刚复活过来的牛头怨妖，一名有着六只手臂，但身体却是由骷髅骨架组成的怨妖摇晃着脖子开口道。

    “不错，很久都没能和真正的强者交手了，这一下，终于能活动活动身体了。”

    “骷，你恐怕要失望了。”

    六臂骷髅身旁，一名双目漆黑，皮肤惨白，外观如同人类幼童的怨妖嗤笑道。

    “以牛头的实力，即便能战胜它，想必那个人类也付出了不小的代价，估计很难能让你尽兴。”

    “我说的没错吧，牛头？”

    随着它的话，一众怨妖顿时将视线聚集在了泉水中的牛头怨妖身上。

    不小的代价......

    抬了抬手算是什么代价？

    面对着一众怨妖，牛头怨妖一时间觉得有些张不开嘴。

    俺牛头难道不要面子的吗？

    “等等，牛头，你怎么不说话？”

    天花板上，一名如同蝙蝠般倒挂在那里，背部长有双翼的怨妖察觉到了什么，皱眉问道。

    “该不会，你轻易的就被那个人类击败了吧？”

    “怎么可能，你可不要乱讲。”

    牛头怨妖连忙开口否认道。

    面对着身前的一众怨妖，它挺了挺胸，摆出了一脸确信的表情，沉声道。

    “没错，那个人类现在的状态，已经是大残了。”

