    回一笑其实也不太明白，为什么自己一对上韦哲礼，就会变成暴脾气。

    动不动就想打人，动不动就想骂人。

    想归想，但真正意义上对韦哲礼动手，记忆之中，最多也就两次。

    第一次是小学一年级上还是小学二年级下？

    回一笑之所以记不清楚，是因为她花一年的时间，把别人的一到三年级，都给念完了。

    记忆中的第一次，回一笑跨年级打人，韦哲礼光挨揍都快被揍哭了，竟然还不告老师。

    鉴于回一笑的行为过于恶劣，影响又过于巨大，老师最终还是知道了。

    问韦哲礼要不要通知家长，再找对方的家长。

    韦哲礼把头摇得和拨浪鼓似的，拍着胸脯说自己一点事情都没有。

    说什么男子还大丈夫这点揍算什么，还说什么高年级不和低年级的计较。

    引来学校老师的一通猛夸，说韦哲礼拥有非常好的学生品质。

    教育了回一笑两句，就直接作罢。

    回一笑打小就看不惯韦哲礼在家里逆来顺受的样子。

    一气之下，就直接跳到四年级。

    不和低年级计较是吧?

    那我就和你同级好了。

    从此笑笑子就可以光明正大地和韦哲礼这个同桌干架了。

    回一笑就不信了，她在老师上课的时候，当场把韦哲礼给揍了，韦哲礼还能有办法粉饰太平。

    最好再挂点彩。

    如此恶劣的行径，放哪个学校，都该叫家长了吧？

    而且必须是叫双方家长。

    受伤的小孩得带去验伤。

    施暴的小孩得让家长带回去教育。

    双方家长一叫，就很完美。

    怎么都不可能像她以前闹事那样，一叫家长，就来了韦秀琴女士。

    叫完之后领回家，就和没有叫过是一样一样的。

    打啊，骂啊，教育啊。

    但凡带啊的，都是想多了。

    韦秀琴女士只关心回一笑有没有受委屈，有没有哪里不舒服，要不要在家多休息几天，要不要暂时不去上学。

    然后，就没有然后了。

    回一笑不太确定，自己上赶着要跳级，是不是和要揍韦哲礼这件事情有关系。

    但反正，她上了四年级之后，就遵从自己的本心，在班主任上课的时候，把韦哲礼给揍了。

    那一年，回一笑八岁，已经是学校公认的，坏透了的小孩。

    回一笑对此，颇为满意。

    毕竟，她的坏是天生的。

    年纪比同学小，成绩比同学好，把所有同学的自尊都踩在地上摩擦，可不就是原罪吗？

    坏事做尽了的回一笑，满心期待这家长把自己领回家教育。

    她都把韦哲礼给揍了，韦秀琴女士总不可能一人分饰两角，一边做施暴者的家长，一边做受害者的家长。

    回一笑对自家班主任很有信心，都打成这样了，肯定能叫到双方的亲家长。

    哪知道，韦秀琴女士，宁愿让韦哲礼没有家长，也要跑来学校，给坏透了的小孩撑腰。

    那可怜的没人管的韦哲礼，一回到家，就被亲妈的擀面杖给招呼了：

    “你为什么让笑笑打你？”

    “你是不是又惹笑笑生气了？”

    “你大笑笑那么多，就不知道打不还手骂不还口吗？”

    “你还告老师！老师向着你，你觉得我就会帮你吗？”

    韦哲礼连辩解一句，回一笑是在上课的时候，当着老师的面拿书拍他的机会都没有，就被韦秀琴拿擀面杖敲了十好几下。

    招呼完韦哲礼，韦秀琴女士紧接着就是对回一笑的关心：

    “笑笑啊，哲礼皮糙肉厚的，你打他有没有哪里打疼了啊？”

    “哲礼以后要是还欺负你，你就和阿姨说。”

    “阿姨帮你抽他，你别自己打，伤了自己不值当。”

    所以说，韦秀琴女士的存在，让韦哲礼的家庭地位……

    请问什么是家庭地位？

    韦哲礼那厮根本就不配。

    习惯被人讨厌和抵触的回一笑，对韦秀琴的关心，就有点犯怵。

    打那以后，她就没有正儿八经地打过韦哲礼。

    她不怕别的，就怕哪天辛辛苦苦把韦哲礼的左腿给打瘸了。

    回到家，还要被韦秀琴女士要求，给韦哲礼的右腿也来个同等待遇。

    她小韦哲礼那么多，她哪有那么大的力气，完成左右平衡，实现瘸瘸归一。

    回一笑之所以大闹课堂，也就是为了让老师请家长。

    不是韦秀琴女士，而是一年难得几回见的回艺女士。

    是的。

    十岁之前的笑笑子，对自己的亲妈，还是有那么一点点期待的。

    结果……

    人生在世，哪能事事都想着结果。

    过程就不重要吗？

    打人就不费劲吗？

    只能说，人算不如天算。

    亲妈这么偏心，身为儿子的，总该有点逆反心理吧？

    回一笑决定要把韦哲礼欺负到带着他妈一起逃跑。

    回一笑才开始对自己的决定产生期待，韦哲礼那厮竟然两眼放光地表示：“妈妈你说的对，我以后一定努力不惹眸眸生气。”

    这，就很迷。

    打那以后，回一笑就被气得连揍韦哲礼的兴趣都没有了。

    揍韦哲礼，不仅见不到回艺女士，还能把自己气死。

    这种吃力不讨好的事情，实在没办法被回一笑的智商所接纳。

    从那以后，韦秀琴女士再也没有接到老师说回一笑有暴力倾向的电话。

    韦秀琴女士高兴坏了，每每和回艺女士通电话，都会说：

    “我们笑笑上了四年级之后，就可乖可乖了，斯斯文文的，考试还次次拿第一。现在优秀得连老师都挑不出毛病往家里打电话了。”

    韦秀琴女士对回一笑的偏袒，是毫无底线的。

    就算只是按时回了一趟家，也能被夸成一朵花。

    回一笑有苦难言。

    哪里是她上着学就变斯文了？

    明明是韦哲礼那厮却态度好到经常让她找不到发飙的理由！

    想吵都吵不起来的这种憋屈的感觉，一度让笑笑子非常不适。

    她明明是一个很爱生气的人。

    韦哲礼那厮凭什么不给她生气的机会？

    一场酣畅淋漓的对骂，难道不比想吵都吵不起来，更值得期待和珍惜吗？

    要不怎么会有专属暴脾气呢？

    还不都是被韦哲礼那厮给逼的？

    今天戴是好不容易找到了一个可以大吵一架的理由。

    在废铁堆里发霉的韦哲礼，竟然胆敢漏接她十二个电话。

    如果是在去律所之前遇到韦哲礼，回一笑肯定是直接上手一顿暴揍的。

    从四年级开始就没有揍过了，也不知道现在手感还在不在。

    这边还没安排上呢，那边竟然就因为漏接，给她带来了意外之喜。

    韦哲礼要是接了，回一笑就直接在系统里面把课给选上了。

    她要是把课给选上了，哪里还会去找法学院的教秘。

    她要是没找法学院的教秘，哪里能知道亲亲爸比上班的律所。

    进而知道那么多的消息。

    当然，一般男曾经热烈的追求过回艺女士这种消息，如果能直接屏蔽，那是再好不过的。

    呵呵，一般男。

    事情发展到这儿，韦哲礼还是要揍的。

    那是真的真的百无一用。

    哪知道，最后一秒峰回路转。

    笑笑子没有在系统里面选上《国际模拟法庭》这件事情，竟然让爸爸子连既有原则都不管了。

    原来，在《笑笑寻爹记》记载不到的地方，那个回一笑以为，才找了她一下，就消失无踪的、不守父德的爸爸嫌疑人，竟然也在一门心思地找自己。

    什么【回眸一笑，确实是好名字】。

    如此牵强附会的理由，回一笑要是听了就能信，那她就真的不配拥有亲亲爸比了。

    笑笑子如果就只有这么点智商，那爸爸子早就被她给笨死了。

    死者为大，不找也罢。

    呃……

    怎么好像又有哪里不对？

    要不要找圣人问一下这句话要怎么表达？

    也不知道圣人休沐结束了没有。

    就真的还挺急的。

    ……

    回一笑没想过韦哲礼会追到新区的教工楼来。

    她骑着小绿回寝室拿佛跳墙的时候，是非常确定自己后面，没有跟着一条奔跑的尾巴。

    【哲理研究院】的姐妹们，早就已经把他们对韦哲礼的无尽关爱，分了一小部分给回一笑。

    为了不让韦哲礼插足回一笑和安小敉的关系，也为了早日获得自己的幸福，她们绝对不可能让出一条可以奔跑的路，更不可能让韦哲礼有机会追上回一笑。

    回到寝室，敉敉子问起回一笑去律所的情况：“亲爱的，你找到咱爸了吗？”

    【咱爸】。

    敉敉子不仅要让笑笑子做她亲爱的，连笑笑子的爸爸，都一并给惦记上了。

    要说有恃无恐是种病，敉敉子这个亲爱的，是真的已经病入膏肓了。

    “出了点意外，差点以为要切换目标了。”

    都这样了，回一笑竟然一点都不介意。

    说好的，只要一牵扯到找爸爸，就六亲不认呢？

    “做撒子哟！白高兴了撒！亲爱的，Li等一下哈，等敉敉子起来安慰你哈。”安小敉说着就要从床上下来，给回一笑一个熊抱。

    “用不着，你就在床上待着，我觉得我的爸爸子，自己送上门来了。”

    回一笑光速拿了佛跳墙的罐子就往寝室外面走。

    走的时候还不忘交代：“我去找一趟美美老师，韦哲礼要是问起我去哪里，你一问三不知就行。”

    选课的事情，安小敉是唯一知情人。

    在明明有特别交代过的情况下，韦哲礼怎么就能悄无声息地守到楼底下？

    那厮胆儿肥到在她身上装定位了？

    回一笑准备找韦哲礼过来帮忙“对质”是没错，但前提是要是事情先交代清楚。

    她的存在，在她的亲亲爸比那里，肯定属于隐私。

    这一点回一笑一直都很注意。

    每次拿终极问题问爸爸嫌疑人，都是尽量避开了其他人单独问的。

    根据明星助教在法学院的人气，回一笑有理由相信，这个板上钉钉的爸爸嫌疑人，在外界看来，应该一直都还是单身的。

    在这种情况下，如果真的是她的爸爸，回一笑还得好好考虑要不要公开。

    毕竟，她妈妈都有段玉那种一般男在热烈追求了。

    她这个做女儿的也得考了一下爸爸的幸福。

    万一她的爸爸已经有心仪的对象了呢？

    万一爸爸喜欢的人不接受爸爸有个她这么大的小孩呢？

    说是近乡情怯也好。

    说是越接近真相越紧张也好。

    反正回一笑已经认定了，自己和大夏明助之间，肯定有着别样的缘分和一辈子的牵绊。

    原本还想着，在韦哲礼跑过来的路上，给他发消息。

    让他来了之后，只说明星助教确实用校内固定电话找过她，绝口不提她要找爸爸。

    做好证人该做的事，打哪儿来的，就回哪儿去，别留着添堵。

    现在人都已经在楼下了，回一笑再磨磨蹭蹭地交代什么，就很难不引起林槑槑老师的怀疑。

    百无一用韦哲礼！

    没用就算了，还得让回一笑起来给他开门。

    简直活得有点腻！

    林槑槑住的教工楼，是老式的，后来加装的门禁系统，经常不怎么好使。

    门禁系统不好使，林槑槑都都没有修的主要原因，是因为她就住一楼。

    先前林槑槑，就是走到入户铁门那里，接的回一笑。

    出了门右转，再下三级台阶，就能直接打开楼栋的大门。

    在这种情况下，抢着去帮忙开门的回一笑，只来得及压低声音和韦哲礼说：“今天不许提爸字。”

    “不许什么？”韦哲礼不太适应回一笑这么温声细语地和他说话。

    一种被关爱的错觉，油然而生，扑面而来，紧紧地把韦哲礼的心包裹了起来。

    世间最好的温泉，应该也没办法给韦哲礼带来带来这般温润的体验。

    “诶？哲礼，你怎么来了？”

    就很意外的。

    林槑槑的声音隔着三级台阶传了过来。

    韦哲礼一脸灿烂地和林槑槑打招呼：“阿梅姐好！”

    林槑槑用同等程度的一脸灿烂回应，并且还给韦哲礼拿了一双男士拖鞋：“你不是说今天晚点才要来找我的吗？”

    就这么突然的。

    回一笑就成了空气。

    或者，空气里面还有一盏路灯。

    或者，路灯的瓦数还一点都不低。

    小礼子是真的长大了呢！

    都背着笑笑子有带阿字的姐姐了呢！

