    此界在数万年前，魔道入侵之前，可谓是仙道昌盛，多有修行者飞升成仙而去。

    这些成仙者中，往往有留下常用之物的，经过他们蕴养、祭炼，往往超过灵宝层次，被称之为仙器。

    梁昭煌看过一些资料，在数万年前，此界各方修行势力之中，顶尖者往往都有仙器以作镇宗之宝。

    而至于这样的仙器，历史上究竟产生过多少个？

    却是早已没有了数据。

    后来，在魔道入侵之中，这些仙器又几乎都毁在了与魔道的战斗之中，能够留存下来的恐怕稀少无比。

    而即便是流传下来的，也大多是残破、损坏的。

    便如梁昭煌此时见到的玄武旗，其上裂痕、破洞都有，更是残缺一角，大大影响其威力。

    此外，还有一点。

    这些仙器，都是数万年前的宝物，其中运转的大道都是契合数万年前的天地大道。

    而如今，随着魔道入侵，此界天地大道都有所变化，这使得留存下来的仙器，与此时天道契合之上难免有些问题，使得其能够爆发的威能，更会有所降低。

    但即便如此，梁昭煌在直面那玄武旗之时，依旧感觉到了恐怖的危机，识海中四轮‘五色圆光’更是飞速转动，似是在提醒着他危险，要他飞速逃离。

    他没有丝毫犹豫，顺从本心感应，身化一道遁光便向后飞速遁逃而去。

    遁逃之中，他清晰看到，大殿中那道人影，身形已经是一半冰封、一半化成黑水，最后化成一道黑光直接融入那玄武其中。

    嘶……吼！

    黑旗上绣着的玄武，瞬间仿佛活了过来，昂首发出一声嘶吼咆哮，口中喷出大片黑光，直向梁昭煌打来。

    梁昭煌此时已经退出了宫殿，来到了大阵之外，遁光一晃、提前避开，那黑光直接轰在了后面被冰封的魔君身上。

    无声无息的，那被冰封的魔君，直接消失，连一点残渣都没有剩下。

    唯有一些失控的‘魔道本源’之力爆发，冲击、扭曲四周，显化着道化异象，说明那魔君的存在、以及陨落。

    只是梁昭煌明显发现，四周爆发的‘魔道本源’之力，显化的道化异象，规模比之以往所见明显要小上近半。

    显然在玄武旗的攻击之下，便是那魔君掌握的‘魔道本源’之力，都被轰碎、消磨去了近半。

    “嘶！”

    梁昭煌见此倒吸口气，身形连忙遁向远处、避开。

    而那玄武旗，也没有追击他的意思，其上射出两道黑光，直接将湖中正在战斗的四阶玄龟、黑蛇席卷而去，没入旗中。

    那玄龟、黑蛇嘶吼咆哮着，想要挣扎逃走，却根本无力，转眼被玄武旗吞没。

    顿时间，玄武旗上一处破洞，似乎又缩小了一圈。

    旗上玄武发出一声欢畅的吟啸，冲破宫殿飞向天空之中。

    轰！轰隆隆……

    此时，整个玄武岛也都震荡、摇晃起来，岛屿最后剩下的小半防线，在此刻也仿佛失去了支撑，纷纷破碎、崩坏。

    岛上四象宗的修士，纷纷惊骇逃离，转眼整个玄武岛同样被魔道攻下，沦为魔域。

    只是，那魔道之中领头之人，‘仙魔同修’的青龙主，却似乎没有丝毫高兴之意。

    看着那冲天而起的玄武旗，青龙、黑龙环绕两侧的青龙主，嘶声咆哮道：“玄武旗！”

    “玄武主，你不要命了，怎么敢将玄武旗祭出？”

    “哈哈……”那玄武旗中，传出一阵悲凉的笑声，沉声道：“青龙主，我早就跟你说了，不要听九宫岛那些疯子的话，去修什么‘仙魔同修’！”

    “仙与魔，不两立！怎么可能同修共存？”

    “看你如今这沉沦模样，便知道我没有说错。”

    吟！昂！

    青龙主身边，青龙与黑龙长吟，向着玄武旗咆哮着。

    那青龙主，出离愤怒道：“你懂什么！仙道不能行，魔道同样是长生之路！我等修行追求的不就是个长生久视？”

    “一路不通，另换一路有何不行！”

    “哈哈……长生久视？”玄武旗中，传出玄武主越发悲凉的声音，道：“你要长生，就用我四象岛数万年的基业、数千弟子的性命去换？”

    “青龙主，我知道你想要什么，我就算毁去，也不会让你得逞。”

    说着，那玄武旗直接化作一道黑光，避开青龙主，向着远处已经沉沦魔域的青龙岛迅速飞遁而去。

    “你敢！”

    青龙主见此，面色顿变，沉喝一声，两边显化的青龙、黑龙同时遨游而起，化作一道遁光便紧追上去。

    梁昭煌此时也已经从湖中飞遁而出，眼见着天空中的变化，心中微动，便跟了上去，飞向青龙岛。

    而在四周，同样有看到情况的其他元婴真君、修士，飞遁赶往青龙岛而去。

    嘶……昂！

    转眼间，玄武旗飞到青龙岛之上，其上活灵活现的玄武显化身形，发出一声嘶吼咆哮，张口喷出一道巨大的黑色光柱，直接轰向下方青龙岛的中央。

    喝！

    杀！

    死！

    青龙岛中央处，顿时响起三声魔音长啸，一道血光、一道白骨魔光、一道鬼蜮黑光齐齐爆发而起，迎向玄武轰下的黑光。

    轰鸣爆炸声中，血光、白骨魔光、鬼蜮黑光尽数被轰碎。

    同时，下方青龙岛中央处大片魔气被轰散，显露出其中三道魔君身影，正是当初从越州逃走的三个后期魔君！

    此时竟然再度齐聚四象岛这里，此时更是紧守在青龙岛上，似是在守护着什么东西。

    吼！

    玄武旗当空展开，其上显化的玄武咆哮着，无尽黑光、水行法则之力迅速向着其体内汇聚而去。

    撕拉……

    破裂之声响起，那玄武旗上的裂痕、破洞，此时竟是再度扩大，甚至裂开新的裂痕。

    显然，玄武主此时是不惜抽取‘仙器’玄武旗的本源与力量，来发动一次最强的攻击。

    甚至不惜毁坏玄武旗。

    嘶……昂！

    下一刻，伴随着玄武再一声嘶吼咆哮，璀璨的黑光汇聚成一团巨大的光球，从玄武口中吐出，有如一轮黑日坠落，轰向下面青龙岛中央处。

    青龙岛上，那三个后期魔君，面色都是严肃、难看之极。

    这几个魔君，当初都是趁着‘魔域地府’受创、收缩，叛逃而出。

    以此便可以看得出，它们都是非常自私、利己之人，若非想要彻底摆脱‘魔域地府’的限制，它们也不会选择来这里，帮助‘魔域地府’行动。

    本来，按照约定，它们只需要这一次帮助‘魔域地府’达成目标之后，它们就能彻底摆脱‘魔域地府’的纠缠、限制，彻底自由。

    但是如今，看着天上坠落的‘黑日’，感受着其中爆发的恐怖的毁灭之力。

    三个魔君似是都后悔了。

    吼！嗷……

    魔音长啸响起，三个魔君后期齐齐出手，席卷起血海、骨山、鬼蜮，轰向坠下的‘黑日’。

    它们已经拼尽了全力，却如螳臂当车一般，‘黑日’落处，血海消融、骨山破碎、鬼蜮崩散。

    下一刻，三声惨呼响起，三道魔光飞遁从中瞬间遁逃而出，向着四面八方飞遁逃去。

    三个魔君后期，在最后做出了同样的选择，直接放弃阻拦、逃命而走。

    没有阻拦的‘黑日’，直接轰击在青龙岛中央区域。

    这里，本是四象宗青龙一脉山门所在，是一条山脉宛如长龙盘踞在岛屿中央处，其上本是遍植灵植、灵药等，将整个山脉染成青绿，有如青龙。

    但此时，这岛屿中央处的‘青龙’，早已经被魔气侵蚀、吞没，满山灵植、灵药等尽数毁去，‘青龙’也化成了黑色的魔龙。

    轰！

    ‘黑日’坠下，轰击在这‘魔龙’之上，轰鸣爆响，地动山崩。

    青龙岛中央处盘踞的龙形山脉，直接崩碎，差点没有将这岛屿轰成两半。

    而随着这片龙形山脉被轰碎，顿时轰开山脉之下的一处秘境，浓郁的木行之力、生机之气从中爆发而出。

    更有恐怖的木行法则之力，从中喷薄而出，直接影响四周天地。

    已经沉沦魔域的青龙岛上，甚至开始出现草木迅速发芽、生长的迹象，竟是再度迅速染上一层青绿。

    “这是……”梁昭煌更是面色殊变，他从那些爆发的木行之气、木行法则之力中，感应到了一种颇有些熟悉、相似的威压、气息。

    那是类似于赤龙‘仙蜕’的气息与威压！

    只不过，一个是偏向火行，一个是偏向木行。

    “这里莫不是青龙飞升之地！有青龙‘仙蜕’在这秘境中！”

    梁昭煌心中电念直转，迅速做出推断。

    “玄武主！你找死……”

    青龙主此时已经追到，眼见着下方青龙岛中秘境被轰开，无尽木行之力从中泄露而出，顿时越加狂怒。

    “哈哈……”玄武旗中，传出玄武主的大笑声，没有理会青龙主的咆哮，黑旗化作一道黑光，直接冲入下方轰开的秘境中。

    而青龙主驾着青龙、黑龙，怒吼咆哮着，也是紧追其上，冲入下方秘境之中。

