
　　q少女从自动贩卖机中取出了碳酸汽水，她喝光以后用手背擦了擦嘴角，这时同伴西格玛从男士卫生间走了出来。

　　卫生间内躺着一名整个头倒插进马桶的昏迷男人，西格玛指尖捏碎了微型窃听器，他对站在走廊等候的少女点了点头。

　　“啊啦，那个满身烟臭的大叔真烦人，明明知道人家不喜欢被偷听，依然没完没了。”q少女枕着双臂，踢着地上的易拉罐一脚瞄准藏在角落的尾随者踹了过去。

　　“不顾别人的感受，纠缠不清的人最讨厌了!”q少女双手掐腰朝着吓跑的尾随者大喊大叫，随后她有点愣神地敲了敲脸上的防毒面具，，“西格玛大叔，你说我的命定之人会不会也这么想?”

　　“唔……”西格玛摸不透突然开始挂在q嘴边的命定之人究竟是谁，从来没养过小孩的他本着作为指导前辈的责任心，伸出大手摸了摸思春少女的脑袋，“如果下决心的话，就别轻易放弃，青春只有一次。”

　　q少女的眼神立马亮晶晶的，她捂着悸动的心跳喃喃自语:“没错，无论是悲恋还是苦恋，结局为甜美还是酸涩，这份回忆都是属于少女的珍贵之物!”

　　“如果对方戏弄你的感情的话，就做成玩偶好了，omega（欧米伽）那个家伙一定很乐于帮忙。”

　　听到西格玛大叔提到了某个讨人厌的家伙，q少女不禁撅起了粉色小嘴，“才不要他的脏手碰我的命定之人，那家伙永远跟实验品打交道就够了。”

　　“他说这边的样本数据已经收集完毕，只要收回最后一批尾货，你就可以普升为正式干部了。”西格玛的言下之意很明显，红魔的货源并不是他们此行重点，集团的手脚触及整个中庭世界，睡鼠帮对集团而言只是一个工具，下层的存亡更无足轻重。

　　“我要在这里多待几天，竟然能轻而易举地甩掉我……”

　　她的命定之人怎么会那么简单被杀死！

　　在得知纯爱公园邂逅的大胃王少女真实身份后，q少女兴奋地夹紧双腿，浑身止不住地颤抖，她回想着网路中女武神的战斗英姿，十枚彩色指甲深深嵌入皮肉里，“西格玛大叔，我们接下来静观其变，然后坐享其成就好。”

　　她饥渴着关于命定之人的一切。

　　回到芳兰阁后，洗漱完毕的阳昕莫名其妙又打了个寒颤。23sK.com

　　“怪事了，这脊梁骨怎么凉飕飕的？”

　　她裹着浴巾走出浴室，却发现白渊半躺在她的睡床上。

　　“你怎么又赖在这了？赶紧的，各回各屋，各个儿睡各个儿的!”阳听一只手死死抓着浴巾，贴在浴室门框边，指着白渊下驱逐令。

　　白渊淡淡瞟了阳昕一眼，反手掀起被子，刺溜地钻进了被窝里。

　　“我的房间太冷了，挤一挤暖和。”

　　干瞪着他在自己床上鲤鱼打挺，银白脑袋瓜陷进松软枕头中闭目养神，阳昕心里暗暗骂了一句：这货当大老爷的矜持呢？怎么越来越不要脸了？

　　阳昕只好拿着换洗睡衣在浴室三下五除二地穿上，拾起多余的枕头摆在了床中央。

　　“你挡上作什么？我又不会趁你睡觉动手动脚。”白渊的话让她瞬间从耳垂红到了脖子根。

　　“管那么多干嘛？做不做是你的事，摆上了我心里踏实！”

　　阳昕卷起被子角缩到了床边，今早在洛休家醒来时，白渊老实地躺着一动不动，她却像条八爪鱼一样死死缠住他的全身!

　　她是不担心白渊动手动脚，她怕自己睡着了对白渊动手动脚!

　　白渊仍不死心，直接把脸蹭到了中间的枕头上，凝视着她柔声细语地问道:“你刚才不是觉得冷吗？贴着我多暖和。”

　　差耻到极点的阳昕故意埋起头打起了震耳欲聋的呼噜声，假装酣然大睡。

　　略微冰凉的指尖小心戳弄了几下她的脸蛋，耳边传来了一声极具磁性的轻笑，阳昕露在外的肩头被重新盖住后，身后人才再次躺下。

　　白渊装作没发现少女发红发烫的耳垂，悄悄牵住了她被子下的手腕。

　　两个人就保持这样的姿势，一夜无声。

　　陈旧破烂的医院内到处弥漫着刺鼻的消毒液味道，即使如此依然掩盖不掉浓重的铁锈气息。

　　岑清光脚在污迹斑斑的金属地板上奔跑着，死寂的走廊发出吧嗒吧嗒的响声。

　　她气喘吁吁地追逐着前方一位戴着破旧灰帽子的男人。

　　“洛休叔叔，叔叔你要去哪？”

　　洛休好像听不到她的声音，岑清只觉得叔叔每迈一步，身影便隐没在黑暗里一分。

　　她好不容易追上了洛休，还没来得及抓到他的衣角，就看到洛休推开一扇暗红色的手术室大门，消失得无影无踪。

　　手术室传来一阵阵的嚎叫，有时候像人类，有时候声音却怪异得难以形容。

　　岑清心惊胆战地透过虚掩的门缝窥探房间内的情景，漆黑的手术室内只有一盏惨白的冷光灯在闪烁。

　　一位浑身盖着白布的人躺在手术台上，手脚被牢牢束缚，外露的肢体上布满了暴突的血管，原本为光滑皮肤的部分，正逐渐长出可憎的绿色脓包，脓包分泌的大量粘液打湿了白布。

　　被粘液浸透的布料随着台上人的大力扭动，猛然滑落在地上。

　　手术台上的人一眨眼间消失不见，束缚的拷具沾满了滑溜溜的液体。

　　岑清刚想搜寻叔叔的影子，一顶破旧灰帽子掉在了地上，她本能地抬头向上看。

　　一张布满脓包的畸形人脸正张开巨大下颚，原为人类的口齿外侧牙龈上增生出两排尖锐的利齿，对着岑清咬了下来。

　　岑清发出高声尖叫从睡梦中惊醒，可怕的是梦中医院的细节却历历在目，她甚至能回忆出穿梭过的每一个病房，和墙上诡异的暗红色文字。

　　那些字体就像是野兽模仿人类字迹般，粗暴地在上面抓咬留下的痕迹。

　　“给我药。”“救救我。”“我是人类。”

　　岑清冷汗淋漓地抱住头颅，她按揉着太阳穴连连摇头。

　　“不可能的……叔叔怎么会去那种地方，叔叔你在哪？！”

　　匆忙的脚步声似乎印证了一切，她的房门突然被打开，茉莉的面色铁青，双唇被咬得发白。

　　“洛休昨晚失踪了，首领那边的信号接收器也找不到他在哪里。”茉莉的膝盖发软，重重跪在了地上，对洛休的新怨旧恨消散得荡然无存，一向要强好胜的她终于泣不成声，“那个臭男人连个招呼也不打，就溜到睡鼠帮的地盘，他要是这么死了，我……我也不活了！”

　　不祥的预感变成现实，岑清顿时心头一紧，她急着安慰茉莉，自己也忍不住带了哭腔：“茉莉姐，你别哭，叔叔不会有事的……他不该这个时候出事，他肯定还活着。”

　　第二个跑来的是戴着金色假发的白凌，他怀里抱着还在酣睡的灯泡犬噜噜。

　　“芳十三姨说洛休最后消失的地点是那家戒毒医院，你家里有没有他没洗过的贴身衣物，也许噜噜能帮忙找到人。”

　　岑清抹了抹眼角，她朝梨花带雨的茉莉姐瞧了一眼，艰难地对白凌点头：“有的，叔叔的床底下总会藏几条脏兮兮的内裤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十七章 噩梦成真免费阅读。https://xs.23sk.com 