    接下来几天，林南就留在天龙分部。

    秦岭中灵气较为充裕，林南打坐炼气，为淬体和筑基做准备。他让夏雨臣去收集一批中药材，年份越高越好。无论什么品种，都可以给他弄过来。哪怕是带毒的中药材。

    对于林南来说，他需要的是药材中的天地精气，而不是药材本身的药效。

    作为交换的回报，林南这几天偶尔指点两位兵王、战神格斗术。他还专门设计出一套炼体的办法，配合药浴。天龙分部的特种队员实力，飞速提升。

    这天一大早，一架军用直升飞机划破天龙训练基地的上空，最后停在校场上。螺旋桨的巨大声音，吸引了所有人的注意力。

    “什么情况？”

    “那是谁啊？这么嚣张，敢把飞机开到校场上来，夏司令都没这么做过。”

    天龙分部的众人停止训练，全都脸色冷峻的看着停在百米高空的直升机。

    这时，直升机的机舱门开启，一个男子隔着百米高空，俯视下方天龙分部的成员。都是热血男儿被这样俯视，不免有些窝火。且不明身份的直升机突然出现在校场上空，本身就有挑衅的味道。

    要不是直升机上有军区的标志和编号，天龙分部的火箭炮早就招呼过去了。

    “你到底是谁？”

    “下来啊，这样俯视我们是什么意思？”王玄仰起头，扯着嗓子喊道。

    但就在这时，站在机舱门口的那人，突然凌空一步踏出。在天龙分部众人震惊的目光中，一跃而下。

    “什么？”

    天龙分部众人大惊失色。不要命了吗？百米高空一跃而下，哪怕是兵王都要活活摔成肉泥。这种高度，用绳索下降都很困难。毕竟一百米的高度，堪比寻常三十层的高楼了。

    从三十层的楼顶跳下来，还有命么？

    在天龙分部众人震撼注视下，看到了永生难忘的一幕。

    那个从直升机上一跃而下的人影，做自由落体运动，砰的一声剧烈的砸在校场的大地上。

    “砰——”

    大地狠狠一颤。水泥浇铸的地面，是按照机场跑道规格建造的，此刻却轰然爆开。恐怖的裂纹以跳下来的那人为中心，朝着四面八方扩散出去，触目惊心。众人全都傻了眼，甚至狠狠的咬了一下舌头。

    “老天啊，我看到了什么？”

    “这还是人吗？”

    “跟我们的林将军相比，也不遑多让啊。”

    王玄头皮发麻，倒吸凉气，起了一身鸡皮疙瘩。

    脑海中闪过前几日林南一脚踏坏坦克的画面。与今天此人从飞机上跳下来的画面，是截然不同的两种震撼。

    在天龙分部众人惊骇欲绝的目光中，那人影从破碎的校场中走出来。每一步都十分稳健，他负手而行，出现在众人面前后淡淡开口：“苍龙分部汪翘楚，求见天龙分部新任少将林道一！”

    “汪翘楚！”

    “苍龙分部第一人！”

    天龙分部众人如遭雷击。

    所有人听到汪翘楚的名字之后，全都黯然失色。

    汪翘楚十六岁参军，仅用了两年就从一个普通士兵考入燕京军区的苍龙分部。刚进入苍龙的第一年，汪翘楚就立下两次三等功，一次二等功，傲视同龄人。

    汪翘楚还出国作战多次，为国际上打掉了许多犯罪组织。

    这些战绩，都不算值得亮眼。毕竟，只要是龙魂的队员，都有过这种战绩。

    真正让汪翘楚一飞冲天的是在苍龙的一次大比上，因为汪翘楚表现良好，得到了军神叶凌霄的青睐。

    叶凌霄当时赞叹一句，道：“此子不错，是可造之材。”

    叶凌霄。

    那是神一般的存在。华夏所有普通士兵，全都仰望龙魂特种部队，而龙魂全都仰望之人就是叶凌霄，大宗师级的武者！龙魂的队员可能不服任何人，包括夏雨臣这位司令员在内，唯独不会不服叶凌霄。

    后来，苍龙突然传出消息，汪翘楚成了叶凌霄的关门弟子。自那之后，谁也无法阻挡住汪翘楚前进的步伐，短短十年，汪翘楚不断刷新着龙魂的记录。

    神枪手、格斗大师、侦查大师、超级鹰眼、子弹时间、内劲巅峰大高手，距离宗师也只有一步之遥。

    一系列的名号，把汪翘楚推到了苍龙第一的位置。

    除了苍龙第一，在龙魂四部所有成员中，也是第一！

    纵然如此，汪翘楚如今的军衔，也仅仅是大校，还未封将军。

    论资排辈和功勋加身，汪翘楚也够资格封将军了。

    按照龙魂的规矩，一年只有一个将军的名额。这一次给了林南，汪翘楚只能排到明年，本来一年之差，不会有什么区别。

    只是今年的汪翘楚已经二十九岁，明年就三十岁了。

    二十九岁封将军和三十岁封将军，一年之差，却天壤之别。华夏三十岁之前封将的人，屈指可数，三十岁之后封将的人就多了。

    林南的住所客厅里，叶轻眉脸色凝重的说道：“这次汪翘楚明显是来挑战你的，”

    “哦，原来是这样啊。”

    听完叶轻眉的解释，林南淡淡一笑。

    “走吧，既然是来挑战我的，那我这个天龙少将肯定不能退缩。”

    同时，林南心中也暗暗思量。他还没与地球上的武者交过手，众人都认为他是宗师级的武者。依据就是林南可以徒手抓子弹，隔空取物。林南自己却知道，这是炼气期的神通而已，真的遇到宗师级的武者，胜负还未可知。

    没有遇到真正的宗师级武者之前，拿这个汪翘楚练练手，了解一下内劲武者的实力，似乎也不错。

    林南与叶轻眉二人来到校场之上时，汪翘楚依旧站在那里，静静的等待着。

    “林将军！”

    “少将军！”

    天龙分部众人全都凑上来打招呼。

    “汪翘楚太过分了，明显没把我们天龙分部放在眼里。”

    “林将军，你气势上可不能输了啊。”王玄连忙开口。

    突然，汪翘楚猛地睁开双目，看到林南竟然真的比他还要年轻数倍，瞳孔微微一缩后，旋即恢复淡定。

    “果真如此，十七八岁的少将！”

    林南背手走来，脸上带着淡淡笑容，扫了汪翘楚一眼，道：“就是你要挑战我？”

    “不错，出手吧。”汪翘楚踏出半步，一股气势从他的体内爆发出来，如山海中的云雾蒸腾。

    林南只是看了一眼就失去兴趣。他还以为汪翘楚有多强，可是从他体内露出的气息来看，根本不足为惧。内劲巅峰的高手，号称苍龙第一人，距离宗师只有一步之遥的人，尚且如此，宗师又有多强呢？

    “你不是我的对手。”

    林南摇头一叹，转身就走，连出手的意思都没有。

    殊不知，这种做法彻底激怒了汪翘楚。他是苍龙的天之骄子，苍龙第一，更是号称龙魂第一。何时受过这种羞辱？

    “哈哈哈哈！我不是你的对手？那不知道林将军，什么人才是你的对手呢？”汪翘楚怒极反笑。

    “让你师父叶凌霄来试试，也许可以。”林南背对众人说出一句。

    所有人的心脏，莫名一颤。

    哪怕是叶轻眉，都娇躯颤抖了一下。

    叶凌霄，那可是大宗师级的武者，比之寻常武道宗师还要强上一筹。更是龙魂所有人心目中的战神！林南也太狂了，简直狂的没边。

    “你狂妄！”

    汪翘楚低喝一声，脚底板在校场的水泥地面狠狠一跺。整个人如出膛的炮弹一般，弹射而起，虎啸龙吟，猛虎扑食朝着林南的背后突袭而来。

