    “因为赵国公是咱大唐的第一功勋，又是那么关心特尔的事情，

    自然要区别对待……赵国公不会要抗令吧？”李恪心中在想阴的就是你。

    “那吴王殿下，让我捐多少合适？”长孙无忌心中暗觉不妙。

    “至少这个数……三万两……”李恪淡淡道。

    “什么？”李恪闻言心里无法平静。

    他长孙无忌其实并没有多少可动的资金，

    可动的银两也就两三万两，

    这李恪不等于是要将他长孙无忌抽空吗？

    “三万？”长孙无忌暗骂欺人太甚。

    【叮！恭喜宿主，长孙无忌在心中骂你，

    小肚鸡肠，公报私仇，奖励暴虐值4444点！】

    ……

    系统时不时的开始叮叮当当送暴虐值。

    “赵国公莫非还想捐更多……”李恪想继续加价，被长孙无忌急忙制止。

    从长孙无忌家出来，李恪是神清气爽，在李恪走后不久，一辆又一辆的马车，从长孙无忌的后门走出，

    很多人不知道拉的是什么。

    十几天之后，浩浩荡荡的队伍，在李恪和李靖的带领下向西而去。

    苍天古木遮天蔽日，险崖峻岭现凶兽，

    深涧出蟒蛟，这是新的五行山。

    在这一天所有的凶兽都消失不见，深涧里的蟒蛟也不敢露头，

    所有的妖兽与羽类都颤颤栗栗的看向一方。

    一只金毛猿缓步而来，他所散发的恐怖气息使得百兽逼退，百鸟变哑。

    颤颤巍巍，匍匐在地看着这金毛猿远去。

    金毛猿向山脚下走去。

    此刻山脚下聚集不少人，

    为首的李靖带着几名勇士正在和一群凶兽搏斗，狼吼虎啸。

    这是一块宝地，此刻已经有人喋血在此。

    一只斑斓猛虎凶猛异常，已经咬死很多人。

    最令人称奇的是这只猛虎的眼神非常具有人性，

    凶猛的同时，还用那双虎眼在威慑它眼前的李靖，

    分明在说这是我们的地盘，请离开。

    李靖毕竟是位佐李二定天下的能将，

    在击灭吐谷浑后，已经是处于退休状态，

    阖门自守的他其实是被李恪三请才出来的，作为无极书院的监工。

    此刻的李靖已经是六十多岁的高陵，

    依旧将一把横刀舞动的虎虎生风。

    面对这只雄壮的猛虎丝毫不惧，

    突然这只猛虎人立，口吐人言，多名壮士吓瘫，

    唯有李靖面色微变，依旧能保持镇定。

    “此处是吾等所居之地，请人类离开……”这只人立的猛虎

    猛然瞳孔一缩，吓得四蹄飞奔，消失在原地。

    李靖等人惊诧之际，只见远处走来一金毛猿，身影一模糊就来到近前。

    弥散的气息让这位面对百万大军都不惧的李靖有些心悸。

    李靖年过花甲，什么场面没见过，可是如今他感到深深的恐惧，

    因为他现在身体居然不停自己使唤，一动不动，

    想阻止这金毛猿打扰李恪却无法做到。

    不过这种感觉也是一瞬间而已，

    很快身体就恢复了自由，可是李靖发现刚才那金毛猿早就消失在眼前。

    李靖暗叫不妙，提刀率领勇士去向李恪所在地，“快，保护吴王。”

