    苏东皇看着周奕一众人淡漠的吐声道，眼眸中，露出了是无情的杀意，自他身躯上，陡然间扩散出了一座座星空世界光辉！

    光辉流溢，星空巨兽浮现，仿佛弥漫着极为惊人的强烈兽威。

    这股气势的可怕，让得周奕等人浑身颤抖。

    一股难以言喻的惊恐之意，瞬间覆盖现场所有人，那股气势，更是让得不少魔煞盟的人都被吓尿了。

    这什么威慑？？

    叶婉清等人更是震惊无比，苏公子的实力，竟如此可怕霸道？

    冷小凝一众人也是震惊无比，不过随即来，便是狂喜和兴奋之色。

    “不！”

    “不要杀我们！”

    “我们也是被逼的！”

    “我们修为都来之不易，苏少，苏爷求求您不要杀了我们！”

    “我们愿意臣服！”

    “对对对对！”

    “愿意臣服！”

    魔煞盟诸多武君登时跪地，向着苏东皇磕头求饶，他们可不想死啊，在感受到苏东皇强烈的杀机后。

    他们更加绝望了，和惊恐了。

    这般恐怖的气势，他们就算是抵抗，又能撑到几何？

    太强了，苏东皇恐怖的，让他们瞬间失去了战斗意志！

    所以说求饶才是最好的方法。

    冷小凝一众人眼神带着嘲讽地看着魔煞盟一众人，神色更冷了，但没有说话，就静静的看着他们如何演戏。

    “废物，快起来，你们是我周奕的人，竟然跪下敌人？”

    周奕见到他的人竟然向着苏东皇跪地求饶，目眦欲裂，脸色涨得通红，拳头紧握，怒吼道。

    “你们，这是在做什么？？”

    云妖的脸色也是露出了难看的表情，这些混蛋，竟然给苏东皇下跪求饶。

    这一幕，让得他和周奕内心都在流血。

    “他们的做法似乎并没有错吧？下地求饶，说不定公子仁心，会放了他们。”

    “哪里像你们二人，都已经是废人了，就算是求饶，也只是在底层的挣扎罢了。”

    “随便一脚便能够踩死的存在。”

    “你们能有现在的样子，都是你们自找的！”

    “怪不了任何人！”

    冷小凝嘲讽地看着周奕、云妖道。

    “你！！”

    二人神色狂变，你怒不可遏，青筋暴起，恨不得现在就将冷小凝抹杀。

    但是现在二人已经是废人了，只能被这么冷嘲热讽，而无法回击。

    那股憋屈感，让得二人气得浑身发颤。

    “奕少，妖少我们这也是不得不为之，况且现在你们二人都已经成为了废人。”

    “我们自然也要为我们考虑，我们可不想这么早就死！”

    “而且说到底，这个任务毕竟是你们二人接的，我们都是被你们连累的。”

    一名长发青年看着周奕二人轻喝道。

    “你竟然这么和我们说话！”

    周奕，云妖二人脸庞狰狞无比，身躯颤抖，这人可没少接受他们二人的好处，现在他们两人成为了废人，竟然落井下石。

    “噗嗤。”

    他们二人面色有些潮红，当即便是口吐血水，浑身气息萎靡，抬起眼眸，更是充满了血丝。

    “哼。”

    魔煞盟的众人见状，也没有任何的痛苦，他们想活，可不想陪着这两个废人盟主死去。

    苏东皇见到这一幕，神色平淡，并没有任何的意外，嘴角挂着一道讥讽之意。

    魔煞盟表面上很团结，其实说实话，他们只是在谋取各自的利益罢了。

    大难临头各自飞，就是说的他们！

    “这就是魔煞盟、真的是一个彻头彻尾的大笑话。”

    叶婉清吐声道，眸子一片嘲讽。

    秦晴也是冷漠地盯着魔煞盟一众人，随后看着四周的尸体，这些人都是被魔煞盟残忍杀害的，所以她们裁决神女宫根本不会有任何的怜悯。

    现在他们的报应，终究是来了。

    “我不想听你们解释，做过就是做过，没有理由！！”

    “记住下辈子眼睛亮一点！”

    “不要招惹不该招惹的人。”

    苏东皇立于高空之上，一双眼眸变得无比夺目，杀意如虹，直接碾压而下，更是释放着让人无法抗拒的神威。

    “不，苏少，您、、您还没有让我们离开呢！！”

    “就算是放了我一人，我也会感激您的。”

    这长发男子的脸庞狰狞了起来，看着苏东皇有些偏执，他不想死，真的不想死，感受到死亡的气息后，神色已经是苍白如纸了。

    “感激？你太高看自己了，你的感激在我这里，不值钱！”

    “从你们追杀狩猎城，杀我狩猎城之人的时候，你们的下场只有一个。”

    “那就是！死！”

    苏东皇神色冰冷道，随后抬起掌心，一道硕大的掌印，悬浮在魔煞盟众人的头顶之上，在这股强大的招式之下。

    一众人感受到了无尽的绝望和愤怒的表情。

    周奕、云妖二人连说话的力气都没有了，只能看到二人眼中血丝深处，蕴含着的不甘。

    其实他们二人也后悔了，不该接这个任务的。

    招惹了这种变态的存在，葬送了他们的一生。

    “不！！”

    “不要啊！！！”

    “苏东皇！！你一定会死，一定！！！”

    “混蛋啊！”

    在无尽的崩坏毁灭之中，一道道愤怒的嘶吼声音响彻天地，带着浓重的怨气和强烈的不甘，丧生在滔天的火海中！

    惨叫声响彻，无尽的悔恨弥漫每个人内心。

    为什么要招惹苏东皇，为什么要追杀狩猎城！

    对于魔煞盟众人最后的诅咒，苏东皇自然不在意，下方烟雾缭绕，一具具尸体横七竖八。

    “……”

    “这下子魔煞盟彻底从荒芜大地抹除了。”

    冷小凝冷漠道，并不会同情这些垃圾。

    “公子，灭了魔煞盟，我们接下来做什么？要去找紫星辰吗？”

    林霄看着苏东皇，眼眸一冷，出声道，因为这一切的黑手，都是来自这紫星辰。

    现在他们甚至想要杀了这紫星辰的冲动都有。

    虽然知道后者身份不凡，但也要杀！

    “紫星辰身为丹师联盟的副盟主，身边高手如云，而且还都是非凡武君级别。”

    “这个时候贸然而去，必然是会打草惊蛇！”

    孙武听到了林萧的话后，沉声道，对于紫星辰，他们自然也是愤怒无比。

    当然追杀他们的人，必然也有紫星辰身边的武君。

    众人沉默了。

    “吼！”

    苏东皇也在沉思，对于这紫星辰，他的杀念是非常疯狂的。

    众人都在思索，而就在他们思索的时候，突然间，一道非常惊人的愤怒吼声传荡天地间，而这吼声，令得苏东皇的眼眸不由得一冷。

    “这是小狼的声音！”

    苏东皇的声音轻喝道。

    “小狼！”

    众人闻言，双瞳一缩，这吼声，虽然很可怕，但是从语气中，能够感受到，小狼的怒意。

    “小狼看来是被激怒了。”

    “既然发现小狼的踪迹，我们先去找小狼，它们应该遇到什么麻烦了。”

    苏东皇轻声道。

    “是！”

    众人闻言，点头道，小狼、小猿它们都是狩猎城的一员，如今发现后者的踪迹，自然要前去看一下发生了什么事情。

    显然是遇到了麻烦。

    “……”

    魔煞盟这一片悬崖下，燃烧着熊熊烈火，荒芜大地并没有人知道，恶贯满盈的魔煞盟就此覆灭！

    距离此地百里开外，一片极为古老的领域上空。

    这里齐聚了无数人，而在这些人脚下，一头头极为恐怖的妖兽，嘶吼天地间，展现了妖兽威严。

    而在他们目光汇聚之地，两头妖兽充满无尽兽威地凝视着一群人，它们浑身缭绕着兽炎以及兽雷闪耀着，空间接二连三地爆炸了开来。

    妖兽正是小狼和小猿！

    “……”

    “这两头妖兽的品质都是很高，很适合我薛峰！”

    在这些人群中，一道身材修长的青年踩着一头双头蛟，嘴角噙着一道笑容，淡漠的吐声道。

    双头蛟眸子冰冷，自躯体上弥漫着可怕的蓝色宝光，扭曲了大面积的空间，泛起了惊人的波澜，展现了恐怖姿态！！！

