    “下面有东西？”

    吴良回头看向典韦脚底厚厚的沙子，而后将工兵铲拿在了手中，“你先退后，我挖开瞧瞧究竟是什么东西。”

    “诺。”

    典韦也并不自告奋勇，只是应了一声便退到了边上小心戒备。

    一起发掘了那么多陵墓，他早已对吴良的习惯了如指掌，每当遇上类似的情况，吴良通常都会亲自动手，用他那如同对待情人一般的温柔手段一点一点的进行清理，生怕一不小心弄坏了那些东西。

    对此典韦其实并不是太理解，不过只要是吴良要做的事情，典韦便会无条件配合，从来不问为什么。

    吴良先是趴在地上，用手轻轻按压了一下刚才典韦所踩的沙地，大概估计了一下硬物的深度。

    而后用工兵铲轻轻的将最上面的一层沙子铲了出来，接着又从一个建议的工具包中取出一个用高粱糜子捆扎出来的小扫帚，一点一点的将里面的沙子向外扫。

    如此大约清理了几分钟的样子，吴良终于在十几公分之下的地下发现了一点东西。

    那东西看起来像是一个石器，因为只露出了很小的一部分，暂时还没办法判断这石器究竟是什么造型。

    而比较奇特的是，此刻这个石器的表面不知为何竟长出了一层白色的绒毛。

    这种绒毛大概也就几毫米长，隔着手套轻轻触摸上去，感觉还比较坚硬，吴良的皮质手套从这层绒毛上划过的时候有十分明显的阻尼感。

    “公子！”

    看到这一幕，典韦立刻紧张了起来。

    在他的认知中，这种地方只要是生了毛的东西，便都绝对不可掉以轻心。

    “不必太过担心，这层绒毛可能是盐析现象的产物。”

    吴良耐心将自己看出来的情况说了出来，不过说完之后他又觉得典韦应该听不懂他在说些什么，便又特意解释了一下，“盐析是一种极为普通的自然现象，时间比较久的石器与陶器都有可能出现这种现象。”

    当年他上学的时候便学过相关陶器与石器文物的处理养护知识，其中有这种盐析现象的相关介绍。

    具体的表现与眼前这个石器表面的情况一般无二，而要处理这个问题，则需要对存放环境的温度、湿度进行控制，并且还需要进行一些特殊的脱盐处理。

    “公子确定无事便好。”

    典韦看样子依旧没有完全明白吴良所说的这些知识，不过见他这么说倒也稍微安心了一些，至少没有刚才那么紧张。

    吴良则继续清理着掩盖着这个石器的沙子。

    这些沙子比较松散，清理起来并不需要费太大的力气。

    但随着掩盖这个石器露出的部分越来越多，吴良却是越来越心惊了起来。

    因为很快他就发现，他正在挖掘的并不是一个普通的石器，而是一个人的脑袋……此刻他已经可以清楚的分辨出这颗脑袋的头发、额头、眼睛与鼻梁！

    这颗脑袋上面的细节极为逼真，看起来与此前方琼的那尊“石像”乃是同一种东西，莫说是这个时代的雕刻工艺，便是后世的雕刻工艺恐怕也极难做到这种程度……

    “石像……”

    吴良已经不想再继续挖下去了。

    方琼曾经说过“石像”复活的事情，楼兰始王的列传中亦是提到了“石像”复活的事情，而现在，他又在这种地方挖到了这样的“石像”……

    如果只有一个人说起此事，吴良可以怀疑事情的真伪。

    但两个相距几百年的人都说到了此事，其中的细节几乎没有差别，并且吴良还真在这个疑似方琼与楼兰始王都到达过的奇异世界中发现了这样的“石像”，吴良若是再不好好想想，那就实在有些说不过去了。

    “这个暂且放在一边，咱们先去其他的地方看看。”

    吴良果断站起身来，用工兵铲将这颗脑袋重新掩埋了起来，而后对典韦说道。

    “……”

    典韦一直在旁边看着，对“石像”的事情亦是有所了解，自然知道吴良在担心什么，于是也没有说话，默默的跟在了身后。

    ……

    自这间石屋中钻出来，吴良环顾了一周，最终选择了这一片建筑中规模最大也最高的一座房屋探查。

    从规模与高度上来看，如果将这片建筑比做一个村庄或部落的话，那些小一些的房屋是民居，那么这座规模最大也最高的房屋便应该是社屋或社庙，通常村庄或是部落举行集会商议事务，又或是举办一些重要的祭奠，便都会在社屋或社庙中举行。

    这座房屋同样被那种不知名的古怪植物包裹了起来，它的门却比那些小一些的房屋大得多，就算被沙子淹没了一截，也至少还有两米多高，宽度亦是差不多有两米，并排走下三四个人应该不成问题。

    拨开垂在门上的古怪植物，典韦依旧抢先走了进去。

    “公子，暂时安全，只是这里的沙子下面，可能埋有更多的石像……”

    里面很快传来典韦的声音。

    吴良跟进去一看，心中又是一颤。

    这个大屋子的底部虽然也已经被沙子掩盖了一截，但与此前那个小屋子不同的是，这里的“石像”却并未完全埋入沙子之中，而是全都露出了胸口往上的部位。

    吴良大概扫了一眼，这里大概有二十多个“石像”。

    这些石像有男有女，有老有幼，这些“石像”围成了一圈，全都面朝圈内保持着虔诚的姿态，微微的低着头闭着眼睛，双手伏在胸口，看起来很像是正在进行某种宗教仪式或祭祀活动。

    而在他们中间则是一个直径大约大米的圆形石台。

    在这个圆形石台上，吴良看到了一尊真正的石头雕像。

    这尊石头雕像的画风明显与吴良此前看到的那些“石像”截然不同，它身上的线条略微有些抽象，雕刻的痕迹亦是略显粗糙，一看就是生产力与工具较为低下的时代制作而成的石雕。

    不过从体型上吴良依旧可以看得出来，这石像的原型应该是一名站立的女子。

    从这石雕上的粗糙线条可以看出，这女子的头发很长并且卷曲，身材亦是比较丰腴，并且脸圆圆的很显富态，只是微微张开的嘴巴里面，不知为何竟又雕刻出了四颗与吸血鬼形象极为类似的尖利而又巨大的虎牙……吴良甚至觉得这样的牙齿已经不能叫做“虎牙”，确切点说应该叫做“獠牙”才对。

    “这是个什么造型……”

    可能是吴良孤陋寡闻，他在脑子里面翻了一圈，却怎么都想不出有哪个宗教信仰中曾经出现过这种女性形象的神明。

    “公子，这石台上面似乎刻了一些东西，看起来好像是一些图案。”

    典韦已经从那些“石像”的缝隙之间跨了过去，来到石台旁边仔细检查时，忽然又对吴良说道。

    “我瞧瞧？”

    吴良只得暂时将目光收了回来，跟随典韦来到石台前面查看。

    石台上确实有着十分明显的人为雕刻痕迹，整个石台被分成了六个扇形区域，每隔扇形区域中的图案都不尽相同。

    而在这些图案中，可以明显看到一些颇为抽象的人像。

    这些人像抽象到了哪一步……

    吴良觉得肯定要比简陋的火柴人要具体了不少，不过也就仅此而已了，通过图案也仅仅只能分辨出这些人像的脑袋、胳膊、腿以及一些简单的动作，连五官都刻的不怎么清晰。

    不过吴良依旧对这些图案充满了兴趣。

    起码图案要比此前石碑上发现的那些谁也看不懂的古文字更容易传递一些具体的信息。

    可惜这分割出来的六幅图案并没有像连环画一般标出次序，吴良无法确定应该从那一幅看起，也不确定应该从左往右看，还是从右往左看，因此只得随机挑选了一幅开始查看，将每一幅图案中的内容都记下来之后，再尝试拼凑一下，看看这六幅图案究竟是各自独立的，还是共同组成了一个完整的事件。

    在他看的第一幅图案中：

    吴良看到一群人正伸开双臂围拢着一个……那似乎是一颗宝石，又似乎是一个别的什么能够用一个“小点”来代表的东西，这群人的脸上可以明显看到一条嘴巴向上弯起的笑脸，感觉像是得到了一件至宝一般。

    接着吴良按照顺序向右继续看，在第二幅图案中：

    吴良看着似乎是有人在挖坑，有人在向坑内浇水，有些类似于耕种的情景，而坑内则长出了条状的……植物？这植物的根茎用一根连续不断的线条来代替，上面长有椭圆形的叶子，就这样弯弯绕绕，填满了图案中所有空白的地方。

    “这如果是植物的话，指的该不会就是外面那些古怪的植物吧？”

    吴良心中猜测着，接着看向三幅图案，在这幅图案中：

    吴良看到有人在砍伐树木，有人在抬木头，还有人蹲在地上……似乎是在制作某种图案中没有表达出来的东西，而在这些人的旁边，则出现了一个由一个一个圆柱形小点共同组成的太阳图案的东西。

    太阳墓？！

    吴良特意数了一下，这些小点的外围总共有七圈，而在它的中心，则是十分规则的同心圆，后世发现的太阳墓便是这样的配列方式！

    所以，这片古怪的绿地，以及绿地中的建筑和“石像”，应该与他正在寻找的太阳墓关系很大！

    这对于吴良来说，自然是个颇为惊喜的发现。

    这证明，他距离此行的目的地已经越来越近了……但与此同时，他也意识到了这片遗迹的重要性。

    直到吴良穿越之前，“太阳墓”依旧是令考古界摸不着头脑的未解之谜。

    它是哪个民族哪个部落的墓地？

    又为什么要葬在这里？

    这群人居住在什么地方？

    他们是把太阳当做图腾建造此墓还是有别的意义？

    想要解开“太阳墓”的谜题，这片遗迹或许要比“太阳墓”本身更加重要，因为这片遗迹中才是最后可能留下“太阳墓”主人们生前的生活与人文痕迹的地方，而“太阳墓”则只是一座座埋葬死人的陵墓罢了。

    按捺下激动的情绪，吴良再看向第四幅图案，在这幅图案中：

    吴良觉得这副图案描绘的应该是一场战争的场景，不过这却是一场人数悬殊、并且胜负已分的战争。

    图案中的人像明显被分成了两拨。

    一拨是前面图案中刻画的圆头人，这些圆头人便是人数居多，并且即将取得胜利的一波人，因为他们全都保持着站姿，脸上的嘴巴还刻出了向上挑起的笑容。

    而另外一拨则是方头人，这些方头人人数本就不多，还有许多人已经倒在了地上，甚至有人方头人已经人首分离，并且这些方头人的嘴巴则统一向下撇，看起来像是非常沮丧的样子。

    这明显是一副有很大偏向性的作品。

    而在第五幅图案中，局势却又出现了巨大的令人不解的逆转：

    这同样应该是一副描绘战争场景的图案。

    只不过在这副图案中，方头人成了人数明显占据优势的一方，他们全都保持着站姿，脸上的嘴巴刻成了向上挑起的笑脸表情。

    而圆头人则有许多人倒在地上，有的人已经人首分离，他们的表情亦是统一向下撇。

    除此之外，这幅图中的圆头人背后还画上了一些疑似房屋的方形图案，而在这些方形图案上面，还画上了一些疑似婴儿的小圆头人，小圆头人的嘴巴同样向下撇着，脑袋两侧还刻上了几个小点，疑似正在哭泣……

    第六幅图案中：

    一群圆头人整齐的跪在一座大山的山脚之下，低着头保持着双手抱胸的动作，看起来与这间屋子里的那二十几个“石像”十分相像。

    而在这座大山的顶部，则站着一个比圆头人和方头人都要多出许多细节的人像。

    这人像刻出了一头很像是爆炸头的头发，刻出了极为明显的性别特征，这个人像百分之百是一名女子。

