    多亏唐仁。

    唐仁在调查郑高的时候发现这郑高从未带过女人过夜，甚至他在酒吧的寻欢都是点到即止。

    “不正常，要么这郑高喜欢人妖，要么就是郑高是个同性。”

    这是唐仁的原话。

    接下来连续两天的调查，再加上初中时代的那场事故最终查出来当时郑高送往医院治疗时的主治医生，不过主治医生早已经退休了，但是他对于当年的事记得还是非常清楚的。

    记忆犹新。

    “唉，那个孩子这一辈子可怎么过。”

    老医生最后有些叹息的说道。

    几乎在唐仁告诉林振东这消息的时候，一切都是无比的清楚。

    鲁迅说过，勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，却抽刃向更弱者。

    这句话真的是鲁迅先生说的。

    而且也体现了人性。

    郑高与平易的初中时代距离现在你想想已经过去多少年了？

    但是郑高却是对平易的恶意逐渐的飙升。

    他不仅仅想要杀掉平易。

    他更想要毁掉平易作为老师的骄傲，让他死后都遭受非议。

    甚至在亚因为意外去世之后，郑高还想着领养思诺。

    这样的人，林振东觉得真的还是去见上帝吧。

    30分钟后，林振东出现在了思诺所在的学校。

    距离下学还有5分钟。

    直到现在，思诺依旧还觉得自己的母亲是凶手，林振东也在想怎么跟思诺说这件事。

    最终他还是决定实话实话。

    而且林振东对于思诺妈妈大致的也猜到一点。

    咋说呢？

    她或许并不是一个合格的妈妈，但你绝对不能说她是一个坏妈妈。

    这种人现实里林振东见过很多。

    他就有一个朋友的老婆就是如此，天天说朋友没出息之类的，有时还动手，可你要说她不爱自己的朋友的吧，有一次朋友出事，是他老婆累死累活的照顾着。

    至于说思诺觉得自己妈妈不悲伤，可有时大人们在遭受亲人离世因为太悲伤反而会表现的很平静，大家也应该能看到有的人在亲人离世，但是葬礼上依旧说说笑笑，可有可能下一秒就泪如雨下。

    就像《请回答1988》德善的奶奶去世的时候，德善和姐姐、弟弟悲伤的不能自己，去奔丧的路上一路流泪，但到了奶奶家却发现大人们聚在一起说笑打牌大吃大喝，原以为会很悲伤的爸爸在亲戚间微笑着张罗招呼，还把姐弟三人拉到许久不见的亲戚面前一一炫耀，至2个姑姑坐在台阶上互相比较着手上的戒指。

    当时这一幕让德善感觉有点不可理喻，觉得大人都太残酷了，可是两天后，当在美国没有见到奶奶最后一面的大伯到家，德善的爸爸和两个姑姑仿佛找到了依靠，兄妹四人抱成一团哭喊着妈妈，前几天还笑哈哈的爸爸竟然如孩子般扑在大伯怀里悲痛不已。

    所以，林振东在接到思诺后，在咖啡厅里说出了自己的猜测。

    “你妈妈并不是冷漠，有时候大人并不是不知道疼，仅仅只是用坚强来承担自己的责任而已。”

    林振东朝着沉默的思诺说道：“你爸爸的死其实你妈妈不是不难过，她只是不想在你面前表现出来，她的意外是因为精神恍惚，你是个聪明的孩子，你应该明白你妈妈为什么会精神恍惚……”

    林振东的话还没有说完，思诺已经哭了。

    或许她的思想早熟，或许她是大魔王，有着远超成年人的智商，但是在今天，在这一刻，她只是一个孩子。

    一个懊悔的孩子。

    思诺确实挺懊悔。

    正如林振东所说，她是个聪明人，之前她是因为在爸爸突然离世之后被仇恨蒙蔽了眼睛，甚至是有着先入为主的认为是妈妈的原因。

    甚至就在五分钟前，她走出校门的那一刹那，她依旧认为是因为妈妈才导致了爸爸的死。

    可不是。

    一切都是因为那郑高。

    那个对着自己笑呵呵的男人。

    那个说思诺你要乖乖听话，叔叔将来带你去玩的男人。

    林振东后边说什么思诺没有再听进去。

    接下来连续两天的时间，思诺并没有再去学校，她就在林振东的家里呆着，在床上躺着，即不吃饭，也不睡觉，就那么直愣愣的盯着天花板。

    两天了。

    阿香和陈婷两人也来劝过思诺。

    刘琳一下学就来找思诺，叽叽喳喳的跟思诺说一些有趣的事情，但是思诺依旧静不下心。

    第三天，林振东早晨朝着思诺说道：“走吧，带你去个地方。”

    不过思诺犹如咸鱼一样，一动不动。

    林振东把思诺拽了起来，认真的看着她：“你这个样子改变不了任何事情，如果你想要对得起你的爸妈，那么就跟我走。”

    勉强有一点精神的思诺就这么跟着林振东出发了。

    两人来到了玉叶大厦。

    这里目前是曼谷最高的建筑大楼了。

    玉叶大厦号称泰国第一高楼，309米，要是拾阶而上，大概行程1个多小时。

    林振东就这么带着思诺拾阶而上，足足2个半小时到达了84层。

    此时的思诺因为连续两天的休息不足，也没有吃多少东西，所以导致真的成了咸鱼，瘫在了地上。

    “你从这里往下看，所有的东西都是相当的藐小，你才12岁，你还年轻，我不想你背着仇恨过一辈子，但是你和别人不一样，哪怕郑高判不了死刑，你如果想要杀死他，我也不会说你冷血。”

    林振东朝着思诺说道：“为父报仇，天经地义，但是在那之前，你需要做的是努力学习，努力爬的更高，这个世上并没有什么完美的犯罪，至少，在我看来，并没有，可是我相信你将来肯定能够发现，你愿意怎么实施，那是你的事情。”

    林振东想明白了。

    他自己的三观也没有多少正，他哪来的脸去给思诺重塑三观？

    更何况，这郑高是造成思诺爸妈死的主要源头，你告诉思诺别报仇？

    这话林振东说不出来。

    什么靠爱？

    什么放下仇恨？

    什么只有爱能化解一切？

    最起码这些东西对于一些畜生来说是完全的没有任何用处的。

    想一下，平易对于郑高够有爱了吧，友情够至上了吧，有个屁用？

    有时候，对这些人来说，你别想着感化他们。

    你信不信？

    假如思诺真的圣母病发作原谅了郑高，郑高真等将来有机会出狱后，他会继续报复思诺的。

    恶意，就是这样产生的。

    既然这样，还是送他们去见上帝吧，关于怎么感化的事情教给上帝就行。

    “你，你不说我是恶了？”

    思诺听得林振东说完转身说道。

    “我一直和你说过，这个世上没有绝对的恶与善，你说闫先生是恶是善？他捐款那么多被称为大善人，可是他杀了多少人，灭了多少人全家，不止闫先生，那些在曼谷的财团，那些在曼谷的官员们，他们呢？”

    林振东望着思诺说道：“我希望你将来有一条线，有一条准则，就像刘琳的事情，因为你和刘琳没有别的选择，但假如你是地位高的人呢？这其中，席蓉蓉可以不死的，我们把这件事分割来看，我希望你再做其它事的时候，你的心中有一个底线，这个底线是有些无辜的人，有些罪不至死的人，把他们切割看来。”

    说到这里，林振东停顿了一下继续说道：“当然，如果你说他们就该死，那么当我没说，而且这个世上，说别人该死是最容易的事，比如那些不给公交车上座的，判他们死刑，那些欺凌弱小的，判他们死刑，那些偷东西的，判他们死刑等等，但是你觉得这样对吗？”

    思诺若有所思的点了点头。

    “可是我并不想你成了一个圣母，圣母，你知道什么意思吧，所以有的时候，你自己在心里做一个分割，你说恋童癖该不该死？该死，但是死容易，可是如果把你自己置身于危险之中那就不值得了，对了，我向你推荐一部电影，叫做《水果硬糖》，那里边对恋童癖的做法还是很有教育意义的。”

    林振东想起《水果硬糖》里的做法不自觉的就有一点蛋疼。

    今天，林振东并没有打算就凭借着今天就让思诺能够瞬间改变。

    因为有些道理大家都知道，但是怎么做就不一定了。

    甚至林振东也不敢保证自己做的就对的。

    他只希望思诺可以在以后慢慢的成长，然后心中始终保留着一份善意，而不是如郑高这般永远都是恶意，然后犹如深渊一般，就这么掉了下去。

    “我知道了。”

    思诺望着林振东轻轻点头：“我知道怎么做。”

    “恩，我还是那句话，我的话你只做参考，因为你和别人不一样，可无论任何时候，都不要对这个世界绝望，都要在内心有一盏灯。”

    林振东轻轻点头。

    不过今天的一翻话对于思诺来说显然是有用的，她也不再咸鱼了，仿佛恢复了斗志一般，回去之后，下午就去学校上学。

    同时，林振东看着系统的进度条若有所思。

    他算明白系统的意思了。

    拯救思诺。

    到底拯救的是什么？

    ……

    ……

