    “起来了，但我没在家，在我亲戚家。我会准时到学校的。”钟鼎答道。

    其实，他还没起床。

    吕乐天立即问道：“你亲戚家在哪？学校派车过去。”

    “不用学校派车了，我自己打车过去就行。”钟鼎道。

    吕乐天道：“那可不行，校长已经明确交待，一定要用学校车把你接过来。学校已经做了许多准备工作……”

    钟鼎听出吕乐天的话中意思，似乎学校派车去接人不是普通的接人。

    “好吧。我现在打车回家。学校派车到我家吧。”钟鼎道。

    吕乐天笑道：“那更好了，就辛苦你了。到了家，记得给我电话。”

    钟鼎苦笑道：“不辛苦，到家我会给你电话。”

    结束通话，钟鼎下床迅速洗漱，并穿戴整齐。

    他拖着行李箱出来时，看见江阿姨已经坐在客厅了。

    正好，他还担心这么早打扰江阿姨休息呢。

    “江阿姨，学校那边要派车去我家，我得赶回去。”钟鼎解释道。

    江如月站起来：“我送你。”

    “不用，我打个车就行。”钟鼎道。

    江如月笑道：“你跟我客气什么。我开车送你回去也花不了时间。走吧。”

    “谢谢江阿姨。”钟鼎只好道。

    于是，钟鼎由江如月送回了他家小区大门前。

    途中，由于钟鼎还没吃早餐，所以半路上买了早餐。

    终于回到家，钟鼎记得班主任吕乐天的交待，所以就立即给吕乐天打了电话。

    “好。学校大概八点半左右到你家小区。你不要出来，我们会直接到你家里接你。”吕乐天道。

    知道学校有安排，钟鼎只好尽量配合，应道：“知道了。”

    趁还有时间，钟鼎吃了早餐，再把家里打扫一下。

    他离开青阳市的日子，保姆何秀珍也放假回家了。

    所以，家里有大半个月没人住，落了一些尘埃。

    快上午八点半时，钟鼎突然听到小区大门方向传来吵耳的爆竹烟花声。

    要知道，青阳市也是禁止在市区内放爆竹烟花的。

    惊讶之间，钟鼎突然意识到，那些爆竹烟花很有可能是学校放的。

    一时间，钟鼎不由捂脸，莫名有一种羞耻感。

    爆竹烟花声过后，一个喇叭声从小区大门方向传来，隐约是：热烈祝贺我校青阳中学钟鼎同学以750分满分荣获省高考理科状元！

    喇叭声不断循环播放。

    钟鼎家的位置算是小区深处了，连他都能听到，可见喇叭声有多大。

    钟鼎又一次捂脸，他以为自己很高调，很能装了，没想到学校直接来大的。

    六七分钟后，敲门声响起，钟鼎去开门。

    只见门外挤满了人，除了班主任吕乐天、高三年级教导主任、教务专职周副校长和一部分老师外，还有许多小区邻居。

    “老师学校领导好。”钟鼎心底汗颜，表面上还是要挂着笑容叫道。

    周副校长满脸笑容道：“钟鼎，我谨代表学校恭喜考得750分满分，荣获省理科状元。”

    “谢谢周副校长，谢谢学校。”钟鼎道。

    这时，班主任吕乐天立即把大红花放钟鼎脖子上挂。

    钟鼎有些哭笑不得，但也只能任由摆布了。

    而此时，跟过来看热闹的邻居们，纷纷拿着手机进行拍照和录像。

    当然，学校更专业，有专人拿着照相机进行录像和拍照。

    “你家人呢？”周副校长终于发现不对劲。

    钟鼎道：“他们在外地工作，家里只有我一人。”

    “哦，那真遗憾。”周副校长道，“学校已经为你做了庆祝准备，我们去学校吧。”

    说着，不管钟鼎答应与否，就拉着钟鼎出去。

    下了楼，往小区大门走去的路上，路上钟鼎看见许多邻居不分男女老幼地跑出来围观，各种羡慕的目光。

    正常情况下，钟鼎没什么不好意思，但是自己胸前竟挂着一团大红花。

    脸皮厚如他，也不禁有些脸皮发热。

    终于走到小区大门，钟鼎留意看了一眼，学校一共派了五辆车。

    前头一辆车顶上放着大喇叭，正循环不断地重复那句话：热烈祝贺青阳中学钟鼎同学以750分满分荣获省高考理科状元！

    第二辆车是一辆黑色的奔驰。

    第三辆是普通轿车，第四和第五辆是面包车，但上面贴着条幅，内容当然是他荣获省高考状元。

    接下，钟鼎被单独请坐上了奔驰。

    周副校长、吕乐天等人坐后面的车。

    车队启动后，缓缓而行，那个大喇叭当然不可能关掉。

    并且，钟鼎很快发现，车队的方向不是学校。

    “老师，方向是不是错了？”他问坐在前面当司机的一位老师道。

    那位老师笑道：“没有错。怎么可能直接去学校呢？你家到学校才几步路啊？要差不多游遍整个市区的，估计得一个多小时吧。你要是无聊，就玩手机吧。”

    钟鼎汗颜，佩服道：“学校会玩。”

    “哈哈，没让你像古代状元那样骑马走街就不错了。”那位老师大笑道。

    钟鼎苦笑道：“看来我只能玩手机打发时间了。”

    取出手机，钟鼎给谢妃雪发信息。

    谢妃雪很快有了回复，并发了她的高考成绩。

    谢妃雪高考成绩是523分，已经过了一本线，相对艺术生来说非常不错，再加上她已经通过了中央戏剧学院专业考试，所以考上中央戏剧学院已经板上钉钉。

    何况，即使没考上，她爸爸陈玄南也能帮她拿到中央戏剧学院的录取通知书。

    钟鼎：哈哈，妃雪，恭喜你。呃，也恭喜我自己，终于不用异地恋了。

    谢妃雪：嗯，以后可以经常见面了。

    钟鼎：妃雪，你猜我正在干什么？我正在游街！

    谢妃雪：为什么？

    钟鼎：听说过古代状元游街吗？

    谢妃雪：啊！你不会真的挂着大红花骑马游青阳市大街吧？

    钟鼎：差不多了，幸好马换成了奔驰。

    ……

    学校车队真的差不多把市区主要街道游遍了，所过之处，无数人围观。

    快到十点钟时，车队总算回到学校。

    不过，在进入校门时，钟鼎分明看见学校门口拉满了大红条幅自不用说，还在校门前铺满了爆竹，红彤彤一大片。

    进入学校，车子停下，王校长亲自迎接。

    “钟鼎同学，从今天开始，学校以你为荣！”王校长红光满面，握着钟鼎的手，大声道。

    钟鼎：“不敢。感谢学校和老师们培养我，我以学校为荣。”

    下一刻，震耳欲聋的爆竹烟花声从校门传来，盖住了所有人的声音。

    钟鼎捂住耳朵离远点，然后转身看校门升腾起的硝烟，心里暗道：“学校会不会因为放爆竹烟花被城管罚款？”

    不过，下一刻觉得不可能。

    因为从小区出来的路上，周副校长跟他讲，市政府会派来过来祝贺呢，可能是副市长带队，让他做好心理准备等等。

    【作者有话说】

    今天更新完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢Rei、十仙生、king的催更符。感谢枫哥、云轩、幸弃基、十仙生、卧闻梅花、生态果园里的隐居者、老表，蹦迪了的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

