    第1046章爆更12

    “好，好！”看到战黎川没事，谢清妍就放心了，不停地点头。

    “好什么？”帝靖轩心里面憋着一股子火气：“你自己亲自在开车？”

    战黎川有点头大，“嗯”了一声。

    “你知不知道这里是I国最混乱，也是黑手d最多的S市？你一个人是去救仟仟的还是去送死的？”

    从视频里，大家只听听到超跑发出的不同于普通汽车的油门声，却没看到战黎川只是象征性的将手搭在方向盘旁边的地方而已。

    320的时速，此刻竟然在智能驾驶中。

    “爸，我车子后面还有一个车队，我找了人。”

    “我们也已经找了人，我找了极客的老大跟我们一起去救仟仟。极客是I国一流的黑手d集团，所以阿川你不要着急过去。黑岩在黑手d里面虽然只是一个三流的集团，但毕竟仟仟在他们手上，你们两个都是手无缚鸡之力的，对上那些穷凶极恶的人会吃亏。”

    战黎川看着着急得快要嘴巴起泡的岳父大人，一时间不知道应该怎么说。

    毕竟……

    他并不是手无缚鸡之力的。

    “阿川，你爸爸说得对，你千万不要乱来。为了你，也为了仟仟。你大哥和二哥最多晚你半个小时到达，等他们到了以后，你们在极客那边商量好营救的策略，我们再救仟仟。”

    谢清妍见战黎川没有说话，赶紧开口劝阻。

    “……好。”

    战黎川应下，问道：“大哥二哥，你们还有多久时间到达？”

    帝昀熙：“最多40分钟。”

    帝昀霄：“一样，我跟大哥的飞机已经汇合了。”

    而此刻已经看到黑岩势力旗帜，并且成功引起黑岩注意力的战黎川慢慢熄火了。

    “嗯，那我等你们。”

    挂断电话，战黎川一行人的车已经被黑岩的重装组包围。

    看着一架架的迫击炮，战黎川淡定的取消了自动驾驶，轰踩油门，丝毫没有任何犹豫，阳奉阴违的朝着黑岩的庄园冲了过去。

    “他疯了吧！”

    前面负责迫击炮发射的人眼睛都瞪圆了。

    你特么开着超跑来对上我家迫击炮，是不是脑子有坑？

    “找死！”

    另一个人冷笑一声，毫不犹豫的朝着第一辆最豪华的超跑，也就是战黎川的超跑发射过去。

    “轰——”

    伴随着一声爆炸的轰鸣声，迫击炮在车顶爆炸，激起巨大冲击波。就连远处发射的人都能感觉到这股爆炸带来的威力。

    然而，伴随着巨大火焰的升空，一亮红色的超跑以近乎疯狂的速度，猖狂地叫嚣着，朝着不远处的庄园而来。

    一种黑岩的佣兵们傻眼地发现，迫击炮……竟然对这个车队毫无作用！！！

    “敌袭！敌袭！”

    庄园的警报在第一时间被拉响，众佣兵叫嚣着，第一时间加持了所有能够攻击的炮火。

    “轰轰轰——”

    “哒哒哒——”

    重装组的佣兵们赶紧对着朝庄园内开过来的车进行炮击和扫射。

    “该死！他们的车是防炮的！”

    “特么……”

    看着在巨大的冲击下竟然连胎都没爆的超跑，众人心都凉了半截。

    (本章完)

