    “司令，西苑那边打来电话，卡普  兰小姐突鼓造访，同  行的还  有  几位美国金融界的人士。.com。b卡普兰小姐说事关重大，要与司令当面详谈！”沈凤道在安毅耳边低声说道。

    安毅微微一怔：“这个时候，她来干什么？难道美国政府方面有了什么变化？  从民意调查来看，罗斯福总统上任后所采取的一系列举措，恢复了公众对美国政治制度的信心，强化了联邦政府机构，并使美国的工业、农业逐渐全面恢复，钕止去年年底，美国国民收入增幅高达又埚，在民众中总统的威望无人能及，照理说不会有什么波折才对。

    林耀东正和卡捷琳娜一起，陪着专程赶回来喝喜酒的顾长风、夏俭、杨斌等弟兄说话，看到安毅和沈凤道凑在一起，知道有状况，连忙向弟兄们道了声歉，又让卡捷琳娜先去  陪陪关母  il快步走向安毅和沈凤道。

    这时候安家军负责情报工作的杜易、龚茜和吴哲夫也到了安毅身边。龚茜皱着眉头道：“难道是日本方面有什么异动，美国政府要警告我们？”

    杜易点了点头：“不排除这方面的  可能。这几天日本关东军和华北驻屯军虽然没有明显的调动迹象，但是其官员却频频造访我中央和地方政要，十日日本使馆武官喜多诚一到南京，会晤军政部长何应钦、外交部长张群，十一日日外务省东亚局局长桑岛主计及参谋次长杉山元到了天津，十二日长杉山无到北平会见宋哲元，十三日日本使馆武官喜多、今井、雨宫谄蒋委员长，昨日桑岛主仆也从天津赶到北平，会晤宋哲元。从这一系列情报看，日本方面极有可能在酝酿一个大阴谋！”

    安毅摆了摆手：“\'^『了，好了，大家别说了，这么多宾朋亲友都看着，我们聚在这儿人家还以为出了什么了不得的大事呢，我和茜姐先去会会卡普兰，若是有什么急务，再通知大家。其他人都回去喝酒吧，尤其是小九，今天是你的大喜日子，可不能让小娜受委屈啊！”

    林耀东正想出去准备车辆，听到安毅这么只好止步，小声嘱咐沈凤道注意安全。

    沈凤道笑着说：“在咱们自己的地盘上，怕什么啊？今天你可要好好陪陪新娘子，一切有我呢！”在回西苑的路上，安毅摸着粪茜的玉手，臬声说道：“姐，刚才我在给小九主婚时说的那些话，让我有了新的感悟。

    现在国难当头，要是我沉溺于儿女私情，于情于理都说不过去，对楚儿和洁云更是一种背叛。嗯想啊，你和青儿都没有名分，韩玉和墨兰她们也在一旁眼巴巴望着，要是我不洁身自好，这些糊涂账可就扯不清了，所以这事咱们不能提，更不能因为怕别人心里有疙瘩就疑神疑鬼，天要下雨娘要嫁人，若是人家真的有其他想法，我也不勉强，大家好说好散，再见面时依然是朋友。但要是在背后动歪脑筋，就不要怪我不客气了  ！”

    龚茜刚开始还想劝上几句，但看到安毅一脸坚集，不由  叹息一声：“好吧，这件事我不管了，一切看你们的缘分吧！时间可以冲淡一切，或许两个丫头回到美国后，有了自己的心上人，那么事情就不用我们操心号-！”

    回到西苑，安毅下车后给龚茜打开车门，四处看了一眼，只见金发碧眼、貌美如花的卡普兰一脸忧色地坐在花园凉亭边的石桌旁，四位衣冠楚楚的白人男子在其身后不远处的莲花池边，或坐或立，轻声交谈着。安毅拉着龚茜的步走了  过去。

    卡普兰看到安毅，一双会说话的蓝色大眼睛里充满了喜悦：“亲爱的安，你终于回来了，我还以为你忘记了我这个朋友……”

    安毅笑着说：“我怎么会忘记卡普兰这样漂亮的姑娘？今天是我一个弟兄的婚礼，我放弃了与兄弟们喝酒欢聚的机会，专程回来见你，这样还不能显示我的诚意吗？”

    卡普兰眉开  眼笑，龚茜上前挽着卡普兰的手：“妹妹，你可是越长越漂亮了。我记得你还是前年中缅危机时来过叙府了，这两年不如道你在哪儿采访啊？”

    卡普兰一脸苦涩，用带着江浙口音的官话回答：“安，姐姐「三四年底我奉命调  到德国工作。在这一年多时间里，随着纳粹党在德国的统治越发巩固，犹太人的处境变得糟糕起来。去年九月份，德国正式颁布了“纽伦堡法”禁止犹太人与雅利安人通婚，剥夺了犹太人的德国国籍。许多饭馆、商店挂着“犹太人不得入内”之类的牌子，许多医院拒绝给犹太人治病。但就是在这样极端恶劣的情况下，德国政府却不允许犹太人离开，对犹太人的控制也变得空前严格。

    “安，你也知道，我虽然是美国公民，但也有犹太人的血统「现在德国境内的犹太人处境很艰难，我想请你擘帮忙，以你们和德国政府之间友好的关系，只要开口，肯定能通过德国政府的审核，向川南叙府开通移民的。”

    安毅见卡普  兰越说越激动，一张明艳的小脸渗出  细密的汗珠，和声安慰：“卡普兰，我理解你的心情，不过事关中德两国政府，还有川南与德国政府之间也需要进行沟通，不是那么容易就能达成目的的。对了，你还没给我介绍  你的  同伴呢！”

    这时四个白人男子已经聚拢过来，卡普兰吐了吐舌头介绍：“他们是犹太共济会的鲍勃、塞缪尔、文森特和卡斯特罗。犹太共济会的长老团对德国犹太人的生存现状非常担心，可是美国、法国和所有英联邦国家都拒绝接纳犹太人，所以他们想到了对待白俄无比友善的将军。

    鲍勃四十岁左右，身材矮胖，头顶缏秃，他笑着向安毅伸出手：“在下鲍勃，迪乌夫，现在在美联储供职，很高兴能够认识将军。”

    安毅还在消化卡普兰所提供的消息，又听说鲍勃在美联储工作，心中有了许多想法，笑着握上了鲍勃的手，嘴里客气地说：“我也很高兴认识你，鲍勃先生，你和你的朋友能到叙府来，是我的荣幸。”

    在随后的交谈中，安毅了解到塞缪尔是华尔街高盛银行的一位股东，文森特供职于派拉蒙电影公司，卡斯特罗则是《纽约时报》的主编，可以说每一位都算是其从事领域的佼佼者，觋在他们居然为  了犹太人的兴亡齐聚叙府，安毅不由为犹太人的团结而惊叹。

    安毅示意沈凤道先把大家领到西苑迎宾楼的会客厅，自己则来到家中二楼的书房，拿出尹继南从德国发来的密电，沉思了好一会儿。

    实话，对于犹太人，安毅还是抱有浓浓的戒心。这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，现在全世界都排犹，要是说这个民族只是因为其掌握巨大财富格人嫉恨，恐怕谁也不会相  信。

    根据尹继南从纳粹党内部得到的秘密文件，三十年代初，犹太人共济会秘密制定了《锡安长老议定书》，大意是犹太人和其组织为了保护自  己的世界性地位，力图通过控制各国的经济、文化、政治，甚至把重要国家的领导人作为他们代理人的方式，来控制整个地球的消长生息，这说明了犹太人并非是想象中的那么可怜和无助。

    另外，从东北情报站发回的情报，犹太人共济会正在尝试与  日  本政府接绁，争取在东北成立一个犹太人的国家。据悉日本政府非常感兴趣，相关的计划书正在制定之中。其实早在两年前，日本外交刊物便刊登了钢铁大王鲇川义介的文章《一项邀请五万德国犹太人来“满洲国”的倡议》，在日本人心目中，犹太人是财富的代名词，要是能把犹太人紧紧地绑在自己的战车上，那对日军的扩张之路将带来极大的好处。因此，犹太人有和日本政府合流的趋势。

    安毅心里还有一个疑问，希特勒虽然声嘶力竭地表示要排犹，但是希特勒自身便有四分之一的犹太血统，希特勒喜爱的音乐，几乎全都是犹太作曲家的作品，目前德国国防军和党卫军中，犹太军人也不在少数，这些都说明了实际情况可能比想象的还要复杂。

    如今川南政治经济稳定，一旦引入犹太人这个不稳定因素，会不会给将来的抗战带来不利影响，谁也不敢保证。

    安毅思索了娟一会儿，终于打定主意，来到迎宾楼的客厅，看见龚茜正与几位客人言谈甚欢，笑着问：“在即些什么呢？这么开心？  ”

    卡普兰抢着说：“茜姐在和我们聊林将军和卡捷琳娜小姐的婚礼。真没想到，川南的环境这么好，自苏俄十月革命后，流落世界各地的白俄受尽了欺凌，却在将军的治下得到了新生，我真为他们感到高兴。我想犹太民族也能在将军的辖下，获得一个休养喘息的机会。”

    鲍勃等人纷纷附和，安毅谦逊地说道：“先生们言重了，卡普兰是我最好的朋友之一，也许她早就向你们介绍过，我们这个小小的川南地区，现在就有不少令人尊敬的犹太专家和工程师在尽职尽责地工作，他们为我们国家科技和工业的发展，做出了不可磨灭的贡献，深受人们的尊敬和信赖，我本人也对伟大的犹太民族充满  了敬意。

    “只是，短时间内若要要我们接受大量的犹太移民，先抛开我们这个小小的川南是否能够容纳、或者能够容纳多少人这一现实，仅仅从政治和外交方面来说，遇到的困难持会无比巨大。

    ，恍如从能否获得我国中央政府同意这一点，就非常非常的棘手。目前世界各国对犹太人的态度，会直接影响到我国政府的决策。另外，犹太人与白俄民族区别很大，花了六年多时间才逐渐被接受并最终融入我们这个社会的流亡白俄，有一个非常重要的特殊性，那就是，他们是**苏俄的死敌，是红色政权急欲消灭的对象，因此，与苏俄势不两立的世界各国政府哪怕没有伸出  援助之手，却也对这群被自己的祖国所抛弃的白俄充满了怜悯，加上他们早已经聚集在中国的东北、上海和青岛等城市，成为我国政府极为头痛却又无法解决的社会难题，严重地阻碍了社会的安定与发展，所以，我的接收计划才得以顺利实施。

    “其实刚开始的时候，我们只是少量地雇佣和接收一些可怜的白俄妇孺，这些人挣扎在社会的最底层，所以劳动起来很有积极性和自觉性，通过他们艰苦不懈的努力，终于获得了方方面面的就许和支持，勤奋的白俄民众也以他们的聪明才智、诚挚胸怀和优秀的社会公德心，为我们的发展壮大尽心尽力，贡献巨大，逐渐获得了我们的人民和政府的认可接受，已经成为了我们这个社会的一份子，就连我的军校和各个军事研究机构，都有成百上千的白俄兄弟姐妹在忘我的工作。

    “而我们尊敬的犹太民族的处境却大不相同，至少目前在德国，他们还衣食无忧，不必担心生存问题。因此，我只能很惭愧也很负责任地对大家说，此事要实施起来将非常困难，我需要与我的同事们认真商议，然后拿出一份完整的报告提交中央政府，希望异言位也为此进行努力，让我们一起来想办法吧。”

    安毅的话让卡普兰等人沉就了。从卡普兰焦虑痛苦的眼神中，就能看得出客人们的心态。但是，安毅的话没有任何可以挑剔之处，没有接受也没有拒绝，而是把问题送回到了他们这些犹太人的代表手中，让这几个代表自己去想，自己去琢磨该怎么做。

    “安，请求你伸出尊贵的博爱之手吧！看在同是基督徒的份上，亲爱的，当年你为了拯救自己的战友，不是曾提出锋利的宝剑，在你炽热的、满是伤痕的心口，划出一个令上帝都感动的十字架么？如果需要，我也愿意……”卡普兰已经洎眼朦胧。

    安毅无比感动地握住卡普兰伸来的双几个感动得无比动容的犹太汉子殷切期盼下，望着天花板长叹一声，低下头对泪流满面的卡普兰温柔地说道：

    “亲爱的卡普兰，别难过了，让我们一起努力吧，你也知道「仅凭我个人的能力，仅凭川南的能力，是微不足道的，需要我们大家一起努力。

    ps：谢谢朋友们的关心，左手的伤口结疤了，纱布拆了，看到手指头少了一陀肉，绁目惊心  ！右手烫伤的三根手指水泡已经溃烂，敷药后继续包扎着，估计还得一段时间才能康复  ！

    继续求年度作品票  ！