    传送门关上，看着地上四肢被废已经没有战斗能力的林希文，郑山傲沉默了片刻，而后眼中露出了厉色和杀气。

    他一句话没说，却让地上的林希文吓得亡魂皆冒：“师父！师父我错了！不会有下次了！”

    “你确实没有下次了。”郑山傲点了点头，拿出了一根皮带：“我不会让你有下次，林师父也不允许你有下次的，安心去吧。”

    “师父！师父！”林希文在地上扭动着、哀求着，郑山傲不为所动，将皮带拴在了他的脖子上，不断拉紧。

    人一老，心气就淡去，以至于他的这位好徒弟临死前才想起来自己的这位师父年轻时的时候也是个狠人。

    可惜，他想起来的有些晚了。

    ......

    生物力场可以在控制下阻断声音的传递，但林肯没有这么做。

    所以当院子内枪声嘹亮的时候，外面的督军自然而然的也意识到林希文已经谈崩了。

    他并不可惜副官林希文的死亡，只是感到有些恼怒，自己脸面被打的恼怒。

    面露冷色，他向手下吩咐了一下，伴随着咔嚓咔嚓的声音，大部队子弹上膛、炮弹准备，只等着督军一声令下就能将整个院子化为废墟。

    “先开一炮。”督军冷声道：“把那个院墙，给我炸了！”

    “遵命！”

    炮兵长官接下命令，转身向炮兵阵地走去，片刻后...

    轰！

    炮弹的轰鸣声震动大地，一圈冲击波扩散，伴随着火药爆炸的声音响起，林肯小院的院墙被轰成了一地碎片。

    城墙都能炸塌的炮弹不是院墙能阻挡的，哗啦啦的声音中，院墙倒了长长一段，所有人都看见了在院中的林肯，以及那个吊满人影的老树。

    士兵们看不清林肯长得什么模样，但那个人影错落的老树他们是看的清清楚楚。

    一阵风吹过，那被链子吊着的黑影晃荡的起来，看得一种士兵背后直冷气。

    现在是什么年代？民国！

    就算是未来的21世界都没能做到完全破除封建迷信，何况这个是有灾祸的年代。

    别看现在督军的队伍现在整齐有序的好像个个都是精英，但其中一大半都还是信着神神鬼鬼的东西的。

    此时再猛地一看到那恐怖气氛拉满的老树，神秘和恐惧瞬间就被拉满了！

    要不是有顶头老大督军在，怕不是下一刻就要直接哗变了。

    即便现在有大BOSS在，军队中也出现了一些喧哗的声音。

    身后的哗变和远处老树上吊着的人影让督军的面色难看之际，这个时候，他已经确信了林希文给他的情报没有错误

    而且算算枪声开始到现在的时间，林肯明显比他想象的要难对付的更多。

    打趴？招安？收服？

    种种念头在督军脑中闪过，但当他举起望远镜与林肯对视上的时候，他就放弃了这些想法，转身向大部队后面走去：“开火，把他埋了吧。”

    “是！全军注意，开火！”

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    子弹的射击声和火炮的轰鸣声一同在这片空旷的土地上爆裂开来。

    只一瞬，铺天盖地的子弹便如密雨当头，那近似脑袋大小的炮弹更是接连在本就不大的院子中炸响。

    肆虐的冲击波卷动着火焰如狂蛇舞动，叠成一重重的热浪向林肯侵噬而来。

    这躁虐的攻击足以将钢铁都给扭曲，但在逼近林肯的时候，就像是相隔两个不同的时空一般停止在一公分外的距离不得存进。

    无论是澄黄的子弹还是破裂的碎片，亦或者是无形的冲击波和躁动的火焰，没有任何一重攻击能冲破那无形的防线。

    就好像一层透明的艾德曼合金横隔在林肯面前，一切世俗的攻击在他面前统统无效。

    如地龙翻身一般的震颤轰鸣中，原本还算干净整洁的院子早就已经崩塌，火焰、尘土、硝烟笼罩在废墟之上，让人看不清里面发生的一切。

    士兵用轰鸣的枪支和火炮压制自己心中的惧意，督军则将其当做自己宣泄怒火和树立威严的途径。

    直到一轮轰击完成，望着那灰黑色烟雾笼罩的土地，所有人都松了口气。

    他们觉得，即便是那些神鬼志异中的道士再次，也应该被轰杀成渣了，人身怎么可能比得过枪炮火药！

    但骤然间，一股冷意传来。

    他们不由哆嗦了一下，然后便看到了永生难忘的场景。

    欲要将世界冻结的低温席卷，弥漫在空中的烟尘颗粒刹那间就被冻结的掉落在地上，火焰被灭却，碎落的残渣也被冰晶覆盖。

    一口冰寒吐息之下，浑浊的世界被澄清了。

    望着那从冰寒世界中走出的身影，所有人都呆滞了，他们浑身颤抖起来，即便是手中的长枪也无法给他们带来丝毫的安全感。

    噗通一声，不知道是谁先带的头，一个士兵跪下了，然后是第二个、第三个......

    在这个迷信尚未破除的年代，展现出神迹一般力量的林肯对他们来说就是活神仙在世。

    对神仙动手，或许走投无路的督军有这个胆量，但也有许多的军阀士兵是没有这个胆量的。

    有人跪下，但也有人没有跪，尤其是那个骑在马背上的督军，更是显眼无比。

    望着周围密密麻麻的人群，林肯嘴角露出一丝嘲意，一点赤芒在眼中浮现：“真可惜，你们放弃了最后的一丝机会。”

    什么一意思？

    听到林肯声音的士兵们眼中露出一丝疑惑，下一刻，赤色的激光红芒便已经横扫而过。

    滋啦！

    在数千度的温度面前，任何血肉都是那么的脆弱，林肯只是环视了一圈，便已经完成了一次无差别的杀戮。

    除了那些放下武器跪地投降的，再没有一个人能站在地上说话。

    焦炭的味道刺激着苟活的那些人的神经，他们开始呕吐、失禁，却没有一个人敢抬头直视林肯，除了骑在马背上而只被切断了双腿的督军。

    高温激光伤害了他，却也救了他。

    高温灼烧的伤口不会发炎，也不会有血液流出。

    抱着断腿，督军浑身汗流不止，他面色苍白的抬头看向林肯，眼中是止不住的惊惧：“你，你是人是鬼！”

    “没有意义的问题。”林肯俯视着他，赤芒再次浮现：“死人是不需要知道那么多的。”

    “不！”督军面色大变：“你不能杀我，我上官是张林，你杀了我，你也活不了！”

    “我会在乎吗？”林肯轻笑一声，激光射出。

    地上多出一具焦炭，林肯转过头去：“从今天开始，所有人都得听我的。”

