    凌风一听也尴尬了。

    下了雪之后，他确实没怎么在家，几乎所有的时间都花在九重天里面了。

    不过虽然明白了，他还是一脸不悦道：“就算是我不在家，你们拿东西吃也行，可干嘛打人呢？”

    这是他最占理的地方，这事提出来，打了对方也是白打！

    果然，那两个黑衣人对视了一眼，之后其中一人说道：“也不是故意要打，只不过那老头太过执拗，抓着我们死活不让离开，怎么说都不行，无奈之下只好推了他一下。”

    凌风知道这是说辞，只是推一下，老孙不可能受那么重的伤。

    但碍于洛北海的面子，他也懒得戳破，反正老孙并无大碍，这俩货也挨了顿收拾，身上的伤够他们养一阵子的了。

    所以凌风笑了笑：“那好吧，一场误会，我就不跟你们计较了！”

    两个黑衣人没吭声，于是他接着问道：“大雪封山，你们躲在这里干嘛？”

    “有两个伙伴失踪，我们来寻找，另外还有个任务不能说，等二爷来了之后再问他吧。”

    凌风笑了笑，你们不说我也知道个大概！

    不过口中他却说道：“失踪的人不用找了，已经死了，就埋在这附近，想看尸体，得等到雪化了之后才行。”

    “真的死了，是什么人干的！”两人忽然激动了，瞪大眼睛问道。

    凌风有心想要嫁祸给洛南林，但犹豫了一下，还是摇摇头：“不知道，等二爷来了再说吧！”

    说完他转身要走，忽然想起了什么，回头看看他们：“下次我把吃的放在养殖场，直接到那里去拿好了！”

    说完才离开，边走边嘀咕道：“大雪封山，吃的还挺全，有菜有肉的。”

    这话被两个黑衣人听到，顿时一脸尴尬。

    本以为人家不在，顺手牵羊拿点东西吃是不会有事的，结果没想到，差点因为此事丢了性命！

    眼看着凌风走远，使匕首的那人才问道：“这凌风什么来头，怎么这么厉害？”

    “不知道，二爷跟咱们说的时候，也没提起过他有这么凌厉的攻击手法，身边还带着那么厉害的三头狼。”另一人摇摇头。

    “以他现在的实力，怕是气劲高手都可堪一战了吧？”

    “难说，等回去之后，跟老师讲讲此人再说吧！”

    ……

    ……

    凌风回到村里，直接去了老孙的家。

    他现在已经没什么事了，正在灶台给自己鼓捣早饭呢，见凌风回来，老孙马上站起来：“找到人了？没出事吧？”

    “没有，怎么会出事呢？教训了一顿而已！”

    凌风笑了笑，接着说道：“孙叔，他们不能白打你，等过几天雪化的差不多，会有人给你送赔偿金的！”

    “啊？这，这可怎么是好……”

    老孙都蒙了，怎么都没想到挨了打，还能有人赔钱！

    凌风见他有点激动了，赶紧笑道：“先不说了，这几天在家待着吧，别去恒温房那边了。”

    回到家看看时间不早，把林雪接出来之后，凌风骑着雪地摩托把她送回了派出所。

    到了地方之后，两人都有点依依不舍的，凌风忍不住问道：“要不然我还是留下来陪你吧？”

    “不要了，这样真的不好！”林雪低头说道。

    “反正今天也没什么事了，咱俩就在这里待着，谁能看到啊？”凌风问道。

    林雪抬头瞟了他一眼：“那更不行，我上班呢，怎么能跟你待在一起，那是违反工作纪律的！”

    凌风无奈，她这么有原则，自己也不好赖着，只能点点头：“好吧，不过那个叫张松的再来找你，你可不许跟他有说有笑的！”

    “知道了，小心眼！”林雪白了他一眼。

    约好了晚上再见，凌风骑上摩托离开，返回石柳村。

    在路上的时候，他意外的发现自己留下的车辙旁边多了几道痕迹，显然是有别的雪地摩托也从这里走了。

    想到李云的话，看样子是有人来救援洛老三了！

    果然，还没到村头，就看到前方出现了几个黑点，之后四辆雪地摩托飞驰而来，从他身边过去了。

    每辆车上都坐了人，因为包裹的太多所以看不到面目，但可以肯定的是，洛老三跟李云都在这里。

    凌风目送他们走远，心中暗笑一声，这老头牛皮哄哄的来，现在铩羽而归，不知道下次再来的时候还会不会那么趾高气扬的。

    带着愉快的心情回家，刚刚停下摩托，门口坐着的人就站了起来：“你回来了。”

    虽然带着口罩，但凌风还是听出了声音，顿时愕然道：“你，你没走？”

    来人正是李云，穿的还是昨天那套衣服，毛茸茸的兜帽罩在头上，只能看到她的一双眼睛。

    “是啊，我本来也没打算走，三爷被送到县城去疗养了，我要留下来待上一阵子。”李云答道。

    凌风有点蒙，哦了一声打开房门，不知道她又来干嘛，于是问道：“先进屋再说吧？”

    “好。”

    李云点点头，跟着进了屋子，之后推开兜帽，摘下了口罩。

    凌风一边拨开火炉里的余炭，一边回头问道：“找我有事啊？”

    “嗯，我想跟你借一点吃的……”

    听到这个，凌风恍然：“原来如此。”

    “你放心，不是白要，以后会加倍还给你的。”李云有些忐忑的说道。

    凌风笑了：“一点吃的东西又不值钱，什么还不还的，是不是采矿的人都挺不住了？”

    “是啊，再这样下去，很快大家就要挨饿了。”李云尴尬道。

    凌风看看她，感觉这女人也挺不容易的，于是点点头“好吧，我这里粮食和肉菜都有，等下给你装一点吧。”

    “那就太谢谢你了。”李云赶紧说道。

    凌风没说话，收拾了一会儿，弄了两个大袋子，一个是几十斤粮食，一个是存在冰柜里的冻肉，至于蔬菜要去温室那边采，所以他拿了个背篓准备出门。

    “我跟你一起去吧？”见他忙活了一会儿，李云有些过意不去，于是问道。

    凌风回头看看她：“好啊，反正你也没事。”

