
　　不知不觉中、李大帅已经执教切尔西整整半年的时间了，这六个月里他拿到了五次的英超最佳，获得了联赛杯的冠军。

　　率领球队从联赛的第八，现在领先第二名2分，占据着积分榜第一的王座。

　　足总杯也打进了决赛，目前看无论是西布罗姆维奇或是朴茨茅斯，都难以抵挡切尔西夺冠的势头。

　　唯一可能有变化的是欧洲冠军杯，目前英超前四的球队，都在八强里面。

　　曼联的对手是它们的老熟人罗马，小组赛里它们就分在了一起，曼联可是有过7:0血洗罗马的记录，这次晋级也是被大家一致看好。

　　利物浦以3:0的总比分，淘汰了国际米兰，和阿森纳被分在了一起，到底谁能脱颖而出，谁也说不清楚。

　　另外一只进入八强的队伍，是西甲的巴萨，它们这次的对手是，切尔西小组赛中的手下败将沙尔克04。

　　没有了拜仁的加入，德甲欧冠的能力的确令人担忧，估计这轮过后，德甲球队就会全军覆没。

　　破车这回抽到费内巴切，被一致公认为好签，大家估测切尔西的晋级，也就是能赢几个球的问题。

　　他们都猜错了～李大帅输球了，他迎来了职业生涯的第一场失利。

　　尹斯坦布尔、苏克鲁萨拉科格鲁球场的气氛，让客队很不适应。

　　更重要的是，球员们太累了！

　　破车在上半场1:0领先的情况下，下半场被主队翻盘了，比分2：1主队在前。

　　【历史赛果一样】

　　赛后李大帅并没有责怪球员，表示是自己轻敌的原因，因为联赛的积分咬的太紧了，两天后他们就要客场挑战曼城。

　　切尔西的包机没有回伦敦，直接降落在曼彻斯特，这样的话球员们能多休息大半天的时间。

　　教练的鼓励和担当，迎来了队员们的回报，2:0切尔西上下半场各进一球，把所有的压力全甩给了曼联。

　　【历史赛果一样】

　　第二天曼联的比分传来，他们在客场被米德尔斯堡2:2逼平了，目前积77分、落后排名第一的切尔西4分。

　　【历史赛果一样】

　　四月八号回到主场的切尔西，没有给费内巴切机会，全程控制着比赛的节奏，2:0的比分也帮助球队晋级四强。

　　【历史赛果一样】

　　他们四强里的对手，是欧冠里的老冤家利物浦。

　　同时晋级欧冠四强的，还有曼联和巴塞罗那，这个赛季英超已经开始展现它强大的实力，巴萨也首次迎来了三英战吕布的机会。

　　今年的京城车展，路虎-捷豹本来是准备推出，揽胜极光和捷豹XFL，两款小级别新车的。

　　但是今年的经济形势，让股东们改变了原先的布局。

　　在这样的经济环境下，路虎-捷豹的股价逆势上扬，目前在每股30英镑左右。

　　大家总结的结论就是，无论是路虎还是捷豹的车型，现在都是高档车。

　　经济环境的不好，受影响的绝大多数是普通老百姓。

　　能买的起揽胜或捷豹XJL的，在这样的经济环境下，财富增长的反而要占多数。

　　市场是最好的晴雨表，所以关于低档车型的推出被延缓了，最早也需要到明年的北美车展，或者等到明年九月。

　　第三十四轮的比赛是曼联先踢，他们在主场2:1战胜了阿森纳。

　　娜娜本轮过后积69分，落后少赛一轮的切尔西12分，在联赛还剩四轮的情况下，已经彻底的退出了冠军的争夺。

　　切尔西又打盹了，他们在主场被维冈1:1逼平，领先的优势又回到了2分。

　　【历史赛果一样】

　　没办法、球队实在是太疲劳了，三天后又要客战埃弗顿，这又是一场硬仗。

　　第三十五轮，破车拼尽全力1:0战胜了埃弗顿，拿到了宝贵的三分。

　　【历史赛果一样】

　　晚一天比赛的曼联，明显的受到了影响，他们把前一轮的优势吐了回来，客场和布来克本战平。在联赛还有三轮的情况下，落后切尔西四分。

　　下一轮切尔西将坐镇主场，迎接曼联的挑战，在这之前他们会先去安菲尔德，踢欧冠半决赛的首回合。

　　幸好曼联也要在欧冠里踢巴萨，对于双方的体能来说，还算的上公平。

　　切尔西的优势是主场，欧冠的比赛早一天，球员们可以多24小时的休息时间，而且曼联要飞西班牙。

　　结束了埃弗顿的联赛，切尔西就留在了利物浦没回伦敦，他们会借用埃弗顿的训练场地，备战欧冠的比赛。

　　埃弗顿这个赛季的成绩不错，目前排在联赛的第五，落后第四的邻居五分，理论上还有追上的可能。

　　本身和破车的关系也不错，反正能拉利物浦下水的事情，都是他们愿意看到的。

　　所以、破车想租借场地训练，Noproblem！

　　切尔西如愿的在客场，拿到了一粒宝贵的客场进球，比分是1：1，一周后他们会在斯坦福桥决出去莫斯科的门票。

　　【历史赛果一样】

　　2008年4月26日、周六中午，这是英超的第三十六轮，最早开场的比赛。

　　目前切尔西积85分领先曼联4分，本轮要是能够获胜，将会提前两轮获得英超的冠军。

　　曼联要是能取胜的话，至少会把悬念保持到最后一轮。

　　本场弗格森排出了4-3-3的阵型。

　　守门员1号范德萨。

　　后卫线6号布朗、5号里奥·费迪南德、15号维迪奇、27号希尔维斯特。

　　中场后腰16号卡里克、8号安德森、24号弗来彻。

　　锋线上顶在前面的是10号鲁尼，17号葡萄牙小将纳尼，出人意料的出现的左路，右边是11号老将吉格斯，

　　【历史阵容一样】

　　C-罗纳尔多，被弗格森放到了替补席上，不知道是不是担心他尹达的身份。

　　李大帅排出了4-2-3-1的阵型，把老将马克来来、和猎豹埃托奥，都放在了替补席上。

　　今天8号兰帕德没有出现在大名单里，当然不是因为跟主教练的矛盾，他的母亲前两天刚刚去世了。

　　为了表达球队对于球员母亲的哀悼，今天比赛球员们的手臂上，都佩戴了黑纱！

　　切尔西出场阵容、守门员1号切赫。

　　后卫线、28号拉姆、6号卡瓦略、26号特里、3号阿什利-科尔。

　　双后腰5号埃辛、13号巴拉克、

　　中场23号胡安-马塔、10号莫德里奇、21号卡劳。

　　前锋、11号魔兽德罗巴。

　　弗格森必须要赢，才能有夺冠的可能，李大帅现在是卖咸鱼的。

　　哪怕是一场平局，在最后两轮比赛中，曼联要追回四分，几乎是不可能发生的事情。

　　双方都清楚情况，也留着后手，不过先进球的是切尔西，上半场凭借着巴拉克的进球，破车带着1:0的比分进入了中场更衣室。

　　下半场切尔西获得前场任意球的机会，13号巴拉克和德罗巴都站在了球前，不过像前世那样的争执没有发生，

　　开玩笑呢、按目前的比分，马上比赛结束就是冠军了，谁他么敢吵架？！

　　魔兽的任意球势大力沉，带着明显下坠的弧线，打在横梁和立柱之间的下沿，飞进了死角。

　　2:0，切尔西扩大了优势，曼联离联赛冠军越来越远了。

　　【历史上两人争吵，皮球打在门框的外沿、没进！】

　　三分钟后鲁尼利用破车后卫线的失误，打进了一粒精彩的进球，曼联又看到了希望。

　　不过很快的，卡里克被判禁区内手球，巴拉克一蹴而就，破车3:1把比分保持到了终场。

　　【历史比分2:1】

　　切尔西提前两轮获得了，07~08赛季英超联赛的冠军。

　　比赛期间还发生了一个小插曲，鲁尼打进2:1时的进球后，有一回曼联前场获得界外球的机会。

　　切尔西场边的小球童，“忙了半天”才把球交到纳尼的手里，耽误了曼联可能的一次快攻机会。

　　“表现的不错，小伙子。”李大帅心情非常好，在场边表扬了小球童。

　　“这是我应该做的BOSS，比赛结束后，您能给我签一个名吗？”

　　“没问题，你叫什么。”

　　“我叫梅森·芒特，现在就在切尔西的青训营踢球。”能得到老板的签名，小芒特太高兴了。

　　“Mason？好吧，你要是还有好伙伴的话，比赛结束后可以带他一起来找我，我可以帮你要两件球员的球衣。”

　　竟然是小芒宝，既然你送上门来，那么李老板又怎么会，放过另一位小朋友赖斯呢。

　　“谢谢BOSS，我有一个好伙伴跟我在一起踢球，他叫德克兰·赖斯、在那边场下的就是他。”

　　梅森·芒特05年就加入了切尔西的青训营，德克兰·赖斯来的比较迟，去年才加入的切尔西青训。

　　两个同龄的小盆友，一个99年1月10日的生日，一个是1月14日，很快的就成了好基友，这一世正好被李大帅一网打尽。

　　四月份的最后一天，切尔西在主场2:1掀翻了利物浦，紧随前一天干翻巴萨的曼联，获得了进军莫斯科的门票。

　　联赛已经拿了冠军，所以后面的两轮比赛，破车的替补球员们，获得了上场的机会。

　　2:0客场击败纽卡斯尔，主场1:1和博尔顿战平。

　　【历史赛果一样】

　　切尔西这个赛季只剩下两场重要的决赛，十六号在温布利对阵朴茨茅斯，二十二号在莫斯科跟曼联，争夺欧洲冠军联赛的冠军。

　　5月11号联赛结束后，李教练给球员们放了两天的假，他自己也需要休息一下，布置后面比赛的阵容。

　　伦敦时间12早上，一个悲伤的消息从国内传来，华夏发生了严重的灾情。全国人民在党中央的领导下，立刻开始了抗灾救援的行动。

　　李明翰也紧急联系国内，一个是让旗下的企业、包括京东、东风在内，有运送能力的实体，尽能力为灾区补充物资。

　　另外就是表示自己也会尽快的回国，为抗灾减灾尽一份力量。

　　十六号下午的温布利，这是本赛季切尔西第二次踏上这块场地，比赛的结果、没有出乎大家的预料，

　　4:1，切尔西捧得了本赛季的第三项冠军奖杯，他们正向着四冠王的目标稳步的迈进。

　　央视在京城时间18号晚上，举行了名为爱的奉献的慈善捐赠晚会。

　　全国包括港澳的同胞、海外的侨胞、友人们，纷纷解囊相助，特别是演艺届的艺人们，只要是平时耳熟能详的演员，基本上都有不等的捐款。

　　晚会结束前，主持人正在给电视机前的全国人民汇报，本次的慈善捐赠晚会，已经筹得了超过十五亿人民币的善款。

　　贺云江拿着一张明显是支票的小纸片上台了，在主持人耳边轻声的说了什么，然后把支票递给了他。

　　“在这里我向全国人民汇报，就在刚刚、慈善捐赠晚会的栏目组，收到了一张现金支票。

　　是今天下午京城ACBC分行刚开出来的，金额是整整一百亿人民币。

　　捐助人目前不在国内，也不愿意在这里透露他的姓名。可是这一刻，他的心是和全国人民、和灾区人民紧紧连在一起的。

　　我们尊重捐款人的要求，就不透露他的名字了。在这里我代表灾区人民，谢谢他的善举、谢谢。

　　！”

　　主持人对着镜头，举起了手里的支票，挡住了台头上的印章签名。

　　目前谁有这个能力，拿得出一百亿人民币的现金，其实并不是一件难猜的事情。

　　虽然知道是谁捐赠的人很多，既然人家不愿意在公众面前说，全国所有的媒体也就配合着，装着不知道。

　　07~08赛季，欧洲冠军杯的决赛，在莫斯科的卢日尼基体育场拉开了帷幕。

　　今天切尔西排出了3-5-2的阵容，

　　守门员和后卫线不出意料的是、切赫、特里、席尔瓦、卡瓦略。

　　中场双后腰是马克来来加埃辛，10号莫德里奇依然踢自己最擅长的中前卫，两条边是16号罗本和23号胡安-马塔。

　　锋线上是9号埃托奥和魔兽德罗巴。

　　这么重要的决赛，让一位刚刚满二十岁的小将首发，还说不是“亲儿子”。

　　切尔西首发的十一人中，有九名是尹达旗下的球员。

　　无论今天是否能夺冠，下个赛季要是阿布不卖球队的话，他都一定得清理一下了，不然这到底是谁的球队呀。

　　其实李老板也是有着这方面的意思，经纪公司吗，球员老是不流动的话，经纪公司怎么挣钱呢？

　　再说了、尹达跟其它公司不一样，从来不抽取球员工资里的抽成。当然、球员广告的收入必须得有分成。

　　李大帅的排兵布阵，很快堵住了媒体人在场边的猜测。

　　第十二分钟，马塔底线附近倒三角的传球，帮助埃托奥首开纪录，1:0切尔西领先。

　　时间来到了第三十五分钟，又是马塔大禁区角上，接到莫德里奇的分球一个过顶的挑传，皮球正好落在德罗巴的额头前面。

　　魔兽轻轻的头球一蹭，就笑纳了这份大礼，2:0切尔西扩大了领先的优势。

　　下半场第六十分钟，马塔罚出的角球，帮助席尔瓦也打开了进球账户，3:0破车已经锁定了冠军。

　　小将胡安-马塔，完成了助攻帽子戏法，也锁定了全场的最佳。

　　两分钟后李教练用兰帕德换下了罗本，切尔西排出了三后腰。第七十五分钟，巴拉克换下了马塔，破车已经开始扎紧篱笆。

　　第八十七分钟，7号舍普琴科换下了德罗巴，比赛已经进入了垃圾时间。

　　伤停补时阶段，全场努力的C罗终于抓住了一个任意球的机会，为曼联打入了一球。

　　3:1，随着裁判的一声哨响，场边替补席上，所有的切尔西球员都冲上了球场。

　　他们欢呼雀跃，庆祝这个史无前例的四冠王。

　　高高的看台上，阿布陪着大帝也不停的鼓掌，这项荣誉不仅是切尔西的，也是莫斯科的。

　　球场上空的雨越下越大，李老板没有和球员们一起庆祝。

　　这一刻他正搂着克里斯蒂亚诺的肩膀，在安慰着哭泣的小伙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十五章大满贯免费阅读。https://xs.23sk.com 