    宋卓耀刚走，刘英就走了过来，她对林阳说道：

    “小林，现在宋卓耀欠你这么大人情，你向他提议放了达基肯定没问题的！”

    “等我身体好了再说吧！”

    林阳盘腿坐在床上，拿出那颗黑衣人给他的金丹，吃了这玩意半圣级以下都能突破？

    “那我先去地牢了，怜雪带我去看达基！”

    刘英说完转身离开，林阳也没多想开始运气调养......

    此时在门外，钱长老刚巧路过，他一眼就看到刘英从林阳房间走了出来。

    之前他没注意这个老太婆，不过这次他却多看了刘英一眼，两人四目相对钱长老顿时有种似曾相识的感觉。

    等刘英从他身边擦肩而过时，钱长老回头看向她的背影更加觉得熟悉了，想了想他赶紧去找宋卓耀！

    “你说什么，刘英回来了？”宋卓耀听到这个消息，脸上写满了不可置信的表情。

    “下属也不敢肯定，只是觉得有些像而已！”钱长老如实说道。

    “不可能的！”

    宋卓耀认真地想了想，说道：“刘英年纪比我还小，但那个老太婆看起来七八十岁了，而且她要知道林阳是人皇族，怎么会跟他在一起？”

    “门主说的有理，但为了保险起见，此人不可不防啊！”钱长老沉声道。

    “行吧，这几天你多留意一下！记住千万别冒犯了人家，好歹她也是林阳的朋友！”

    “属下明白！”

    钱长老点头抱拳，随即转身离去......

    鬼门，地牢。

    阴暗潮湿的地牢里，苏怜雪将刘英带了进来。

    今天鬼门遭遇大劫，地牢根本没人看守，而苏达基也挺老实居然没跑！

    “爸！”

    苏怜雪看着躺在地牢草堆上的男人，眼睛有些湿润地喊了一声。

    苏达基转过头，从草堆上坐起身看了苏怜雪一眼，发现她身边有个老太婆不禁皱眉道：

    “怜雪，这人是谁？”

    “她......”

    “雪儿，你，你先出去吧......我跟你爸有话要说！”

    刘英再次见到苏达基虽然对方的样子有些狼狈，但她还是激动不已，说话的声音都发颤了。

    “好！”

    苏怜雪走了，地牢里只剩下了苏达基和刘英。

    “你到底是谁？”苏达基皱眉看向刘英，眼神中充满了警惕。

    “达基，是我啊！”

    “你是？”

    苏达基听到对面的老太婆叫他达基，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    他是很风流，但被他‘风流’过的女人无不年轻貌美，眼前这个老女人他可不认识！

    “讨厌！”

    刘英见苏达基一脸见了鬼的表情，忍不住娇嗔了一声。

    “......”

    苏达基听到‘老太婆’撒娇，差点没喊救命了！

    等等，她是女儿带进来的，难道女儿担心他在地牢里憋得慌，所以找人来......那你也找个年轻点的啊！苏达基想死的心都有了，这不是坑爹吗！

    “我是小英！”

    “小英？你骗鬼呢！”苏达基一听气不打一处来。

    可当刘英揭去脸上的人皮面具后，苏达基的眼珠子都快瞪出来了，他使劲揉了揉眼睛，惊喜道：

    “小英，真的是你！？”

    “嗯！”

    风韵犹存的刘英俏脸一红，在苏达基面前表现出了一幅小女人作态。

    在确定了是刘英后，苏达基高兴得老泪纵横，刘英一掌打掉门锁，走进地牢扑进苏达基怀里两人紧紧相拥......

    “这么多年我一直以为你死了，想不到还能再见到你！”苏达基搂着怀里的女人，感慨万分道。

    “达基，这些年你为鬼族受苦了！”刘英喃喃道。

    “我们身为鬼族后裔，自然要为鬼族效力，决不能像宋卓耀那个叛徒，忘了自己的身份！”

    苏达基说起鬼族，不禁轻轻一叹。

    他差一点就打开了异界之门，只可惜最终功亏一篑！

    两人说了很多，最后又把话题扯到了林阳身上。

    “达基，你想要利用林阳可得当心了，他背后有一尊武圣当靠山！”刘英说道。

    “什么？那小子居然还有武圣当靠山？”

    “嗯，今天武道局和几大门派围攻鬼门，要不是林阳和他身后的武圣出手，鬼门就没了！”

    “武圣？这小子的命也太好了吧！”

    苏达基一听恨得直咬牙，不过随即他又释然了，冷冷一笑说道：“武圣又如何，只要异界之门打开，炼狱界的武圣可不少！”

    “还有件事，林阳是人皇族！”

    “人皇族？”

    苏达基闻言脸上的肌肉一阵剧烈抽搐，咬牙道：

    “本来我还想饶他一命，现在看来这小子必须死，谁让他是人皇族呢！”

    “唉，本来我还想让他当我女婿呢，这个年轻人前途不可限量，怜雪跟着他肯定没错！”刘英叹气道。

    “算了，这小子早晚都要死的，咱们就别想这些了！”

    “恐怕要死的是你们！”

    苏达基话音刚落，地牢里就传来了一声怒喝。

    紧接着钱长老带着几个鬼门弟子走了进来，还有苏怜雪也被五花大绑的一起带进了地牢。

    “女儿！”

    刘英看到被绑的苏怜雪，顿时急了，她从苏达基怀里抽身想去救苏怜雪。

    “刘英，果然是你！”

    钱长老冷哼一声，随即屈指一弹，一道劲气快速射入刘英小腹，她的丹田被瞬间禁锢！

    “钱老头，放了我妻女！”

    苏达基见状勃然大怒，但他也知道自己不是钱长老的对手，投鼠忌器可不敢乱来。

    “哼！你们这对奸夫淫妇原来一直在为鬼族做事，难怪当年会搅到一起了！废话少说，跟我去见门主吧！”

    钱长老说完大手一挥，鬼门弟子将苏达基夫妇又抓住，一起带出了地牢。

    很快，前门主夫人被抓的事就传遍了鬼门，林阳自然也收到了消息。

    凌寒气喘吁吁地跑到林阳房间，将这件事说出来后，满脸焦急道：“小祖，这次怜雪恐怕会有性命危险，求你救救她吧！”

    “他们现在在哪，你快带我去！”

    林阳刚恢复身体，自从他炼化了尊龙的内丹后，不仅全身拥有人皇族金血，就连受伤恢复也变得极为迅速。

    “钱长老已经将他们带去刑罚堂了！”

    “别说了，走！”

    林阳眉头紧锁，想不到苏达基全家被一锅端了，简直不要太倒霉！

