
　　知道队里招了个女生，但不想这人看着比照片上还好看。

　　成员们站着，眼里露了几丝兴奋的光来。

　　少年掀了眼帘，从中透出几丝泛红的光来。

　　穿过君顾，浅浅扫过不远处的叶如梦，宫九喑歪着脑袋，“你，过来。”

　　偶像在叫她！

　　这个念头闪过脑海的时候，叶如梦的身体已经比脑子更快一步哒哒跑了过来。

　　“宫教练！”

　　女孩子脸蛋姣好，叫人的时候脆生生的。

　　和气场张扬的欧阳娜不同，叶如梦是那种娇俏的小白花，洋溢着生动的青春气息。

　　看着人笑颜如花的脸，君顾眼圈深处集起几分嫌弃，插手进兜，站着凉凉开口：“笑嘻嘻的做什么，态度严肃些。”

　　叶如梦立马收了笑，神情认真：“好的。”

　　能进ET，她这几天简直都是笑着醒来的好嘛？哪怕让她以后不要再笑，就算不大可能，她也会努力做到！

　　宫九喑瞟过君顾，心头闪过几分莫名：“这么凶做什么？”

　　君顾低眼看她，“宫教练何时看见我凶她了？”

　　他一没吼而没冷脸，从哪里来的凶？

　　好像似乎没什么问题，她缄默一瞬，转脸对着叶如梦，扫了一眼那般雀雀欲试的众人：“事情都处理好了，就下去训练。”

　　叶如梦愣了一下：“这么快？”

　　不让她先熟悉熟悉？直接进入正题？

　　瞥了她一眼，少年从椅子上站起来，身子对着那边停着的成员们，唇角勾起，抬手遥遥指了个人：“你出来。”

　　众人的目光朝被指中的余光看过去。

　　突然被点到，余光一愣，他站出来：“教练。”

　　正想着宫九喑叫他做什么的余光看见她扭头，对着那边一脸不明所以的叶如梦说：“你去，和他打。”

　　“什么？！”

　　教练有没有搞错，让他一个大男生和人家女孩子对打？

　　余光试探的问了问：“教练，你是不是弄错了？”

　　他们没有过和女孩子对打的经历过,毕竟平时闯的都是男子赛场。

　　饶是苏煜等人,一时间都惊了，叶如梦下意识点了点脑袋同意，才后知后觉宫九喑说的什么意识。

　　水亮的眼睁圆了些，也道：“是啊教练,你没搞错吧？”

　　怎么这发展，和想象的有些不一样呢？

　　拿到面试通知，甚至到后来正式加入报道的时候,她都没有此刻感觉那么……不真实。

　　宫九喑眯起眼：“怎么，不愿意？”

　　她微微拢起的眸中，泛着几丝似有若无的凉意,让余光私底下斗了斗小手指,看着那头女孩子的娇俏的脸有些泛委屈。

　　人家女孩子才来就让他和人家打架,这要是不小心把人揍惨了,以后咋办？还能处好吗？

　　他求救的看向自家老大，却不料君顾直接将他的目光自动屏蔽在了外面。

　　还一派闲散的插着手,“去吧,就当见面礼了。”

　　叶如梦哭笑不得——当真是好大一份见面礼！

　　不过她也不是一个扭捏的人，还好今天来报道穿的运动装,三下两除二将外胎褪掉,她走近了训练室内的擂台起身一跃,跳了上去。

　　她看着下面的余光，嘴角扬了抹笑：“来吧，能和你们这群精英过招可是我的荣幸！”

　　其他人见状，有人吹了声口哨：“小姐姐加油！”

　　“余光还磨蹭什么？快去吧！”

　　朝夕相处,幸灾乐祸这种事情他们走的那可叫一个顺畅自然。

　　无奈吐了口气,余光想着随便过两道就下来，也动身上了擂台。

　　然而君顾淡淡瞥了他一眼：“别想着放水，对人尊重些。”

　　余光刚站稳的脚下差点没忍住踉跄一下。

　　他有些苦兮兮的对上叶如梦的脸，笑的很不走心：“小姐姐承让了！”

　　凑近了些，他掩着唇低声试探：“要是我出手重了小姐姐你会记仇吗？”

　　队里唯一的女孩子，他可不想一来就把人给得罪了，毕竟谁不喜欢软软的妹子？

　　叶如梦豪气摆手：“这个你姑且放心，我可是个有格局的人！”

　　但很快，她就豪气不起来了。

　　能够被称为格斗圈内精英团队的ET实力并不俗，加上第一次与男生对打，心下有些紧张，她十分的实力也硬生生憋回了八成。

　　几招下来，她已经气喘吁吁，疲累不堪了。

　　可是对面的余光，却分明一副没啥事儿的模样，甚至一滴汗都没怎么出。

　　她不由得惊叹，果然还是ET的人啊~

　　耳边响起一道清淡的嗓音，没什么起伏：“擂台上没有性别，你拘着自己做什么。”

　　君顾侧过脑袋的时候，站起来的少年不知何时已经又懒懒坐了下去，慵慵的倚着椅背。

　　可能是因为刚生过一场病，精巧的五官上，皮肤白的过分。

　　他眼底多了几分浅浅的莞尔，也不着急走，过去拉了一张椅子，也在少年旁边坐下来。

　　同样的姿势，九分像的姿态。

　　叶如梦一顿,只觉得这话落在耳中，莫名有些熟悉。

　　没仔细多想，她抬眼,对面的余光见她看过去,讨好的冲她挥了挥手。

　　心下一凛，她知道自己的确太拘泥于性别之分了，收起那几分不自然的心思，迅速调整好状态，蓄势而发。

　　“嘭嘭嘭——”

　　叶如梦身形娇小些，但力量蓄力醇厚，速度也快，灵活无比。

　　在余光的攻击中这机敏的姿态给她加了不少分，略显轻敌的状态下，余光身上也沾了几处彩。

　　“小帅哥，认真点哦~”

　　擦身出臂，狠狠在余光后肩落下一击，成功后她聪明的迅速退远，避掉余光接憧而来的攻击。天籁小说网

　　长吐了口气，她虽然得了几次手，但自己身上也扛了不少余光的攻击。

　　再打下去，她知道自己是不行的，光是体力她现在就已经开始跟不上了。

　　呼吸调整了些，她沉下心，罢了，全力出击吧，不要辜负这个擂台，也不要辜负对手，既然宫九喑回让他们二人对打么就一定有宫九喑的想法。

　　男生的手力似乎真的要重一些，打在身上，带起一阵一阵的痛，蔓延开来。

　　余光憨憨笑了笑，有些无奈。

　　老大放了话，还在下面看着，他其实也不想认真的啊！

　　擂台上，身影晃动，那不断发出的撞击声让下面的人皆惊讶几番。

　　没想到叶如梦认真起来，还是有几分实力在其中的，几个回合下来，她吃住余光的招式算的不少了。

　　虽然余光的实力在队内只是中下等些，但ET水平整体偏高，即使队内垫底，拉出去也没几个人能在手底下好过。

　　这也是为什么在个人赛上，ET晋级会如此顺利，一则赛上对垒能力参差，二则实力强悍。

　　“小姐姐伸手不错呀！”

　　“那下手的风格说实话，如果不是性别摆在那里，可能我都不信是个女生。”

　　叶如梦的姿态很豪很豪，下手完全不留余地那种，颇有几分男子的气息在其中。

　　夹杂着极为简单的……粗鲁，毫无技巧而言。

　　大有一番兵来将挡水来土掩的气势。

　　“就是坚持不了多久。”有人遥遥吐了口气，带着看破一切的语态。

　　文耀转头望了一眼那边坐姿毫无差别的两位老大，脑子里闪过什么，心头多了几分了然。

　　他回头去看台上的打斗，吐了口哈欠：“能不能坚持不重要，重要的是，打了就行。”

　　台上隐隐有些胜负初分的趋势时，宫九喑兜里的手机忽然响了。

　　君顾侧过眸去时，少年正垂着眼，接起电话：

　　“什么事——”

　　隔得挺近，屏幕上一晃而过的名字让他幽邃的瞳孔带了几分晦涩的冷调。

　　不是拉黑名单了？

　　他抿起唇，眼角泛着的浅笑褪去，归于凉薄的矜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第310章 好大一份见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 