    马云并不是很喜欢给人当爸爸。

    原因在于他曾经因功接受过皇帝的召见，而天子明显对他的名字很感兴趣，在勉励完了手下后，他就对自己问出了很多奇怪的问题。

    “你叫马云，家里可有钱吗？”

    “有没有兴趣去西边，找个阿里巴巴的人一块发展事业？”

    马云哪里受过这种盘问，打好的腹稿早就说完了，结结巴巴的在皇帝面前出了大丑，出了宫门懊悔的捶胸叹气。

    能面圣与皇帝对问，这是何等荣幸之事？

    自己后半段竟然含糊了半晌，可别给天子留下糟糕映像。

    而且马云还听说，当今天子虽然年轻，但天资聪颖，有太宗托梦，是故年幼之时便参与政务。

    时至今日，论资历都跟朝中老臣差不多了。

    所以他管理手下的经验是很丰富的。

    锦衣卫和东厂受到重用，让皇帝的耳目遍及各处……

    天晓得，皇帝问自己那些问题，是不是收集到了某些不好的信息？

    马云当时辗转难眠，第二天就想办法给随侍帝王的马冲太监送了笔钱过去，请公公指点一二。

    马冲也不知道其中缘由，但他揣摩圣心，没觉得皇帝是对马云不满，便秉持着收钱办事的原则，用一种高深莫测的语气告诉他，“陛下在你去后曾感叹，说天下不知道会有多少人抢着喊你爸爸。”

    马云听后，生怕是自己喜欢收干儿子，搞点小团体的事被皇帝知道了，引得天子不满。

    于是他回去就把干儿子们给遣散了，并且发誓以后除了亲生的，不会再让人叫他一声爹。

    所以面对哈桑阿里握着自己的手，恨不得永不放开的行为，马云也只能遗憾的表示两人有缘无分。

    “波斯之地，本就是我华夏法统所覆的地方！”

    在推开阿里的缠绵拥抱后，马云代表朱见济发出狂言。

    “唐朝之时，波斯王子便将其万王之王称号赠予华夏天子，如今传到我大明手里，正该于此地显示勇武！”

    得让这地方的人知道谁才是他们的统治者！

    哈撒眉头一皱。

    他对这事可不清楚。

    可他晓得，波斯之所以灭亡，那是阿拉伯帝国给它灭的。

    现在论起法统，早就转移了个彻底。

    你看现在中亚的国主称号，哪里还有“万王之王”？

    用的都是阿拉伯帝国传来的“苏丹”了！

    大明把这废了近千年的名头拿出来，也真是够厚脸皮的了。

    不过他知道这时候不适合挑刺，所以哈撒保持了沉默，看大明接下来的举动。

    “照皇帝的意思，是想让你们给大明划块地方驻扎，不然打起仗来，连个落脚的地儿都没有，谁愿意帮你家？”

    “而且打仗的花费你也得出一点，哪里有倒贴钱帮人平叛的？”

    “于大明于帖木儿，都该这样！”

    哈桑阿里听啥都点头，贯彻“抱好大腿好过年”的理念。

    他努力的用汉话表示，“可以！应该的！”

    对现在的黑羊王朝来说，只要不让它亡国，割几块地算什么？

    再说了，在这时代打仗，损失几座城池那是极为常见的事情。

    高傲如大明，对大航海后葡萄牙人“租借”濠镜澳的要求都同意了。

    黑羊王朝为了请求别国相助，砸锅卖铁割地付钱，极为应当。

    哈撒甚至觉得大明的要求太过轻松了。

    他可去过大明不少地方，知道东方帝国的土地有多肥沃，跟黑羊王朝的荒漠戈壁那简直是云泥之别！

    大明要这么点地方就出兵帮人家打架，真的是父爱过于浓厚了。

    所以他额外提出了要求，让哈桑答应国家无忧之后，允许大明和帖木儿在他家进行征税，用未来的税收作为黑羊王朝请求出兵的酬金。

    以后要是国家稳定了，那也得继续使用包税制，把税收事务承包给双方。

    包税制，这是中国宋朝时便出现的一种制度，随着蒙古西征而扩散到很多地方。

    通俗来讲，便是先让商人给官方缴纳订金，随后承包一地的赋税，将之收入自己的钱包里面。

    这对中央权力不够，官僚体系不完善，无法有效管理地方的国家来说，是一个很方便的法子。

    反正官方肯定是能收得上钱的。

    至于承包出去后，老百姓过的怎么样，那也不管自己的事。

    黑羊的国都，大明和帖木儿给面子不进行染指，可其他的城市就得乖乖听话了。

    哈桑继续点头。

    他一个临时上台的国王，平时都没碰过税收，哪里会心疼这钱？

    眼下的主要矛盾，那也不是钱的事儿！

    “只要大明天朝和卜塞因苏丹愿意帮助我，那我们一定会是天下无敌的！”

    “咱们仨”的组合，在哈桑不要脸的拉住马云跟哈撒的手后，得以重现于世。

    虽然他考的是倒数第一，可架不住一个学霸和一个出题老师肯帮他啊！

    这分数平均下来，也是极为可观的！

    马云也这么认为。

    以这十年来大明搞大事的例子看，既然决心要干它一炮了，各级部门合力，总能马到成功。

    他在这座边城待了两天，等手下的一千人收拾好后，便出发前去刺激战场，跟正在横冲直撞的白羊角力。

    不久之后，大明又派了新的船队从金洲过来，落地霍尔木兹王国，并宣布将之纳入华夏领地。

    要知道，这个国家在郑和下西洋时代，也是风光过的——

    控制着这么一个交通要道，于航海方面，人家也是玩的很顺手的，还趁着过去两羊相争，跟阿拉伯半岛上的一些部落联手扩大过势力范围，堪称波斯湾小霸王。

    郑和船队途径波斯海域之时，就曾经见识过霍尔木兹王国的风貌。

    不过由于当时记录人员将其和白羊王朝当成了同一个国家，在整合了双方海陆力量后，在书册里把霍尔木兹国当成了“西洋大国”，让朱见济看了也摸不着头脑。

    霍尔木兹海峡就那么大点的地方，哪来的“大国”？

    为了这事，朱见济还特意找巩珍打听过。

    而巩珍往来东西方多次后，也把这误会搞明白了。

    原来是霍尔木兹国也明白自家霸占海峡要道，犹如小孩抱金过市，容易引来别人觊觎。

    周边还行，隔壁半岛上打成一锅粥，没空跟他抢地盘。

    可冒出来的大明朝可不一定了！

    能从东方率领上万人的船队来到他们这儿，那要灭亡自己岂不是轻松至极？

    所以当时的国王一合计，干脆狐假虎威一把，打着白羊王朝的名号骗了郑和他们。

    反正白羊王朝隔的远，要印证也艰难。

    稀里糊涂的，这地方也成了“大国”。

    而现在，几十年前老国王的担忧终于变成了现实。

    知道这岛国不过了了，朱见济直接派兵过来就把它给占了。

    原历史上，霍尔木兹国在三十来年后就会被葡萄牙人派的六艘船和几百人给击败，国王被迫割地赔款，几年后自然也亡了国。

    眼下，膨胀起来的大明朝哪里会比葡萄牙还弱？

    纵使霍尔木兹国尽力的派出自家的舰队进行围堵反击，可望远镜在手，远射火炮装船的大明舰队根本不把它放在眼里。

    几炮轰沉十来艘船，手脚灵活的大明士卒还跳到了附近的敌船上，轻松控制了船只，将之“化敌为友”。

    剩下的，也都被扔了火油，在大海中熊熊燃烧了起来，

    两个时辰左右，这个岛国的船队基本被大明撕碎。

    士卒冲上岸，将一千来人的抵抗力量征服，迅速占领了附近的村落。

    同时赶过来的梁白开也赶紧起草一封“旨意”，劝降霍尔木兹国的国主。

    如果他主动投降，那大明的作风，可以继续保留他的王号，让他享受过去的待遇。

    但是这片地方的管理，得让大明来！

    其国主本来还想仗着兵力威慑和谈判妥协来拖延时间，尝试着反击。

    可控制着马六甲海峡的金洲往这边派兵增员，那是很简单迅捷的，明朝的战斗能力，也无法让他找到翻盘的机会。

    于是在挣扎了几天后，岛屿都快被大明给占完了，其国主终于放弃挣扎，按照梁白开的意思，光着上半身牵着一头羊走出他那个低矮狭隘的城池，向明朝投降。

