 “那你怎么不去呢？”

紫萱仙子问道。

“我准备去那阴阳师的天碑测试测试。”

李墨看着周围阴阳师的天碑，有了一丝兴趣，他乃是寻龙师，修行天地大势，堪舆风水，与各种阵法。

但如今的大陆早已经没有了寻龙师，只有阵法师，如今来到七十二岛才发现还有阴阳师。

这便让李墨觉得，很可能这阴阳师也是当初从寻龙师中演变而来的，就好似阵法师一样，这两者合一才是真正的寻龙师。

思索间，李墨便来到了阴阳师的天碑前，看着上方刻的一行行名字，不过，基本都不认识。

他将手放在了天碑上，这阴阳师的天碑也与中心的天碑一样，都是一团白雾笼罩，然后白光从天碑的底部径直朝着上方冲去，速度快的惊人。

李墨只感觉自己的天眼不受控制的想要睁开，但却被他控制住，没有睁开。

那白光的速度更快了，轰然直冲到顶端，落在了最顶端，在那里出现一个名字，李墨！“这……这不可能吧，这么快便成为了第一。”

“李墨是谁？

怎么没有听过，他怎么就成为阴阳师第一了呢？

难不成他比异人阁所有的阴阳师还要出色吗？

这不可能！”

“这一行人到底是什么来头，太可怕了，阴阳师的修行不仅仅要明辨地势，还要依靠许多经验，可这李墨分明如此年轻，怎么可能就成为第一了？”

周围所有人，再次轰动了起来，阴阳师第一，这向来都是异人阁中的阴阳师，即便是前十名也几乎都是异人阁中的阴阳师，但此刻不一样了，这么一个年轻人，竟然成为了阴阳师第一，这令人费解，令人不能相信。

阴阳师哪个不是经验老到的老者，修行数百年甚至千年，才能修炼有成，但李墨如此年轻，根本不可能啊！难不成今日的天碑都有问题了！众人议论不断，皆是不敢相信！李墨也有些愕然，他没想到竟然这么容易便成为了阴阳师第一，他喃喃道：“这似乎也太容易了吧？”

周围众人听见，更是几乎快要吐血！“容易？

哪里容易了？

我也修行阴阳师，但已经修行了五十年，还是中级阴阳师而已，连天地大势都没有见过几个，提升真的是太难了。”

“虽然我不是太了解阴阳师，但也知道前十都是修行数百载的老者，这一行没有见过无数大势，没有经历太多，是无法提升的，而且还要占据修行的时间。”

“阴阳师的人数是相对来说少一些，但真正强大的阴阳师，足以改变地势，利用天地来杀人，很是厉害，但这些都是数百载的老者，难不成这青年的天赋强到碾压所有人的程度？”

“肯定是这样，他阴阳师的等级应当不会太高，只不过是天赋太强了，不然根本无法解释！”

灰毛鸡嫉妒了，不甘心的道：“这厮真是的，随便一测试就是第一，烦死了！”

“算了走吧，再不走恐怕就走不了了！”

李墨看着周围越来越多的修士，开口道。

可以想象，这天碑之事，会很快传遍整个七十二岛，到时想不闻名都难了。

天碑岛上，修士向来众多，这里因为天碑的缘故，有很多修士停留，当得知这里有人在天碑测试出第二名后，所有修士皆是赶了过来。

包括天碑岛的几位半步知命大能，也都是震惊的赶了过来，他们虽然强大，乃是半步知命，但是也意味着一辈子不可能达到知命境了，而将名字刻在第二位置的存在，那可是能够突破到知命境的存在。

如今，有了这样潜力的存在，所有人都想来看看，若是有机会与之较好，那将是多么幸运的一件事，还有个别心思歹毒的修士，在想着，若是能够趁着此人没有成长，将其斩杀，夺取其储物袋，必然有很多至宝。

能够成为知命，绝对是有大气运之人。

可惜，等他们到了现场的时候，早已经人去楼空。

唯有最中心的天碑上，第二位置有一个名字，熠熠生辉，九圣老祖！还有那阴阳师的天碑上，第一的位置已然易主，换成了李墨，经过此地修士的言语，这些人才知晓原来那九圣老祖竟然是一头灰毛鸡，乃是大妖，而李墨则是一位青年，非常年轻。

此事，如同风暴一般传遍了整个七十二岛！却说李墨这边，在公孙杨的带领下，躲在了海中的一堆礁石中，这才摆脱了跟踪的那些修士与海妖。

“多谢公孙兄！”

李墨拱手道。

此刻，公孙杨可不敢托大，如今已是知晓这些人绝对不一般，单单是天碑上的名次，都是让他仰望的存在，他看向李墨的目光倒还罢了，毕竟是阴阳师，但看着灰毛鸡的眼中，竟然露出一丝火热的崇拜，这名次只要不陨落，可是意味着能够成长为知命境的存在。

“几位客气了，能与几位同行应当是我的荣幸！”

公孙杨说着，旋即疑惑道：“几位似乎不是七十二岛的修士吧，若是七十二岛的修士绝对不可能是无名之辈，难不成是三十六域过来的天骄？

也只要天界过来的天骄，才能有这般强大的天赋了。”

“我们的确是三十六域而来的。”

李墨道。

“走吧，我们还要赶路呢。”

灰毛鸡淡淡道，在公孙杨的崇拜目光下，它像是变了一个人，变得高傲冷淡了许多。

李墨知道，这厮是在装呢，所以也没有理会。

“诸位要去哪里？

或许我可以带路，在七十二岛我比较熟悉，想必诸位第一次来，也不甚了解七十二岛吧。”

公孙杨毛遂自荐道。

“我们要去异人阁！”

李墨道。

“我也是异人阁中，修阁的修士，不妨由我给李道友等人带路如何？”

公孙杨道。

“嗯！这样也好！”

灰毛鸡微微颔首。

这样，一行人中多了公孙杨一个，再次朝着异人阁出发。

一路上公孙杨，都是以一种谦虚的姿态面对李墨等人，既然这几人能够走在一起，说明皆是极为强大的修士，李墨与这位紫萱仙子虽然没有测试，但他觉得，肯定不会比这位百里奚弱多少的。

更别说，还有一位强大到极致，可以成为知命的九圣老祖，便是那只爬在李道友肩膀的小乌龟，公孙杨也觉得有些不一般，就算是宠物，可能给这些人当宠物，就不一般。

但是，随着过去了好些天，公孙杨奇怪了，因为很明显可以发现，这行人中，领头的竟然是李墨这位阴阳师，这着实令他奇怪，阴阳师虽然地位也尊崇，但不应该比九圣老祖还强啊，这让他百思不得其解。

 