    “老师，投资就是选中我们所认定的具备有潜力的人物角色，然后……”

    班长起身，表情认真，语气肯定。

    其余学生们纷纷点头。

    “是对也是错。”

    未等班长将话语说完，张国飞表情凝重，沉声打断。

    学生们听地一阵迷糊。

    但是，他们都十分识趣，乖乖地闭上嘴巴，没有说话。

    “这是我们普通人的玩法，我们普通人很大程度，无法干涉《元末》世界，但是似沈氏财团那样的豪门大族，他们有一定能力能够干涉《元末》世界。像托梦卡这仅仅只是其中之一的手段，类似地还有稀有卡种编号96风调雨顺卡、编号95国泰民安卡、编号93行军卡等等。各大财团那些豪门，已经在动用一切力量收集购买这些卡片！”

    张国飞笑了笑，笑容显得有些无奈。

    似乎，他也是感受到了属于资本的力量。

    曾经的他，也因为资本的介入，亏了很大一笔红晶，否则他的资产绝对不仅仅只有百万红晶。

    贪！

    他还是太贪了！

    瞬间全场寂静。

    还能够有这种玩法？

    “投资投资，目标对象投资股自然也能够有所获益，而这就是稀有卡种存在的意义。不过，这些我们普通人玩不起。每一张稀有卡种都是天价！凭借稀有卡种，普通投资家更是能够迎娶豪门贵女，人财两收！”

    张国飞絮絮叨叨说着话，“稀有卡种编号10内至今从没有现世过，甚至编号30以内的卡种都很少出现了。”

    这……

    在场众位学生们表情皱眉，他们好像还无法理解编号稀有卡种的意义。

    这一点，张国飞倒是很淡然，也是直接利用全民系统投影展示出稀有卡种的效果。

    编号——93

    名称——行军卡

    说明——使该投资股人物角色旗下势力行军速度加快，效果时间持续一天半个月不等

    编号——95

    名称——国泰民安卡

    说明——使该投资股人物角色旗下势力百姓安定，效果持续时间半年一年不等

    编号——96

    名称——风调雨顺卡

    说明——使该投资股人物角色旗下势力风雨及时适量，农业生产效率提高，效果持续时间半年一年不等

    “这仅仅只是其中一部分稀有卡种，那些财团豪门所掌握的稀有卡种远远不止这些。”

    张国飞轻叹一声，眼眸中似乎也是流露出来了不甘心的眼神，“他们能够影响《元末》世界！甚至，他们也能够凭借着这些稀有卡种扶持出属于他们的天命之子！从而赚地钵满盆满！”

    见识到这些稀有卡种的学生们渐渐表情有些不自然。

    他们意识到他们的力量，似乎太弱小。

    弱小到根本就无法影响《元末》世界。

    “我们这些普通人说句不客气的话，仅仅属于一群赌徒，我们无法影响干涉《元末》世界，我们只能够一直一直观察着它的发展。而真正能够影响《元末》世界的人，才是这些豪门财团！”

    张国飞继续说道，“他们才是真正的投资者！我们呀，不过就是一群被牵着鼻子走的绵羊！”

    这样的结果，在场学生们完全接受不来。

    倒是叶笑很明白。

    资本向来如此残酷。

    自资本来到这世间，从头到脚都流着血和肮脏的东西。

    好在他手里握有一枚王炸——稀有卡种编号23神佑卡。

    这也让他获得了下场跟这些豪门财团博弈的可能性。

    他也是张国飞口中的真正投资者！

    他也能够影响《元末》世界！

    “老师，难道我们龙国官方就袖手旁观，让这些豪门财团资本家们掌控《元末》，那还玩什么投资，一切不都是这些豪门财团说了算？”

    一些学生也是有些气不过，脸色涨得通红。

    自打从他们记事以来，他们就渴望成为超凡投资家。

    可如今听地张国飞这一席话。

    什么投资！

    不过就是一群被大势力所操控的游戏罢了！

    而他们就是一群可笑可悲的小丑！

    他们的死活好像被这些资本家拿捏地死死的。

    “若有这样的想法，你们就大错特错了！龙国官方从学校、医院、广场、商城……无时无刻都在播放着关于《元末》投资世界的情报！这些情报是国家为我们花费红晶所购买而来的。否则，你觉得你们会舍得购买这一份份情报吗？元顺帝、伯颜……”

    的确他们舍不得，再说他们也没有红晶。

    可若有红晶，这买情报也没有蹭情报来地痛快。

    “再加上每一个高三班级都会配备有一位投资方面的讲解员，这就是国家对于你们的扶持！只要不作死乱投资，基本上首次投资从来就没有直接破产的案例。”

    “会破产是因为往后，你们一次次投资，人的各种各样性格将暴露无遗。贪婪、急躁、恐惧、勇敢、跟风……很简单地一个例子，今天你投资赚了1红晶，明日赚了100红晶，后日赚0.1红晶，你能够满足仅仅只赚0.1红晶吗？不！你不能，你会想赚更多，从而掉进无尽深渊里，死都不知道怎么死的！”

    张国飞笑了笑，在投资过程人的贪婪暴露地最为彻底。

    学生们沉默了，张国飞的话字字诛心！

    只要不贪婪，不急躁，不恐惧，不跟风，或许就不可能出现投资者破产的可能了。

    但是，这可能吗？

    输了想回本，赢了想赢更多。

    越输越想回本，越陷越深！

    一瞬间，不少学生们似乎都意识到了什么。

    “国家这是在筛选！优胜劣汰！”

    倏地，叶笑也是明白了点什么，出言回答道。

    他这样一回答，所有学生都不由地眼前一亮。

    “对！叶笑同学说地没错，国家就是在筛选，筛选人才，筛选掉那些不合格的投资者。贪婪、急躁、恐惧等等负面情绪都无法自控的人，迎接他们地只有破产！只有被资本家们彻底剥削掉！剩者为王！”

    张国飞拍手叫好。

    可忽然，他却又幽幽然地说了句，“《元末》世界对于我们这些投资者们来说，是一场挑战，关乎人生，关乎未来。可对于龙国官方而言，不过仅仅只是一场小打小闹。”

    他一句话让学生们完全摸不着头脑。

    小打小闹？

    怎么会呢！

    《元末》投资世界，这可是一场全民盛宴呀！

