    “少川先生，久仰大名，巴黎和会上舌辩无双，力争国权，实在是让人钦佩啊。”张廷兰笑着说道。

    “惭愧，实在是不值一提。”顾维钧叹气说道：“国家主权没有争回一丝一毫，愧对满怀希望的全国百姓，就算最后没有签字，但是山东依旧沦入rì本人的手上，眼看着国家主权沦落，实在是心痛！”

    “少川，这又不是你的错，弱国无外交，你已经尽职尽责了，不要苛求。”王永江在一旁笑着说道：“拙言也常常讲丛林世界，弱肉强食，所谓列强都是一帮强盗出生，和他们讲道理是缘木求鱼。”

    “果然如此，没有实力，就没有尊严。”顾维钧说道：“我在巴黎的时候，碰到了奉天的采购团，谈了几句之后，感慨颇多。我们跑去和列强谈判，还在迷信公理，而奉天却在搜罗技术设备，两者的高低一目了然。回国之后，我也想到东三省参观感受，探求这强国之路，国家究竟该怎么发展，外交该怎么办。”

    巴黎和会虽然让顾维钧扬名天下，但是实际上却是对他理想的一个巨大的打击，顾维钧看清了这个世界的残酷和现实，也不得不为中国的未来担忧。回国之后，顾维钧就不断的关注奉军这些年的作为，结果一番研究之下，顾维钧竟然大敢吃惊，在不知不觉之间，奉军已经做了太多惊天动地的变革。

    比如搞农场制，终结了两千多年的租佃制度；提倡理工科教育，改变中国重文轻理的传统，技术工人受到尊重；投资工业化，扭转整个中国的社会形态。

    作为在西方留学多年的杰出人才，顾维钧十分清楚。列强再从封建时代，走向资本时代，也是在做这些事情。只是他们没有清晰的规划，显得十分凌乱，甚至还有倒退，持续的时间也相当长。

    而东北则是直接跳过了那些错误的环节，直指核心，显然东三省的领导层十分清醒和睿智，已经将世界的发展规律研究透了，每一项措施都是意味深长。用心良苦，能做到这一点，已经胜过了北洋千万倍。

    顾维钧越来越认同奉军，特意到了东北观察几次，实际看到的变化更加喜人。因此顾维钧才有心投靠奉军，把这里当做事业的新起点。

    “顾先生。最近rì本的外交大臣内田康哉要来奉天谈判。我想请顾先生代表我方和他谈一谈，不知道能不能答应啊？”

    rì本外交大臣？内田康哉？听到这话之后，顾维钧顿时也惊讶起来，rì本要和中国zhèng fǔ打交道，历来都不会派什么大人物，一个公使就足够了。什么时候轮到外交大臣出面啊，而且还是亲自跑到奉天，这未免有些太过颠覆了！

    “总司令，斗胆问一句。究竟要谈什么事情，我总要心里有数啊。”

    “自从大帅遇刺之后，我们和rì本的关系就一直非常僵，在鸭绿江、山海关、南满铁路等地都有军事对峙。现在rì本人为了全力对付俄国多数党，想要和我们缓和关系，把实力集中起来。”

    顾维钧的脑子也极为灵活，他马上就明白了，rì本能派遣一个外交大臣亲自过来，很显然这就是对奉军又服软的意味。一个小小的地方势力，能够做到这一步，实在是非常了不起，就算是有运气的成分，但是也是奉军有骨气，有实力，敢和rì本人对峙。没有两把刷子，就别想得到rì本人的尊重，现在看起来，奉军的确不同寻常。

    “承蒙总司令看得起我，少川愿意接下这个任务，不过还请您多提供一点资料，我要先把事情理顺清楚，做到有备无患！”

    张廷兰欣慰的点点头，笑着说道：“少川先生，要是不嫌官小，就暂时代理东三省的外务部长！”

    说起来东三省也的确缺少外交人才，顾维钧能来，张廷兰简直就是喜出望外，自然要给一个合适的位置。顾维钧也连忙说道：“来到奉天，就有意给总司令效力，我也就不推辞了，还请总司令看我的业绩！”

    顾维钧急急忙忙的准备资料，筹划着如何应付内田。张廷兰则是笑着对王永江说道：“岷源先生，奉军如今最缺少的就是人才，要是还能拉来顾少川这样的专才，实在是求之不得啊！”

    王永江也笑着说道：“人遍地都是，但是真正可用的人才就不多了，光是等是等不来的，还要自己去搜罗。拙言你早先不是鼓捣过一个宣传片子么，效果很不错，不少关内的移民都是因为看到了片子，才决定到东三省的。我看咱们最好成立一个专门的挖掘人才的部门，他们到关内，甚至到海外，四处网罗华人当中的英才，然后把这些人都拉到东北。”

    张廷兰一听这个主意，顿时也是眼前一亮，在后世发达国家，还有大型的企业，都有专门的人才战略，都满世界的搜罗可用的人才。现在奉军发展也到了一定的程度，到处都需要人才，也的确应该花大力气招贤纳士，请来一大批有用的人才。

    “岷源先生，你这个办法太好了，我马上就安排人员，专门负责这件事情。我看招揽的对象首先就应该放在几个军校上面，尤其是保定军校。那里办学最早，师资力量也雄厚，值得拉拢的人才也不少，南洋水师学堂也有一批海军人才，都是我们急需的。”

    这个时候有不少民国的后期的风云人物才刚刚崭露头角，比如白崇禧，比如张治中，比如陈绍宽等等，都在三十岁左右，事业刚刚起步，还不值一提，想要招揽也会容易很多。

    张作霖在rì，必须照顾老派人物的意见，张廷兰也不可能随意扩充自己的班底，都是尽量使用东三省的人才。现在情况变了，人才政策也该变了，招揽各地的英才。也必须提上rì程。

    “拙言，你惦记这些军校的学生，最好先想清楚了，他们可不是孤零零的一个人，你去招募人家就跟你走，他们都是复杂的师生关系，盘根错节，而且绝大多数人在毕业之后，都愿意回到老家，轻易不会来东三省的。”

    王永江说得一点都没错。这个时代地域的隔阂还非常重，加上民党喊得脑残的联省自治，产生了很糟糕的后果。各省人都首先想到的是本省，在外省效力的人才也会受到歧视和排挤，因此极大的限制了人才的流动。也加剧了地方的割据势力。

    “岷源先生，我是极为反对地域观念的。中国历来都是大一统的。古代就有异地为官的传统，延续了多少朝代，为的就是防止地方割据。结果到了民国之后，一帮混蛋简单的模仿西方落后的政体，想要搞联邦制，喊什么联省自治的口号。结果把好好的一个国家给分开了，这绝对是一种犯罪！”

    “哈哈哈，拙言你再生气也没有用，这都是现实。不是一天两天能改变的。我看你要招揽军校的学生，不如从关键的人员身上下手，比如保定军校的前校长蒋方震，这个人军事造诣很高，而且在学生之中威望很高，把他拉过来，就能招揽一串人才。另外在海军方面，最好把萨镇冰说服了，此老在海军方面资历最老，人脉无双，做通了他的工作，一切也就方便了！”

    “高！”张廷兰忍不住给王永江伸出了大拇指，笑着说道：“岷源先生，真是足智多谋，实在是佩服啊！”

    “拙言，招揽人才是一个方面，如何使用人才又是另一个方面。你大量引进外来人才，原有的那些人怎么办，底下人如何平衡，这些新来的人如果抱成一团，迟迟不能融入奉军，又该如何，这些你都要想好才是。”

    “多谢岷源先生指点。”张廷兰也忍不住给王永江鞠了一躬，如何使用人才，比起发掘人才要重要得多。在历史上北洋也曾经揽进了天下的大才，结果还是不可避免的衰败了。后来的民党也是如此，手下能征惯战的虎将不少，结果没有死在对方的手里，很多都是被自己人坑了，这都是惨痛的教训。

    王永江的年纪比起张作相还大，其实从心里就把张廷兰看成了一个后辈，愿意更多的指点张廷兰，让他少一点疏忽。

    张廷兰也说道：“用人是一门大学问，我一定仔细研究一套规范。不过相比军事人才，民政体系需要的人才就更多，更复杂，而且不同于军队，民政人才必须要依赖自己的培养，这一块还要先生多操心。”

    “嗯，我也是天生的劳碌命。”王永江苦笑着说道：“我刚刚见了楚明远，那个小伙子不错，办事能力非常强，我已经提拔他担任热河的农垦局局长，估计用不了几年，热河的民政就要交到他的手上。他还向我提了建议，要求从奉天修建铁路，直接连通承德，把承德作为东北和西北直接连接的纽带。我觉得这个建议非常好，以往东北都要通过京津，才能转道西北，现在直接走承德，不只省时省力，还能为下一步扩张势力最好准备。”

    张廷兰和王永江商讨的这些事情都事关奉军下一步发展的大计，在做出决定之后，就抓紧时间落实了。

    转过天，张学良又来找张廷兰了，一见面就说道：“拙言，我已经和如夫人还有凤至商量过了，她们也都同意，我这两天就要动身到欧洲去。”

    “汉卿，既然你这么着急走，在临走之前，还有一件事情等着你做呢！”

    “什么事情？”

    “当然是那几个出卖行踪的奉军败类了，虽然说大帅死在了rì本人手上，但是他们也是帮凶，难道还能放过么？”

    张学良一听这话，顿时就把拳头攥了起来：“没错，张海鹏、汤玉麟、于冲汉、熙洽这些混蛋一个都不能放过。我爹待他们不薄，屡屡提拔重用，结果这些人竟然吃里扒外，害得我爹惨死在rì本人之手，如果不杀了他们，我难解心头之恨！”

    张作霖遇刺的案子已经基本查清楚了，这种官司是国仇，要想清算，就等着击败rì本人的时候！留着那几个败类也失去了价值，正好让张学良亲手雪恨，还能化解一点心中的戾气。

    他带着张学良，一前一后，来到了专门关押张海鹏等人的监狱牢房之中，张海鹏首当其冲，少帅冷冷的走到了他的面前。

    “张海鹏，你和rì本人勾结的时候，没有想到会有今天？”

    “成王败寇，张汉卿，你小子别得意，老子一步走错，就是没有想到rì本人也是他妈的饭桶！”

    张海鹏还要说下去，啪的一声，他的尸体扑通栽倒在了地上……(未完待续……)

