    回到基地后众人纷纷去洗脸洗澡,宸火昨日只睡了四个小时,现在只想闷头睡觉，忍不住满口抱怨,“联赛什么时候能改改规定？为什么每次比赛非要化妆后才能上场？关键是化完我也看不出什么区别来啊。”

    宸火抹抹自己的脸，嫌弃,“化就化吧我也能忍,最操蛋的是为什么化妆后还要卸妆？麻烦死，不卸妆居然还会长疙瘩，这他娘的……”

    “规定就是规定，哪儿这么多抱怨。”老乔在宸火身后敲敲他的头,“一个个不修边幅的上去了好看？再说就给你按了点粉，你多搓搓不就行了。”

    “要用卸妆水的啊。”宸火扭头看老乔，困惑,“你以前每次卸妆都是硬搓吗？要不你老得快呢……”

    老乔翻了个白眼，按了宸火的头一下。

    比赛日并不规定作息，回到基地众人自由活动,洗澡的洗澡休息的休息，余邃自己去了训练室。

    余邃并不急着去洗脸,他仗着脸帅皮肤好，平时赛前化妆都在混事，今天赛前又是如此,去官方化妆间转了一圈就出来了，一群直男也看不出有什么区别来，就当他化过了。

    免了这道繁琐程序的余邃开了电脑,趁着这个机会要看看他刚了解到的新鲜事物——情感调解节目。

    余邃今年二十有一，上一次看综艺节目还是十几年前的大风车，自入了这一行后余邃基本没了娱乐生活，平时放松的时候也就看看美剧英剧，对这些奇奇怪怪的综艺知之甚少，他打开网页不得其法的搜索了下，费了点功夫逐一排查，用了十来分钟才摸到点儿门，他点开某地方台出品的看上去像那么回事的节目，戴上耳机认真看了起来。

    余邃看了三分钟就把耳机摘了。

    他揉了揉眉心，辣眼睛。

    余邃现在很庆幸，在回基地的车上没一时嘴快说他想上这种节目。

    太煞笔了。

    节目和余邃想的完全不一样，十来个号称情感专家的劝解人一起吵吵，闹的余邃耳朵疼，他把耳机丢在桌上，彻底放弃了这个想法，自己也去冲澡了。

    十分钟后，冲了个澡换了私服的时洛进了训练室。

    今天比赛时出现的问题还是很多的，free能赢得那么轻松完全因为野牛战队不够强和四人的个人能力太强，但细究起来两局比赛几乎没什么好的配合，中间推进的时候还有几次因配合不足造成的节奏断档，这也就是常规赛了，若是大赛里出现这种瑕疵，必然会被对方当做突破口，进而扭转战局。

    时洛接受不了战局因为自己出现问题，正要好好的复盘一下今天的比赛，经过余邃的机位前时，意外的发现余邃的电脑竟然是开着的，时洛偏头瞟了一眼，表情逐渐凝固。

    余邃的电脑屏幕的视频软件播放器中，节目已走到了**，婆媳两人坐在沙发两端，哭的撕心裂肺，相互指摘对方的不是。

    时洛呆滞的看着电脑屏幕。

    回想回基地车上众人的话，时洛心凉了半截。

    余邃这是……真要把自己和暴躁书送到这里去？

    若是别人，这么扯的事时洛打死是不会信的，但余邃不行，余邃有前科！

    当年被丢进高考考场的教训太深刻，时洛深信余邃什么都做得出来。

    时洛敬畏的看着屏幕里语速飞快的主持人，心惊胆战的绕开余邃的机位，小心的坐到了自己的机位前，精神恍惚的开了电脑勉强开始复盘。

    余邃冲了个澡后被老乔叫到了楼下。

    常规赛第一场开门红，老乔专门开车出去买了饭菜回来庆祝，众人谢过后坐下来吃饭，余邃因胃病的缘故这几年吃饭一直很慢，他慢慢吃着，余光时不时扫过时洛。

    余邃微微皱眉，不知是不是他敏感，余邃依稀感觉时洛在躲避自己的目光。

    虽说俩人到现在每次对视还是会快速移开视线，但绝没这么敏感，时洛周身逃避又抗拒的感觉太明显了。

    若二人的关系能用进度条来显示的话，余邃感觉现在至少是倒退到时洛刚搬来free基地那天了。

    这是怎么了？

    只是打了一局比赛而已啊。

    比赛稳稳当当的赢了，比赛中途俩人也没起摩擦，这是怎么了？

    余邃不动声色的留意着时洛的神色，慢慢地吃着饭，不多一会儿时洛就吃饱了，时洛没像往常一般在餐桌前坐一会儿玩玩手机，吃罢把碗筷交给阿姨就上楼去了，似乎是片刻都不想留似得。

    余邃也放下了筷子。

    老乔瞅了余邃一眼，咽了一口菜道，“怎么了？你才吃了几口，怎么也不吃了？”

    余邃端过热汤喝了两口，“胃疼。”

    “什么情况？”坐在另一边的周火敏感的看过来，“那别耽误时间！穿外套去，我送你去医院。”

    余邃摇头，“没那么严重，稍微有点不舒服，喝两口热汤就好了。”

    puppy抬头，“真没事？喝点养胃冲剂？”

    “不用，不严重。”余邃摇头，“都快点吃，吃完一起复盘今天的比赛。”

    周火担忧道，“你真没事？可别硬撑着，后面几天一大堆活动要用你呢，你可不能掉链子。”

    余邃点头，“没事，放心。”

    周火勉强点头，又叮嘱道，“我和咱们司机都是二十四小时开机的，什么时候不舒服马上打电话。”

    几人陆续吃完晚饭，众人一起去了会议室，打开投影一起复盘比赛。

    两盘比赛加起来不到一个小时，但老乔足足盘了快三个小时，笔记写了满满当当七张复印纸，头一次赛后复盘，周火也跟过来了，他一个游戏苦手昏昏欲睡的跟着听了三个小时枯燥的复盘，待复盘终于结束的时候不得不再次感叹，“谁再敢说职业选手就是个玩游戏小混混，我就把他拎过来听复盘，我都眼充血了……老乔，我能问问吗？就刚才那个两秒的动作，就宸火放净化皿的动作，真的有必要重复三十几次给宸火看吗？别说宸火，我都要看吐了……”

    “有必要，如果他下次再出现这种问题就需要重新看六十次，并且回去重复规范后的动作做至少一千遍用来形成肌肉记忆。”老乔把记录每个人问题的复盘记录递给每个人，“都是最基本的微操训练，平时训练稍微一松懈就容易出问题，不够完善。”

    “行吧……”周火摇头感叹，“我本来以为你们也就半个小时的事，还想你们结束了我讲两句鼓舞一下士气呢，听了三个小时我自己已经没士气了，大家辛苦，不耽误你们时间了。”

    众人起身要回训练室，周火又折回来不放心的看着余邃，“whisper，你没事了吧？”

    正在低头看自己复盘记录的时洛抬眸看向余邃。

    余邃面色如常，“还行。”

    余邃一说还行周火更担心了，“什么叫还行？别拿身体开玩笑啊，趁着天还没太晚，真受不了了马上去医院，别再严重了。”

    “真没事。”余邃拒绝的很干脆，“回去看看复盘记录，我今天还想直播一会儿呢，不用管我了。”

    周火无奈，“怎么这么犟呢？行吧，反正用车也方便，一严重马上说啊。”

    余邃单手揉了胃部一下，拿了老乔给他的复盘记录出了会议室去训练室了。

    时洛跟在余邃后面，眉头微皱。

    回到训练室后众人自己看自己复盘记录，总结好问题后开始自由活动，宸火组了隔壁战队的天使剑双排，puppy自己在自定义服务器做模拟训练，余邃果然开了直播。

    时洛没开直播，他自己有点心不在焉的单排冲分。

    拿回老账号后一切排名被清空，时洛这些年冲分已经习惯了，这些天没事儿就在单排冲名次，现在已经冲到了国服前一百。

    进了前一百后排名就太慢了，时洛揣着心事等着，微信突然响了下。

    【经理·周】：[evil，我今天回我妈妈家，不在基地，你帮我留意一下，余邃今天胃不太舒服，不吃药也不看病，我担心严重了。]

    【经理·周】：[我也跟老乔说了，但老乔太粗心，不放心他，你帮忙留意一下。]

    时洛眉头拧起，果然又是胃不舒服了。

    时洛抬头留意着余邃。

    余邃脸色和平时无异，但他时不时的就要用左手抚一下胃部，他也在单排，没多余的手照料自己，每每都是揉一下就继续飞速按键盘。

    时洛回复周火：[知道了。]

    时洛心不在焉的单排，时不时的看向余邃，很明显的，余邃揉胃的频率越来越高了。

    可这人偏偏无知觉似得，一局结束马上一局，完全不间断的，医疗师排位还不怎么排队，几乎是点了就能进图，一连两个小时，余邃几乎一秒没停，一直在游戏。

    时洛越来越焦心，哪怕是去喝杯热水呢？

    时洛看了毫无察觉的宸火和puppy一眼，忍不住抱怨，你们到底是不是亲队友？就没人劝他去休息一下吗？

    时洛越发心烦，又过了半个小时，待时洛已经忍无可忍想提醒余邃去休息的时候，余邃自己将键盘往前推了下，调整了一下麦道，“不太舒服，今天就打到这儿了。”

    余邃说罢摘了耳机，起身出了训练室。

    时洛心中一空，过去不太好的记忆涌入心头，时洛几乎是本能的起身，跟了出去。

    余邃回了他自己房间。

    时洛站在训练室门口看向余邃房间方向，有些迟疑。

    是稍微有点不舒服所以提前睡了，还是太不舒服的去吐了？

    到底严重不严重？

    时洛在走廊里抽了根烟，一咬牙，走到余邃门口敲了敲门。

    片刻后门开了，余邃看上去不像是吐过的，时洛稍稍安心，又尴尬起来，“没事，我就是……”

    余邃默默地看着时洛，“就是？”

    时洛无奈，自暴自弃道，“你是不是胃疼了？我看你……总是揉胃。”

    余邃没说话。

    时洛犹犹豫豫的，语气硬邦邦道，“给你……倒杯热水？”

    余邃沉默片刻，点头，“好。”

    时洛转身下楼去倒热水。

    余邃没反锁门，时洛接了热水回来后直接推门进了余邃房间，房间里余邃坐在床上，正低头看手机。

    时洛走近把热水递给余邃，别别扭扭道，“喝吧。”

    余邃眼中似乎闪过一抹无奈神色，时洛疑惑道，“怎、怎么了？”

    余邃摇摇头，“没事。”

    余邃慢慢地喝了半杯热水，时洛偏头看着他，问道，“好点了吗？”

    余邃用拇指抹了下嘴角的水渍，点头，“好点了。”

    余邃抬眸看向时洛，嘴唇微微动了下。

    时洛看出余邃好像是要说什么，“还有……什么事么？”

    余邃低头自言自语，“……五百年过去了，还是热水。”

    余邃声音太轻，时洛没听清，时洛拧起一边的眉毛，“什么？”

    “有句话……两年前就想说了。”余邃欲言又止，“时洛，就算以后你自己找女朋友，你女朋友不舒服的时候，你也不能只给一杯热水，知道么？”

    时洛莫名其妙的耳朵又有点红，恼火道，“我又没女朋友！再说你……你说这个做什么？”

    “渣男教学啊。”余邃又喝了一口热水，“不舒服……至少帮忙揉一下吧？

    揉……揉……

    时洛耳朵彻底红了。

    时洛僵在原地，结巴，“你……你真疼的很严重？”

    余邃每次都是这样，胃疼的再厉害也不会表现出来，当年胃出血了一样能如常一般和季岩寒那个垃圾周旋，时洛也不确定余邃现在到底如何，犹豫道，“你真的用……我帮你揉揉？”

    余邃抬眸看着时洛，依旧是他一贯的淡然表情。

    这张脸配上这个表情……

    时洛最受不了这个。

    时洛往前蹭了两步，半蹲下来，束手束脚，“你……”

    不等时洛想好该如何做，余邃伸出一只手，轻轻握住了时洛的手腕。

    时洛一怔，喉结动了下，“怎、怎么？”

    “我教你。”

    余邃握着时洛的手腕，把他的手按在了自己胃部。

    时洛：“！”

    时洛指尖颤了下。

    十九岁男生，活力最旺盛的年纪，手心温度比旁人要高一点。

    余邃握着时洛的手揉了下，“就这样。”

    时洛浑身僵硬，自己轻轻揉了下，“是……是这样吧？”

    余邃默默的看着时洛，点头。

    时洛手指微微动，又揉了几下，不太自在道，“除了揉揉，还有……还有什么吗？”

    余邃问，“什么？”

    时洛清了清嗓子，偏头闷声道，“不是渣男教学吗？还有什么要教的吗？”

    “哦，还有就是……”

    余邃眷恋的看着时洛，不太舍得的将时洛的手挪开了。

    余邃绅士的稍稍后退，轻声道，“还有就是，我胃疼是装的。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

