    显然，林夜早就想着，要单独对付丁镇虚。

    一名七级阵法师的威胁，是相当可怕的，稍有不慎，就会翻船。

    因此林夜首先要集中精力，对付丁镇虚，其余六人，则是先将他们给困在大阵之内。

    时间不多。

    以六大日曜境强者的实力，破阵也要不了多久的时间。

    大阵之内。

    凤殷鸣等人看见，被阵法割裂出去的丁镇虚，当即也连忙喊道。

    “诸位，不需要藏着了，此人目标是我们三宗！”

    “联手破阵！”

    有人应和道，随后六人也纷纷释放出玄力。

    “轰！”

    日曜一境！

    日曜二境！

    大部分的人都只有日曜一境。

    唯独凤殷鸣的实力，稍微强一些，达到了日曜二境。

    毕竟日曜境的修为再想要进行突破，那才是真正的难于登天。

    就仿佛你要将整片气海，反复地填满。

    填满一次就耗费了这么大半生的时间，在想要继续填满，得以突破，自然是难上加难。

    六人气势连贯，但却各自为营，因为阵法之内，四面八方都有着恐怖的刀气贯来。

    一时间，六大高手破阵无门，只能够勉强的自保。

    罗鬼和烛月两人则是待在阵外。

    以青藤葬尸阵作为掩护，防止有其他荒兽靠近，毕竟这么大的动静，万一引来一些强大的家伙，也都很正常，那么他就要想尽办法保住性命了。

    “这是……这是林夜布置的阵法？”

    烛月吞服了一枚丹药，稳定了一番伤势。

    当时的她虽然控制了一名日曜境强者，但是到最后也受到了反噬，不得不逃走，当然也让他们付出了不小的代价。

    “对。”

    罗鬼眼中有着深深的震撼。

    这一道大阵。

    直接困住了七名日曜境强者！

    这可不是开玩笑的。

    七名，日曜境！

    那可是日曜境啊。

    整个中川，也都不见得必有日曜境的强者存在。

    一名日曜境强者，就足以称霸整个中川。

    毁灭任何一个宗门，都是轻而易举的事情。

    当然，真的踏入了日曜境，也并不会留在中川之地，因为那样的话就真的到头了。

    唯一的希望，就是来到上川。

    林夜一己之力，困住七大日曜境强者，这还只是因为后者时间有限。

    如果给足林夜时间。

    要抹杀这些日曜境也都根本不成问题。

    烛月的双眸，也是同样的写满了震惊。

    十方杀阵内。

    丁镇虚手中擎出了一道阵旗。

    催动阵旗之际，便是一道金色的蛟龙，在后者身边围绕着，阻挡着十方杀阵的攻击。

    “呵呵，你的阵法虽然厉害，但是要杀我，还远远不足，我这一杆金龙号旗，就足以与你耗上一整天的时间！”

    “你的阵法，能够困得住六大日曜境强者，半个时辰吗？”

    丁镇虚冷笑一声。

    遇阵不慌，这是一名阵法师最基础的素质，一旦慌了阵脚，才容易入对方的圈套。

    唰！

    林夜手持孽鬼剑。

    身形也同样的钻入阵法之中，随后散去了丁镇虚身边的阵法之力。

    “半个时辰，杀你应该够了。”

    林夜说道。

    丁镇虚眼中有着一丝不屑与傲然，简直就是不自量力，竟然想杀他。

    “那就让我看看你的本事！”

    他丁镇虚能够混到今天的地位。

    靠的都是自己的本事！

    林夜运转九转修罗诀。

    霎时间，周身的玄力，仿佛在此刻幻化为了一道血海之气。

    随着林夜身形一晃。

    轰！

    滔天血海之力，便是纷纷涌向前方，如大浪来袭，奔涌万川，直接朝着

    下方冲来。

    林夜一剑斩下。

    剑上曜日之力涌动。

    丁镇虚看见林夜的剑上，竟然凝聚着曜日之力，眼中精光一闪，此人手段不能小瞧。

    虽然嘴上说着林夜不自量力。

    但丁镇虚心中，早已经将林夜给当成同级别的存在。

    即便是他，也都未必能够将六大日曜境强者给困住。

    丁镇虚手中的金龙号旗猛然一挥。

    原本缠绕在周身的防御金龙，此刻也猛然调转方向，朝着林夜冲去。

    磅礴的血海剑气与金龙碰撞瞬间。

    直接一声巨响。

    “轰！”

    丁镇虚感受到了一股巨力传来。

    紧接着手中的金龙号旗，竟然是在此刻出现了裂痕。

    丁镇虚眼中一惊。

    猛然间再度一股力量袭来。

    “嘭！”

    金龙号旗瞬间被震碎。

    丁镇虚脸色大骇。

    这金龙号旗，可是他炼制的一件至宝，如今不过是与林夜碰撞了两招，就直接破碎。

    这对于他来说是一件不可思议的事情。

    终于丁镇虚也不再隐藏。

    从储物戒指中取出了一个剑匣子。

    朝着天上一抛。

    随后剑匣当中，暴掠出了六道剑光。

    “六窍屠魔剑阵！”

    丁镇虚身边六道剑光闪耀，纷纷冲向了林夜，转守为攻！

    否则面对林夜如此强大的杀招，一昧的防御，只有死路一条。

    六道剑光仿佛化身为毒蛇一般，瞬间冲向林夜，六剑迅速的缠绕，攻向林夜，交织一片，纷纷撕咬而来。

    林夜手中孽鬼剑不停的斩出，挡住六剑的攻击。

    但是六剑的剑速太快。

    即便是林夜也都难以跟上。

    “修罗血甲！”

    “九幽血翼！”

    释放出血甲的同时，林夜也再度施展九幽血翼，身形瞬间暴掠，朝着丁镇虚冲去。

    然而六剑紧紧的跟在身后。

    让林夜不胜其烦。

    丁镇虚的眼中，顿时涌出了一丝喜意，因为他已经看出来。

    林夜似乎是拿他的剑阵没有办法。

    破也破不掉。

    逃也逃不掉。

    忽然，林夜回首一剑。

    剑上有着一丝火焰缭绕。

    当这一股火焰出现的时候，丁镇虚的心中，有着一种不好的预感。

    轰！

    林夜一剑，横扫了追上来的六道剑光。

    同时缠绕在孽鬼剑上的火焰，也是无比轻松的将眼前的六道剑光都给轰碎。

    嘭！

    丁镇虚身前的这个剑匣也直接报废。

    这一套剑阵，他可以说是花费了大半生的时间，才雕琢而成，如今被林夜给轻松斩破。

    当场让丁镇虚心神一颤。

    “你……你竟然毁了我的剑阵！”

    丁镇虚一声怒吼。

    眼中也有着一丝疯狂之意。

    “这是你逼我的。”

    “小小蝼蚁，胆敢犯天！”

    他堂堂丁镇虚纵横数十载，何曾遇到过这样的事情，他身为阵法师，谁人见到他不是毕恭毕敬。

    虽然不知道，你掌握的究竟是什么力量，但这一刻，他丁镇虚势要将你镇杀。

    只见的丁镇虚双手结印。

    猛然一股恐怖的力量，从丁镇虚的身上升腾而起，将上半身的衣服都给焚烧干净。

    后者的身上，竟然遍布密密麻麻的阵纹。

    身上竟然没有一处空白处。

    烛月和罗鬼两人，都能够看得见丁镇虚与林夜的战斗，但是另外六人就真的都被覆盖在剑阵之内。

    “那是什么招数……”

    罗鬼虽然不知道，丁镇虚身上刻画的究竟是什么东西，但是当后者展现出来的时候，还是给人一种，瘆得慌的感觉。

    “是冥身阵。”

    “以自己的身体为基石，刻画阵法，勾动冥虚之界！”

    冥虚之界？

    罗鬼听说过这个东西，但一直都以为那只是一个传说。

    冥虚之界似乎是一个虚无的世界，里面有着数不清的神秘力量，若是你能够与冥虚之界沟通，就能够直接从冥虚之界内，吸取力量。

    但你连这东西在哪里都不知道，你怎么去沟通，还去吸取这力量，岂不是做梦？

    罗鬼是从一些古老的手记之中了解到的，却没有想到，竟然是真的。

    “冥虚界……是真的存在？”

    罗鬼一脸惊骇。

    “当然，不过，想要借助冥虚界的力量，所要付出的代价，非常之大。”

    烛月淡淡说道。

    眼中有着一丝担忧。

    那丁镇虚竟然掌握这般力量，却不知林夜能否应对。

    只可惜她的护身符已经失效，承受了太多的力量，无法给林夜任何的帮助。

    而此刻，林夜本来是打算火速将后者斩杀。

    但后者催动此等力量的时候。

    竟然是从后者的力量上，感受到了一种熟悉的感觉。

    与此同时。

    九幽血海，也发出了渴望。

    似乎对后者此刻所释放出来的力量，十分的渴望！

    “有点意思。”

    林夜的眼中闪过一道精光。

    九幽血海的一个真实存在的世界，但是到目前为止，也只有林夜的神识能够进入。

    如今却感受到了一丝同源之力。

    那么九幽血海的真正所在之地，想必也已经不远了！

    “冥身阵！”

    “狩天云蟒！”

