    时景虽然不知道穿越时空这种诡谲离奇的事究竟是如何发生的，但她心里有一种强烈的直觉：她再也回不去从前的世界了。

    与此相对的，真正的庆阳郡主恐怕也泯然消逝在了未知里。

    要她恢复记忆是不可能的，这辈子都不可能。

    有了失忆这个冠冕堂皇的借口，她其实也可以无所谓这具身体的过去，只要从现在起，认真生活便就好了。

    可是一想到自己占用了别人的身体，却什么都不做，难免会有几分歉疚。

    至少……

    她也该将庆阳郡主的死因给找出来，有怨报怨，有仇报仇，这样才好问心无愧。

    而性子急又冲动的二皇子萧祁，无疑是打开庆阳郡主过去的最好人选。

    果然，少年人最好哄了。

    还没有等时景说出更多忽悠人的话，萧祁便红了眼眶：“好好好，小景想听，我就跟你说，什么都跟你说！”

    小丫头果真机灵，听到这话茬，立刻便引着赵院判出去：“院判大人这边请。”

    赵院判也是个人精，知道什么能听，什么不能听，挎着药箱就健步如飞地跑了出去。

    屋子里只剩下时景和萧祁这对表姐弟。

    萧祁叽叽喳喳，像倒豆子一样将他知道的所有事都说了出来。

    原来，庆阳郡主的父亲名叫时彦卿，乃是从前的京都城四公子之一。

    他出身镇国公府，是老镇国公捧在手心上长大的独子，年纪轻轻，就执掌了时家军，手中握有十万兵力，整个庆国，哪怕是皇子，也无人比他锋芒更闪耀。

    那时，当今陛下还只是个籍籍无名的冷宫皇子，因为与时世子交好，渐渐得了镇国公的青眼，还娶了时家唯一的小姐，得到了镇国公一脉的支持，这才有了夺嫡的资本。

    时彦卿娶了威远伯府的大小姐苏云芷为妻，也就是庆阳郡主的母亲。

    后来陛下登基，封了时家小姐为后，镇国公府的权势煊赫，一时风头无两。

    不久之后，时皇后生下了太子。

    太子诞生那日，镇国公因为太高兴了，一时激动从马上摔了下来，当时就没了气。

    镇国公去世之后，时彦卿便彻底执掌了时家。

    彼时，新帝登基不久，边疆到处都有战事，时家作为后族，乃是太子的母家，自然责无旁贷。

    时彦卿无奈，只能舍下刚怀了身孕的妻子，保家卫国，领兵出征。

    这一去，就是三年。

    最后那一战，是收复早在百年前就独立出去的锦国。

    陛下御驾亲征，威势蔓延千里，再加上时彦卿领兵有方，很快就攻破了锦国的国门。

    大军压境，一路长驱直入，用不了多久，便将锦都拿下。

    锦王自刎，百姓臣服。

    庆国时隔百年收复了失地，这是记在时彦卿名下的不世之功。

    就在班师回朝之际，锦国的余孽贼心不死，埋伏在了大军回庆国的必经之地。

    一场伏击，让庆国军士损失惨重，虽然最后尽数将那群乱党诛杀，但时彦卿为了要救陛下，用自己的身躯挡下了必杀之箭，以身殉天子。

    大军回朝，得知丈夫死讯的镇国公夫人苏氏一头撞死在了时彦卿的棺木之上，殉情而死。

    从此，庆阳郡主便成了无父无母的孤儿。

    陛下感念时彦卿卓绝的功勋和救驾之恩，追谥他为王，同时还下了隔代承爵的许诺。

    为了给小时景一个家，他不仅将她带进了宫亲自教养，还纳了苏云芷的妹妹苏云若为淑妃，将时景养在了姨母身边。

    萧祁叹口气说道：“母妃从小就对我耳提面命，让我一定要对你好。虽然你是姐姐，我是弟弟，照道理来说，你得让着我才是。可是从小到大，都是我让着你，照顾着你，有什么好的都优先给你挑剩下了，才是我的。”

    他顿了顿：“母妃常说，若是没有你，便不会有我。”

    时景听了半晌，心想这是什么荡气回肠的史诗身世啊！

    至强家族扶持一个名不见经传的皇子上位之后，该死的就都死掉了，只剩下一个备受陛下恩宠的弱女子，这剧情……

    啧啧，有点意思。

    她迟疑地问道：“陛下对我很好？”

    萧祁一听这话，连连点头，语气里的羡慕简直都快要溢出来了：“那是自然！你虽然是异姓的郡主，但是宫宴时，只有你能坐在父皇和母后的身边。”

    他忍不住撇起嘴来：“宫里的皇子公主中，除了太子哥哥外，恐怕没有人比得过你在父皇心里的地位！”

    出于一名警察的直觉，时景总觉得这段往事并不简单。

    不过，现在当务之急，是要搞清楚昨夜庆阳郡主到底为什么会出现在那个水池子里。

    她想，这应该就是原主死亡的关键了。

    大晚上的，周围一个人也没有，总不可能是她心血来潮突然想去泡个澡吧？

    “表弟，还有什么别的有趣的事吗？”

    萧祁想了想，忽然嘿嘿一笑：“有趣的事吗？我和小景在一起十四年了，一起做过的趣事可多了去，什么一块儿去掏鸟蛋啊，偷偷拔了陛下的胡子找小太监顶锅，还有还有……”

    少年心性好玩，提到这些，话匣子就关不上。

    时景越听，总觉得有些不怎么对劲：啊，这庆阳郡主好像不咋靠谱啊！

    任性妄为、嚣张跋扈、仗势欺人。等等，她还欺男霸女，强抢民男？

    她小心翼翼地问道：“那什么雾月是我抢来的？”

    萧祁说到这个就来气：“什么呀！你当初是看他被继母赶出家门可怜，就好心收留了他。结果倒好，他家里人到处说你看上了他的美色，强抢他入府做小。女孩子的名声多么重要，就为了个娘们兮兮的男人，外头都差点把你说成女色魔了！”

    他一副愤愤不平的模样：“以你的身份，就是想娶京都城四公子，那还不是父皇一道圣旨的事吗？柳雾月这种寒门子弟，换了平时哪有资格进郡主府的门？”

    时景敏感地抓住了一个字眼：“娶？”

    萧祁点点头：“你爹娘都不在了，整个时家就你一条独苗苗。父皇早就说过，你将来的夫婿必定是要入赘时家的，生的孩子都跟你姓时，第一个男孩还可承袭你父亲的王爵。”

    哇哦……

    虽然不是女尊时代，但原主的身份地位极高，甚至能享有男性的特权。

    这也算是不幸中的大幸吧！

    时景眸光微动，忽然开口问道：“表弟，那你知道，我想娶的人是谁吗？”

