    曾布现在对于武植是很佩服的。

    他也知道眼前的这个青年，不在是以前那个考场的书生了。

    而是摇身一变，成为了大宋举重若轻的镇国公。

    一系列的功绩，每一件常人想要做出来都难，不说其他，就说谏言岳飞之事，就是大功一件。

    何况现在武植还是太子太傅，身份地位都很高。

    未来那蔡京的宰相之位，如果也被武植得到，地位更不得了。

    两人喝茶中，曾布对武植的态度已经不再是老师和学生的那种，实际上在之前武植收回燕云十六州的时候就不一样了。

    而且，曾布现在可谓是非常得意。

    和武植这样的人在同一条船上，现在蔡京奈何他不得。

    因为只要蔡京说什么，他武植一句话，宋徽宗就可以不听蔡京的。

    这段时间上朝，蔡京也没少拿曾布说事，但那又如何？

    只要武植站在他这边，宋徽宗不可能对曾布如何。

    反而是最近蔡京表现平平，宋徽宗对他已经没什么太大指望了。

    宋徽宗甚至已经在考虑这个宰相人选，是否由武植担任比较好……

    对于曾布的态度变化，还有不称呼老师这个问题，武植其实并未介意，曾布也算是他的引路人。

    但曾布却是坚持自己的态度。

    因为武植地位越来越高，自己在挂上个老师的名头未必是好事。

    何况他对于武植也并非有多大的恩情，没有他曾布，凭借武植的能力照样能起来。

    这也是曾布觉得受不起的原因。

    见状，武植也没强求。

    称呼，也仅仅是个称呼。

    和曾布交流了一会儿后，武植便是回去了。

    回到府邸后。

    府邸中的人也早就听说了一些消息。

    潘金莲在院落中休息，看到武大郎过来：“老爷！”

    潘金莲在外人面前会称呼武植老爷，在房间这则是喊大郎。

    武植笑道：“你不要到处乱动，好好修养身体！”

    潘金莲身穿蓝色的长裙，长发散落，虽然目前怀孕了但看不出什么，潘金莲身材修长，缓缓走来，一脸笑意：“老爷，听说你举荐的岳飞在边境打胜仗了呢！”

    武植笑道：“嗯！”

    这消息并不是什么需要隐瞒的事情，很快就传开了。

    汴京毕竟是皇宫附近。

    现在汴京的百姓早就传的沸沸扬扬。

    潘金莲婉转一笑：“前些日子我还担心呢，现在好了，之前汴京很多人都在质疑老爷举荐岳飞有些不妥，现在汴京那些人都在说老爷的好话呢。”

    武植点点头，这种事情很正常，你做出了成绩，人家就会敬佩。

    若是这次岳飞失利了，大家可就不这么说了。

    但岳飞怎么会战败呢？

    岳飞可是整个南宋时期的抗金名将，那是一般人吗？

    金国那些大将领都不是岳飞对手，西下一个边境的小武官，哪里是对手。

    此刻。

    李师师也一身白衣从里面走了出来。

    “岳飞战功越高，对老爷的名声就越大！此次老爷推荐岳飞，更能让官家看到老爷的能力！”

    “而且还培养了手下的人！”

    听到这话，武植点点头：“我就是有意提拔岳飞，让他成为我的得力助手，毕竟金国辽国正在战斗，我们大宋这几年没什么领军之人，岳飞这样的人越多越好！”

    武植和李师师，潘金莲在院落中。

    反正闲来无事，很多事情武植都是让手下人去做。

    他们就在院落中聊天，晒太阳就行了。

    几把椅子在这里，众人聊的倒是很开心。

    这也是武植想要培养岳飞的原因，不然他就要去边境去打仗。

    举荐岳飞，岳飞越能他坐着就可以得到名声功绩。

    还顺带培养了岳飞。

    岳飞可是他力派众议冒着很大风险举荐的。

    岳飞此人秉性好，之后定然会更尊敬武植。

    手底下这样的将领越多，武植就越轻松。

    这段时间武植培养了不少工匠，还有商务司生意上的很多事情，都交给手下人去做。

    自己在家里倒也自在。

    潘金莲：“老爷，岳飞战胜，老爷也松了一口气，不如咱们庆祝一下吧！上次弄的那个烤鸡翅，我还想吃！”

    嗯。

    武植点点头，这的确是值得庆贺的事情。

    于是，武植便去了一趟厨房。

    在系统中购买了一些东西，准备放松一下。

    系统中可以购买的东西很多，就是一些小玩意也能买到。

    系统点开，武植脑海中密密麻麻的界面呈现。

    买了一点烧烤要用的材料。

    然后在一个烤架上开始用煤炭烤吃的。

    李师师拿着一根白色的东西：“老爷，这是什么啊？”

    武植：“这是金针菇，在放一点烧烤佐料，味道还不错！等会你尝尝！”

    李师师看着烧烤架上烤着的各种奇怪东西也是有些好奇。

    武植的烧烤架可不是自己做的，是在系统中购买的标准烧烤架。

    上面放着辣椒，金针菇，鸡翅，香肠等等。

    考完之后，放上一些特有的烧烤作料，反正武植有系统这些都方便，陪着自家人在院落中吃吃喝喝，也是非常愉快的。

    “嗯，这金针菇不错！”

    李师师也尝了一些，咧嘴笑道：“就是有些辣了啊！”

    武植：“辣才好吃，还有这香肠也尝尝，刚烤好的！”

    武植用竹签拿着一根香肠递了过去。

    李师师盯着香肠打量，闻着很香，她拿着放在口中咀嚼了一下，味道非常独特。

    庞春梅也尝了一下，小脸惊喜：“老爷，我还从来没吃过这些稀奇东西呢！老爷，汴京好像没这些东西啊，你怎么弄来的？”

    庞春梅吃了一根香肠后，很是好奇。

    她又吃了一根，除此之外，还有鸡翅，鸡腿之类的。

    武植的夫人，几个小妾，丫鬟们都吃的很开心。

    小蝶：“老爷这鸡腿好吃！”

    小舞：“我喜欢金针菇！”

    “还有这韭菜也很好吃！”

    小舞拿着烤好的韭菜吃了好几窜。

    武植笑道：“小舞，这韭菜可不能多吃。”

    “为啥呀？”小舞疑惑道。

    韭菜挺好的啊，为什么老爷说不能多吃呢？

