    夜色笼罩，街道上洒落着纸钱，随风飘荡。

    现在是入夜未久，不时还有人的说话声，在黑夜中显得有些刺耳。

    而也就是这个时候，一个老态龙钟的老太太扶着一个小木车，走在这个无人的街道上。

    “卖栗子了……”一道苍老的喊声传得很远，但是并没有人回应，甚至不时传出骂声，似乎是被这喊声从睡梦中吵醒了。

    这老太太走了一段路，似乎有些累了，停了下来，从木车中取出了一个小板凳坐在了路旁，双手塞入袖中，瑟瑟发抖。

    现在时间已经到了十一月份了，天气已经很冷了，这老太身上的棉衣显然是不能够给她保暖的。

    “这冬天不好过去了。”老太太身体打着哆嗦，叹了口气。

    而也就是她有这个感叹的时候，一阵脚步声从寂静街道的远处传了过来。

    老太太望去，却是见到一名男子带着一个小孩走了过来。

    “老人家，你这炒栗子怎么卖？”青年男子走到木车旁，掀开了保暖用的棉被，拿起一颗栗子，笑着问道。

    这男子身穿一件青衫，似乎一点都没有受到这寒冷的天气影响。

    反倒是一旁的男孩身上着一件裘衣，还不断的打着哆嗦。

    见到青年男子相貌，老太微微一怔，她还没有见过这么英俊的人，这比她以前见过的一些名门公子还俊俏。

    看到老太愣神，李思轻轻咳嗽一声，拿起手中的栗子给老太看。

    “啊……这位公子，我这栗子一斤三个铜钱。”老太也是很快反应过来了，连忙回应道。

    “三个铜钱倒也不贵。”李思微微点头，随后道：“那麻烦老人家帮我称下，给我称个十斤吧。”

    听到李思的话，老太太愣了下，随后无奈道：“公子，我这只有五斤，没有十斤。”

    “哦？为何带得这么少？”李思微微皱眉，问道。

    “不好卖啊，没人吃这栗子。”老太太轻轻叹了口气。

    见老太太这么说，李思只能摇头，接着道：“五斤就五斤吧，你帮我包下。”

    说完，他就拨开了个栗子吃了起来，还给他身旁的小男孩一颗。

    小男孩接过栗子? 也吃了起来。

    “好的? 我马上帮您称。”老太太闻言，立刻笑了起来? 像一朵菊花一般。

    随后她站起身? 缓慢地伸出苍老的手抓起了栗子。

    李思见状，也是从袖子里排出了十五枚铜钱? 放在了木车的一旁。

    “我头痛……”也就是这个时候，一旁的小男孩突然说了一声? 随后痛苦的倒在了地上。

    只是他的表情显得有些僵硬? 不太自然。

    李思这个时候，也是皱起了眉头，接着摇晃了下脑袋，似乎在想办法保持着清醒一般。

    “你这……栗子……”他艰难的说了一句话? 也如同那小男孩一般? 倒在了地上。

    他的表情极其流畅，把一个人中毒之后症状表现得淋漓尽致。

    老太太见状，呵呵一笑，把包好的栗子再次倒入到了木桶内，用小棉被盖住了木桶。

    做完这些后? 她自言自语道：“今天还以为没有了，没有想到竟然又来了一个。”

    说着? 她就走到小男孩身旁，把小男孩艰难的抱起? 塞到了小车下面，随后推着车远去。

    “卖栗子了……”一道苍老的喊声又传了开了。

    随着这喊声? 小车渐渐消失在了黑夜之中。

    待到小车消失后? 已经“昏迷”过去的李思缓缓的站了起来? 看着小木车消失的地方若有所思。

    随后，他张口一吐，一个完整被剥开的栗子被他吐了出来，精准地落入了远处的石缝里。

    原来，李思之前根本就没有吃那个栗子，所有的不过是骗过那个老太太而已。

    接着他从腰间取下葫芦漱了几次口，待到舒服了些，才不漱口了。

    “看来，还真的是你了。”李思的眉头微微皱起，他已经出大石村好些天了，在前段时间知道了这附近的村子出现了孩童失踪的事情。

    这引起了他的注意，所以就去孩子消失的地方看了看，都不约而同地找到了一些破碎的板栗壳。

    所以他心中怀疑这些孩童的消失，和这板栗有关，也就注意到了这个一直在村镇卖炒栗子的老奶奶。

    今天一试，拐走小孩的果然是她。

    他之前已经从那栗子闻到了一股浓重的迷药味道。

    现在，他要做的就是找到这个老太太到底是把小孩带到哪里去了。

    至于怎么找到，自然是刚刚那个小男孩了。

    那个小男孩不是别人，正是小断。

    这个老太太估计怎么也不会想得到，自己拐卖拐到了一个鬼的身上。

    接着，李思就看着脚下留下的一些痕迹，追了上去。

    这是小断虚化手掌后，在地上留下的痕迹，这样就能让李思轻易地找到他了。

    只是，这越追，李思越是感觉不大对劲，因为自己已经走出了城镇，朝着荒郊野岭去了。

    但是他明明知道，这个老太太是个人啊，他之前已经其实已经用阴阳眼看过了。

    并且，一个鬼物跑到城镇作案，那是真的在找死了。

    但就是这样才古怪。

    毕竟这老太太一大把年纪了，在野外要是碰到什么东西，肯定是走不脱的。

    比如遇到狼搭肩之类的事情，就不是一个老太太能够抵挡的。

    “看来有什么妖邪鬼物了。”李思轻轻呼出口气，眼中有些凝重。

    念及至此，他也不迟疑，朝着那老太太的方向追了过去。

    不多时，李思已经到了一个乱葬岗中，这里坟堆高低不一，他甚至还在脚下发现一个埋了半截的墓碑。

    这说明，这个乱葬岗已经有了很长的历史了。

    而也就是李思进入这里的时候，四周一阵响动，一双双绿油油的眼睛出现在黑暗之中。

    这是一直住在墓穴中的动物。

    这些动物发现李思到来后，纷纷出了巢穴，用着贪婪的目光盯着李思。

    它们已经吃过很多尸体了，如今见到一个活人，自然是垂涎三尺。

    看着这些动物，李思也是认出来了，这些都是狐狸。

    只是让他无奈的是，这些狐狸没有对那老太太下手，反而朝自己下手了。

    不过李思心中也是确认了一件事情，这老太太一定和妖邪诡异有关系，不然这些狐狸，不可能不找她的麻烦。

