    宫本由美开车追到一处公园附近，便不得不停车，因为抢匪已经扔掉了摩托车，逃进了公园。

    “跑那么快，赶着投胎呢！”前方公园入口处，一位棕色头发老大爷摔倒在地，口吐芬芳，咒骂不止。

    “大爷，您没事吧？”宫本由美赶紧上前去搀扶。

    星野空则是扛着摄像机，将画面稳稳的记录下来。至于摄像姬，她扛着机器跑不快，无法跟上宫本由美，要拍的话，就只能拍远景了，那样效果就不够给力了。所以，星野空直接要过了摄像机，轻松跟拍宫本由美。

    有着人型稳定器，第一期的节目画面是有保障了。

    “我像没事的样子吗，你……警官？呃，这是……”老大爷从地上捡起被撞掉的眼镜，抬起头戴上眼镜，看着来人，愣住了。

    “我是交通课的由美，正在做一档交通普法节目，刚才正在追飞车抢劫的强盗，没想到他们把你撞倒了，大爷，要不送你去医院吧？”宫本由美解释起来。

    老大爷身体一正，正气凛然的道：“啊，不用不用，我没事，没事，警官，你快点去追吧，有三个人……”

    “三个？”宫本由美眉头微皱，“我好想只看到两个……”

    “啊，由美？阿空？”

    这时，高木和千叶也赶了过来。

    “高木？千叶？你们怎么也来了？”宫本由美疑惑的问道。

    “我们在追一个强盗，他往这边来了，你们有看到吗？”高木也顾不上问由美为什么会在这里，直接询问起来。

    “当然是进公园了，别耽误了，再耽误下去，人都要跑没影了！”星野空扛着摄像机，提醒道。

    “对，他们三个撞了我之后，都往公园厕所的方向跑了！”老大爷一想起此事就气不打一处来，但在镜头前，他要保持东亰市民应有的风度。

    宫本由美连忙对一旁的摄像姬道：“奈绪，你照看一下大爷。”

    说着，她与高木。千叶一起过去了。

    进入公园后，进入的这一面有铁丝栅栏网围着，另外三面皆是树木、灌木环绕，从现场的痕迹来看，那些灌木丛并没有人为闯入的痕迹。那么能够藏身的，也就只有公园之中的那个公厕了！

    “这里有头盔、大衣和皮包手套！”千叶在厕所旁边的大树底下发现了强盗的物品。

    “这里也有！”高木在另一侧也有了发现，“怎么……有两个头盔、大衣……”

    “我在追飞车抢夺别人东西的两个强盗，这应该是我追的那两个。”宫本由美说道。

    “呃……我和千叶也在追一个强盗，不会这么巧，撞一块了吧？”高木愕然。

    “走吧，去厕所看看，现场唯一能躲藏的，也就只有这里了！”宫本由美握着拳头，狠狠的道，“那两个飞车党，不但违反了交通规则，还犯下了抢夺罪，真是不可饶恕！”

    说话间，她一马当先的进入了公厕，同时义正言辞的大喝道：“我们是警察，你们逃不掉的，束手就擒吧！”

    高木和千叶跟在她身后，就像是俩小弟。

    “拜托……”

    “发生什么事啦？”

    “警察？”

    “嗯嗯嗯嗯……”

    打开厕门出来查看的，有三个人，两男一女，刚好三个，但……好像有奇怪的声音混入其中。

    宫本由美、高木、千叶：“……”

    “麻烦你们三个先出来一下。”宫本由美向他们说道。

    三人扭头互相看了看，然后在高木出示了证件后，全部乖乖的走了出来，由千叶看着。而宫本由美和高木则循着声音，找到了其中一个坑位。

    高木蹲下来，透过下面的门缝，看到了四只脚，顿时神情一肃，敲门，大声的喝道：“请开门配合调查，我们是警察！”

    “神经病啊，就不能等一会儿？”里面传来不耐烦的骂声。

    “请配合一下！”宫本由美也开口喊道。

    一阵悉悉索索声音过后，厕所门被打开了，显露出一对衣衫不整，玩世不恭的二十来岁的年轻男女，看他俩的表情一点都不害臊，而这一幕也被星野空用摄像机完整的记录了下来。

    “诶？你在拍什么？八嘎，八嘎呀路！”原本一脸不害臊，还有些不耐烦的男人在看到宫本由美后方，星野空架着相机拍摄，顿时恼羞成怒的破口大骂。

    而那个女人则躲在了他身后，一副害羞的模样。

    宫本由美已经转过身去，满脸通红。高木嘴角抽搐，一时间不知道该说些什么。

    “别八了，赶紧整理衣衫出来，配合警方查案，你以为我愿意拍你们啊，放心，后期一定给你们加马赛克，不会辣到观众的眼睛！”星野空不屑的说道。

    “你你你……谁给你的权利拍我们？我要去告你！”男人恼羞成怒的大吼道。

    “你可以把这理解为执法记录，因为我是在拍摄由警视厅交通课与星空电视台联合打造的普法节目‘警花说交通’，该节目记录了由美警官的执法过程。”星野空一点都不虚，“你们赶紧出来，别磨蹭了，不然我怀疑你们别有所图。”

    “什么？我们别有所图？”男人大叫道。

    “声东击西嘛，用另一件事来扰乱原本要调查的事，所以，你们该不会就是抢包的飞车党吧？”星野空嘴角一扬，目光系列的盯着男人的眼睛。

    “我……我不知道你在说什么？”男人一慌，撇过脸去，终于不再跟星野空死杠，而是整理衣衫，与他女朋友一起，走出了厕所。

    几个人被带到了公园入口处，宫本由美请老大爷辨认是谁撞到了他。

    老大爷在镜头下，又用手梳了梳头，正了正眼镜，瞪着小眼睛，仔细的打量着厕所中出来的三男两女。

    “呃……我被撞倒的时候，眼镜掉了，看的不是很清楚啊……”老大爷有些为难的说道。

    宫本由美蹲下身，耐心的说道：“大爷，您仔细想想，任何细节都可以，毕竟你被撞到了，说明有近距离的肢体接触……”

    “这个嘛……比我高，他们都比我高！”老大爷突然郑重的点了点头。

    众人：“……”

    老大爷驼着背，身高连一米五都不到，而那五个人中，最矮的两个女人，都有一米六几。

