    工厂建立如火如荼。

    工程师告诉李来，如果将工厂全盖了，但是只做钢结构不算上土建以及道路绿化什么的，大概只需要2-3个月就能完全竣工，而后期的土建和路面绿化的话，大概还需要3个月才能完成。

    不过后面的工程并不影响工厂生产，所以在2-3个月工厂建立后就能开工，那个时候恰好是新赛季开始。

    李来现在要考虑的也是提前招募好一批工人，并提前进行培训，毕竟现在美国球迷这边对威斯特布鲁克战靴的需求程度已经到了狂热状态，所以哪怕是每月75000的生产量恐怕仍然会供不应求。

    霍洛薇提议说道：“正好你打算招募工人，不如去密尔沃基周围走走？”

    李来想起了上一次和霍洛薇在密西根湖的漫步，当时的情调好像不错，所以点头说道：“好。”

    哈蒙德不知道从哪里冒了出来说道：“你不是打算见见探戈的装扮者，趁这个时候有时间？”

    霍洛薇在一旁嘟着嘴倦着眉，小姑娘极为不满。

    李来眼前倒是再一次浮现出了那位在球场拼命奔跑，并高举着雄鹿队旗帜尽情挥舞的探戈。

    “我的确很想见他。”

    .........

    密西根湖畔。

    在密尔沃基，这是一个两极分化极为严重的湖畔，往南走靠近芝加哥的方向，这片湖域是密尔沃基最美的风景，公园、游艇、沙滩、旅人........

    而往北方向走，湖面就显得肮脏污秽得多，漂浮的发青瓶子、黑色泡沫、一两只满身是油的野鸭、几只漂浮在岸边不知道死了多久的小鱼。

    李来、霍洛薇和哈蒙德三人就这样朝着密西根湖畔的岸边向着北方前进，周围搭建着很多临时的灰布帐篷，但看上面留下来的污渍又明显存在了很久，几个小屁孩浑身脏兮兮的从三人面前跑过，带起了地面的一些泥浆。

    哈蒙德说道：“这里就是密尔沃基的贫民窟。”

    李来看着已经漫过霍洛薇脚丫的泥泞，虽然在前世他已经不止一次听说过美国的贫民窟，但亲眼所见后心里还是有些被震惊了。

    生存条件的确很艰难。

    很难想象那些在NBA成名的球星们，幼年时会住在类似这种环境的地方，或者比这个环境还要糟糕。

    霍洛薇似乎对这个地方很熟悉，所以她早早的准备了一些面包，分发给了附近的流浪者，当然，她也很老练，只是把面包放在帐篷旁，并没有主动询问那些人是否需要。

    三人很快朝着北方继续前进，越往北走，生活环境也越是恶劣。

    .............

    污水湖面，破旧灯塔，倒在地面的生锈自行车。

    一只瘦骨嶙嶙的斑头雁啄着稀泞的泥土，穿着破烂衣服的老人就躺在瘸腿的木椅上，7月份的密尔沃基阳光就这样照着他，不知死了没有。

    一位青年从旁边的帐篷里走了出来，并用一根短木棍捅了捅老人说道：“老头，桌子上给你留了些面包圈和麦片，你可别着急着死啊，记得等我回来。”

    老头没有起身也没有回头，仍然闭着眼睛，但声音紧接着就从他口中传了出来。

    “你个小兔崽子，老子一个人把你从小拉扯到大，现在老了就被你这般嫌弃？”

    青年骂道：“你可拉倒吧，害我和你一辈子住在这贫民窟，我可谢谢你了！”

    “所以你为什么非要去做那没有钱赚的吉祥物？而且一干就是十几年。”

    “你别以为我不知道你只是为了蹭那免费的球票。”

    老头听到这里安静了一会，没有说话，似乎有些愧疚。

    青年也对对方的幡然醒悟模样非常满意，在他看来要是老头能早知道后悔哪里会走到今天这种地步。

    但很快，老头就继续骂道：“你老子做事要你管？滚滚滚，滚去你的流水线上班去，也没见你挣几个钱回来。”

    青年气不打一处来，嘴里念着，你个一辈子都改不了的老顽固，然后骂骂咧咧的走了。

    只是没走几步他又停了下来，从屋子里拿出半张毯子，盖在老头的身上。

    “密西根湖的夜里风凉，自己悠着点。”

    老头咧开嘴，露出了仅剩的几颗老黄牙，开心的笑了笑。

    “还是儿子心疼老子。”

    正在青年为老头盖毯子时，他侧过头发现面前不知何时已经站着三位陌生人。

    哈蒙德说道：“这位就是约翰逊先生，探戈的装扮者。”

    李来看向青年，对方大概三十多岁很有精神，只是身上穿得破破烂烂。

    他伸出手说道：“很高兴认识你约翰逊先生，感谢你这十几年为雄鹿队的付出。”

    老头约翰逊从椅子上激动的站起身来，并一肘推开自己的儿子，他用仅剩的几颗老黄牙激动说道：“李来教练！”

    “在球场上见你那么多次了，我还从来没有和你离得这么近过。”

    “你啊，我可是看着你长大的，当初还是个小屁孩的时候比我家那小子也小不了几岁，但看看现在，你可比我小子厉害多了。”

    约翰逊二世在一旁不爽的看了自己老爹一眼，嘀嘀咕咕说道：“看你这精神头估计还能活二十年。”

    李来怔了怔，片刻后才发现自己闹了乌龙，他实在没有想到那个在球场上奋力挥舞雄鹿队旗帜的探戈，装扮者竟然是位年纪如此大的老人，而且对方瘦骨嶙嶙脊背似乎也有些弯曲的模样，让人看了实在有些心疼。

    哈蒙德冲着李来点了点头，示意对方的确是探戈的装扮者。

    李来看向一旁破了几个洞的帐篷，好奇的走过去看了一眼。

    桌子上有块发黑的面包圈和一杯看起来像是毒药的麦片牛奶，帐篷里也没几个值钱东西，混乱不堪，倒是一旁挂着的干净球衣吸引了李来的目光。

    “1号球衣奥斯卡罗伯特森、14号球衣琼·麦克洛克林、16号球衣鲍勃·兰尼尔、32号球衣布莱恩温特斯、33号卡里姆·阿布杜尔-贾巴尔，以及0号球衣威斯特布鲁克。”

    前面几件球衣可有些年头了。

    李来看得津津有味，随手便拿起桌上的黑面包吃了一口，味道不是很好。

    约翰逊二世说道：“这些球衣都是他的宝贝，每晚睡觉都得看着才能睡着。”

    老头约翰逊露出黄牙得意的笑了笑。

    约翰逊二世在一旁不爽的指责说道：“我可没夸你！”

    老头指了指李来手中的面包说道：“教练，那可是我午饭。”

    “额，抱歉。”

    李来将剩下的半个面包放回在桌上，这个时候老头像是想起了什么急冲冲的跑进屋内，翻箱倒柜之后找出来一张已经发黄的海报。

    上面写着，1970-71赛季NBA总冠军，密尔沃基雄鹿队。

    那是雄鹿队历史上唯一一次获得总冠军，当时的球队主教练是拉里-科斯特洛，球队核心是天勾贾巴尔和大O罗伯特森。

    老头指着海报说道：“那年我30岁，是我第一次去NBA现场观看比赛，我亲眼看见贾巴尔捧起了总冠军奖杯，那一天我高兴极了，并冲着球场上大喊，雄鹿队总冠军咯。”

    说到这里，约翰逊眼神有些失落，自从那一天过后，他一直在等待雄鹿队第二次捧起总冠军奖杯，为此他已经等了足足38年。

    哈蒙德在一旁舒了口气，密尔沃基虽然地处穷乡僻壤，但这个地方从来都不缺少最忠实的球迷，约翰逊就是最好的例子。

    老头约翰逊抬起头看向李来说道：“教练，你说雄鹿队什么时候能再获得一次总冠军奖杯？”

    李来没有说话，因为面前这个缺口的黄牙老头目光真诚。

    夺得总冠军向来便不是一件容易的事，谁也不能保证一定会夺得总冠军，李来不希望自己随意承诺反而给了老头一个梦想和希望，如果未来他又亲自在对方面前把梦想击碎那才是最大的恶人。

    李来没有回答，反而从怀里取出了一张5万美元的支票，然后放在面前的桌子上。

    哈蒙德伸出手想要制止已经来不及了。

    老头约翰逊皱了皱眉，他的儿子约翰逊二世也赶紧将支票重新放回到了李来的手里。

    “我们虽然穷，但我们绝不会拿不是属于我们的东西，我们也不需要别人的怜悯，我们靠自己的双手挣钱，活得比谁都幸福。”

    老头在一旁点了点头，并抚摸着儿子的后脑勺，心想：我儿子出息了。

    李来看了一眼桌子上的发黑面包，然后说道：“今天总经理哈蒙德带我来找你就是为了把这笔钱交给你。”

    “球队出了新的员工福利，只要工作了10年以上，在退休时就能获得这笔奖金，所以这是你应该得的，也请你务必要收下。”

    老头先是皱眉，然后震惊的看向哈蒙德，“真的？”

    “啊~”

    哈蒙德愣了愣神，然后赶紧点头说道：“的确是这样。”

    说完后哈蒙德赶紧擦了擦汗，这辈子他为李来找过小姐姐，开过光，也研究过大日如来真经、玉女心经和双剑合璧，那一晚李来被十七八个人榨干的时候，也是他将李来送到了医院。

    总之，之前不好的事干尽了，现在突然让他来个善意的谎言，哈蒙德还极不自在。

    面前的两父子开心的收下了这张支票，并在讨论放在谁怀里时，争论不休。

    李来继续看向面前的青年说道：“你在流水线工作？”

    约翰逊二世低着头无奈说道：“我在流水线只是制作一些皮革材料和加工工作，可惜的是并不是正式员工，只是偶尔工厂人手忙不过来的时候才能接到一些工作。”

    李来看了约翰逊二世一眼，虽然对方看起来是邋遢了一点，不过看得出来是一个内心很干净的人，这样的人李来也愿意相信他，而且对方还有过流水线工作的经历，这也能让他尽快的适应李泞的流水线工作。

    所以李来直接说道：“像你这样的多么？如果相信我的话可以带两三百人过来，我可以给你们介绍份新工作，薪资应该会比你们现在工厂的正式员工还要高一些。”

    约翰逊二世木讷的点了点头，就单单贫民窟内就有不下一百和他做着同样工作的年轻人，如果再把他那些认识的朋友号召起来，两三百人是轻轻松松的事。

    李来提醒说道：“但我希望那些人都是愿意努力工作的人。”

    约翰逊二世点了点头说道：“放心，有这样一份工作他们一定会抢着干，而且有我在他们也一定不会搞出什么幺蛾子。”

    谈了一会后，李来、哈蒙德和霍洛薇三人离开了这里，天色正暗，周围的帐篷也迎来了他们的家人回归，亮着的灯光有些喧闹。

    李来回过头，冲着抬头张望的老头摇了摇手，“我会尽力！”

    老头咧开嘴笑了笑，湖面的冷风灌进他没有门牙的嘴里，他知道李来说的是什么。

    “去年呐，我是第一次看到雄鹿队有那样的精神头。”

    “这种感觉得追溯到什么时候？嗯，就是1970-71赛季！”

    “那时候贾巴尔和大O带领的雄鹿队，也是这样的精神头！”

    老头背着手，走进屋内，人看起来似乎又老了几岁。

    “雄鹿队总冠军咯。”

    ....................

