    纸上是藏书库的地图，虽然简陋，但也能一眼看出三层的结构，和每层几间小小藏书室的具体设计。

    图上最显眼的地方，无疑是藏书库下层和中层的两条大走廊——在露露与飞飞的设计中，两条走廊像是两个方方正正的血腥巨口，天花板、地面与两侧墙壁全部布满魔狼之牙，结合装订线的拉扯与简易的物理机关，可以实现横向或者纵向的完全闭合。

    换句话说，两条走廊整个被他们设计成了两道死亡通路，只要扯动机关，就可以以巨力加上狼牙直接将敌人压成齑粉！

    就算是波什或者是芬利这种皮糙肉厚的，也很难抵抗魔狼之牙带来的流血效果。

    真·不打算留活口·米尼米妮。

    同时，设计图的边缘部分还点缀着三种其他陷阱——地刺、吊灯以及束网。

    束网与刺网不同，没有在接线处设置骨刺或者魔狼之牙，单纯为了捕捉和限制敌人行动；地刺则是地板下根根矗立的骨刺与魔狼之牙，一旦出发，就会因装订线的弹性而弹出，给地面上的敌人致命伤害。

    “吊灯”也是如此——在藏书库天花板原本的铁吊灯的根部，露露与飞飞准备加装一些装订线，再在灯头上附以骨刺等锐物，能把敌人的脑浆子砸出来。

    李阅感知着那设计图上的线条与说明，越看越觉得藏书库本身被露露与飞飞设计成了一个怪物，会咬人的巨大怪物。

    甚至就连各处墙壁都遍布魔狼之牙？这简直有点敌我不分了吧？

    只能说露露与飞飞把骷髅美学开发到了极致，而且最大限度上的利用了李阅当下所拥有的全部材料，甚至还与那未知的第十三藏书室有点配套？

    都是骨头、锐刺、张牙舞爪。

    李阅一时间不知从何说起，又不敢批评两个小家伙，只得慢慢与他们沟通：“你们的想法很好……但是有没有想过……做成这个样子的话，一不小心，就会让同类流血而死？”

    李阅对地刺与吊灯、束网的设计没什么问题，唯独比较害怕中层和下层走廊上遍布的魔狼之牙——可以想象如果真的这么做了，日常藏书库里会有多少误伤……发生在米尼米妮或者脑灵们的嬉闹之间。

    而奴隶学者们……看到就吓死了吧？

    “呃……”露露与飞飞对望一眼，各自挠头。

    不过话说回来，李阅也没想到露露和飞飞这么短时间内，就能搞出来一套这么有杀伤力的方案，不愧是热衷于“工作”的米尼米妮——想法是好的，但还有改进空间。

    “不过也不是不能解决……”李阅开始帮他们完善方案，

    “大体上的设计，和两个两个走廊的设计……都可以保留，但还可以在上面铺上一层浮土，压得稍微实一点，这样能够避免误伤，至少走过路过不会被刮破了脑子……”

    “还要设计几个操控机关的安全区……逃生的密道……”李阅动笔，在露露与飞飞的设计图上涂涂改改，画了几条仅容一人通过的密道。

    藏书库被两记“炼狱之心”炸得稀烂，却也是重新规划路线的好机会，一切都可以推翻重来。

    “第六藏书室不要动，还留给奴隶学者们，至少留到下个满月……”李阅不觉得汤姆有能力在那么多人类面前保守秘密，而且需要帮助的他，早晚会让更多奴隶学者们知道有这么一条密道，或许可以趁恶魔市集的时候给他们一条生路。

    李阅画着，很快规划出了防御工事区和魔物们的生活区，并尽量把米尼米妮们集中在藏书库中层——进出藏书库有三种可能，其中入口和第六藏书室都在下层，上层则被“门”挡住，反而中层是最不容易被打扰的区域。

    只要封闭战训结束，魔物们也许都可以在中层安居乐业，快活12年。

    至于藏书库的上层，李阅还没有想好如何利用——如果中层和下层的两套机关都无法阻敌，同样的机关用在上层也不见得有用；而且上层区域还有很多不确定性，比如灵魂祭坛，比如“斗篷”……

    不如先把上层留出来，作为待开发区域，未来再做规划。

    调整过一遍之后，方案愈发完善，李阅终于隐约想象得到一个“安全”的未来，虽然是暂时的。

    最绝的是，武装藏书库的材料……大部分都以自愈之骨为基底，这几乎把李阅置于了一个“绝对掌控”的地位。

    虽然还没有获得藏书库的“权柄”，但李阅已经是藏书库实际上的帝王。

    “你们做得很好。”李阅再次夸奖了一番露露与飞飞，“这两条走廊……是你们的想法，就由你们来命名，怎么样？”

    听到可以为新的藏书库命名，露露与飞飞四目相投，激动地抱在了一起。

    “露露廊！”“飞飞廊！”“哥哥廊！”“肉块廊！”

    显然，米尼米妮是起名废，两个小家伙叫了半天，滚在地上打了起来。

    眼见露露要拔剑，李阅急忙制止：“算了，就叫血腥回廊吧……”

    李阅还以为两个小家伙会生气，没想到他们的小眼睛一亮，都觉得这个名字很酷，仿佛已经闻到了来自未来的血腥味在回荡。

    “下面呢……我有一个问题……”李阅的咯咯声有点发虚。

    “你们打算用多少魔狼之牙，多少装订线，多少骨头……？”李阅毛估估，这么巨大的一个工程，没有二十万恶意根本做不到。

    眼下只有可怜兮兮的五千多，似乎还得抽时间去收集一波？

    杀掉布迪博格、波什、芬利，制服了脑灵与奴隶学者之后……李阅的恶意来源少了太多。

    想及此处，李阅突然发现了一个问题——这么久的时间，都没有再见到那三种“可憎”、“瞩目”与“反逆”，又是为什么？

    明明“汲取”和“补完”还在的嘛……

    “又要用多少时间才能做完？”李阅继续抛出新的问题——工程量如果太大，大到需要搞个几年的话，那也等于白搭。

    “十天！”露露与飞飞指了指满地的土石，并给出了李阅材料上的需求建议。

    十天做两条血腥回廊？

    李阅再度被米尼米妮们的动手能力震惊，将信将疑：“真的？”

    “哥哥，你不信我？”露露与飞飞瞬间泪目。

    “当然相信，但也不要太辛苦……”李阅生怕米尼米妮们废寝忘食，再折腾死了几个，那可得不偿失。

    “是！”露露与飞飞向李阅敬了个礼，还是曾经读到过的，人类的礼节。

    “那么就开工吧！叫上脑灵一起，帮你们抬东西，装机关。”李阅也为他们找点帮手——虽然米尼米妮们的手臂可以伸长，但在某些施工的过程中，还是脑灵们的念力更有效一些。

    李阅跑去藏书库的铁门处，不断释出自愈之骨、装订线与魔狼之牙；露露与飞飞奔走相告，召集了全部的米尼米妮们，热火朝天地开始施工。

    藏书库的局面，驶向脱缰。

