    秦景衍听到乔希希开口，这才松开了手。

    他冷冷的看了秦星辰一眼，说道，“管好你的嘴！”

    秦星辰一愣。

    也不知道是不是他的错觉。

    他感觉大哥好像比以前还要更凶了……

    在他的两个哥哥中，表面上看起来是秦亦寒最薄情冷漠，可实际上他才是那个最好说话的人，而秦景衍，表面上看起来温柔亲近，实则才是那个最冷血无情的人。

    秦星辰至今还记得，小时候有一次他调皮不小心从阳台上摔下去，大哥明明就那么看着，目光极其的冰冷，就好像是在看什么陌生人一般。

    所以，他对待秦亦寒要比对秦景衍亲近。

    秦星辰撇了下嘴，也不再去招惹大哥，转身找蕊蕊她们去玩了。

    别墅内的氛围和谐，就连吃晚饭的时候，也都是笑声一片。

    不得不说，多了秦星辰这个开心果，家里面都跟着热闹了许多。

    他们打打闹闹到很晚，这才依依不舍的回了各自的房间。

    时间飞逝而过，转眼，就到了第二天。

    今天是约定好要去医院做骨髓配型的日子。

    所以众人全部都一大早起床了。

    今天情况特殊，蕊蕊被管家送去了幼儿园。

    秦星辰走到客厅，就看到了秦景衍也准备出发。

    他的面孔诧异，问道，“大哥，你今天也要去吗？”

    秦景衍的眸间幽暗，轻嗯了一声，“我是团子的父亲，这个时候必须到场。”

    秦星辰点了点头，也是能够理解的。

    很快，他们一行人就全部都出发了。

    半个小时后，车辆停在了医院的门口。

    乔希希的心脏忐忑，神色都变得紧张了起来，眼眸中划过了一道异样的光芒。

    她也不知道，秦亦寒和秦星辰究竟能不能配对成功……

    要是成功还好，不成功的话，她又该怎么办。

    乔希希越想心越沉重，连呼吸都变得困难。

    就在这个时候，秦亦寒突然偷偷牵住了她的手，投去了关心的目光。

    他虽然没有说话，但却仿佛给予了她无形的安慰。

    乔希希深呼吸了一口气，强迫自己振作了起来，和众人一起下了车。

    盛天爵和迈克森早就已经等候多时。

    这些日子，盛天爵成功进入了医疗团队的核心，掌握着团子身体的实时监控数据，和迈克森他们一起治疗着团子，用药严谨，再也没有出现过一次意外。

    但——

    他同时也发现了一件事。

    那就是团子的身体内已经对药物形成了抗体。

    他们的药疗，恐怕撑不了多长时间了……

    所以想要彻底治疗好团子，还是得要移植骨髓才行。

    面前秦家的这两个男人，都很有可能和团子的骨髓配型成功。

    盛天爵不想要耽误时间，“诸位，这边请——”

    “嗯。”

    众人全部都跟了上去。

    秦景衍坐在轮椅上，看了不远处的迈克森一眼。

    迈克森的眼中一暗，促过了一道异样的光芒。

    他们很快就来到了实验室，检验医生早就已经等候多时，分别给秦亦寒和秦星辰抽取起了静脉血，提取了白细胞中的DNA，保存好送进了化验室。

    乔希希的心一直都高悬着，在看到他们做完配型后，忍不住的问道，“天爵，我们什么时候可以知道结果？”

    盛天爵严谨的说道，“化验的过程比较复杂，最少都需要三到四天。”

    乔希希点了点头，眸间遍布满了一层凝重。

    “要是结果出来了，麻烦你第一时间通知我！”

    “好！”

    他们在外面等秦亦寒和秦星辰的时候，秦景衍也看出了她的不安，眼眸中的神色微变了两下，在旁边安慰说道，“希希，放心吧，团子一定会好起来的。”

    “嗯，”乔希希的内心苦涩，只感觉眼前一片渺茫，转移开了话题，随口问道，“你的身体怎么样了？”

    秦景衍一怔，低头看了自己的腿一眼，苦笑说道，“还是老样子……”

    乔希希若有所思。

    秦景衍的面孔闪过一道痛苦，抿了下薄唇，自责的说道，“我真希望，我可以快点儿好起来，能够像阿寒和星辰一样，去给团子做配型。”

    “你有这个心就好了，不要太勉强自己！”

    乔希希安慰了几句，眼眸中划过了一道异样的光芒，漫不经心的问道，“对了阿衍，你还记得你具体是几年前出的意外吗？”

    秦景衍的眸子一沉，“四年前……”

    乔希希眯眸，“阿衍，四年前你为什么会重新出现在天朝酒店？”

    五年前秦景衍那个时候在天朝酒店出了车祸她可以理解。

    可是在四年前，他为什么会出现在那个地方？

    如果他出意外的地方不在天朝酒店附近，那么她也不会听秦星辰的话搞混了时间线。

    秦景衍听到这话，面孔上没有露出丝毫的异常，认真的回复说道。

    “自从五年前发生了那件事后，我就一直在找你，可是始终都没有消息，那天突发奇想，就去了天朝酒店想要碰碰运气再找你，没想到刚一出来，就在十字路口发生了意外……”

    这样说，倒也是合情合理。

    乔希希的眼眸中划过了一道暗光，“当时在场的，就只有你一个人吗？”

    走廊内的空气突然变得安静。

    秦景衍眯眼狐疑，“希希，你怎么突然想起问这个了？”

    乔希希的视线一直没有从他的脸上移开，继续说道，“就是有些好奇。”

    秦景衍的脸色难看，看向她的眸间露出痛苦，深呼吸了一口气，“抱歉希希，这件事一直是我的心理阴影，我不想要回答，可以吗？”

    乔希希一愣，突然觉得自己有些咄咄逼人了。

    毕竟，导致秦景衍变成现在这个样子的原因，就是那场车祸……

    她有些太着急了。

    乔希希适可而止，轻嗯了一声。

    就在这个时候，突然实验室的门打开，秦亦寒和秦星辰从里面走了出来。

    两人都察觉到了氛围的变化。

    秦亦寒不动声色打量了他们俩一眼，佯装不经意的问道，“大哥，希希，你们在聊什么呢？”

