    可东林彻底放下心，李东主表明态度了，不可能再收拾，自己一家保证安稳。

    着火人家的妇人和小宝宝现在需要多喝水，检测完毕，没什么大问题。

    就是鼻腔里面有东西燃烧的灰烬在，难受。

    在不会造成健康问题的情况下，不需要用药。

    鼻子里有灰尘，拿生理盐水去冲，大人还能承受，小宝宝一准儿哭。

    多喝点水，促进新陈代谢，内分泌加快，灰就被排出来了。

    有另外的药可以用，比如说被烟熏了，出现呼吸道疾病，咳嗽咳不出来。

    那么就用盐酸氨溴索，中药也一样，蛇胆川贝枇杷膏。

    李易哪个都不想用，就是被烟熏一下，我都让你们住院了，慢慢养着呗！

    不过可以给宝宝的母亲增加一些食疗辅助，木耳、水果、蘑菇。

    辣椒绝对不可以吃，顺便减少盐的摄入量，母体盐摄入够用就行。

    至于说口感不好，当母亲的自己可以克服。

    然！那不是李家庄子的本事。

    李家庄子讲究即便盐摄入少，也让你吃得过瘾，以鲜代咸。

    在不出现组胺反应的情况下，多吃蒸的鱼。

    补充蛋白质和一大堆东西，同时还不用咸。

    但绝对不可能以甜代咸，不管是宝宝没出生的时候，还是宝宝的哺乳期。

    妇人很容易出现糖尿病，之后想恢复就难了。

    “李东主，我家的事儿真的过了？”

    可东林想的事情跟李易不是一个，他就在乎他一家人的平安。

    “过了，记得好好当教头，收入高，基本俸禄加奖金，教出来一个给一份奖金。”

    李易开始谈工作待遇，教核心力量训练和应用。

    一些体育竞技项目考验的便是核心力量，徒手攀岩、滑冰、球类运动……

    “那家着火的怎么办？”可东林又问起他救的人家。

    “着就着了，人没有事情，不幸中的万幸。”李易随意地说道。

    “我家中还有余钱，他们家没被烧到的木头用来重新盖房子，添些料和人工，一样好住。”

    可东林想掏钱，帮助别人。

    “他家的事情和你有什么关系？你不会是看上他家的小媳妇儿了吧？”

    李易盯着可东林问，你关心旁人就给钱盖房子？

    “我怎么能看上她？这要是我媳妇儿带孩子，早抱孩子跳下来了。

    我是看他家的小宝宝好，我也是要有自己孩子的人了。

    宝宝我抱的时候软软的、肉肉的，没了房子，宝宝生活定然比不上原来。”

    可东林居然在嫌弃别人的媳妇儿不会飞檐走壁。

    李易先是一愣，随即点头：“有道理，自己留着吧，等有了孩子，花销会增加。”

    “倒是我瞎操心。”可东林瞬间领悟，自己都觉得应该帮忙，天上飞着喊话照亮的东西在，李易也明白情况，当然得管。

    “东主，你家那口子找你。”零三三小机器人声音响起。

    动静一变：“李郎，那家人的房子一楼支柱的木头中发现两根刷了漆的阴沉木，真能斫琴哦！”

    “收上来，照价给，看样子不用咱们再补贴。”

    李易又一愣，怎么还藏着宝贝？

    “他家的人说按照说好的，原来的东西换新房子，只要房子，还准备给可东林一头牛。”

    永穆公主的人显然与对方交流过，那家人都回来了。

    带孩子在家的媳妇儿的公公、婆婆、丈夫、小姑子、小叔子、大伯哥、大嫂、六岁刚进学堂的侄女。

    “我去看看。”李易说一句，结束通话，转头与可东林说：“你去医院照看你媳妇儿，安完胎再走。”

    “那牛我不要，我家不缺。”可东林跟着李易起身。

    “别与我说，又不是我给你。”

    李易才不管对方两家的事情，救命之恩。

    “我抱他家宝宝的时候，觉得能带他家宝宝练功，我想认个义子。”

    可东林提要求，他自己去说怕对方不同意。

    李易扭头打量可东林的身形，一米七六左右的身高，穿着衣服看不出来有多少肌肉，指头修长，脸颊是那种自然形态的不胖。

    “令尊多高？”李易问。

    “和我差不多。”可东林不明白为什么问这个问题。

    “你教一段日子的核心力量训练后，我看看情况。”

    李易没说答应与否，他有自己的想法。

    孩子学武，涉及到一个运动量过大的问题。

    人的生长过程中会自我进行调整，小孩子在几岁的时候运动量太多，需要爆发力、耐力。

    那么身体的骨骼就会向这方面来生长，同等的营养情况下，长高的概率低于不做这样训练的孩子。

    而可东林并不矮，其父亲也不矮，说明他家有合理的训练方式。

    练功不会使人变矮，过量才是原因。

    出们两个人分开，零三三带可东林去医院找他媳妇儿。

    李家庄子没有指路牌，就有过一次，用完就拆了。

    李易转一转，找到牵一只大兔子的永穆公主。

    “喜欢养宠物？这兔子好。”李易不爱自己养猫养狗养其他的宠物。

    因为耗费时间照看宠物，陪同玩耍，有这精力他会去讲课。

    庄子里有狗，专门的人驯养，有用处。

    食用狗也养，当药材，不是所有人都可以吃狗肉，正如不是所有人皆可吃鱼一般。

    永穆公主听了低头看大兔子：“我选的，它最胖，晚上红烧了呗？”

    李易：“……”

    原来自己误会了，永穆公主牵过来让自己杀，不想吃红烧猪肉，要换个口味。

    “好！”李易说着抱起大兔子：“先送厨房，回头我处理。”

    “给它个痛快。”善良的永穆公主提要求。

    “放心，一刀解决。”李易都感动了，多好的人啊！

    “那家人说木头给我们，阴沉木一般人不敢碰，他家准备让提供木头的人赔偿，被骗了。”

    永穆公主跟着李易往食堂走，说起被烧人家的情况。

    卖木头的人得到阴沉木，并不了解，发现颜色不好，就打算骗人，给刷了漆。

    跟曾经的长孙昕一样，总要坑李易，每次都是给李易送好东西，不识货。

    走水的一家，把家里着火的原因归到阴沉木上。

    其实是小媳妇儿在家做饭，又上楼照看宝宝，大灶里的火连出来了，凑柴火的时候没进行切断处理，心在宝宝身上。

