    周轩经过一个晚上的休息与适应，那些记忆也全部消化完毕。总算是弄清现在是什么状况，说实话到现在他都还有种不真实的虚幻感。

    他穿越到了《霍元甲》的世界，而且还代替了刘振声。

    “这是什么惊奇操作啊！太牛批了吧！怎么就让我给赶上了？？？”

    这个穿越代替是怎么代替的他不清楚，反正这里所有人如今都把他当做了刘振声。而且他也终于弄明白，七岁那年是得的什么怪病了。

    七岁那年，他们镇子郊外落下了颗陨石。晚上很多人都看到了流星，他当然也不意外看见了那颗闪亮的流星。

    第二天早上就跟随大人一起去看热闹了。他们去的早，有关部门还没有过来封锁现场。

    这个陨石有点怪，留下了个十来米宽米多深的巨大陷坑。但却并没有看到陨石的踪影，这让围观的人都啧啧称奇。

    砸出来个这么大的坑，竟然没有造成什么伤亡。

    最惊奇的是，昨晚听都没听到什么响声。要知道周围放个礼花炮竹都会有点声音，更何况是陨石坠落。而且从这个坑来看，陨石肯定不会小。但是现在大家伙过来，却什么都没看到。

    有些见识的人，则把这个跟外星人联系在了一起。

    当时周轩也在和同镇小伙伴在陨石坑旁边玩耍，绕着陨石坑不停的跑来跑去。而大人们，则在肆意猜测陨石由来与踪迹。

    在玩耍途中，周轩却不小心被玩闹的同伴推下了陨石坑，而且还一头磕到某块黑灰色的岩石上。那个血啊，猛得就涌了出来，而且还往地底悄悄渗透下去了。

    周轩家大人见状，立刻就跳进坑里救人。在旁边乡亲的帮忙下，急忙把周轩送到了镇医院。

    医生看过后，说问题不大。动手帮周轩缝了几针，包扎了下就让回家了。

    但是周轩从此也开始体弱多病起来，缘由就是因为那次摔到在了陨石坑。

    那天落下的“陨石”，并不简单。它并没有被人悄悄运走，也没有长翅膀飞走，而是一直都藏在了陨石坑里。

    当真正的“陨石”接触到血液后，就神不知鬼不觉的进入了周轩的身体。

    当时谁都没想到，这周轩的怪病居然会跟“陨石”有关。

    黑珠是周轩给“陨石”取的名字，黑不溜秋浑圆一体的珠子。他能清楚的感应到黑珠躲在体内，但他却无法控制黑珠。

    不过由此推测，他能死而复生，肯定也是因为黑珠。不然，真没其他理由了。

    其实周轩想的没并错，在他吃了那瓶安眠药之后，身体就进入了紧急情况。因此黑珠也进入了觉醒状态，直接就产生了应急反应。

    这个反应就是穿梭时空。

    于是周轩穿越到了《霍元甲》的世界，但他也不知道为什么黑珠让他来这里。但他想的很通彻，既来之则安之。

    虽然黑珠让他从小体弱多病，但是不可否认在智商却得到了一定的提升。

    平时不用怎么努力学习，成绩就一直保持在班级前三。而且记忆力远比一般人要强，课文什么的，只要多读几次就能牢牢记住。

    他这样的人，在班级上一般称之为学神。

    这其实是因为黑珠这些年来一直在吸收他的生命力，所以在精神方面或者说是在灵魂方面也在进行缓慢的被动强化，算是有得必有失吧。

    不过现在黑珠觉醒后，到是给了他前所未见的机遇。

    周轩通过黑珠在脑海里给予的简单反馈讯息，明白这个世界的一切都是真实存在的。而他来这里也不是什么都不用做，黑珠留下了个强烈的意念占据了他整个大脑。

    “改变霍元甲悲惨的人生”

    没有过多的讲述，只有这么一个意念留存。

    他思考了一个晚上，分析出了最有可能性的结果。

    黑珠让他去改变霍元甲原本的人生轨迹，理论上还没有任何限制。但他已经把这个看成了“绝对要完成的强制性任务”，要不惜一切要完成才行。

    虽然不知道没完成会怎么样，但他绝对不会想去尝试那个后果。

    现在命都是依靠黑珠才重活一次，谁知道没完成会不会又把小命收回去。不用多想也能推测到，事情没办好肯定不会有什么好下场的。

    至于还能不能回到原来世界，已经不做多想。想再多也不是他能决定的事情，还是先踏实做好眼前的事再看。

    周轩经过一晚上的功夫，也把《霍元甲》这部电影回忆起来。幸好大学那会在宿舍无聊就看各种电影打发时间，不然现在可就两眼一抹黑了。

    剧中霍元甲的人生不可谓不悲壮，年轻时期接任了父亲霍恩第武馆。在武术上也确实比一般人要有天赋，经过二十年的苦练武术，终于成为了一名功夫顶尖的武师。

    他开始挑战天津各路武术高手，无一败绩名动津门，被人称为津门第一。那会的他只知道争强好胜、江湖义气、虚名头衔，根本不知道修身养性。

    后来徒弟失德与秦爷小妾偷情败露被秦爷惩戒，霍元甲不知青红皂白就前去问罪。

    随后霍元甲虽然也打死了秦爷找回了场子，但最亲的母亲和女儿也被秦爷义子报复杀死。丧母之痛，白发人送黑发人的痛苦让他心灰意冷，变成了一个如同行尸走肉般的乞丐。

    最后流落到山区农村，霍元甲在盲女月慈（孙俪饰演）和孙婆婆的用心帮助下。经过几年的修养，从悲痛中走了出来。洗尽铅华，成为了一名真正德才兼备的武术宗师。

    在村子里待久了静极思动，他打算回家看看。

    偶然看到报纸写着上海有一位外国大力士奥比音，横扫中国武师连胜三十二场，并公然讽刺国人是东亚病夫。

    他觉得必须要做点什么，找到以前的朋友农劲荪。在农劲荪的支持下约战大力士，结果赢下比赛又顺势和农劲孙创立精武体操会。

    在霍元甲打算回村去看月慈和孙婆婆时，洋人商会看不惯精武体操会的火热发展提出了挑战。霍元甲欣然接受，暂时放下回去的念头迎战各国高手。

    但在日本商人的阴险暗算下中了剧毒，在比赛台上结束了传奇的一生。

    现在霍元甲正处于鼎盛时期，功夫大成且打败了津门众多挑战者。

    周轩早上醒来后，打了盆水看了看水面中的自己。面貌还是他自己的，只是身体仿佛“强壮”的不像是他的身体。充沛有力的身体，仿佛有使不完的力气一样。

    这具身体就是他的，只是身体似乎被黑珠强化了。晚上特意“自摸”检查了半天，确实是他自己的身体。

    “黑珠果然神奇，不知道到底是什么宝物。”

    这个房子是他自己的住处，不是很大。四合院格局，四周围墙比较简陋。后面就一间房和一个小厨房，也就院子稍微大点，可以活动下腿脚。

    麻雀虽小五脏俱全，小院里什么都不缺，而且离武馆很近。霍元甲出资了大部分，不然单靠以前的刘振声可置办不下来。

    毕竟是霍元甲的大徒弟，而且还是从小就跟在身边学武。霍元甲在众多徒弟中，感情最深厚的徒弟就数刘振声了。

    周轩转头把桌上的早点几下吃掉，垫了下肚子。这是师弟李大壮帮忙带过来的，他对吃的也没太讲究。

    这时候，房门外传来了个洪亮的声音。

    “大师兄，好了吗？”

    李大壮是霍元甲派来照看周轩身体情况的，周轩感觉现在挺好也没什么不对劲，就打算直接跟着李大壮去武馆。

    周轩擦了下手，转身朝门口喊了句“来了”。

    他走起路来腰杆挺的笔直，脸上充满了自信微笑。现在他已经不是原来那个病恹恹的自己，精力充沛觉得前所未有的好。

    昨天晚上简单测试了下体能，俯卧撑一口气做三百个也只是微微有些脸红，而且并没有觉得累。

    “嚯！嚯！嚯！”

    “哈！哈！哈！”

    ……

    周轩跟着师弟走进霍氏武馆，师弟就看到很多师兄弟站在院子里练武，有在互相过招，有在打木桩，有在练下盘压腿，提石锁练臂力……

    正在指点其他人的霍元甲，刚好看到周轩走进来。笑着走过去，拍了拍周轩肩膀说道。

    “振声身体怎么样？不用这么快就过来，多休息两天也没事，我们习武之人身体才是根本。”

    周轩听着霍元甲关怀慰问，心里略感温暖。脸上流露出感激神情点点头，诚恳的说道。

    “多谢师父关心，只是小问题而已。休息一天已经没什么大碍，而且老是躺在床上也觉得不舒坦。”

    他确实也有点迫不及待想见识一下传统武术，在电影里看起来可是厉害的很。

    但从记忆中刘振声的身手来说，他平时练功不算勤奋，天资更不算卓越。除了欺负一下普通人，好像就根本不像个武术家。以至于后来霍元甲落魄，他也只能当个赌场打手。

    霍元甲那么多徒弟就没有出彩的，全是一群乌合之众。后来霍元甲落魄，还记着落魄他的也就两三个人。

    霍元甲听到这话，略感欣慰的轻笑着说道。

    “哈哈，那好。有什么不懂的地方问我，但也不要勉强自己。行了，你去练习吧。”

    他发妻早逝，身下只有一女。霍家武馆以后估计也就只能传给这个大徒弟，看到大徒弟这么勤奋练功。他心里当然高兴，有种后继有人的感觉。

    “好的，师父。”

    周轩没想那么多，只想着先提升实力。没有硬实力，空有大师兄名头也没什么大用处。那改变霍元甲人生的艰巨任务，就更不用提了。

