    “罗根！”

    斯科特大吼一声，想要阻止却已经来不及了。

    金刚狼的脾气是出了名的暴躁，在他的面前把变种人当做货物一样贩卖，维罗妮卡的做法直接冲击了金刚狼的底线，脑子一热他就冲了出去。

    而维罗妮卡也没想到对方会突然动手，防护罩都没来得及打开，艾德曼合金钢爪直接在她的脸上留下三道深深的伤疤。

    作为强大的金属之一，艾德曼合金的锋利程度绝对不是一般物体可以抵挡的。

    “啊......我的脸！”

    如同一个被毁容的女人，维罗妮卡发出惊叫，随后就是愤怒：“我要你们付出代价！”

    金刚狼还想再抓，突然看到利爪之上映照出红色光芒。

    “罗根，快躲开！”

    凤凰女一声大叫，维罗妮卡眼睛中已经斜向下射出激光。

    霸道的红色射线直接将金刚狼冲下地面，随着维罗妮卡眼睛角度的上扬，金刚狼被激光射线压着在地面摩擦。

    地表之上掀起了一道长达两公里的燃烧带，焦红焦红的土壤显示出激光恐怖的温度。

    “罗根！”

    看到金刚狼被轰飞，冰人鲍勃同样愤怒不已，整个人瞬间变为蓝色，寒冷无比的冰冻射线从侧面击中激光。

    两道射线交织，鲍勃的冰竟然将维罗妮卡的激光从中间冻住截断。

    凤凰女琴葛蕾则红发飞舞，双手用力向上一抬，一股无形立场直接将维罗妮卡数万吨的庞大身体甩飞出去。

    “快去看看罗根怎么样。”

    但冰人还没动身，就听到远处机器人大叫道：“你们......这些家伙，维罗妮卡生气了！”

    蓝色大剑重新出现在手中，高高举起垂直向下劈出，一道不下百米的超级能量斩冲向黑鸟战机。

    斯科特急忙摘掉眼镜，释放能量光束抵挡，但他的能量光束与维罗妮卡相比简直就是蚍蜉撼大树，反冲击力直接将他轰飞出去，在黑鸟战机内壁上撞出一个人型凸起。

    冰人和征途赶忙目光转向琴葛蕾，这种恐怖的能量强度只有凤凰之力才能阻止。

    见状，琴葛蕾全身散发出红色能量，嗖的一声从战机中飞出去，漂浮在半空中直面超级能量斩。

    就见凤凰女的酒红色风衣伴随着她的红发随凤凰之力舞动，霎时，半边天空都染成了红色。

    “啊......”

    琴葛蕾双手向前一抓，周围的空气分子瞬间如同烧沸的开水一样震动，能量斩冲到她面前几十米就再难寸进。

    “哈啊！”

    又是一声大喝，琴葛蕾双手猛地左右一分，能量斩嘭的一声化作无数分子爆散消失。

    “呼......”

    征途和冰人同时松了口气，果然，关键时刻还是琴能靠得住。

    冰人鲍勃不由暗想，都说自己是欧米伽级别的变种人，潜力开发出来不弱于凤凰之力，但差距怎么这么大，到底是测试错误还是自己的潜力没有开发出来。

    不过随即，巨大的黑影从天而降，两个机械大手轰隆一声拍在一起。

    “哈哈哈......把你拍成肉饼。”

    但维罗妮卡还没高兴三秒钟，红色能量从她掌心爆发，直接将她的双手分开

    琴葛蕾飘在半空说道：“你叫维罗妮卡对吗？我们并没有恶意，只是想询问变种人的事，冷静一点，我们可以谈谈。”

    但维罗妮卡根本不想听她的话，她只觉得眼前这个女人很强大，自己好像不是对手，那么如果打不过对方怎么办？这不是废话，当然是逃跑之后叫家长了。

    “谈可以，但你收起能力，维罗妮卡害怕。”

    闻言，琴葛蕾将凤凰之力收起一部分，随后就见眼前一黑，机械大脑袋直接将她撞飞上了天际。

    “你耍诈……”

    “嘻嘻……你太笨蛋！”

    不敢再耽搁，两只大手快速将黑鸟战机捏住，手指中渗出超大量麻醉气体，几秒钟就将镭射眼、征途和冰人放倒，之后收进身体当中跑路。

    “想要人就交赎金......”

    听着云层之中传来的回响，琴葛蕾无奈却也没办法，下面的金刚狼都快被烤成浆糊了。

    血肉蒸发，大量骨头暴露在空气中，艾德曼合金骨络通红通红的，显然情况不太妙。

    ...........................................

    纽约，斯塔克大厦。

    “呵......啊......”

    伴随着一声高亢的呻吟，艾薇双手乱舞，在裘德背上抓出一道道血痕，终于如同一滩烂泥一样瘫在长沙发上。

    裘德却依旧在运动不止，表情也逐渐变态，铁肾果然够持久，同时他也愈发肯定，老瑞一定是给自己改造过。

    否则凭什么八十岁还能和联合体夜夜笙歌，还能和星球之母盖亚乱搞，给宙斯戴了一顶大大的绿帽。

    “亲爱的，不行，我没有力气了。”

    又过了半个小时，在艾薇娇弱无力的呻……yin之中，两人达成了生命大和谐。

    艾薇软趴趴地伏在裘德身上，在他胸口画着圈圈，两人都是一身大汗，腻在一起。

    “亲爱的，我口渴了。”

    裘德指了指手环，艾薇手指一勾，一根藤蔓将手环送到两人面前。

    打开内置的通讯装置，选择联系人托尼斯塔克，很快，托尼的蓝色投影浮现出来。

    “嘿，托尼，帮我送几瓶酒，要冰的，另外准备些吃的一起送过来，房间好像在101层最东面。”

    托尼先是一愣，随后扫了一眼房间内的装饰，当即怒道：“What the fuck!你们竟然在我的家里乱搞！我以为你们喝醉后滚蛋了。”

    裘德当即皱起了眉头：“托尼，看样子你很不满呀。”

    “Fuck you!立刻给我滚出去，滚出我的地盘，一周后我就要在斯塔克大厦举行婚礼，你们......不，是你这个龌龊下流的混蛋，你玷污了它。”

    裘德挑了挑眉：“托尼，警告你，我的下肢中积蓄了大量的不明液体，如果你不想让这些液体洒满你的大厦，那就乖乖听话。”

    托尼气的直打哆嗦，咬牙切齿地吼道：“裘德赫伯特，你简直就是世界上最卑鄙、最下流的无耻混蛋。”

    “喔？是吗？那我要准备放水了。”

    “别......别......Fuck!等在那里，就在那个房间，哪里也不准去，东西会给你送去的。”

    裘德咧嘴一笑：“哈哈哈......Good boy!”

