    华诗圆是家里独生女，从小就是爸妈的掌上明珠。

    自从和华国强大吵一架之后，华国强回去就和周菲通了气。

    他告诉周菲，女儿现在租住的房子里，方方面面都有男生留宿过的痕迹。

    但痕迹到底是华诗圆男朋友、其他租户还是房东留下的，华国强也无法确定。

    周菲一听这种事，当时就有点心慌。

    租房听起来也太没安全感了, 退一万步讲，不是华诗圆带男朋友回家，万一是房东趁女儿上班，悄悄回家呢？

    一些细节就怕想，越想越觉得离谱。

    周菲和华国强商量了一下，不然给孩子在江城买套房子吧。

    好不容易趁着五月请了个长假, 华国强单位工作忙走不开身, 周菲自己坐上高铁杀到了江城。

    “妈，你怎么突然来了？”

    去车站接上周菲回家, 华诗圆问道。

    “想你了呗。”

    周菲放下行李，先在华诗圆家里巡视了一圈，结果有些出乎意料。

    这房子就像没出租过的新房一样，她这么挑剔的人，想挑环境的理都挑不出来。

    “想我打视频就行了啊，而且你明天不上班了？”

    第二天是工作日，周菲这次过来绝对是有事。

    “嗯，不上了，妈特意请了个长假，觉得你一个小女孩租房不太安全，这几天我看看房子，有合适的直接给你买一套。”

    周菲走到窗边，小区中心花园池塘里飘浮着大片荷叶，绿树碧水，空气清新宜人。

    华诗圆转头看向周菲，有点惊讶：“买房子？我现在住的挺好的啊？”

    家里刚刚全款给她买了辆不错的车，现在又要在江城买房子, 这是……一步到位？

    “你也不能一直租房子，晚买不如早买，而且等你结婚了，婚前有套自己的房子，爸妈过来帮你带孩子时，也有地方住。”

    周菲捏了捏华诗圆的脸蛋，女儿无论长没长大，都是妈妈心里的小棉袄。

    华诗圆构思了一下自己走入婚姻殿堂的场景，脸颊有些发烫。

    “你不用管那么多，妈妈帮你考虑就行了，你就好好工作，争取在事业上更上一步，以后找个好老公……”

    华诗圆打断了周菲的规划：“妈，不用以后，我现在就有男朋友。”

    周菲听华国强提过一嘴，但她一直没当真：“不会还是学校那个顾允小朋友吧，你都工作这么久了，觉得你们两个合适吗？”

    华诗圆认真反问：“为什么不合适？”

    周菲沉默了，再说下去恐怕两个人又要像华国强一样，吵起来了。

    她不能直说两个人一个上学一个工作，即使那个小孩看起来家庭条件不错, 也绝对不是华诗圆的良配。

    找一个年纪相仿，门当户对的体制内佳婿，才是最适合华诗圆的。

    顾允年纪太小了，不要说什么女大三抱金砖，什么年代了还来这一套？

    周菲这次来江城筹划买房，也抱着另一层打算，就是用物质条件提高华诗圆的择偶标准。

    顾允开个小跑车没错，但是我们也不差。

    年纪小，人美，工作单位优秀，有车有房，还怕找不到比顾允条件更好的男朋友？

    就算女儿重感情，舍不得大学时代青涩的校园初恋，但是相信她踏入社会后，对什么是真正优秀的男人会有更深刻的理解。

    “明天我和你李莉阿姨一起去看房子。”

    谷迪

    周菲扯开了话题，跑到另外一个卧室睡了。

    第二天一早，周菲便拉上闺蜜李莉一起，满江城逛了起来。

    烟草公司是出了名的好单位，听了周菲的想法，她也起了买房的心思，准备给儿子提前准备一套婚房。

    两人直接找到了一家房产中介，挑上了全江城的楼盘。

    这个离上班地方太远，不行。

    这个附近没公交地铁，不行。

    这个开发商没听说过，不行。

    中年妇女一向很难伺候，再加上买房是件大事，置业顾问陪着两位大姐足足挑了一整个白天。

    周菲和李莉在审美上高度相似，很快，李莉率先看中了一个小区。

    复地东湖国际。

    “这个户型不错，总价多少钱？”

    李莉指着175平米的大四室，抬起头向置业顾问问道，看起来很是满意。

    “您眼光真好，复地东湖国际属于江城高端小区之一，目前单价13000每平米，您选择的这个户型总价在227.5万。”

    周菲一听，便皱起了眉头。

    她原本以为两所城市都是省会，江城的房价和星城差不了太多，没想到这个时候星城房价普遍还在几千块徘徊，高端小区的房价已经稳稳破万了，有点超出自己的预算。

    虽然自家条件不错，但毕竟华国强不是一把手，而且他向来一身正气，从来没有什么灰色收入，家里挣钱的大头还要靠自己经商。

    上个月给了华国强50万现金，来江城给女儿买车，这个月又突然产生了买房的打算，手上一口气拿出这么多现金，对于大管家周菲来说着实有些吃力。

    李莉没注意周菲的表情，到一边拉着置业顾问砍价去了。

    闺蜜看似关系好，其实背地里暗戳戳相互比较个不停，华国强手中有权，周菲一向觉得自己嫁得比李莉要好，女儿工作单位也比对方儿子谢彬优秀，这回一起出来看房子，买的房子总不能相差太多吧？

    那岂不是要让人家看笑话了。

    可是自己一算，如果是全款的话，铁定是买不起复地东湖国际这种级别的小区了。

    除非贷款，交首付还是可以的。

    华诗圆第一年上班，收入几乎可以忽略不计，况且还没转正，公积金贷款也没有额度，最后还是要他们两个帮忙还。

    要不买便宜一点的？小一点的？

    周菲想起以前和李莉言之凿凿的“女孩要富养”，无论如何也说不出换房子或者贷款的话，感觉有种叫面子的东西离她越来越远。

    “我就订这套了。”

    置业顾问给李莉分析了小十分钟，李莉最终下定了决心。

    位置不错，升值空间大，高档小区周围邻居的素质也高，就它了。

    “你也太冲动了吧？买房子又不是买大白菜，多挑挑啊你倒是。”

    周菲心里对复地东湖国际满意的不行，但是嘴上还是不饶人。

    “哎呀，单位最近忙事太多，今天看完今天就定了，明天不陪你逛了哦。”

    李莉取出银行卡递给置业顾问，“况且这小区方方面面我真的挺满意，再往上够啊，那就不是我这种家庭预算范围内的了。”

    这一句不是“这种家庭”预算范围，狠狠扎痛了周菲的玻璃心。

    什么叫这种家庭？哪种？

    这是暗示自己吗？

    圈子不同，别硬融？

