    苏黎心头微动，预言家很神秘，并不是娑婆神天的人，有可能是来自混沌海之外的彼岸，但却愿意给娑婆神天的诸族神圣预言，只需要对方付出她需要的东西。

    苏黎想到了预言家曾经给出关于魔须弥的预言，半生半死，现在回想起来，她的预言的确很准，而之前她对五族和九界做出的预言，也都应验了。

    “看来，我得再去趟骷髅城了。”苏黎站了起来。

    白苍也站了起来，这法神宫虽然没有打开门，苏黎却突然就消失在了这里。

    苏黎再次来到了旧人族前线要塞北方那六大险域之一的骷髅城。

    古树下，水井边，苏黎凝视着下方，无念想域发动，透过水井往下，很快这水井就有了反应。

    有闷雷的声音从这下方响起，之后不断往上传来，一团光雾从中出现，慢慢凝聚出现一个蒙着面纱的女子，她就盘膝坐在这光雾之上，一双眸子闪闪生辉，看着苏黎，似乎在微笑。

    “娑婆至尊，我们又见面了。”

    “预言家，你知道魔醯吗？”苏黎开门见山，直接就询问起了魔醯。

    预言家却不答苏黎的询问，而是轻轻一笑，道：“娑婆至尊，你需要预言？”

    如果想要预言，就需要支付代价，这就是预言家的规则。

    苏黎眉头一皱，道：“那你就给我一个关于这魔醯的预言，或者关于这娑婆神天未来的预言。”

    关于他自己的预言，苏黎却不愿询问，如果是好的预言还好，万一不好，反而心里添堵，相比起预言，他更愿意相信自己。

    之所以来问他魔醯，主要也是冲着这预言家疑似来自彼岸，有可能知道一些真正内幕。

    预言家轻笑道：“一次只能有一个预言，你到底是需要关于这魔醯的预言还是关于娑婆神天的预言，而且还需要付出足够的代价才行。”

    苏黎看着面前的预言家，眉头一皱，道：“既是如此，我不问了，我先将这口井给堵起来，我们娑婆神天，不欢迎你。”

    他明白根据这个预言家的套路来，根本不可能问得出什么有价值的线索。

    苏黎说做就做，现在的他连森罗早已圆满的魔须弥都给杀了，更何况只是这一口井，他就算杀不了这预言家，但堵住这里不再让她投影出现却是可以。

    双手一翻，就将不朽神力运了起来，朝着这井中打去。

    “轰”地一声，这盘膝而坐着的女子的光影就消失了，她脸上露出明显的错愕神色，似乎没想到会碰到苏黎这样完全不讲规则的娑婆至尊。

    “喂，你……”

    预言家的声音突然中断，苏黎打出去的不朽神力结合无念想域，已经穿过这井底的重重时空通道，直接作用于时空通道的尽头。

    苏黎紧跟着消失在井边，他再出现的时候就穿过这井底的时空通道，出现在了一处扭曲着的时空里，他处于超维状态，将一切真实看在眼里，只要将这里破坏封堵，预言家就无法再投影过来，再想要进入娑婆神天，除非她真身出现。

    苏黎毫不客气，说动手就动手，双手齐出，不朽粒子化为洪流开始冲击。

    “娑婆至尊，你到底想要知道什么……”

    预言家的声音再次响起，她意识到了苏黎并不只是口头威胁她，而是真的动手了，如果再不制止，这时空通道就要真的被苏黎破坏了。

    苏黎这才停了下来，道：“你既然想要继续待在我的娑婆神天，就该付出一点利息，这利息就是回答我几个问题。”

    “从来没有见过像你这样的无赖……”预言家的声音有些生气，一直都是她朝着娑婆神天的神圣索取她需要的东西，然后给这些神圣一些似是而非的预言，结果现在变成了她需要支付待在娑婆神天的利息，这让她气坏了。

    苏黎不语，便继续发动了不朽粒子再次冲击这时空通道。

    这通道震动，扭曲，眼见着随时都有可能被破坏。

    “快住手——”

    预言家焦急了。

    “好吧，我答应你。”

    她终于服软，显然，这娑婆神天有可能对她很重要，所以，她不愿意放弃离开这里。

    “早这样，又何必如此？”

    苏黎这才露出笑容，意念一动，重新回到井口边，恢复原本模样，似乎刚刚一切都只是一场幻觉，什么都没有发生。

    预言家的光影重新出现，脸上依旧蒙着面纱，只是眼神有些幽怨，瞪着苏黎，全是不满。

    苏黎此刻换上笑脸道：“预言家，我是很好说话的人，只要你回答我几个问题，我代表娑婆神天，欢迎你长住此地。”

    “问吧，但我不能保证每一个问题我都知道。”预言家的声音有些冷冷。

    苏黎道：“我想要知道你是什么人，什么来历？你不会说不知道自己是谁吧？”

    预言家沉默了一下，才道：“我来自彼岸，所谓彼岸，就是离开混沌海所看到的海岸，对于神天的生灵来说，那里被统称为了彼岸，又被称为了彼岸之国。”

    苏黎微微点头，预言家算是真正承认了她来自彼岸之国。

    “那我该如何称呼你？总不能你在彼岸之国，也叫预言家？”

    预言家这一次倒是淡淡笑了笑，虽然蒙着面纱，苏黎也感觉到了。

    她笑了一下才道：“不错，我在彼岸之国也是很有名的预言家，你称呼我为预言家就行了。”

    苏黎见她不愿意报出真名，对这个他倒不纠结，继续问道：“那魔醯呢？魔醯是什么？”

    “魔醯……那是彼岸之国的最终大敌，也是唯一能威胁到彼岸之国的存在，具体我也无法去形容，或者说我对魔醯了解也并不多，甚至彼岸之国也没有人能真正了解魔醯，不过这魔醯与你们关系不大，你无需过分关注。”

    苏黎想了想才接着道：“那十四部万象森罗又是什么？”

    预言家道：“你知道得倒是挺多了，十四部万象森罗，概括了一切生命，就算是彼岸之国，也是属于这十四部万象森罗的一部分，你可以将这十四部万象森罗理解为一个无限的宇宙时空，包括了一切你可以见到的，可以想到的，以及你见不到和想不到的宇宙时空。”

    苏黎听着她的解释，继续问道：“那天部万象森罗呢？”

    这一次预言家似乎微微有些讶然，停顿了一下道：“天部就是这十四部万象森罗中最主要的一部，这是一个无法想象的高维宇宙时空，如果将这娑婆神天理解为是一个普通生灵存在的普通维度时空，那么万象森罗所指的就是超越了普通维度的高维度时空，或者可以理解为真神的神性所存在的真实时空。”

    苏黎若有所思，预言家虽然说得有些难以理解，但他因为掌握着超维者的天赋，倒是懂了。

    他们现在所处的娑婆神天，包括无尽的混沌海，都是普通的正常维度时空，或者说所有宇宙，正常来说都是这种维度时空。

    而万象森罗的本质，则是超越这种正常维度时空之上的高维时空，这个时空的特质就是剥离表相，显露事物和世界的真实。

    以前苏黎发动超维者的时候，窥视到各种事物和世界的真实，当时所处的就是这种高维时空。

    他现在才明白，原来所谓的万象森罗，指的就是这种神性存在的高维真实时空，当然，他现在可以维持几秒的基本粒子时空，却又超越了这种高维真实时空。

    “原来如此……这么说来，所谓的十四部万象森罗，就意味着这世间一共存在着十四个这种真实高维时空……”

    苏黎轻声低语着。

    预言家讶然道：“想不到你倒是能理解呢，不错，万象森罗，是真神的神性世界，由诸神供养，境界不到，根本无法理解。”

    她说到这里微微停顿了一下，继道：“我能够回答你的就只有这么多了，最后再顺便送你一个预言……不，算是提示吧，在近期，你有一个心里至亲的人……将会得到收获，也将迎来灾难。”

    苏黎一怔，还想再仔细询问，预言家消失不见了。

    这一次，不论他再怎么威胁或动用手段，预言家都不再回应。

    看在对方回答了自己这么多问题的份上，苏黎也不好真的破坏这时空通道，毕竟留着她，将来也许还有什么问题可以请教。

    身子一晃消失在了骷髅城，脑海里全都是预言家最后留给自己的一个类似警告的预言。

    魔须弥的事让他对于这预言家的警告，不敢嗤之以鼻，而是认真的思考了起来。

    “一个心里至亲的人……能够让我觉得至亲的人只有那么几个，除了父母外，就只有水珏她们这几个人……那么这个警告指的就是他们中的一个？”

    这些年，虽然旧人族来了一批又一批的新人，但他的父母一直都没有出现过，这预言应该不是指他们才是，而且下一批新人出现至少也是半年以后，不符合这预言里的近期，排除掉了父母，在这个世界，能勉强算得上他心里至亲的无非就是蒋水珏、宫晓、徐雪慧和丁龙云，其他人都要稍差一些，算兄弟朋友，但似乎算不上至亲。

    “难道这预言就落到了他们四人的头上？”

    “得到收获，也将迎来灾难……”

    苏黎想到这个预言里提到的灾难，脸色微变，这四个人不论哪一个出了意外都是他不能接受的。

    轰地一声，苏黎离开了骷髅城，就降临到了吉罗城。

    之前已经进入神圣塔看过蒋水珏她们，苏黎这次决定去看看待在吉罗城的丁龙云。

    “我这次找到老丁，可以助他突破成圣，根据预言来说，这也算是得到收获，可是如果这预言的人是他，他能够迎来什么灾难？”

    苏黎微微摇头，这整个旧人族，谁不知道丁龙云和自己的关系，自己甚至为他亲自向文圣打了招呼，怎么想不可能是他。

    排除掉了丁龙云，就只余下了蒋水珏、宫晓和徐雪慧三女，蒋水珏和宫晓待在一起，如果真的遭遇什么不测，只怕两女都会碰到灾难，似乎也不符合这预言，那么，就只余下了一个可能性，徐雪慧。

    整个娑婆神天几乎都在他的掌控中，娑婆神天内几乎没有什么力量能够伤害到他所在乎的人，最大的可能性就是这灾难来自神天之外，而这四人中，最有可能与神天之外产生联系的，也只可能是徐雪慧。

    想到这里的时候，苏黎的脸色很凝重，他几乎已经可以肯定，这预言家说的至亲的人，有可能就是徐雪慧。

    原本已经抵达了吉罗城上空的苏黎又停了下来，当最终确定是徐雪慧的时候，猛地又一个念头，进入超维状态，直接就冲进神圣塔，出现在了神圣塔的十四层。

    现在的徐雪慧就在神圣塔十四层，比蒋水珏她们低了一层。

    苏黎一感应就捕捉到了徐雪慧，悄无声息就移到了她所在的地方。

    徐雪慧正在一块河边巨岩上修炼，四周能量汹涌着，苏黎只一眼就看出她正在突破。

    她已经是巅峰圣的境界修为，只要再一突破，就能成功凝聚神道，成为二十五级的破境者，在各界诸族来说，这二十五级的破境者，就是初级神。

    看着徐雪慧，苏黎心头一震，突然明白了，如果她成功突破，晋升为初级神，这不就是得到收获吗？但也同时获得灾难。

    只是，这预言提到的灾难却是什么？

    苏黎已经无声无息将四周空间屏蔽出来，看着徐雪慧，脑海里就想到了那额头有十字图案的人。

    如果说能够为徐雪慧带来灾难，只可能是这些拥有十字图案的人，现在他已经知道了，这些人来自天部万象森罗。

    脑海里想到了这些天部万象森罗的人囚禁了酷似徐雪慧的巨大女子，当年徐雪慧出现在旧人族，有个额头有十字图案的金发碧眼男子进入娑婆神天，甚至还找到云棠，说了关于徐雪慧的事。

    从这种种迹象表现，徐雪慧从出现到成长，这所有一切，都在此人的关注下。

