    对阵巴塞罗那这样的顶级强队，马德里竞技很难打出连续威胁攻势。

    因为巴塞罗那会用传控来打断对手的节奏。

    想要进行对攻或持续你来我往的攻势很困难，巴塞罗那除非在比分落后，必须加快节奏的处境下，否则不会让比赛陷入失控边缘。

    当马德里竞技一波威胁攻势结束之后，巴塞罗那先以传控塑造形势，然后再发动威胁攻势。

    比赛第23分钟，梅西前场右路回撤中路过叶一锋身边接应罗贝托传球，一脚出球短传中路，出球后迅速转身内切。

    伊涅斯塔在中路策应，遭遇科克逼抢时将球脚后跟回敲。

    科克视线一转，梅西从伊涅斯塔身后杀出。

    帕尔泰迅速移动。

    但不及梅西出球速度更快。

    库蒂尼奥内切接应到梅西的妙传，假传真扣在戈丁面前晃出空当后一脚推射打出。

    足球滚向球门远角，角度极其刁钻。

    奥布拉克飞身扑救已然到了极限。

    砰。

    足球击中远门柱外侧后弹出了底线。

    巴塞罗那球迷怅然若失。

    差之毫厘。

    奥布拉克开出门球，科斯塔在中圈前方争顶头球虽然胜出，但萨乌尔跟进中遭到伊涅斯塔和拉基蒂奇的逼抢，二次头球找叶一锋时，叶一锋已经被布斯克茨近身逼抢。

    两人对抗中叶一锋胸部停球，足球弹出有些远。

    他回追中与梅西相撞。

    球出了边线之外。

    主裁判没有吹罚犯规，给了巴塞罗那一个边线球。

    叶一锋对主裁判表达不满。

    “是他碰出去的！”

    梅西向前走位中对叶一锋喊道：“明明是我先触球，球是被你碰出去的。”

    叶一锋快步回防，对梅西认真地说道：“绝不可能，我比你快。”

    “我更快！”

    叶一锋不争了。

    嗯，快还是你快。

    我是持久型的。

    巴塞罗那今天防守模式的变化，不见得会要求叶一锋拿出更强的表现。

    反倒是更考验马德里竞技其他球员。

    他们遭遇巨大反抢压力和封锁限制时，能否在做好防守的基础上顺利地完成由守转攻给锋线输送炮弹才是关键。

    场面来看巴塞罗那攻防两端都很成功。

    可巴塞罗那球迷最担心的是球队得势不得分！

    干打雷不下雨的话，没卵用啊。

    比赛第27分钟，阿尔巴左路助攻杀到前场，在接应到库蒂尼奥的回传后转向内切。

    萨乌尔迅速与科雷亚对阿尔巴进行夹击，后者短传将球送到禁区前偏左位置。

    苏亚雷斯主动接应中将球回敲。

    伊涅斯塔刚停球便假晃反切变向，科克眼看自己要被过掉，顾不得他想，动手不动口，一把将老白伊涅斯塔的胳膊拉住。

    伊涅斯塔变向突破中下脚落空，被拽在了原地。

    主裁判鸣哨吹罚科克犯规，然后给他出示黄牌。

    马德里竞技排人墙。

    梅西站在了足球前准备主罚任意球。

    马德里竞技面对巴塞罗那阵地传切劣势一目了然，这个星球上团队整体短传渗透最强的自然是巴塞罗那，马德里竞技给对方任意球机会也实属不得已而为之。

    叶一锋排人墙，绷紧肌肉双手护住老伙计，在梅西助跑将要将球射出瞬间，叶一锋与队友们一同起跳。

    万众瞩目下足球越过了人墙的头顶后开始下坠，幅度虽然不明显，但确实是奔着球门范围内去的。

    叶一锋落地，诺坎普欢呼声震天动地。

    梅老板任意球打了死角！

    跟他么喝水吃饭睡觉打炮一样司空见惯！

    “梅西无解的直接任意球攻破马德里竞技的球门！

    这种场面怎么少得了梅西？

    今天在前场组织串联攻势以及创造机会能力方面表现出色，但巴塞罗那迟迟不能打破僵局，梅西果断站了出来！

    马德里竞技全局劣势一目了然，巴塞罗那今天准备充分，而且状态发挥恰到好处。

    最重要的变化是他们今天防守做得非常棒，几乎没给马德里竞技打出进攻威胁的机会。

    叶一锋触球次数少得可怜。

    当他拿不到球权时，他即便有顶尖的实力却也没有用武之地。

    巴塞罗那1:0马德里竞技！”

    梅西冲去场边庆祝时特意回头看了叶一锋一眼。

    叶一锋望着梅老板开始有点儿着急了。

    平局是马德里竞技能够接受的。

    这一点赛前大家都有共识。

    可比分落后时，场上的劣势无形中好似变成了艰难的困境。

    如果只是单纯的等待队友发挥超强来创造出机会，那叶一锋就不是红白之王了！

    在梅西握拳咆哮庆祝之后，马德里竞技已经摆好了阵型。

    叶一锋跟科雷亚简单交流了几句。

    他让科雷亚多向前跑位，他努力给对方创造机会控球。

    先不管能不能一脚长传就解决战斗，最起码马德里竞技要先能把攻势打到前场去。

    镜头对准了替补席上的格里兹曼。

    似乎在暗示马德里竞技少了他，进攻威胁下降。

    马德里竞技开球后立即展开快攻。

    叶一锋在前场左路靠近内线区域盘带突进时，遭遇罗贝托，布斯克茨，伊涅斯塔三人夹击，梅老板则回防边路纵深区域，他有预感，叶一锋可能会杀回边路！

    他的第六感不太准。

    叶一锋在夹击中将球斜传禁区前偏右位置。

    科雷亚内切跑位杀到，但连停带趟时趟大了！

    特尔施特根出击在禁区内抢先将球抱在怀中。

    当巴塞罗那再次传控塑造形势进行前场压迫时，叶一锋回防到了禁区前沿地带。

    巴塞罗那前场快攻，库蒂尼奥边路斜塞禁区左肋腹地。

    苏亚雷斯斜插跑位中护球向边路扯出空当后将球回敲。

    伊涅斯塔跟进杀入禁区内却将球斜传禁区右肋腹地。

    梅西快速前插冲过希门尼斯身边小角度攻门。

    奥布拉克发挥稳健将球门近角封死，飞来的足球被他挡出底线。

    马德里竞技防线风声鹤唳！

    当马德里竞技展开阵地战进攻时，西蒙尼在场边微微蹙眉。

    巴塞罗那整体防线回撤幅度明显。

    看样子不再是高位逼抢的架势，转而采取防守反击！

    巴尔韦德面色平静。

    他今天对防守还真是花了心思。

    平局，领先，包括落后时该如何调整，在赛前给巴塞罗那安排的明明白白。

    团队领悟能力也强，目前来看基本执行到位。

    连锋线三叉戟都回防到后场了。

    这种情形确实去太常见，一般都是比赛最后阶段，巴塞罗那为了不给对手进攻机会，阵型本身拖后才会看得见。

    叶一锋开始获得更多球权，可面对巴塞罗那防线却变成了攻坚战！

    比赛第33分钟，他在禁区外尝试对角线输送妙传。

    科雷亚远点内切在禁区内形成射门，却将球打偏。

    巴塞罗那转为阵地战时还是不温不火地传控，然后突然提速发动快攻。

    第37分钟，梅西中圈前方送出过顶直塞。

    苏亚雷斯反越位前插中直接起跳头球攻门。

    足球越过了出击的奥布拉克头顶，但擦着横梁上方坠落网顶。

    又是一阵令人心惊肉跳的危险画面。

    比赛来到第41分钟时，巴塞罗那全军退守，马德里竞技自然而然阵型压上。

    叶一锋换位来到右路，接应到科克的传球后直接提速单打阿尔巴。

    大幅度踩单车身体向内线作势内切，阿尔巴回内线时叶一锋却反切变向拉球完成突破。

    再扣球变向用身体护球挡开来逼抢的阿尔巴，成功杀入禁区后却没了空间。

    布斯克茨与乌姆蒂蒂形成联防封堵他前进的线路。

    叶一锋拉球到身前同时将球挑传两人身后。

    科斯塔接应中胸部停球后强行转身抽射。

    角度略正，特尔施特根横扑将球挡向禁区外。

    伊涅斯塔在禁区前遭遇萨乌尔反抢时小幅度将球向禁区内趟球一步后迅速横敲。

    库蒂尼奥向前盘带两步立即将球斜传找到已经启动向前狂奔的梅西。

    巴塞罗那快速反击！

    马德里竞技防线如临大敌。

    帕尔泰位置来不及回撤，中圈侧后方启动杀向梅西进行拦截，不行就犯规。

    至少他的思路正确。

    可梅西距离他接近两米便拨球变向完成突破。

    帕尔泰急停再转身回追已然被过了个干干净净。

    科克从后方杀来眼看正在缩小与梅西之间的距离，可梅西再拨球变向拉开与他的距离令科克始终无法近身。

    巴塞罗那球迷激动不已地暗暗捏拳！

    势不可挡的梅老板再现江湖！

    当梅西杀到禁区前沿区域时，希门尼斯移动一步后放铲封梅西前进的线路。

    装死当路障绝技也逃了出来！

    可梅西急停再扣球反切线路变向绕过了希门尼斯！

    戈丁顾不得太多立即朝梅西正面移动。

    便在这时梅西将球横敲禁区左肋位置。

    苏亚雷斯快速跟进接应到位。

    戈丁再急停扭身要回去拦截乌拉圭老乡，可苏亚雷斯很干脆利落地一脚出球，足球又滚向了禁区中路。

    撞墙配合把戈丁完全当狗在遛着玩儿！

    奥布拉克出击，梅西自然抢先杀到并且直接左脚挑射反切线路的球门右下角。

    奥布拉克下意识地抬手封挡什么也没碰到。

    足球在空中划过一道小抛物线轻盈坠入球门右下角！

    诺坎普全场震动！

    梅老板梅开二度！

    宣告王者归来！

