    

    “操，这个节骨眼上打什么电话啊？”陈玄很郁闷，差一点他就能摘掉处男的帽子了，虽然那种事情他还不会，但努力摸索还是应该可以成功的。

    但是现在，完全被一个电话给毁了！

    不过陈玄也很疑惑，难道是洛江江家那边发生了什么事情？

    不应该啊，江啸堂可是江东之地的大佬之一，明面上整个江东敢动他的人应该也只有武慕白了，可是武慕白目前还处于重伤之际，应该不可能对江家下手。

    这时，江无双已经换好衣服走了出来，她看着陈玄满脸歉意的说道；“小犊子，我现在马上要回家一趟，今晚恐怕……”

    陈玄一脸郁闷，不过他还是说道；“没事，你先回去吧，对了，家里那边出了什么事情吗？”

    “我爷爷受伤了！”江无双沉着脸；“是武慕白干的，杀了我江家近百人，不过爷爷暂时无碍，至于究竟发生了什么事情我得回到了洛江之后才知道。”

    江啸堂受伤了！

    而且还是武慕白下的手！

    陈玄心中一惊，难道武慕白这么快就伤势痊愈了？不过他对江啸堂下手是什么意思？

    “我跟你一起去洛江看看吧。”陈玄站起来说道。

    “不用，乖，你就在东陵等着我，有什么事情我会给你打电话的，至于其他事情，往后来日方长！”说着，江无双红着脸在他的脸上吻了下，然后快速的离开了酒店房间。

    瞧着这女人把自己孤零零的一个人扔在酒店，陈玄心头更郁闷了。

    特别是他还感觉到某些地方还没有熄火了！

    这该咋整？

    难道才刚刚鸣起战鼓就要鸣金收兵？

    陈玄一脸懊恼，早知道刚才他就应该快点了，瞎几把磨/蹭什么，白白浪费了摘掉处男帽子的大好机会。

    不过江啸堂受伤这件事情也让他很疑惑，如果说武慕白已经痊愈，那么他此举绝对不简单，不然以他的实力完全可以杀了江啸堂。

    想了想，陈玄准备明天亲自打个电话问一问，他和江家的人私交甚好，而且现在还和江无双确定了关系，如果武慕白真要找江家麻烦的话，他自然不能袖手旁观。

    而且，对于武慕白这个祸根，陈玄也想将其除掉。

    在江无双离开后，陈玄也准备离开酒店，佳人都走了，他自己一个人住在这里自然没什么卵用，总不能真辛苦五姑娘吧？

    不过就当陈玄走出电梯，来到酒店大堂准备离开之际，他的目光惊鸿一瞥，顿时看到了一抹熟悉的背影。

    是姬旋月！

    此刻她正被一个大腹便便的中年男子搀扶着，很明显是喝醉了，走路都东倒西歪的。

    见此，陈玄微微皱眉，听古若云说姬旋月今晚不是要在学校的音乐会上面表演节目吗？

    怎么在这里？节目表演完了？

    她身边的老男人是谁？

    难道这娘们被人包/养了？

    不应该啊，这娘们看着不像是那种为了钱出卖/身体的女人。

    如果不是被人包/养，孤男寡女的来到酒店，那么就只剩下一种可能了！

    想到这里，陈玄正准备冲过去把两人拦下来，不过姬旋月已经被那名大腹便便的中年男子搀扶着走进了电梯。

    电梯门也被关上了。

    见此，陈玄的眼中闪过一道寒光，如果不认识姬旋月他不想多管闲事，但是这女人他认识就不能坐视不管。

    陈玄一直盯着电梯最终会停止在哪一个楼层，足足半分钟后电梯停在了二十二层。

    刚才的电梯里面就只有姬旋月和那名大腹便便的中年男子，中间也没有停止过，这说明两人去的地方就是二十二层。

    来不及多想，陈玄立即进入了另一辆电梯，按下了二十二层。

    来到了二十二层后，陈玄微微皱眉，这个楼层一共有十多个房间，刚才姬旋月到底被带到了哪一个房间？

    旋即，陈玄静下心来，变/态的听力犹如雷达一般朝着整个楼层扫视过去。

    一瞬间，很多不堪入目的声音犹如直播现场一般传进了他的耳中，如果是在平时，陈玄肯定会静下心来好好聆听一番，顺便虚心学习一下。

    但是现在不行，如果姬旋月真是被人灌醉了带到酒店他必须尽快把她找出来。

    “王导，这是哪儿？我们怎么在这儿？头好疼……”

    “王导，你想干什么？快把衣服穿起来！”

    “王导，你不能这样，我喊人了！”

    “哼，臭女人，在老子面前装什么装？想进入娱乐圈不付出点代价怎么行？你叫吧，今晚你就是叫破了喉咙也没有人能来救你……”

    旋即，撕破衣服的声音传来，伴随着姬旋月的惊叫声；“滚开，姓王的，你今晚要是动了我你全家都会死的。”

    “操，臭女人，要不是看你有几分姿色老子会抽出时间来见你？真把自己当做什么大人物了是吧？我王刚倒要看看今晚动了你又能如何？”

    “你别过来，再过来我从这里跳下去了。”

    “嘿嘿，跳吧，这里可是二十二层，从这里摔下去一定会死的很惨，到时候别说你这张引以为傲的小脸蛋，就算这副完美的躯体恐怕都会摔成肉泥。”

    看着那个犹如恶魔一般的老男人不断的朝自己逼近，蜷缩在角落的姬旋月此刻都已经快绝望了。

    难道她姬旋月的人生真要毁在这个畜生的手里？

    这时，砰的一声犹如平地惊雷一般，酒店房间的大门被人用暴力破开。

    这突如其来的动静吓了王刚一跳，原本就不怎么翘的起来的老二更像是泄了气的皮球一样，快速的焉了下去。

    “操，那个狗日的敢坏老子的好事？”王刚大怒。

    不过姬旋月却是感觉从地狱突然上升到了天堂一般。

    下一刻，只见一个少年优哉游哉的出现在了酒店房间的门口，他朝着屋里面的两人看过去，笑眯眯的说道；“哟，两位玩的挺刺/激啊，不如加我一个如何？咱们玩一玩传说中的多人游戏。”

    王刚脸上的肌肉颤/抖，一脸咆哮；“加你麻/痹，小子，信不信老子让人做了你？”

