    虚空之中，一道巨大的白色的光柱，此刻越过了泰山，越过了远处的山川和河流，越过了高山，越过了平原。

    即便是以诸多仙王的神念，也无法探测到，这无穷尽的白色光芒，到底能够有多么的庞大，诸多的修士，只感觉到了这一片大地，完全的复苏，脚下的土地，似乎有了灵魂一般，正在蠕动着，喘、息着。

    这股白光，无边浩瀚，厚重不已，如同无尽的威压，作用在了诸多修士的灵魂之上，在这股白色的光芒之下，诸多的修士感觉到了自己灵魂是如此的秒小，如同是蝼蚁一般，即便是仙王，也感觉到了自己在这道白光之中，随时都有可能会被这道白光的威压压垮。

    “快看，那是什么？”

    就在这个时候，突然之间有修士望着泰山之巅的顶峰，有一道银发的青年，正盘膝而坐，而他的面前，则是堆满了被鲜血染成红色的五色土，在他的身边，有着无尽的魂力，在凝聚着，被这股白色的光芒不断的消融着。

    随着虚幻的灵魂之力越来越浓郁，这白色的光芒，也变得越来越浩大，威严越来越恐怖，似乎天地之间，全部都已经变成了白色的光束。

    “这是，陈朽？”

    此时有域外的生灵，感觉到了虚空之中，那个带着金色面具的男子，此刻在虚空之中，已经显现出来了淡淡的虚影。不过虚空之中的能量显现出来的虚影，却没有带着面具，而是这个男子的真身。

    这一刻诸多的修士都被震撼住了。

    无数的域外生灵感觉到了震撼。无数的禹皇族感觉到了震撼。无数的人族，也感觉到了震撼。

    虚空之中那个在泰山之巅的带着金色面具的男子，竟然是陈朽，是那个一心想要守护人族，一心抵抗外族侵略的人族铁杆的鹰派修士陈朽，此时虚空之中陈朽的形象，和往生教的教主的形象，逐渐的结合在了一起。

    但，这一刻诸多的修士，无论如何也不能将陈朽的形象，和那个一心想要为域外生灵输送人族带路党的往生教的教主结合在一起。

    “轰！”

    就在众多的生灵感觉到了有些奇怪的时候，整片虚空突然之间震颤了一下，随后就见到了陈朽周围的一片空间，突然之间变得殷红起来，无尽的魂力从空间之中渗透出来。而刚刚的那片断层空间，此刻也彻底的蹦碎。

    “是往生教众。”

    这一刻，禹皇族的一个仙王，此刻被白色的光芒限制，无法快速的移动身体，但是他的神念，却是可以轻易的散发出来，此刻剧烈的波动，给诸多的生灵传递着讯息道。

    “他，作为往生教的教主，竟然血祭了整个往生教？这无数的往生教众，可是陈朽辛苦的聚集起来的，是他的事业根基，他作为教主，难道要亲手毁了他曾经创建的教派吗？”

    此时有星空之中的修士，感觉到了无比的震撼，他们的神念疯狂的散发，这一刻所有人都已经明白了，眼下的白光是怎么一回事了。

    这白光，是陈朽祭祀地球天意而降落下来的意志，这白光不是别的物质，正是地球的意志，在得到了无尽的灵魂祭祀之后，换取了这白色的光芒降落，这白色的光芒之中，蕴含着无尽的至高意志之力，是一种完全超越了修士的意志之力，普通的修士，根本无法、理解星球的意志存在，这一刻诸多的修士，在这种白色的光芒威严之下，彻底的臣服。

    “原来如此，竟然是这样，可恶啊！”

    这一刻，所有的事情都已经真相大白了。此时禹皇族的诸多仙王，睚眦欲裂，他们恨不得活生生的吞掉陈朽，眼神之中满是仇恨的光芒望着虚空之中的陈朽。

    “杀了他，我们虽然身体被这白色的光芒限制，但是我们还有神念，我们还有魂力！”此时禹皇族的仙王对于陈朽痛恨到了极致，这一刻他们的魂力聚集在了一起，疯狂的朝着陈朽冲击而去。

    仙王的神念冲击，恐怖无比，眨眼之间，就已经来到了陈朽的身边，眼看着陈朽的身体，就被禹皇族的仙王神念冲击，危险无比。

    但，下一秒，一股白色的光芒，瞬间就将陈朽包裹起来，瞬间就吞噬了他们散发出来的神念。

    这，还不算完。

    几个禹皇族仙王的神念冲击，已经惊动了陈朽，在虚空之中那道纯碎能量组成的陈朽的虚影，在受到了神念冲击之后，这一刻缓缓的抬起头来，转向了刚刚出手的几个禹皇族的仙王，随后眼神之中，竟然散射出来了白色的光芒。

    而这白色的光芒，正是地球的意志。

    当见到这丝光芒的时候，禹皇族的几个仙王，彻底的傻眼了，随后极力的远遁，想要避开陈朽眼神之中的白色光芒。

    但，很快他们就发现了，白色的光芒速度，已经远远的超越了他们逃遁的速度，瞬间就已经来到了他们的面前，直接将他们的身体淹没。

    在一片白色的意志消融之中，几个禹皇族的仙王，也如同往生教的成员一般，化为了纯碎的魂力，成为了白色光芒的养料，让白色的光芒，瞬间增长了许多。

    “不要和陈朽抵抗，现在陈朽举行了超大型的祭祀，他已经将整个往生教祭祀了，如今已经得到了地球意志的承认，他现在已经是地球之子，眼下可以轻易的调动起地球的意志，白光光芒，你们和他对抗，就是和整个地球的意志对抗，没有生还的希望。现在唯有走出这片白色的光芒笼罩的范围，才可以！”

    就在这一刻，禹皇族战神宫的一位仙尊，此刻眼神之中满是怒意的对着诸多的禹皇族的仙王道。

    于是，整个禹皇族的仙王，彻底的放弃了攻打陈朽的打算，他们都疯狂的朝着虚空飞奔而去。

    如今在外太空，守护地球的圣纹大阵，以及守护太阳系的圣纹大阵，全部都已经崩碎，所以整个太阳系内的空间，没有了任何的防御。

    如果这些禹皇族的仙王能够飞到虚空之中，到达太阳系的空间之中，就会脱离这片白色的光芒笼罩，到那个时候，就会恢复了自由的身份。

    离开地球空间，这一刻是所有禹皇族修士的心愿。

