    “你要一个人去拿离炎珠？”

    梓鸳闻言，立刻传音回来，“不，我不能自己离开，我要陪你一起过去，说好的，咱们不再分开。

    这个时候，我更应该陪在你的身边！”

    她可知道离火鬼帝有多强。

    之前将臣受伤，她从服侍自己的仆人那里听到。

    离火鬼帝的实力，比外界传言的还要厉害。

    虽然最后将臣败在了离火鬼帝的真龙之火上，但也是因为本身的实力过硬。

    否则，仅凭一道真龙火，又如何能起到关键作用？

    总之，不能小看离火鬼帝的力量。

    如果林天佑一个人进去，万一跟离火鬼帝碰面，这该如何是好？

    有她在旁边帮忙，说不定还有机会逃离。

    总之，梓鸳就是不放心让林天佑一个人过去。

    “梓鸳听话，我一个人过去拿离炎珠，才可以没有任何心理负担。

    要是你跟我一起过去，我怕无法照顾到你啊！”

    林天佑最怕的就是梓鸳受伤。

    如果她受伤了，林天佑是绝对不会原谅自己的。

    所以坚持不同意梓鸳跟着一起过去。

    梓鸳本想再开口反对，但见林天佑一双爱怜的目光看了过来，她又闭上了嘴巴。

    她知道，如果自己跟着过去，林天佑一定无法放开手脚抢离炎珠。

    如果自己的身上还有龙人一族的鲜血，那林天佑再怎么劝她离开，她都要跟过去。

    现在没有了龙人一族的鲜血，梓鸳已经没有办法变身成为金眼尸皇。

    过去说不定真的会成为林天佑的负担。

    思量再三，梓鸳传音，“好吧，我会在离火城的城门口等你。

    你拿到离炎珠后，就快点过来！”

    “放心，我不会让你久等的！”

    林天佑笑了，笑的很开心。

    梓鸳这么理解自己，真是一个好女人。

    当下，他再看了梓鸳一眼，便头也不回的离开了长廊。

    长廊的尽头有一条魂石打造的过道。

    这条过道连接着离火宫和御花园。

    路上偶尔有一些鬼仆走过，但并没有在意林天佑的存在。

    林天佑无心观看过道上的风景。

    只是大踏步前行。

    大约行了五分钟。

    前方出现了一个古朴大气的宫室。

    宫室正上方有一块牌匾，上面写了几个字。

    或许是字体太远古了，林天佑没能认出来。

    但这不重要。

    重要的是，他从这个宫室里面感受到了丝丝的火热之气。

    不出意外，这里就是离歌所说的，摆放离炎珠的地方。

    林天佑大步迈上进宫室的台阶。

    但才走出两步，就被守在宫室门口的几个守卫挡了下来。

    “什么人，好大的胆子，敢随意擅闯镇宝宫？”

    这间宫室的守卫，实力都很强劲，毕竟宫室里面的宝物可是离火一族的至宝。

    要是守卫太弱，被人入侵，可就麻烦了。

    “原来牌匾上写的是‘镇宝宫’三个字？”

    林天佑抬头又看了一眼牌匾，依稀觉得上面的字是有点像这三个字。

    但这不是他的关注点，他淡漠的报上了自己的名字，告诉他们，自己是过来参观离炎珠的。

    岂料这些守卫听完之后，非但没有让出路来，反倒嘴角处勾起了一抹嘲笑。

    “捉鬼龙王？不好意思，我们并没有得到离火陛下的旨意，即便你赢了那个什么比武，也没有资格进来！”

    几人将手中的兵器一横，没有让林天佑进去的意思。

    “这么说，你们是想拦本少喽？”

    林天佑眯起了双眼，语气变的冷漠起来。

    “不错，现在你立刻退下，如果继续站在这里，我们就把你当成刺客，格杀勿论了！”

    一名守卫大声喝道。

    “凭你们，敢对本少动手？”

    林天佑已经没有耐心跟这些守卫浪费时间，他抬起脚，用力一扫。

    顿时一道劲风从旁边吹来。

    在场所有的守卫都感觉到了大力侵袭，全都被这一道腿风扫飞了出去，撞在宫墙之上，口吐鲜血。

    “你！”

    为首的一名守卫心中惊骇，惊恐的道：

    “你敢对我们动手？”

    “哼，对你们动手又如何，如果本少愿意，就算直接灭了你们的魂，都没有一点顾虑！”

    林天佑不屑的嗤笑道，而后直接越过他们，走进了大门。

    为首那名守卫从口袋里取出了一道玉牌，魂力加持之下，他对着玉牌叫道：

    “侍卫长，有歹人闯进了镇宝宫，我们镇守宫门的守卫全被打败了，你们小心！”

    镇宝宫是离火宫里最重要的一处宫殿。

    里面的守卫可谓是里三层外三层。

    林天佑只是闯进了最外的一层，里面的每一层守卫，实力都要比外面的强出数倍。

    甚至最强的侍卫长，实力都达到了九阶鬼王。

    林天佑刚走得几步，立音数十名手持长剑的阴兵，将他围在了大殿前厅。

    “狂妄歹徒，这里是离火宫重地，你也敢随意不闯荡？

    立刻束手就擒，或放还能保住一条鬼命！”

    林天佑双手插兜，冷漠的看着这些人，淡漠的道：

    “本少最后说一遍，之前的宴会上，本少赢了比武，按着你们的帝后娘娘所说，本少有资格参观离炎珠。

    现在立刻闪开，否则，别怪本少大开杀戒！”

    林天佑的话音落下，身上立时涌起了一团浓郁的杀意。

    那杀意笼罩在众阴兵的身上，令得他们没有一个人敢轻易动手。

    “可恶，大家可是离火宫最出类拔萃的阴兵，怎么能被一个臭小子震住？

    大家一起上，就不信，杀不掉他！”

    一群精英鬼兵，却被一个少年小子的杀意所威慑，这样的感觉，实在太憋屈了。

    人群之中，也不知道是谁大喊一声，顿时引起了其他鬼兵们的共鸣。

    纷纷群情激愤，手中的长剑更是加持了浓郁的魂力。

    可即便是这样，还是没有一个阴兵主动出手。

    他们不想当[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]出头鸟。

    “一群废物，难怪你们实力虽强，名气却不如五百魔战将高。

    因为你们有实力，却没有胆量！”

    林天佑轻轻摇头。

    这些废物，拿着最好的资源，才让实力达到如此高的地步。

    要是五百魔战将也拥有这么好的修炼资源，说不定，实力早超过他们数倍。

