    “为什么没有告诉我？”荣娴仙皱眉看了他一眼。

    “我们正在追查流言的传播途径，商议解决办法，因为意见不统一，还未达成共识，所以还未来得及向您禀报。”常青回答道。

    “你们？”

    “我，蒋杰，王林，沈栗书，霍野，柴明，潘阳，贺雯。”这八个人的职责范围大概覆盖了天河佣兵团和烈焰佣兵团的所有职能部门，在荣娴仙闭关修炼时，团队中的普通事务大多数都是由他们代为处理的。

    “关于这件事，你们主要在哪些方面意见不统一？”荣娴仙问。

    “外界的传言主要有两个方向，一个说法是说您害死了宁七公子，为了吞并天河佣兵团，另一个说法是说您故意隐瞒宁七公子的死讯，秘不发丧，是为了独占宁七公子留下的财产，大家都认为第一种说法完全是无稽之谈，但是天河佣兵团那天某些人对第二种说法有些怀疑，毕竟宁七公子那天的确伤的很重。”常青说这话时语气平稳，没有一丝起伏。

    “你胡说，我爸爸没有死，他只是累了，需要休息，他很快就会醒过来了。”萱萱忽然带着哭腔大声反驳道。

    常青忽然感觉头皮一阵发麻，他抬头一看，小洛正用一种仇视的眼神看着他，常青见状立刻开口，“宁七公子，你们的爸爸他当然没死，刚刚那些流言都是坏人编造出来对付我们的，我们现在要做的就是想办法揭穿这些人的假话。”

    “谁敢再说这些假话，我就杀死他！”小洛说这话时，紧绷绷的小脸上竟然有凶光一闪。

    常青看到小洛脸上的神色心中十分欣慰，都说三岁看大，七岁看老，小洛在这个年纪就表现出这种无畏无惧的品性，以后长大了必然会更加优秀。

    “小洛，你现在还小，不要随便喊打喊杀的，如果有人敢惹你，像今天那样教训教训他们就行了，杀人的事情，妈妈会处理，你明白吗？”荣娴仙有些严肃的说。

    “我知道了，妈妈。”小洛低头应到。

    安全区内的律法再严厉，对小洛这样的四岁幼童也会有相关保护性规定，小洛年纪虽小，武力值却高，身上宝物又多，别说同龄人，就是同等级的成年修炼者也未必是他的对手，他说杀人，是真的有能力付诸实践的，小孩子心目中还没有太明确的是非观念，对生命世俗礼法各方面都缺乏敬畏之心，若是随意喊打喊杀，没有制约，时间长了，恐怕想纠正都纠正不了了。

    “你说的某些人是哪些人？”荣娴仙现阶段对天河佣兵团的了解和掌控都来源于潘阳，霍野柴明贺雯等人。

    “这个，属下也不是很清楚，只是听贺雯说起过。”常青答道。

    安全区内道路状况良好，荣娴仙一行人很快就回到了外城新宅。

    荣娴仙回去时，霍野柴明贺雯等人已经到了。

    “夫人，现在外界传言对您很不利，但是想要破解这些留言也很简单，您只要请京城里有名望的几位医生来给团长诊治一下，那些流言自然就不攻而破了。”贺雯提议道。

    要说最盼着宁轻云醒过来的是谁？贺雯相信必然是荣娴仙母子三人，可是，荣娴仙为什么不愿意请医生为宁青云诊治呢？

    “外界的传言先不用管，听说天河佣兵团内部也有一些怀疑的声音，这些人都有哪些人？你们可清楚？”

    “经过追查，我发现最初质疑您的声音是来自田震，郭强这两人，这两人以前都和云山交情甚密，所以我们怀疑，这可能是云山操纵的。”霍野回答。

    “云山？”原本这个人是在她的必杀名单上的，只是不知道什么原因，这一世云山并没有和龚寒玉狼狈为奸。

    除了最初的时候为了阻止宁青云回崇州，和应采娥一起将宁青云绑回了京城，后来他再没有做任何对荣娴仙不利的事。

    宁青云对她解释过，他当初之所以仅仅是将云山驱逐，是因为两人之间不单单是雇佣关系，还有兄弟之情。

    “是的，夫人，在您闭关时，云山来求见过，还送来了这个。”霍野递给荣娴仙一个方形的锦盒。

    霍野打开盖子，盒子里是一支根系完整的有上百年份的老山参。

    荣娴仙冷笑一声，“你收的？”

    霍野心头一个激灵，“不是，我没收，他扔下就走了，还说缺什么药，可以告诉他，他去找。”

    荣娴仙以前是寻找过百年以上的老山参来配制丹药，后来在市场上买到了，即使是没买到，她也不会要云山的东西。

    “把东西给他送回去，那两个在队伍里带头散布谣言的按团队里的规矩处理。”荣娴仙下令道。

    “是，夫人。”霍野回应一声。

    荣娴仙了解过流言传播的情况后，话题回归到今天的主题，收拾王家的事上来，王家是流言传播的推动者，杀鸡儆猴，把王家打疼了，那些背地里蠢蠢欲动的家族就该消停了。

    茗烟送来了三清观附近的地形图，荣娴仙和霍野等人制定了具体的作战计划，荣娴仙不是要抢占据点，毕竟现在她手中已经有两个据点了，再多了也守不过来，这一次就是单纯的搞破坏，用高爆炸弹，重型炸弹将那处据点的防御工事全部摧毁一空，打完就跑，绝不恋战，以此为目的，相应的作战方案就简单多了。

    攻打王家据点的事荣娴仙交代下去之后就不再过问，她继续去捕捉四级怪物，专心练习移魂秘技。

    后续的练习十分顺利，没有再出现被原体发现然后反击的情况。

    荣娴仙以前使用神魂攻击，是催动镇魂铃，配合引魂草烟雾，干扰对手的神魂，趁着对手失去思考能力的时机，进行攻击，而移魂秘技，与神魂攻击完全不同。

    霍野他们在攻打王家据点的时候，在荣娴仙的授意下，还抓了几名俘虏，荣娴仙在这些俘虏身上使用移魂秘技，经过试验，荣娴仙确信，短时间的移魂，对受体的识海不会造成明显的伤害。

    至此，该做的准备工作已经做完了。

