    第550章我一直都很相信自己的伴侣

    他目不转睛地看着散发着美丽光彩的女人，根本移不开眼睛。

    这个女人，本来是他的，却因为自己的犯傻而将她白白送给了别人！

    他的心揪着疼，多想有后悔药，多想时光倒流，如果可以的话，他一定会珍惜她……

    垂在身侧的手紧握成拳，他艰涩地道：“你……就这么相信他吗？”

    林羞也在努力平复自己的情绪，刚才有点激动，她立即就意识到可能会对宝宝有影响，便静心下来缓气，几个深呼吸之后，已经平稳了许多，淡淡地道：“我一直都很相信自己的伴侣，而且是无条件地信任，这一点难道你不知道吗？”

    唐子乔：“……”

    他的脸色僵住了，想到自己对她的背叛，想到她曾经受到的伤害，想到她的转变很可能是源于那件事，他就愧疚得厉害。

    突然觉得自己就这么来找她是有多傻。

    本来还想着趁机拉低那个男人在她心目中的地位，让她知道那个男人的行为有多卑劣，有多无耻，可到头来经由她的提醒才想起来，一切都只是自己在猜测而已。

    被这么一双纯净的眸子盯着，他感觉到狼狈万分，感觉到无地自容，也感觉到心灰意冷。

    中梁集团本来就不是他的，现在也已无力回天，他为何要为了它这么卖命呢？

    梁家人本来就对他冷眼相待，梁娇娇即使能出来，想必他们也无法再回到从前那样了。

    更何况现在梁莹莹没有了收入，已经将目光盯向了原先交给他负责的小公司，估计不久的将来，他将会一无所有……

    或许当初放弃林羞，就注定了会有这样的结局，一切都是他的咎由自取，怨不得他人。

    ～

    前台那边，小美几个人远距离地看着林羞和唐子乔两人在交谈，却因为距离远听不清内容，只知道看林羞的样子似乎是有些激动和生气。

    “那个男人是谁啊？”

    “不知道，长得倒是挺帅，好像在哪儿见过一样，但是想不起来了。”

    一旁的小杜突然道：“那是林经理的前男友。”

    小美几人愣了下，立即八卦起来，“真的假的？”

    小杜眸光闪了闪，道：“真的，我……之前有看到过他们在一起，我问过林经理，她说是她前男友。”

    几个女孩子面面相觑起来，“前男友……找林经理干嘛？分手了难道不是应该不再来往的吗？林经理现在有了寒总吧？”

    小杜状似不经意地道：“可是，寒总想让林经理打胎，不是吗？”

    “对哦……但跟这前男友有什么关系？”

    小杜往林羞那边瞥了一眼，确定那两人不会这么快结束交谈，道：“你不是说那男的有点面熟吗？上个星期天他来我们这里开过房啊，你忘了？”

    “昨天？”

    “不是，上周！”小杜咳了咳，道，“前男友来前女友工作的酒店开房……不觉得很奇怪吗？”

    “……是挺奇怪的。”

    “不知道你们怎么想，反正我觉得不会有这么凑巧的事情，既然不是凑巧的，那……就可能是被安排的咯？”

    小美傻傻地问：“谁安排的？”

    小杜朝林羞那边看了一眼，不言而喻，几个女孩子便也明白了她的意思，纷纷惊呼起来。

    “不会吧？林经理都跟寒总在一起了，为什么还和前男友牵扯不清？”

    “就是，这前男友虽然是挺帅，可那比得上寒总啊？”

    小杜道：“可是寒总又不是要跟她结婚的，让她去打胎，她能接受？”

    “你到底要说什么意思啊？”

    小杜道：“我就是猜测啊，你们也别当真，我是觉得她是不是因为被要求去打胎，所以心里有怨气，又不敢跟寒总闹，所以……就想着用自己的方法去报复寒总，给寒总戴绿帽啊？”

    小美不敢置信，“所以就跟前男友复合，开房？”

