    更新时间：2012-05-27

    在韩村渡方向，负责先攻的为登海镇师第三旅梁寿所部。

    由于西岸滩头给我军先渡兵卒占据，阵地扩大有三百余步纵深，东岸河沿弩台上的床弩、蝎子弩等战械皆使用不上。

    散弹虽说在四百米外还有相当不错的杀伤力，但散弹射击到四百米外，锥形弹幕展开的范围，会对西岸的己方将卒造成严重的误伤，也给禁止不用。在韩村渡东岸两翼的火炮阵地，战前就部署的八十门轻重火炮，此时交替的呈斜角往敌冲锋阵列喷射实心炮弹。

    炮口喷射出奇艳的焰光，炮弹掠过凤河，掠过给夜色掩闭的低空，尖锐的呼啸着，从侧前翼撕开敌冲锋阵列……

    佟化成在登州，只看到淮东炮击登州水师的战船以及登州城寨的城墙、箭楼等建筑物，并没有亲眼观察到淮东军在野战中对冲锋阵列进行炮击的情状。

    而在战前，先进入凤河东岸的重炮所进行的试射，实际是西岸给北燕兵马控制之下，无法派斥候过深的渗入，只能用抛射实心弹的方式来估算西岸的距离，以确定射程的参照物。而实际在没有遮拦的平原地区，面对敌军冲刺而来的人马，在开花弹能投入实用之前，低平角度发射炮弹的射杀力，要远比抛射为高。

    奔趹的马蹄声在耳畔有如狂暴的骤雨，马蹄扒开的泥土打在脸上，生生作痛。佟化成随左翼锋队前突，以披甲轻骑为主，齐胸横刺的刀身，闪耀着河水一样的粼光。

    声音响到极点，似乎只能听到自己的呼吸声，但呼啸的炮弹又是那么的明显——擦着身子而过，给灼热的风燎了一下，佟化成惊悸的扭头往侧后看去，就见从余侧往里，一兹溜的倒下七八骑……

    佟化成骇然失色，轻拨马头，离开冲锋阵列，斜驰到侧翼的一座高地上，勒住缰绳往斜后方看去，就见刚才给淮东火炮覆盖的战场上，少说有近百骑或死或残的给击坠下马，失去战力。

    佟化成抓着缰绳的手微微颤抖，虽说炮击的间隙时间不短，足以叫骑兵冲锋到淮东军的战线近前，以近身搏杀躲过淮东军的第二次炮击，但第一拨冲刺的骑兵阵列，一次性就给淮东军的火炮从左右侧前翼射杀了近十分之一的人马，这样的杀伤力也未必太过惊人！

    事实上，佟化成在战前就提醒那赫乌孤派出骑队冲锋时，以分散的阵列起步进兵，冲刺到敌阵近前方可聚拢以增强冲击力，目的就是要防备淮东火炮对密集阵列的杀伤力，临到战时，还是轻估了七八十门火炮齐射的威力……

    换在白昼，给一次炮击覆盖就造成这么大的伤亡，会严重影响到其他将卒冲击敌阵的决心，只是夜色将更多的血腥掩盖住，从炮击覆盖区域冲锋而过的骑兵们，并没有认真的观察身后的伤亡，以脱弦怒箭之势，又似狂涛怒浪一般，凶狠的往进入凤河西岸的淮东军阵列扑打过去，顿时间刀与盾、箭与枪、血与肉在迸击、在怒吼，虽不断有人坠马仆，但敌我双方则热血沸腾起来，陷入不死不休的血战之中……

    北燕兵马在战前对此战的残酷性早有预料，也知道唯有以血跟肉铸就的战阵，才可能挡住淮东军西进的步伐。

    没等第一拔骑兵分出胜利；燕军以三编队一千八百余骑组成的第二拨冲锋阵列就扬尘而来；那些个隐约可见的冷色铠甲、锃亮的刀刃以及发亮眼睛及微微张口的牙，浮在夜色里就像细微可见的浪花。

    佟化成给扈骑从马背上拖下来，死死的按在地上，听着炮弹在头顶的呼啸之声搜魂夺魁，抬头但见那呼啸而来的实心弹，以锐不可挡的势头，洞穿一具具血肉之躯。

    佟化成眼睁睁的看着一枚炮弹从冲锋阵列的左前角射击，从右后角射出，以不可抵挡之威势，将一颗巨木打得迸裂，中间少说有十三四具血肉之躯给这枚炮弹洞射；有时明明看见那些炮弹击了地，却跟着了魔似的二次弹起，继续在阵列之中横冲直撞。

    也幸亏在离河岸两三里的冲刺战场上，整个前突的骑阵相对分散，而且有相当数量的炮弹射击角度也谈不上十分的理想：或高、掠空而过；或低、提前击地，也没有形成的跳弹。但就是如此，在给淮东火炮覆盖的战场上，给击坠下马或死或残的人马又增加了一百四五十骑……

    夜，有利有弊；佟化成这时候不得不感激夜色的好处。

    已经从淮东火炮覆盖区域冲锋而过来的骑兵，多半看不见留在身后夜色里那么的惨重伤亡，他们贴近淮东军进入西岸的滩头阵地，趁着淮东军在西岸的阵地也不防备，在近距离里，一次次的提起马速，以绝死的姿态，冲击淮东军的西岸临时防线。

    燕胡一个个以武勇著名的骑将们，以马槊、骑枪为兵刃，左右拨打挥舞，重逾数百斤的铸铁盾车、刺矛车在他们面前也轻易给拨倒，甚至给拨得翻滚。这些个无惧生死的燕胡武将，面对淮东军刺杀的枪矛，即使身体给刺出十数血洞，犹不忘在临死之时往前冲突，欲给后来者的杀出更大的缺口，嘶吼声巨如惊雷……

    淮东军的步旅虽以防守严密著称，但子夜后才进入西岸的临时战线，终究是谈不上守备严密，而胡骑不顾伤亡，在近距离里拼命的催激马速，亡命的冲刺，还是给进入西岸的淮东军造成强大的压力跟伤亡。

    胡骑的目标很明确，就是要冲透淮东军在西岸的防阵，摧毁栈桥，再围歼在西岸的淮东军将卒，然后退却，等待淮东军第二次筑桥渡河……

    北燕就是打算以这种纯粹的以血肉交换血肉的血腥之战，来达到削弱淮东军西进锐气，达到保全燕京城、保全国族、挽回国运的目的。

    燕胡骑兵的战术也极简单粗暴，由于从侧翼攻击会受到东岸火炮与重弩的威胁，只能选择从正面以最简单的凿击战术，一次接一次的冲击淮东军在西岸的防线。

    淮东军在西岸的防线纵深不足三百步宽，虽说抵抗也是异常的顽强，战线有矛与弩、有战车的封锁，但也经不住胡骑一次又一次玩命一般的凿击，燕胡不计伤亡的前突，也叫淮东军将卒在铁蹄之下或死或亡，甚至有许多伤卒来不及往两翼撤出，就看着防线给胡骑凿穿，叫栈桥暴露在胡骑的铁蹄之下……

    燕胡骑兵将事先准备好的一捆捆浸了油脂的柴草，从马背上卸下来，丢到栈桥的桥头，引火点燃，使得凤河两岸的光线更加的明亮。然而在下一刻，暴露在的火光之中，不是燕兵想象的浮舟栈桥，而是三座黑色的铁梁桥。

    铁梁桥由一截截箱笼式的桥身构成，横卧在凤河之上，桥下以架桥车为临时支撑，屹立在湍流之中。这时才有人稍稍明白过来，为何入夜前看到淮东军有几辆壕桥车看上去车轮格外的高大？原来是要推入河心当成桥桩使用。

    燕胡将卒一时无法想象这三座铁梁桥是如何建成，但桥身主要以工字型或尺型铁梁构成——那些个拿着巨斧准备劈斫铁索的燕胡力士，看着火光映照出来的那一根根粗大的铁梁，能斫断铁索的巨斧再是锋利，也无法在短时间里以笨拙的劈斫方式将铁梁纵横交错的桥身摧毁……

    铁梁桥无法纵火摧毁，更不畏刀斧劈斫，燕骑见桥不能毁，欲抢渡进击东岸，冲杀淮东军在东岸的本阵，然而他们这时要面对的是淮东军部署在河岸上八门火炮的散弹封锁。

    铅丸击打在铁梁上，发现金属轰鸣之响，然而更多的铅丸无情的破甲钻进**，在**里翻滚，将血肉之躯破开一个个糜烂的大洞。

    实心弹还是线性射杀，炮弹角度偏离的可能性也是很高，散弹在近距离内则是直接覆盖一个面，将敌骑成片的射杀在地。西岸给凿穿防线的淮东军，并没有溃散，而是在敌骑的疯狂冲击之前，有意的往两翼退缩，以削减防线所承受的巨大压力，减少不必要的伤亡，这时又不失时机的从两翼反攻过来……

    这样的战术，登海镇师已经反复演练过十数趟，抓住敌骑给散弹成片射杀打蒙的时机，一举从侧翼将千余敌骑截断分割……

    面对西岸的杀戮，燕骑兵军没有退却，第三拨骑兵又以飞快的速度从火炮覆盖区域穿过，杀上来。面对燕胡骑兵如此激烈的冲击，陈渍不得不提前将第二旅派往西岸，使伤亡极大的第三旅提前往两翼分散……

    相比韩村渡战场的血腥搏杀，其他三处抢渡的战事之激烈要缓和得多。这些渡河点，为避免进入西岸的将卒防线给凿穿杀溃，压力大到一定程度，便会用战弩封锁防线，助西岸的兵马则从浮舟桥撤回，给敌骑有冲到近前纵火烧毁浮舟栈桥的机会。

    浮舟栈桥一旦着火，或铁索给巨斧斫断，敌骑也就迅速驰离河岸，不给淮东火炮更多射杀的机会，战事便中断一段时间，给双方以休整的机会。

    唯有韩村渡战场的血腥搏杀，激烈得超乎双方主将的事先预判。

    铁梁桥的存在，使得淮东军从韩村渡进入西岸的步伐不用因为敌骑的冲锋而中断；而敌骑冲锋的间隙，则更是淮东军整饬、加强西线防线的良机。

    只是敌军也认识到不能将进入韩村渡西岸的淮东军打溃掉，不能阻止进入韩村渡西岸的淮东军继续往纵深扩展，最终他们在凤河西岸的防线都将不复存在，而从凤河往西一直到燕京城下，他们都将没有一处比凤河更具优势的地形来阻碍淮东军西进，也就意味着北燕的帝都在他们面前无法保全……

    胡燕将帅也是打疯了一般，狂躁而暴怒的不断韩村渡战场填补精锐战力，不计伤亡的要用血肉之躯挡住淮东军西进的步伐。

    韩村渡的战事进行到次日午后也没有停息的迹象，高宗庭、杨一航、宋时行等人，不得不临时决定，从韩采芝、胡乔冠所部各调一个精锐旅来加强韩村渡方向的战线，同时命令韩采芝、胡乔冠从两翼也以坚定的势态，往凤河西岸突进……