    听到我这么说，小四的表情忽然变的有些微妙，而我继续给小四敲边鼓道：“反正你也是为了赚钱，只要能赚到钱，到底将这些东西卖给谁，又有什么关系呢？”

    听到我这么说，他终于是点了点头。

    我知道他有个习惯，就是将所有拍摄完的东西，全都随身的放在口袋之中。

    只有当拿到钱的时候，他才会将这些东西给出手。

    我当即又给他转了２００００块，像是小四这种人，只要看到钱了，那剩下的一切都很好说。

    不过当小四将东西拿出来给我的时候，我才知道，这小四到底是拍了多少。

    一共整整八张内存卡，而且全部是１ｔ的。

    将这些东西给拿出，我直接打车来到了民房之中，开始将小四拍摄下来关于我的视频，还有赵武升的画面，全都通过电脑给播放了出来。

    从我自己的开始，几乎是没有落下任何一个细节。

    我几乎是从头到尾的看了一遍，只是越看越是心惊。因为我发现，几乎凡是我的出行，居然都被小四给记录下来。

    而且要不是今天我有所发现，恐怕还不知道自己已经被人盯上那么久了！

    怪不得，洛有道给叶青青下达命令都是那么的准确，我跟叶青青的相遇也是那么的巧合。

    看来，这一切都是被人暗中给安排的。

    我一边想着，又打开了赵武升的视频文件。

    我从小四拍摄的第一天开始看起，甚至我看赵武升的视频，比看自己的视频都要认真。

    但就在这个时候，我忽然发现，在最近的某一天，赵武升跟金明两个人朝着这鱼塘里的小房子走去。

    我当即就提高了心中的警惕，既然赵武升已经跟金明搭上了关系，那他为什么要我去好一定要跟金明接触上。

    当即，一个大大的问号出现在我的脑袋里！

    难道是说，赵武升现在还在试探我，其实他跟金明之间还有什么关系。

    我一边想着，一边继续往下看。

    但很快，我就发现了另外一个问题，那就是赵武升不但在这里接待过金明，甚至连陈晨都在这里出现过。

    而这些全都是在我加入了赵武升的阵营之后。

    此时的我，根本就理解不了，这赵武升是什么用意，他葫芦里面到底是卖的什么药。

    将电话里的视频暂停了下来，我点燃了一支烟。

    无论从那个方向来看，我觉着赵武升都没有抛下我的理由。

    我做的事情，虽然说没有给赵武升带来足够的利益，但是却能看的出，现在他对我态度非常之好。

    要不然当初他也不会专门去找一个地方，去给我上课。

    但是眼下的事情要如何解释呢？

    我忽然想到了一个问题，一个关于小四的问题。

    小四为了看起来手脚干净，所以当出手内存卡之后，他都没有任何的备份。

    所以他的意思到底是什么呢，难道他为了做自己这一次性的项目，甚至连陈晨给他的长期好处都不要了？

    没有这个道理啊！

    我越想越不对劲，赵武升似乎是有意的对我隐瞒了一些事情，而这些事情都是针对我现在做的那些事情的。

    我感觉心里好一阵发毛！

    这种种迹象都说明，我在赵武升这里是一枚一次性的棋子，他似乎随时都要将我抛弃。

    正在我这么想着的时候，赵武升的电话却打了进来。

    “程磊，有个事情要跟你说一下！”

    听到赵武升的语气严肃，我当即问道：“赵哥，有什么事情你说！”

    “有序光电的项目，你今天找他们的项目负责人再去确认一下，我估计这次这个项目，你们两个可能要一起出差！”

    赵武升的话说的很慢，但是我知道，既然他说要出差，那就差不多一定是要去出差了。

    我当即就在电话之中说道：“可以啊，好久都没有出去逛一逛了，正好这次有时间出去散散心！”

    听到我这么说，赵武升这才对我道：“无论你怎么玩，只要别耽误事情就好！”

    “嗯，我知道！”

    “好！”

    我对着是电话里面说了一声赵哥再见。

    挂断了电话，我再次打开视频，想将现在自己所得到的所有线索全都串联到一起。

    赵武升现在的态度，还有他做的事情。

    再加上他故意要在近期要将自己给派出去，那就更能说明，这赵武升肯定是在谋划什么想法。

    不过虽然赵武升没给我派出去，那也不是说，我不能去想办法做这些事情。

    想要了解他们的想法，还是要跟他们的距离还是给拉的近一点！

    这样我才有机会知道他们到底要做什么事情，还有就是怎么利用自己的资源给自己铺路。

    当然最重要的是，让赵武升对我有利可图。

    这样我的地位才能够一直都有，也能在赵武升的一次交锋之中，找到这事情的关键所在，提升自己。

    就在我琢磨事情的时候，陈晨忽然给我打了个电话。

    我看到手机上面显示的名字，任其响一会儿才接起电话！

    “程磊，想不到啊，你手底下的人依然对你念念不忘！”

    陈晨的声音很大，他几乎是对着电话吼出来的！

    我则是淡淡一笑，看来这陈晨已经着急了！

    想到这里，我赶紧回了一句道：“既然你知道，现在后悔也来得及！”

    当初陈晨就是因为我没有钱，没有办法去把握住这小四，这才用钱将小四给抢走的。

    但现在不一样了，我尝过了赵武升给的甜头之后，也有了资本。

    拿捏住小四自然不在话下，事情都在一点点的朝着好的方向走去。

    听到我也这么说，他却是说道：“程磊你说笑了，在我们这一行里面，很少就有后悔这一说。”

    随即，陈晨又对我道：“不过在这一行里面，如果真的是站在了对立面，那可就是不死不休。程磊，你可给我做好准备！”

    “你也是！”我只是霸气地回了三个字，然后就挂断了电话。

    此时，我在心里将我之前的推断全都一次次的推翻！

