    “海子，回来啦？”

    　　“海哥，啥时候回来的？”

    　　“小罗，在德国怎么样啊？”

    　　结束了在德国南部地区联赛0102赛季，拿到了两个月最佳、射手榜头名并带领球队顺利完成升级，打完了德国杯的比赛后，白广海可算得上是载誉归来。只不过这个荣誉稍微差了点，身为曾经的辽足主力，下赛季征战德乙才是真的开始。

    　　回到沈阳家中，一路上遇到的邻居、朋友、陌生人不断的打着招呼。白广海只好一边拖着行李箱，一边接着电话，一边给人们露出笑脸。

    　　到了自家楼下，又是小半年！

    　　老白下意识的回头看看自己的行李箱，那里有自己一个赛季积攒下的6万5千欧元的薪水和奖金，尽管不多，却是外币。另外还有地区联赛冠军奖牌、德国杯冠军奖牌、两个月最佳球员的纪念奖杯和射手榜头名的小小的纪念金靴。

    　　这就是自己的全部了！

    　　走到房门前，老旧的房门遮挡不住家的味道，那似乎是老爸在亲自下厨？

    　　“回来啦？”

    　　老爸系着围裙打开房门，这半年下来，怎么看着有点老了呢？

    　　“哎！我妈呢？”

    　　“下楼买酒去了，知道你这个点应该到家了，你先把行李放下，歇歇，这就好了。”

    　　说完，老爸又快步回到了厨房。

    　　白广海环顾家中，似乎也没什么变化，先将行李放下，一会儿给爸妈一个惊喜。匆匆洗了手，刚要去帮厨，老妈提着几**啤酒回来了。

    　　不大会，厨房里大勺一响，母子俩相视一笑，布置桌子，盛饭盛菜，欢声笑语。

    　　“爸妈，这些钱是我这个赛季赚到的，我留着也没什么用，给你们收着吧。”

    　　饭后，白广海在沙发前翻开自己的行李箱，拿出了花花绿绿的欧元来。

    　　“这是多少？”老头打眼瞅了一下，皱眉道。

    　　“三万五。”

    　　“这么多？海子，你在德国能攒下怎么多？我记得你的年薪才5万欧元吧？你平时不花用？队友之间没有来往？”

    　　“有啊，但就剩下这么多。”白广海笑道。

    　　“怎么花的？”老头还是没放松。

    　　“薪水之外，还有奖金，还有补助。总计算下来差不多能有万欧元。”白广海说到这，笑着摇摇头：“小王总贴补我，要不然光吃饭就得吃一半进去。徐指导有个徒弟，也是我们队的助理教练，同时还兼职厨师，我和小罗、小王还有徐指导他们俩住的很近，基本就是一起吃。小王也没找我要我饭钱，这不就省下了？”

    　　“这样好吗？”

    　　白广海一笑：“他比我还大手大脚，反正他有钱，也不差我这点儿。可这点儿对我来说就不少了。哦对了，还有这个。”

    　　白广海从怀里摸出一张卡来：“这个是小王家里的企业的购物卡，叫笨蛋食品。面额两万的，一年花了。”

    　　“笨蛋食品啊？听说是不用农药化肥的，就是贵。”白广海的妈妈嘟囔道。

    　　“行了，小王一片心意，给了咱们就收着吧。”白广海的爸爸大度的一挥手：“海子，这个夏天你有什么安排？”

    　　“今天先歇一天，明天见见老队友，后天开始训练，小罗和我一起。”

    　　白广海接着把自己的各种纪念奖牌、奖杯翻出来，配合着王艾那台高清数码照相机洗出来的众多照片，一张张翻给爸妈看，其乐融融。

    　　差不都的时间，罗彤亮也在干同样的事情。

    　　等收拾完了之后，白广海的爸爸交代道：“海子，小王对你这么够意思，咱们可不能忘了，有时间你找他来吃顿饭，人家比咱有钱，咱就出点力气好了。”

    　　白广海摇摇头“恐怕他没闲工夫了，他现在应该和国家队一起训练呢。下个月，他们就要去韩国踢世界杯了。”

    　　“啊？他才多大？”

    　　“我这小老板可厉害着呢！”白广海感慨的道：“说起来，他就是年龄小了点，要不然我这个最佳射手还真不一定能抢得过他。不过话说回来，他可能也是没看上这个地区联赛的最佳射手。我觉得啊，他一开始就是冲着世界杯去的。”

    　　说到这，老白想了想：“老爸，他啊，提前三个月就开始猛门表现，刷各种数据了，反正最近这一两个月的比赛，他几乎场场都有进球，更多的是助攻。上次我和你说他那个射门的事儿，小罗到现在练了快10个月了，还没摸着边儿呢。我估计练到最后也达不到他的水平。所以我觉得，他进国家队是没什么可说的。”

    　　第二天，罗彤亮到了白广海家，兄弟俩这一年在德国打拼，哥们感情进展很快，他们俩一起到德国，两个家庭的距离也拉近了。兄弟俩一起回到了安静的辽足俱乐部，甲联赛也结束了，俱乐部没什么人，曹经理去了浑南新俱乐部施工工地监督。兄弟俩只好去了体委大院拜访。

    　　第三天，兄弟俩开始借用辽足的训练场恢复训练，俩人互相喂球，白广海主攻头球，罗彤亮主攻远射。由于辽足和图宾根青年都是超越体育旗下的，因此别看两人都是永久转会，但其实还是一家人。

    　　两人一边练着，一边注意着世界杯的动态。有时候还和辽足队友们简单聚一聚，只不过他们一想到王艾正在国家队训练准备去踢世界杯了，就没了闲扯淡的心思，反而有了强烈的紧迫感。老白已经25岁了，除了进过一届国青之外，连国奥都没进过，再不努力，这辈子可能一次国家队的球衣都穿不上。人家小王比自己小了差不点一轮，结果人家都是国脚了！而罗彤亮更惨，连国青都没混进去过。

    　　就在这个老白忙碌而汗流浃背的夏天，世界杯开赛了。中国队首次跻身世界杯决赛圈。他们俩和许许多多的中国人一样，赛前就呼朋唤友，准备集体观看。最后众队友一致决定到辽足俱乐部大会议室看，宽敞，地方大。

    　　搬来十几箱啤酒，大背投彩电，卤肉花生地瓜干，几乎在家的辽足队友，教练都到了。11

