    虚天圣主的突然出现，让古飞的分身都有些懵。

    他怎么也想不到自己会在这个时候，这种情况之下，见到了这个差点将自己的本尊都坑死的仇人。

    当日，这家伙为了破开无极界的界壁，在自己的本尊背后捅了自己一刀，要不是自己的本尊修炼了仙道九秘，那时候就真的凉凉了。

    这个时候真的是仇人见面分外眼红，古飞的分身双拳紧握，死死的盯着天上那一副高高在上，一副吊炸天模样的虚天圣主。

    他的眼睛这个时候真的红了。

    此时，整座飞云城之中，除了古飞的分身与那胖子之外，所有人都在虚天圣主的恐怖威压之下，趴在地上瑟瑟发抖。

    所有人都惊恐到了极点。

    这就是无极境的存在的恐怖，这只是虚天圣主在无意间透出了一丝气息而已，但是就能威压天下，令苍生颤抖。

    仿佛他只需一只指头就能压碎这天，粉碎这地一样。

    “你这小子有点意思，似曾相识啊！”

    虚天圣主注意到了下方广场上的一个年轻人，这个年轻人身上的气息似乎与他熟悉的那个人很像。

    但是，那人是绝对不可能出现在无极界的。

    因为他知道破开无极界的界壁是何等艰难的事情，要不是遇上那人，利用了那人，自己也回不到无极界。

    而那个被自己利用了的那人，应该彻底凉凉了。

    在虚天圣主的眼中，没有人可以在那种情况之下还能活下来。

    虚天圣主可没有因为坑死了古飞而会愧疚，他一点愧疚都没有，为了回到无极界，他可以不择手段，连他自己的师兄混天圣主都能下手，何况是古飞？

    他只有他自己。

    只要自己能活，那关他人是生是死。

    这就是虚天圣主。

    所以，虚天圣主认为古飞已经彻底陨落了。

    但是，他做梦都想不到古飞会在那种必死的困境之中还能活下来，并且还恢复了修为，而且修为更胜从前。

    当看到虚天圣主的时候，古飞的分身真的差点忍不住要冲上去。

    然而他很快就忍住了，因为这个时候的他与这虚天圣主的差距实在太大了，对方就是天上的巨龙，而自己却只是地上的一只不起眼的蝼蚁而已。

    巨龙一口吐沫都能淹死无数蝼蚁啊！

    这就是古飞的分身与虚天圣主的差距。

    我要忍！

    “这个小胖子似乎有点眼熟啊，无量剑主是你什么人？”

    虚天圣主的目光又落在了古飞身旁的胖子的身上。

    “无……无量……剑主？”

    趴在地上的金阳圣地的传人金先生闻言，差点吓晕过去，那可是无量剑宗的开山祖师爷啊，那可是妥妥的无极境牛人。

    但是，这个无量剑宗的开山祖师爷早已消失无尽岁月了，谁都不知道他去了什么地方，去干什么。

    如果无量剑主还在的话，整个东极恐怕就不是无初极帝的天下了。

    不过，就算无量剑主失踪了，现在的无量剑宗依旧是东极最强大的超级势力之一，不过，无量剑宗却是不得不臣服于无初极帝。

    “我都不知道你在说什么。”

    胖子很是轻蔑的说道。

    “哼！”

    天上的虚天圣主直接一个念头，下一刻，一道剑光立时便出现在了虚空之中向着胖子劈砍而下。

    小小蝼蚁也敢对巨龙不敬，那就杀。

    因为这只蝼蚁让虚天圣主不高兴了。

    这一剑，仿佛将天地一下子劈开了两半，这是开天之威。

    而这不过是虚天圣主的一个念头而已，只要他愿意，他的一个念头就能灭了飞云城之中的所有人。

    这就是无极境的存在的恐怖，一念灭苍生。

    虚天圣主出手，胖子死定了。

    但是，眼见胖子就要被虚天圣主一个意念凝聚而出的剑光劈成两半的那一刹那，一道虚淡不实的身影直接从胖子的身上涌现而出。

    只见劈砍而至的剑光在劈中那道虚影的那一刹那，竟是直接就被这道虚影瞬间吞噬吸收了。

    如此凌厉到了极点的剑光，就像是从来没有出现过一样。

    “万剑归元？”

    虚天圣主见到这一幕不禁心中一动，难道无量剑主的剑道本源在这个小胖子的身上？

    此时，胖子身上突然冒出来的那道虚影瞬间又没入了胖子的身上，一下子就消失不见了。

    虚天圣主心动了，无量剑主的剑道本源啊，那可是好东西，要是能得到，自己的修为必然又能提升不小。

    “这家伙的身上果然有秘密啊！”

    古飞的分身这个也不禁对胖子另眼相看了，刚才他能清楚的感应到胖子的身上有一股强大到了极点的力量觉醒了。

    但是这股力量又瞬间消失了，看来胖子根本就控制不了他体内的这股力量。

    “哼！”

    胖子老神在在，就算是面对无极境的存在，他依旧淡定如老狗。

    “你牛！”

    古飞的分身都不得不冲着胖子竖起了大拇指。

    天上那家伙可是虚天圣主啊！

    “小家伙，过来！”

    虚天圣主右手一伸，凌空向着下方的胖子一抓。

    胖子立时便如同被一只无形的大手抓住一样，直接向着天上的虚天圣主飞了过去。

    “老家伙，你还要不要脸了？”

    胖子破口大骂，这家伙可是无极境的牛人，竟然出手欺负一个小辈，这可不是什么光彩的事情。

    简直有失身份。

    但是，什么面子，什么身份，什么地位，对于虚天圣主来说，他根本不在乎。

    只要是对自己有利的事情，虚天圣主就会去做。

    虚天圣主没有说话，但是他的眼神却是变的冷如电。

    他一把抓住了胖子的脖子，将胖子提在了手中。

    “果然，哈哈，无量老鬼的剑道本源竟然真的在你的身上。”

    虚天圣主那个爽啊。

    “在我身上又如何，你拿得走吗？”

    胖子讥讽道。

    但是胖子马上就感到不对劲了。

    虚天圣主左手抓着胖子的脖子，右手五指扣在胖子的脑袋上，一团透发出恐怖的剑道波动的神光立时便从胖子的天灵盖上涌现，眼见就要被强行夺走。

    “哈哈……”

    虚天圣主嚣张的大笑了起来。

    “怎么可能……”

    胖子懵了，对方的修为超出了他的预料，竟然真的能夺走他体内的剑道本源。

    然而，就在虚天圣主将要得手的那一刹那。

    一只拳头突然出现，直接就砸在了虚天圣主的脸上。

    拳砸虚天圣主。?

