    “殷家……掌权人？”张静不知道洛禾想做什么，看到洛禾一脸期待的样子，思索了一下后说，

    “殷家在两年前换了新的掌权人，对于新掌权人到底是谁，我们普通人是不太清楚的，我更不会有掌权人的资料了。不过……”

    张静看了一眼洛禾，“你问九爷就行了，九爷据我所知，在A国势力也非常大，应该是殷家主家的人，就连我们悦北娱乐总裁也要顺从他的。”

    “主家？”洛禾有些意外，她以为殷九爷不过光影新闻的老大，只是还有黑势力让他有更狂的资本，没想到背景真的更强，连悦北的总裁都要顺从他，难怪楚益瑶那么嚣张！

    殷氏家大业大洛禾是知道的，旁系分支更是数不清，在A国但凡姓殷的，都跟殷家有关系，且都非富即贵！

    更别提是殷家主家的人，那就意味着就算殷北深不是掌权人亲兄弟什么的，至少关系也差不多，肯定熟得很！

    洛禾觉得很头疼，“静姐，你说殷家会允许下面的人做违法生意吗？”

    张静默默把楚益瑶送来的咖啡收了起来，而后笑道：“应该不会吧，殷家生意遍布全球，不需要做那种生意坏自己名声。

    而且总统还赋予了殷家招军的权利，殷家现在不仅是皇亲国戚，也是A国明面上的护国大家族，这种家族可不能乱来！”

    “那就好！”洛禾又有了信心，管这殷九爷背景到底有多强，只要他别是那什么掌权人，否则她都有办法收拾他！

    这念头一闪而过，洛禾根本不会觉得殷九爷就是掌权人，一个护国充满正气的家族，掌权人肯定也是一身正气的，怎么可能是这种变态！

    哈哈，接下来她就先找找这家伙把柄，顺带找到掌权人的联系方式，把这变态做的事情全部捅出去！

    ——

    另一间休息室里，楚益瑶安静地坐在那儿，看着镜子里的自己。

    桌子上，摆着“洛禾”的一张照片。

    她让化妆师用化妆的方式，把她变得更像“洛禾”了，从前若说她只有四五分相似，如今能达到七分！光线暗的情况下，几乎可以以假乱真。

    楚益瑶缓缓摸上自己的脸，唇角勾出一抹病态的笑容，“九爷，这样，更有资格当一个替身了吧？”

    莫琴推门进来，拿过来了最新的剧本。

    “益瑶，剧本按你的意思改好了，不过你为什么不加戏，反而还把自己的戏份让给洛禾呢？”

    楚益瑶渐渐回神，没有回答莫琴，而是反问道：“给洛禾加戏，导演同意了吗？”

    莫琴叹了口气，有些不舒服道：“同意了，这导演对洛禾好得真是没话说，我们之前让他加戏总是支支吾吾拖延时间！”

    楚益瑶轻笑了一声，“琴姐，别生气，反正报酬还是一样，我少拍点还少受点累呢。”

    莫琴听到楚益瑶这么说，欲言又止。

    她透过镜子看到楚益瑶那张脸，心里总觉得怪怪的，楚益瑶失联几天回来，怎么就像变了个人，也不知道到底想干什么，难道是因为那天的事情受刺激了。

