    姜瑜影其实也是有些紧张的，毕竟这种事也算是用强了，绝大多数的女人肯定都是第一次干的，难免得有些小挣扎。

    至于道德或者负罪感什么的，她则是一概都给屏蔽了，我一个女人都豁出去了，还跟我谈什么罪恶？

    姜瑜影足足纠结挣扎了能有十来分钟，于是一咬牙就掀起被子，然后将两个人全都给罩了进去。

    漆黑的被子底下。

    姜瑜影慢慢的伸出了自己的小手，当她碰触到对方之后，耳边忽然出来了一声叹息。

    姜瑜影的身子顿时一僵，她有些紧张的问道：“你，你醒着呢？”

    “口渴，忽然就醒了，我一喝酒就有这个毛病”王赞幽幽的说道：“姐们，你说这种便宜我要是占了的话，过后翻脸不认了，你不亏么？”

    姜瑜影掀开被子，窗外的月光只有丝丝缕缕的透过窗帘洒了进来，不过两人离得如此之近，还是能够看清楚彼此对方表情的。

    王赞也是很纠结的，也在挣扎着呢，毕竟他当和尚也有几个月的时间了，面对此情此景的话，要说不心动那是绝对不可能的，但他的属性也不算那种色中老手，自己的底线还是有的。

    这不像是他当初跟白濮在一起的时候，虽然自己也没跟柳校花分手呢，但那时两人的感情已经淡了，他的心里全被白大小姐给占据了。

    但这时不一样啊，白濮还在处于水深火热当中，他还在努力搭救，这时候要是后院起了火的话，他一时也接受不了。

    姜瑜影眨了眨眼睛，说道：“我要说我什么也比计较，没想着天长日久就想着今晚永久呢？”

    王赞憋了半天，说道：“你图啥啊？”

    姜瑜影摇了摇嘴唇，脑袋靠着他的肩膀，说道：“我也不知道我图什么，我就跟着了魔一样，从在沪海的时候我就被你给俘虏了，你知道飞蛾扑火是什么意思吧？我给自己的定位就是那只蛾子，遇上你是很可能让我万劫不复的”

    王赞顿时沉默，这女人的浓情真可以说是一览无遗了，并且他也感觉出来对方一点都没有掺假，甚至王赞都意识到了，如果没有白濮的存在，可能他俩之间早就烧起火来了。

    但毕竟还是有这个前提在的。

    王赞伸出胳膊，搂着她的肩膀眼睛看向天花板，轻声说道：“什么事都是有界限的，这条线不能破，破了和没破之前就是两回事了，我不是什么圣人君子，但在感情这种事上的话，也有自己的条条框框，所以我没能走出这个界限……千万别给我机会做出伤害你的事，我是真的下不了手的”

    良久后，姜瑜影低头轻轻的“嗯”了一声。

    深夜时分，这间本来充满了暧昧的房间里，却上演了禽兽不如的一幕。

    王赞和姜瑜影虽然躺在一起，但两人中间就真的好想被划上了一条线一样，谁也没有逾越过去。

    冲动是魔鬼这句话其实说的非常对，因为当冲动来临的时候，你是无所顾忌的。

    然后，当冲动过去了，一切就很自然的恢复平静了。

    一夜无话，王赞醒来的时候，他猛地晃了晃脑袋，然后想着昨夜的事情他就稍微检查了一下。

    那条线确实一直都在，哪怕是睡着了，也没有被破开。

    姜瑜影在厨房里忙活着，见到王赞走过来，就说道：“去洗漱一下，卫生间有干净的牙刷和毛巾，你洗好了之后，早饭这边差不多也快好了”

    王赞挑了挑眉头，诧异的说道：“你居然还会做饭？你们这种明星，不是一天忙的要死要活的，哪里有空整这个啊”

    姜瑜影说道：“我们也有闲着的时候，我又不喜欢逛街聚会，所以休息时除了做饭的话就是看电影了”

    王赞看了眼餐桌上摆放的粥饭，青菜还有咸菜，伸出拇指说道：“看起来挺地道的，我一会尝尝”

    姜瑜影看着桌子上的饭菜，长长的叹了口气，说道：“我是认识了你之后，才学会做饭的，我确实一天忙的跟狗似的，哪里有时间捅咕这个啊……”

    九点多钟，王赞被姜瑜影开车送到了京大门口，两人平淡的告别说着再见，昨夜的尴尬也好像被风吹走了一样。

    姜瑜影故作轻松的朝着王赞挥了挥手，等着人走没了影以后她才收回了怔怔的眼神，王赞人消失在了校园里，姜瑜影也忽然觉得自己好像一下子就轻松了下来。

    有些事就是这样的，没放下的时候，一直都在沉重的压着你。

    等到放下了的时候，心头可能就连尘埃都没有了。

    王赞到了图书馆里后坐在了昨天坐的地方，然后翻看着之前翻译过来的文字，但是等了半天许青亦人都没有到，直到过了能有半个多小时，对方才姗姗来迟的坐在了他的面前。

    许青亦惊异的看着王赞，说道：“我以为你这一上午都够呛能来的了”

    王赞抬起脑袋问道：“为什么？”

    “你昨天，晚上……不是应该很忙的么”许青亦说道。

    王赞寻思了半天，一本正经的坦诚说道：“我要说我俩就聊聊天，然后就各自睡着了，根本没有忙活什么，你信不信？”

    许青亦露出一脸活见了鬼的表情，王赞则是失声笑着摇了摇头，这种事别人要是信了的话，那可真是活见鬼了。

    有猫不吃腥，有狼不吃肉，有男人放着到醉了的秀色而不动么？

    王赞说道：“来，别墨迹了，赶紧的，好好学习天天向上吧”

    许青亦坐在他的对面，仔细的打量了王赞好几眼，说道：“你看起来挺神清气爽的，一点都没有被累着的状态呢”

    王赞无语的说道：“我身体好行不行，年轻气盛，不是，是年轻力壮的，再说了咱毕竟也不怎么虚啊”

    “看着也不像啊”

    “那要不你试试？”王赞瞪着眼睛说道。

    许青亦脸色顿时一红，说道：“呸！”

    王赞有点崩溃，我想好好学习但这女人为什么总想着要把话题给带偏了？

