
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。

　　严格说。

　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！

　　可以这么说……欲从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。

　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。

　　神力路线很难。

　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。

　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”

　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”

　　“可以。”金色身影直接道，“这是众多传承的清单。”

　　哗！

　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。

　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。

　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。

　　“真昂贵。”

　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。

　　……看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。

　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。

　　“可以。”金色身影应道，那光幕上清单再度变幻。

　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。

　　罗峰目光一扫。

　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”

　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”

　　“真神级战船，最低也要五万军功。”

　　罗峰一个个看去。

　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵魂类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。

　　当然每一类都有特殊的。

　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类高的也要过百万军功。

　　“我这3o多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。

　　……看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。

　　站在罗峰前方的金色身影没有丝毫不耐烦。

　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。

　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。

　　一为辅助，一为飞行逃跑。

　　自己现在需要一主攻战斗的！

　　“这是清单。”金色身影面前的光幕再度变化。

　　光幕上的清单很是稀少。

　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。

　　“86种？”罗峰仔细观看。

　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。

　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。

　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。

　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。

　　缺点：攻击威能较弱。

　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估摸着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。

　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。

　　一眼看去。

　　1o万军功、1o万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……3o万军功……1oo万军功……3oo万军功……越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。

　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需3o万军功——35万军功之间的机械流宝物。

　　很快便锁定了一个目标。

　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。

　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生强攻击力。

　　缺点：消耗神力极高。

　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在脱轮回前足够我用了，一旦我脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”

　　“只是……”

　　“它和血影刀有些重合。”

　　罗峰继续朝下看。

　　一件件看下去。

　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击姓。

　　“最后一件。”

　　罗峰屏息。

　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。

　　名为‘乌启神’。

　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3ooo万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。

　　提醒：蟒河军军士无权限换取。

　　优点：1，防御强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。

　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆力和移动度）缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。

　　再次提醒：

　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。

　　……“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。

　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者艹控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。

　　“3ooo万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”

　　“而且……我就算有3ooo万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”

　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”

　　罗峰摇头慨叹。

　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。

　　“加封？”罗峰皱眉。

　　“什么加封？”

　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”

　　罗峰看向面前的金色身影：“我想知道有关加封的讯息。”

　　“需5oo军功。”金色身影道。

　　“这都要5oo军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。

　　“好。”罗峰只能点头。

　　哗！

　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。

　　加封……便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。

　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。

　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！

　　晋……吴……神王陛下？

　　罗峰暗暗点头继续观看着。

　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第二十九章 乌启神免费阅读。https://xs.23sk.com 