    　　圣女的车队继续赶路，朝着王都行去。

    　　在车队行进时，队伍中会分出一小队骑士在前面开路，约克正是负责开路的骑士之一。

    　　此时约克的话语，引得众骑士好奇，打马靠了过来。

    　　这几天圣女的所作所为他们自然是看在眼里，老实说，这比圣女对自己的亲爹国王陛下还要好！

    　　一个未婚夫而已，圣女真的那么爱他吗？

    　　他们想不出个所以然，只能把这种情况归结到那该死的爱情上。虽然连他们自己都有些不信，但没别的解释了不是吗？

    　　如今听约克这么一问，其中似乎别有玄机，他们顿时来了精神，纷纷开口。

    　　“我早就觉得奇怪了，圣女大人这几天下来，对埃德蒙也太好了吧，到底是为什么？”

    　　“不是因为爱情吗？”

    　　“对啊，圣女大人很爱埃德蒙啊，对他好不是应该的嘛！”

    　　约克闻言，不屑的冷哼了一声，“哼，爱情？不会吧！不会吧！现在居然还有人相信爱情？”

    　　“爱情可是神圣的，是伟大的，是无私的，相信爱情有什么不对吗？”

    　　“嘿，我说约克你这小子，是你自己不相信爱情吧！”

    　　“你们怎么能这样说，约克这小子母胎单身二十四年了，你们有点同情心好不好！”

    　　被约克嘲讽，众骑士自然不高兴了，虽然他们也不是很信爱情，但言语上还是不能示弱的。

    　　“爱情个屁，哪有这种爱情，这是养丈夫呢还是养个爹呢？”

    　　似乎被说到痛处，约克涨红了脸争辩道。

    　　这句话落下，众骑士纷纷愣住，一时无法反驳。

    　　确实，这和养个爹差不多了，要是这把这归纳为吃软饭的话，埃德蒙可以称为软饭皇帝了！

    　　“好了，好了，你们别说了，这事确实有些不对劲，约克你也别卖关子了，赶紧说说。”

    　　有人出来打了个圆场，同时催促约克。

    　　其他骑士闻言也不再言语，纷纷用眼神催促着约克。

    　　约克脸色这才好看了点，当下他也不卖关子了，轻咳了声，神秘道：“我也是听伺候埃德蒙的特蕾莎侍女说的，我可以告诉你们，但你们千万别说出去，要是被特蕾莎知道，我麻烦就大了！”

    　　约克其实是从络腮胡中年骑士汉密尔顿那听来的消息，这是汉密尔顿凭借“老道”的经验推测的。

    　　虽然他的推测有理有据，让约克很信服，但终归不是确切的消息。

    　　怕众骑士不信，约克就胡诌了一个他认识的侍女。

    　　特蕾莎，曾经是伺候圣女的侍女之一，如今特蕾莎被圣女赐给埃德蒙，是伺候埃德蒙的两侍从之一。

    　　虽然她不如芙蕾雅那般自小就跟随圣女，深得圣女信任，但对圣女身边的事，她基本都很清楚。

    　　如今特蕾莎又去伺候埃德蒙了，两边都呆过，自然是最令人信服的“消息来源”。

    　　“特蕾莎？我没记错的话，她好像是你小子的老乡，她说了什么，你快告诉我们。”

    　　“对，对，你放心，我们绝对绝对不会说出去的。”

    　　“你忘了我是诚实骑士团的骑士吗，既然答应你保守秘密了，诚实骑士怎么可能会毁诺，快说说。”

    　　众骑士当即保证绝不外泄消息。

    　　“好，那我就告诉你们，那天埃德蒙在圣女营帐待了足足两个小时才出来，这事你们都看到了吧！”

    　　众骑士点了点头。

    　　“其实这件事的起因，是圣女大人怕国王陛下不同意婚事，于是想早点要个孩子，坐实这门婚事。

    　　那天圣女大人用了某种特殊的必中秘法，压榨了埃德蒙足足两个小时才成功，结果他都虚了。这些天圣女是为了给埃德蒙养身子，才如此的。”

    　　约克满脸认真，添油加醋道。

    　　由于圣女下了封口令，知道埃德蒙能引来神迹的，只有身在教堂的几个骑士团长和随从。

    　　像约克这类普通骑士，并不清楚圣女为什么会看中埃德蒙。因此，在他们看来，想要国王陛下同意这门婚事，怕是很难。

    　　“嘶，原来是这样！”

    　　“你说的必中秘法莫非是王都流传的五大传说之一，没想到居然是真的。”

    　　“等等，这么说来，莫非圣女大人已经怀上了？”

    　　众骑士一脸恍然，但紧接着又产生了新的疑问。

    　　“那是自然，那天过后已经过了十天了，据特蕾莎说，圣女的亲戚一直没来。”约克肯定道。

    　　“亲戚？什么亲戚？”

    　　“你猪啊，大姨夫啊！”

    　　“原来如此。”

    　　约克轻咳一声，继续道：“咳……圣女大人对埃德蒙如此好，养身体是其中一个原因，还有一个原因就是怀了孩子，对孩子的父亲能不好吗？”

    　　“卧艹，原来如此！”

    　　“对上了，一切都对上了。”

    　　“这可是大事啊，圣女大人居然要当母亲了！”

    　　众骑士将事情的经过想了一遍，顿时感觉前后串联了起来，还毫无违和感。

    　　“咳……我说你们可一定要保守秘密，千万千万不要泄露出去，不然特蕾莎肯定会找我麻烦的。”

    　　约克轻咳一声，打断众人，无比严肃道。

    　　“你放心，我们肯定不会说出去的。”

    　　“我诚实骑士团可是八品德骑士团之一，诚实守信，绝不外泄。”

    　　众骑士当即保证道，其中那个诚实骑士更是把胸脯拍的梆梆响。

    　　约克见状，这才满意点了点头，心中顿时有一种说不出的舒畅感。

    　　随后，这几个开路的骑士不再闲聊，专心赶路。

    　　徬晚时分，车队停在了一个小镇内，准备在这个小镇过夜。

    　　骑士们、随从们放好行李，简单吃了个晚饭，准备休息一会。

    　　他们三三两两聚集在一起，闲聊度过餐后的休息时间。

    　　一道道声音也在居住的驿站各处响起。

    　　“你听说了吗？圣女的未婚夫，就是那个叫埃德蒙的，最近在养身体，因为他之前太用功了，让圣女大人和她赏赐的两个侍女都怀上了，用了一种特殊的必中秘法。”

    　　“什么？你问我这消息从哪听来的，是不是假的？这可是诚实骑士团的人说的，诚实骑士团的骑士各个诚实守信，会说假话吗？”

    　　“大消息，大消息！刚才八品德骑士团之一，公正骑士团团长亲自透露，埃德蒙怀上了！”

    　　“你说你没听清谁怀了？那我再说一遍，埃德蒙怀了，就是圣女大人那个未婚夫。”

    　　“什么？你说男人怎么会怀？起初我也不相信，但这是公正骑士团长亲口说的，说这是一种必中秘法导致，就是那个王都五大传说之一，公正骑士团的骑士都是公正无私的，会撒谎吗？”

    　　一时间，谣言四起。

    　　……

    　　驿馆对面，一处酒馆内，靠窗位置，坐着一名金发碧眼的绝色少妇。

    　　这少妇身穿一身红色的紧身衣袍，凸显出凹凸有致的身材，引得酒店内各色目光不断扫视，口哨声不断。

    　　只是少妇对此置若罔闻，一双狭长的丹凤眼一眨不眨地盯着驿馆方向，若是离得进了，隐约可以看见其双眼内，有些许火光闪烁。

    　　她单手托腮，似在倾听着什么，半响她神色一滞，低声自语了一句。

    　　“维纳斯的未婚夫怀孕了？？”

    　　				

