    ()反击第三纪元入侵并不属于“暗夜”特勤大队的业务范围，由于信息权限等级，双子星姐妹甚至不知道世界上还有第三纪元入侵这档子事，她们所携带并使用的特殊装备和手段也仅仅是针对这个世界的人类，在第三纪元先遣队面前却显得远远不够看。

    “有关部门”也没有想到一个刚加入特勤大队没多久的外藉技术人员跟第三纪元先遣队员之一有着父女关系，双方所处的位置竟然是对立面中的对立面。

    这次认亲之行似乎并不仅仅是羊入虎口这么简单，一向老练谨慎的双子星姐妹怎么也没想到自己虽然依旧小心行事，可是她们的一言一行却依然完全落在了先遣队的两名队员视线中。

    安其罗和巴鲁拉卡的监视行动完全瞒过了哈瑞斯，这位刚刚得以父女重逢的先遣队科研专家并不知道其他两名队员正在悄然监控着他自己和包括亲生女儿内的那三名少女，甚至还暗藏杀机。 ..

    这一切都来源于海伦娜队长的授意。

    既是对哈瑞斯的保护，也是为了先遣队其他队员的安全。

    当初在喜玛拉雅安山脉遭到不死不休的追杀给海伦娜留下了非常深刻的印像。

    最终得以逃出生天后，她也终于明白了难怪上一任队长在交接时反复嘱咐一定要小心小心再小心，哪怕没有寸进，也必需做地滴水不漏。

    这些嘱咐现在看来显得非常有道理，在这个陌生的维度膜世界里行动犹如群狼环伺，稍有不慎就会万劫不复。

    先遣队跨维度膜世界传送十分不易。为了不惊动这个世界的人类，他们每一次传送新的一批先遣队都是依照古老的技术花费极大的代价和珍惜资源。同时也要冒着大风险才能来到这个维度膜世界。

    父女两人几乎畅谈了整整一晚，两人互相倾诉和倾听着双方在这十六年中经历的一切。

    哪怕是亲生女儿。哈瑞斯也不敢随随便便曝露出自己是第三纪元人类的身份，这不仅仅会给自己和先遣队带来灾难，也会给这个唯一的女儿带来生命危险，先遣队为他安排的公开身份天衣无缝，也不会吸引来那些特殊部门的关注。

    当初与妻子女儿失散的那一次可怕经历，让哈瑞斯至今也依然历历在目。

    与哈瑞斯的不尽不实相比，玛希娅只将近年来的经历改头换面了一番，但是包括在“克瑞普提亚”雇佣军时和之前的生活却没有任何隐瞒。

    真真假假，虚虚实实。明明有着血缘关系的父女两人，却仿佛像分属不同势力的特工般在虚以委蛇的暗战，世界上最离奇的事情莫过于如此。

    若是知道真相，哈瑞斯和玛希娅也不知道是该哭还是该笑？

    “玛希娅，这是你的身份卡，以后只要你愿意，研究所里除了最高等级的库房和实验室外，其他地方随便你进出。”

    拥有相同爱好的父女两人自然免不了到哈瑞斯表面上工作的克里斯托福工业研究所一游。

    双子星姐妹谢绝了哈瑞斯安排她们去商业区和旅游胜地去游玩，依然尽职地跟在玛希娅身旁。正如答应参谋组的姬组长和空勤组的林默那样，她俩完完整整地将玛希娅带出去，也一样要完完整整地将她再带回来。

    作为研究所享有股权和分红的董事，哈瑞斯当场就给女儿办了一张权限等级仅次于自己的通行卡。

    “父亲。我能够使用里面的实验室和设备吗？”

    玛希娅紧紧地捏着手中这张薄薄的卡片，在刚才的参观过程中，她看到了不少欧盟禁售的高级设备。那是有钱也买不到的好东西，“暗夜”特勤大队地下基地占了数个库房的实验室和这个顶尖研究所相比。完全是小学生和大学生的差距。

    “嗯，没有问题。我的玛希娅，只要是空着的，随便你用！如果你愿意，在这里当研究员也没有任何问题，有什么喜欢的项目，爸爸直接给你投资！如果你想要建立自己的私人研究所，爸爸也会全力支持，有钱有钱，要设备有设备。”

    哈瑞斯宠溺地揉了揉金技术萝莉的脑袋，身为研究所的董事，给女儿办张通行卡并不算难事，女承父业是迟早的事情。

    有其父必有其女，女儿远远过同龄人的智商和专业水平也同样是他的骄傲。

    抛开第三纪元先遣队的身份，哈瑞斯在这个世界也是小有身家，虽然没有十亿八亿欧元，但至少数千万欧元还是能够拿得出的。

    作为科学家，除了研资金的投入外，挣到的钱除添置些家电衣物外，恐怕也找不到其他花钱的地方，这也造成了银行帐户上的帐面余额会越来越多，甚至于连只进不出都有可能。

    “真的？父亲您不是在骗我？”

    玛希娅满眼星星，这可是非常先进的实验室呢。

    若不是对方是自己的亲生父亲，她也许要一张好人卡了，果然就像福利院里孩子们之间流传的那样，只要有了父母，那自然就是想要什么就有什么。

    “你想要做什么，我都会支持你，哪怕你要天上的月亮，我也会想法办把它给你弄下来，只要我的小公主喜欢，什么都可以！”

    事实上哈瑞斯更希望于玛希娅能够留下来，安安静静地在研究所里搞研究，永远与世无争，不会再掺合到第三纪元与这个维度膜世界的可怕争斗之中。

    两个维度膜世界生旷世大战，作为人类知识传承的jing英，科学家往往是最不容易被战火波及到的。

    “嘻嘻！老爸是最好了。”

    玛希娅雀跃不已，用力拉哈瑞斯的胳膊左右摇摆着，一点儿也不顾忌地撒着娇。

    儿时的梦想终于实现，她也非常喜欢这种被亲情宠爱的感觉。

    附近看到这一幕的科研员们纷纷表露出了惊讶之se，有些消息灵通的人已经知道那是哈瑞斯教授的女儿，更是直接投以和善的目光。

    “玛希娅，以后不要离开爸爸好吗？我明天就去联系领事馆和外事局，把你的户藉转入到德国来。”

    哈瑞斯迫不及待地想把女儿片刻不离地绑在身边，不想再让这个苦命女儿在外面吃苦。

    “父亲，我不想加入德国国藉，我还是想回到中国去。”

    玛希娅的语气忽然没来由的一转，让哈瑞斯楞住了。

    “怎么了？我的女儿，你难道不喜欢这儿吗？”

    哈瑞斯有些不明白，他原以为玛希娅会欣然答应呢。

    这家研究所虽然不是世界第一，却也是欧洲顶尖的研究所之一，难道还比不上女儿现在任职的中国企业吗？！

    据他所知，由于欧美多国的暗中联手技术封锁，中国的科技实力要比欧美等国落后一筹。

    “不！父亲，我喜欢这里，我工作的地方有非常要好的朋友，还有老板，他也是好人，虽然条件简陋，但是这里除了技术和设备，却什么都没有。”

    玛希娅摇了摇头，关于这一点，她早就有了决定。

    “我的小公主，这里你也能很快认识到更多的新朋友，爸爸保证你会永远过的幸福，留下来，陪着爸爸好吗？”

    哈瑞斯脸上露出乞求之se。

    他更担心的是，女儿真的站到第三纪元的对立面。

    海伦娜队长可是亲口jing告过他。

    玛希娅看到父亲脸上的神se，暗生几分感动，依然轻轻摇了摇头。

    站在不远处的双子星姐妹通过读唇术和隐约传过来的声音猜测到了两人的话，互相对视一眼，不约而同的松了一口气，这一切都在意料之中。

    不过即使玛希娅愿意留下来，可是中国zheng fu却未必会答应，这简直是在挖社会主义墙脚，想得挺美。

    高级技术人才往往会被一大堆条条框框限制在国境线内，美国人不小心弄丢了钱学森，结果让中国有了核武器，这几乎成为了各国对于技术人员流失的最大限制依据。

    “我的宝贝女儿，别这么快下决定，爸爸会让你知道，这里才更适合你的生活和展。”

    哈瑞斯一想到那不可预料的严重后果，深深吸了一口气，仿佛面对着挑战一般，目光中充满了坚定。

    只不过玛希娅却没有想过这么多，双方都有不对等的信息差，而且互相越陷越深。

    从克里斯托福工业研究所出来后，哈瑞斯就施展开了浑身解数，带着女儿去吃最丰盛豪华的大餐，然后去玛利亚广场、马克西姆大街、特阿庭大街、雷希丹茨大街和布里恩内大街等著名商业街区展开了大血拼。

    一男三女，都够凑一桌麻将的阵容去那些高档奢侈品店里扫货，这实在是够了令人感到古怪了。

    买了一件又一件高档奢侈品，甚至连双子星姐妹也无法拒绝地各自得到了一件价值不菲的礼物。

    只要宝贝女儿乖乖地待在身边，花点儿钱简直是小儿科。

    哈瑞斯铁了心的要将玛希娅留下来，想尽办法将德国的繁华和欣欣向荣展现在她的面前。

    不知道的人或许还会以为这老牛想要啃嫩草呢，殊不知这其实是一对父女。(未完待续。)

