
“和之前的中考相比来说，她这次的考前准备却是气定神闲，胸有成竹。”

“可能是年龄大了的缘故吧，又或许是自己刻苦奋斗的结果。以前面对考试时，她总是会心惊胆战的，而现在她则是处之泰然，以一颗平常的心态去对待。”

“很快，她将所有的应试技巧运用到了正式的考试当中。一气呵成，才刚开考半个小时不到的时间里，她就圆满的完成了作答。”

“她根本就不用去检查，因为凭自己的实力已经了如指掌的，会的答上了，不会的则是那些超高难度的题型。”

“到最后的放榜之日，所有人都对她是刮目相看。活脱脱的一匹黑马，高考的逆袭之秀啊。”

“之后便是上大学，她根据自己优异的成绩报考了老师专业。都说学什么，毕业之后不一定会干这个的。学无所用，有时真的很适合现在的大学生。”

“现在，她俨然成为了一名合格的美术老师，虽然月薪目前不算太高，但是很有向上的空间。媛媛啊，听完这个故事，你是不是觉得天赋和努力同等重要。有时候，不逼自己一把，你也不会知道自身的潜力在何方。要想获得最终的成功，干好我们应该干的事就行了，不要让那一日三餐的饭白吃。”

孟柯说完，也不见媛媛她回应一声，便觉得十分蹊跷异常。

他摇了摇落在他肩膀上的小脑袋，原来这小丫头早已经熟睡了多久，看来他刚才后半段的励志小故事只是讲给自己听了啊。

“小媛媛，该起床了，我们要去做任务了。”孟柯说完后，只见她慵慢的伸了个懒腰，然后就站了起来。

“小柯子，本宫要先去厕所一趟了，你就在此候着吧，没有我的命令不许离开。”

她这是古装言情的仙侠剧看太多了吧，在这寂寥的夜晚，却整出了一股《甄嬛传》的感觉。

“嗻。”话不多说，孟柯赶紧跪在了地上，扶着她的手下了楼梯，一直护送她到了厕所门前。

那里可是女厕所啊，他要是擅自闯进去的话，那非得被媛媛给打死啊，到时候他连小柯子都没得做了。

看着她离去的背影，孟柯转过了身去，顺便点燃了一根泰山牌的香烟。

“刚刚陪她演了一出古装戏，虽然只有一个字的台词，但她必须得给我演出费啊。大晚上跟着她出来胡闹，挣点小费也是应该的嘛。”孟柯开玩笑似的说道，其实现在的话基本上不缺钱，有自己班主任的一百万即将到账，他还担心个毛线啊。

吐了口烟圈，他又朝着地上啐了口痰。大半夜的讲了那么多的故事，嗓子都快要沙哑了。

很快，他便抽完了一支烟，本想再抽一支呢，却发现从兜里掏出来的除了烟盒以外，就全剩下寂寞了。

“他大爷的，万事俱备，只欠烟烟了。为了顺利去完成咒巫交待的任务，他连小米充电器都带上了，只不过忘拿那个插头了。”

趁着四下无人，他忽然灵机一动，想跳个广场舞来愉悦一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67940357"  chaptername="第362章  大半夜古装仙侠剧">加入书签</a>
</div>
