    此时，席氏员工口中的那位驯夫有术的小夫人，已经梳洗完毕，乖巧的坐在沙发上等着男朋友来接。

    大麦宝宝紧挨着她坐在纯金小墩墩上。

    “爸爸，你要去和妈妈约会吗？”

    “对呀。”阮柒拍了拍大麦金灿灿的大脑袋，“今晚不用给我带饭，我和玖玖在外面吃~”

    大麦宝宝：“好的。不过爸爸，你出去约会这件事，你的经纪人先生知道吗？”

    “……”并不准备告诉沈文谦的阮小七心虚到眼神发飘。

    大麦宝宝的显示屏上飘出一串象征着‘无语’的省略号。

    “……爸爸，经过大数据统计，以你现在的人气，去电影院和妈妈约会被人发现的概率是百分之八十。如果你们要看的电影是《天涯》，那么被人发现的概率就上升到百分之九十。所以爸爸，你真的不准备提前跟经纪人先生说一声吗？”

    阮柒：“……不说了吧。我瞒着沈哥，也是为了他着想。”

    嗯，真的是在为沈哥着想。

    毕竟约会是一定要约会的，就算跟沈哥说了，约会这个计划也不会更改。

    所以，与其让沈哥全程担心，还不如瞒着他。至少这样能让他少掉几根头发。

    嗯，这逻辑没毛病，完美！

    心虚的小姑娘再一次说服了自己，大麦宝宝无语的在显示屏上飘过一串又一串省略号。

    就在这时，门外响起车笛声。

    席玖来了！

    阮柒‘腾’一下从沙发上站了起来。

    “大麦我走啦，你和大茴小茴好好看家！”

    说罢，小姑娘拿着挎包、蹬上鞋子，一阵风似的冲出了别墅。

    别墅院门外，深蓝色的兰博基尼在夕阳下散发着奢华而张扬的暖光。

    高大的男人慵懒的靠坐在驾驶席，大长腿支向车外，随意踩着地面。

    他垂头看着手里的手机屏幕，屏幕壁纸上的小姑娘正笑眯眯的看着他。

    别墅门‘砰’一声被人从里面推开。

    男人迅速抬起头，视线精准的捕捉到那抹刻在骨血里的倩影。

    霎时间，冷眸转暖，同时划过缠绵的惊艳。

    小姑娘今天真的太漂亮了。

    乌黑的长发束起可爱的丸子头，鬓角散落几缕微卷的碎发。天鹅颈优美颀长，锁骨上懒懒的搭着一条简单精致的银白色锁骨链。可能是小两口心有灵犀，她今天选的裙子竟然也是浅蓝色的。

    浅蓝色的长裙一直垂到脚踝，用珍珠窜起的细细吊带衬得肩膀愈发莹白如雪。脚上穿着一双平底彩钻凉鞋，粉嘟嘟圆溜溜的脚趾可可爱爱的露在外面。

    又清纯又勾人，漂亮的让人恨不得将她关起来。

    席玖用力捏了两下手机，努力将那些疯狂的念头压在心底，然后长腿一迈站起身。

    “玖玖！~”

    阮柒欢欢喜喜的喊了一声，小炮弹似的冲了过来。

    席玖张开双臂，一把将她抱住。

    小姑娘在他怀里蹭了两下，然后抬起头，亮晶晶的桃花眼在他身上转了一圈。

    “玖玖，你今天好帅呀！”

    席玖勾唇，故意问：“平时不帅吗？”

