    第1459章起名

    邵云端又笑说起给那匹黑马起名的事儿，乔萱果然来了兴致，拉着邵云端的袖子咯咯笑道：“那还等什么？相公快带我去瞧瞧！棉棉，走吧！”

    棉棉能骑马，今儿也跟着来了，这一点倒是比立夏、立秋要强。那俩是连上马都吓得发僵。

    棉棉顿时有些羞涩红了脸，轻轻点头“嗯”了一声，跟在乔萱、邵云端身后。

    阿也显然对大黑马十分亲昵爱护，野性十足高傲的大黑马不屑与这些人类走的太近，阿也这会儿便陪着它在远处一处小山坡后边待着，仔细的一下一下替它抚摸梳理那黑缎子似的鬃毛，大黑马十分惬意，优雅的享受着，不时打个响鼻算是给他的回应。

    乔萱一看到那匹大黑马，也是眼睛一亮，目露欣赏赞叹：“好神俊的大黑马，真是漂亮极了！阿也，你太厉害了！”

    桃桃听见这话，笑得比夸自己还开心，两个人相视一眼，阿也也不好意思笑了笑，于是说道：“夫人，大人说请您给大黑马起个名呢！”

    乔萱果然很高兴，看了邵云端一眼笑意盈盈：“好呀，那我可得好好想想，一般的名字可配不上这么神俊的大黑马！”

    棉棉笑道：“夫人给起的名字一定是好的。”

    乔萱走近大黑马，看到那乌油油黑缎子似的鬃毛心生喜欢，忍不住伸手去摸。

    阿也和邵云端见状吓了一跳，忙要出言阻止——

    谁知乔萱的手已经抚摸了上去，大黑马看了乔萱一眼，淡定的甩了甩尾巴，继续低头吃草，并没有发火或者抗拒的意思。

    把邵云端和阿也都看愣了。

    要知道这大黑马可傲娇的很呢，刚认了主，除了阿也谁的账也不卖。阿诺王子心痒痒忍不住想要摸一摸还差点被它给踢了。

    邵云端估摸着自己恐怕也是差不多的下场，也没敢上前。

    谁知他家娘子这一上前，就摸上了。

    乔萱浑然不觉自己干了什么让人惊讶不已的事儿，这大黑马摸起来手感太好，撸起来简直爽，根本停不下来。

    喜得乔萱眉眼弯弯：“它好乖呀！这也太招人喜欢啦！”

    邵云端：“.…..”

    阿也：“.…..”

    因为在青狄马儿几乎是出行唯一的交通工具，所以乔萱怀里的小荷包里一直装着一些松子糖没短缺过，这会儿还有几颗，越看大黑马越喜，于是摸出松子糖喂给它。

    大黑马就着她掌心嗅了嗅，毫不犹豫吃了起来，还颇为高兴的甩了甩尾巴，脑袋往乔萱身上轻轻蹭了蹭，把乔萱乐得咯咯笑。

    她冲邵云端招招手：“相公，快过来呀！”

    站那么远干什么啊？大黑马不帅气、不好看吗？乔萱有些纳闷。

    邵云端自失一笑，答应一声慢慢往那边靠近。

    大黑马忽然抬头看了他一眼，看得他脚步一顿，看到大黑马又懒得理他似的继续吃松子糖了，他才暗暗松了口气，慢慢走过去。

    他没敢伸手摸，只是站在边上看。

    能靠这么近，已经很难得了。比阿诺王子要强许多了。

    (本章完)

