    虽说现在牛牛混的也不怎么样，但比大多数人都要强很多了，而且总比墨村那时候，被毒哑了连话都说不利索要强得多。

    在核对过后，方月已经确定眼前的牛牛，真的就是以前的牛牛！

    方月心头激动，围着牛牛转了好几圈，笑道：“好家伙，我直接好家伙，你小子居然真的混成了烈火宗弟子了。想我以前还冒充过……咳咳，那啥，你怎么知道我在这的？”

    牛牛倒是不慌，先让两个小弟见过方月大佬。

    “原来这位就是牛哥提过的夜哥！在下烈火宗弟子，人送外号‘歪嘴小王’！”

    “我，叶少！”

    方月看看小弟一号歪歪的嘴巴，还有小弟二号的那副冷酷系模样。

    莫非这就是传说中的歪嘴战神与叶良辰？

    得此卧龙凤雏，难怪牛牛能一飞冲天呢。

    方月嘴角抽了抽，感觉自己不该以貌取人，还是礼貌的和两人打了招呼。

    介绍过小弟，牛牛有些得意地道：“夜哥，其实我早就想来投奔你了，只是烈火宗规矩多，一直没找到适合的机会跑路。这次是终于找到了一个机会，才赶紧接下这茬跑过来了。以后我就是你的人了哦！”

    说着牛牛还给方月抛媚眼，空气忽然变得焦灼了起来。

    方月恶了一身鸡皮疙瘩，不过牛牛来投奔，他还是挺高兴的。

    “你要背叛烈火宗？那麻烦会很大……”尾巴欲言又止，她知道方月很强，但对上烈火宗，还是压力太大了。

    牛牛也是，景岩也是，他们……太依靠方月了，这是在给方月添麻烦，也是给大家增加压力。

    尾巴一直觉得，自己的事，在力所能及的情况下，自己处理才是最好的，事事都依赖别人的话，那就只是别人的寄生虫而已。

    “算不上背叛，我这不是还替烈火宗跑腿来着，最多是跑完腿先跟着夜哥混，暂时不回宗门而已。”

    牛牛嘿嘿一笑，然后把手上的火红色盒子递给了尾巴。

    “给，这是烈火宗让我送给你的。这本来是别人的活，我特意抢过来接了任务，专门跑腿送过来的。”

    “送给……我的？”

    尾巴微微一楞。

    被烈火宗发现踪迹，在她的预料之中。

    因为烈火宗对她盯的还是挺紧的，除非她一直和之前一样，不在一个地方停留太长时间，不断保持，否则被发现是迟早的事。

    而在游府这么显眼的地方停留，会被烈火宗发现，也是必然的。

    不过栖身在游府，就算是烈火宗也不敢乱来，就算被烈火宗知道住处也没什么。

    麻烦的是以后外出，要变得格外小心了。

    而被烈火宗送礼什么的，她是根本没有想过的。

    多半是……不安好心。

    眉头这边正面色凝重呢，方月直接问道：“烈火宗和极冰宗势不两立，他们还送礼给尾巴？里面装的是什么？不会是什么会爆炸的玩意吧？”

    “夜哥说的什么话，真要是这种东西，我这个跑腿的不也要跟着完蛋。烈火宗对门下弟子还没那么残忍啦，毕竟也是个名门正派呢。”

    这可说不准，方月还记得当初得到过烈火宗的功法，其主要作用，就是自，爆。

    这种宗门，会做出什么事，谁也说不清楚。

    “给我吧。”

    方月正想要不要自己先检查检查，再交给尾巴，尾巴已经拿走了牛牛手里的盒子。

    盒子入手，竟是微沉。

    将其打开，下一瞬，尾巴顿时瞳孔收缩，大脑嗡的一声，变得一片空白，手中的盒子也跟着砰的一声掉落在地，盒子里的东西，滚落了出来。

    那是……倪冬媚的人头。

    “怎么会？！”景岩脸色一变。

    “女神的头怎么……”刚刚还嘻嘻哈哈的牛牛，当场呆住。他当初在墨村，对倪冬媚可是一见钟情，虽然是个老太婆，但颜值在线，直接把他迷得不行，后来才忍痛放弃的。

    没想到，再次见面，竟是如今这般情况。

    他一路上带着的盒子，居然是装着倪冬媚脑袋的盒子！

    “……”

    方月在最初的错愕后，神情逐渐阴沉冰冷了下来，拳头，慢慢握紧，从牙缝里挤出三个字：“烈！火！宗！”

    虽说与倪冬媚，最初接触的时候，对这个女人感官并不好。但一路接触下来，她不仅帮了自己很多，关系也在逐渐转变，后面更是成了尾巴的引路人，照顾尾巴在极冰宗的一切。

    很多意义上，倪冬媚都算是方月等人共同的朋友。

    而现在，这位朋友死了，脑袋被割了下来，送到了他们的面前，被烈火宗用以炫耀。

    怒火，从心头涌现，而尾巴，则已经重新捧起了倪冬媚的脑袋，越过了他们几人，往外走去。

    “尾巴？！你去哪？”

    “烈火宗。”

    尾巴冰冷到彻骨的声音，让方月第一次意识到，[极冰圣女]这个外号，并不只是在说她是极冰宗的圣女，更是在说她这个人，在某些时刻，会如极霜般极致的冰冷，冷到让人冻结血脉，无法接近分毫！

    “夜哥，我在京城待的时间太长了，我以为会有那么几天的缓冲休息时间，但倪冬媚的这枚人头，让我清醒了。这场极冰宗与烈火宗的大战，在开战的瞬间，就已经是死斗，而我这个极冰宗圣女，根本没办法抽走分毫！

    所以，我要回去了，我要去，终结这场战争！”

    看着尾巴背后慢慢凝结出冰霜，脚底的地面蔓延出寒霜裂纹，方月连忙说道：“等等！我陪你一起去！”

    刚刚已经准备离开的尾巴，身形立刻顿了下，然后回头看了眼方月，视线移动，看向了景岩，没有说话。

    “……”景岩低着头，握紧拳头。

    他想开口让方月尽管去帮尾巴，但心中私心，让他开不了口。

    清晨，从失踪算是，已经过去很多天了。

    他还能坚持多久，谁也不清楚。

    或许今天就是极限，就是最后救他的机会，或许错过了这次机会，清晨就彻底没救了……

    而自己只要‘大度’开口，失去方月这个助力，就真的可能彻底害死清晨！

    所以，他开不了口。

