    然后是其他各种各样的BOSS。

    今日之西卡斯森林，是妥妥的BOSS之家，BOSS神殿，刷新的BOSS数量之多简直令人发指，【新世界】再一次证明了当初他们宣传用的一句话——无尽的BOSS。

    除了少数一些掉落很独特的BOSS，新世界的玩家很少去为了一个BOSS大打出手。

    你得多不要脸才会去抢别人快打死的BOSS。

    现在玩家们一点也不觉得BOSS多比较好，他们无比怀念几百个人围攻一个小BOSS的时光，现在他们有的人一个就要面对好几个BOSS。

    几万玩家，也不是没有反抗之力。

    不过大部分的零散玩家都没有那个能力，也就是公会玩家才有能力反击。

    “救命啊，救命，我不要死。”绿皮蜥蜴奥兰多在森林里狂奔，可惜它已经被包围了，最后还是屈辱的倒在了地上，被一群玩家采集和摸装备。

    “这家伙似乎是帕沃沼泽那一只吧，怎么会跑森林里来。”

    “不知道，掉的东西真渣。”

    “这蜥蜴皮只能用来做帽子，可特么的颜色总是绿色的，连染色都不行，史上最坑BOSS，没有之一。”

    “快别聊天了，咱们似乎被包围了。”

    玩家并不知道他们杀死的BOSS还有呼叫支援的功能，闻讯而来的几个BOSS发现自己没能救下小伙伴，都有些老羞成怒。

    于是这群玩家就很荣幸的单挑了十几个五六十级的BOSS。

    欺负人啊！

    这还打什么打，跑吧！

    玩家们狼狈的分散逃窜，也不管在森林里有没有自保能力了，毕竟人数一多就会成为BOSS们追逐的目标。

    并不需要跑过BOSS，只需要比别人跑得快就行了。

    经过了一番折腾，残存下来的玩家在西卡斯森林外面短暂停留，悲哀的发现他们十不存一，几万玩家就这么葬送在了森林之中。

    发财的美梦彻底被泼醒。

    苏墨和我爱罗哈哈大笑，宠物的生意可以继续做下去了，而且明天还可以把价格给它稍微提一下。

    当然，第一波那样均价七万每只的盛况不可能存在了，土豪猎人的选择总会更加广阔，并不一定非要和大猩猩死磕。

    也就是版本更新的第一天时间。

    苏墨这边赚了好几百万，来福那边也给所有愿意进入它聊天群的使徒买了转群卡。

    现在群里已经有了八百三十三个使徒。

    目前它所接触的几个群里的使徒几乎全都过来了。

    只有少数一些使徒表示不喜欢热闹，所以还想继续待在它们原来的群里。

    来福对此也没有别的办法，反正不影响大局了，随它们去就是了。

    第二天，抓宠物的活继续进行。

    但是一天抓一千就没必要了，苏墨和我爱罗分析了一下，高端市场的消化能力也就两百只就足够了。

    苏墨也不可能让自家这些兄弟一天到晚的抓猴子。

    他们捕捉宠物的唯一收获就只有宠物蛋，不管是技能还是等级都不会有任何提升，长此以往这些人就真的废了。

    凯撒对于玩家们的保守生意经非常不满。

    因为它的十万金币已经花的差不多了。

    昨天几百使徒每人一张通行证就要不少钱，而且他还花费五万金币买了一张族群扩充卡。

    族群扩充卡是怪物商店里新出的东西，作用是族人数量增加百分之百，第一次扩充需要一张扩充卡，第二次扩充翻倍，也就意味着每增加一千二百只猴子都需要一张这样的卡片。

    这种卡片只适合有一定规模族群的使徒。

    光杆老将或者手底下只有小猫三两只的用这个就太亏了。

    它们可以选择族群刷新卡。

    名字差不多，功能基本上一样，而它的作用是给使用者刷新一定数量的部众，具体刷新数量受到使用者的种族、实力等各种因素影响。

    这种卡片也是五万金币一张，截止到目前为止，还没有谁像凯撒一样土豪的使用这么贵的东西。

    那些动不动上万金币的东西，根本没有使徒关注。

    大家能够消费起的也就是几十金币上百金币的东西，就连迁徙证、召集令这种价值一万金币的，至今也就黑熊精和凯撒消费过。

    黑熊精那是大家多次众筹支持，凯撒却堪称奇迹。

    想当初它跑来参加来福老师的矿石草药教学课，是四个使徒一起凑够五十多个金币，让它独自一个前来。

    也就一两个月的时间，他先是花一万金币买了召集令。

    紧接着花费五万金币买了族群扩充卡。

    堪称一部励志大作了。

    苏墨新得到的两百万没有拿去还债，而是给了我爱罗用来宣传血色杯，我爱罗虽然是大商人，可他主要的钱还是用来周转的，两百万现实币能做很多事情了。

    任何比赛在草创的阶段都要宣传，都要蹭热度。

    比如血色杯就花钱请了一个流量小花进行宣传，还把球球带过去拍了片，作为比赛萌宠出面拉人气。

    宣传的时候就要制定规则了。

    赛制和其他的小型比赛差不多，都是淘汰赛制，不过血色杯依旧采取了双败淘汰制的模式，就是输掉两次比赛才会被淘汰。

    输掉第一场之后就进入待复活状态。

    两个同处于待复活状态的队伍进行比赛，胜者复活，回到正常的比赛中尽心比赛，只是不允许再有失败的情况发生。

    而那个复活失败的就要被彻底淘汰了。

    参加比赛的定为三名队员，自由组合不进行任何限制。

    当然，如果你足够的强力，可以一挑三，也可以报名参加比赛。

    报名费一百个金币，比朝云杯还要贵，本来苏墨是不打算收钱的，但是最后算下来一场比赛很可能要亏很多钱，而且第一次不收钱，后面再收钱会被人诟病，干脆就设定了一百个金币的门槛。

    还好“血色杯”比赛设置的奖励非常的诱人，苏墨和我爱罗都不担心比赛落得个没人参加的悲惨局面。

    第一名冠军，奖励五百万现实币，外加一件暗金装备。

    第二名亚军，奖励两百万现实币，外加一颗一百万的经验丸子。

    第三名季军，奖励一百万现实币，外加一颗全属性+15的宠物属性丸子。