    宋擎苍倒是戏谑的看着一脸紧张的苏晚，那口气都是哄孩子的口气：“乖，你先进去，我和你爸爸说点话。”

    这话温润的要命。

    苏晚却觉得是致命的，绵里藏刀的致命。

    而苏严恒是聪明人，在宋擎苍的话里一下子就明白了，这下苏严恒的神色也跟着严肃了起来：“当然。”

    苏晚理应进去的，但是苏晚不肯走，是拉长了耳朵想要听两人说了什么。

    结果，宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上：“想我送你进去？”

    这话问的直接。

    苏晚冷笑一声：“不用！”

    “那还不进去？”宋擎苍又漫不经心的问了一句。

    苏晚是气急败坏的，这下才愤愤不平的转身朝着苏家别墅走去。

    而宋擎苍倒是不着急和苏严恒开口交谈，而是看着苏晚进去，这才转向了苏严恒。

    苏严恒在原地等着，一动不动。

    但是看着宋擎苍的眼神，却跟着锐利了许多。

    很快，一老一少就这么在苏家别墅门口聊着天。

    ……

    苏晚已经进入别墅内，就只能透着落地窗的玻璃缝隙看着外面。

    她只能看见两人聊天，但是却完全听不到两人说什么。

    宋擎苍这个狗男人，把自己赶的彻底。

    根本一点机会都不留给自己。

    谁知道这个狗东西能胡说八道什么。

    越是想，苏晚就越发觉得不淡定起来。

    那时候一分一秒的，却也好似度日如年。

    一直到苏晚发现自己的手心汗涔涔的，这才注意到苏严恒已经和宋擎苍结束交谈了。

    苏严恒是亲自送着宋擎苍上了车，在原地看着宋擎苍的车子离开。

    而后苏严恒才转身进入苏家背书。

    日哦？

    宋擎苍这狗男人这就走了？

    苏晚低头看着自己的手机，手机的页面也平静的不像话。

    没有任何消息。

    苏晚忍了忍，还没来得及找宋擎苍算账，就看见苏严恒走了进来。

    这下，苏晚收起手机，小心翼翼的。

    苏严恒的面色平静，平静的让苏晚分不清苏严恒现在的想法。

    “爹地。”苏晚主动开口叫着。

    苏严恒嗯了声：“还不去睡觉，在这里站着做什么？”

    苏晚：“？？”

    难道不问问她和宋擎苍是怎么回事？

    宋擎苍那狗东西到底说了什么？

    “别看我，你这孩子，怎么不把事早点和爹地说了呢？”苏严恒摇摇头，“这样爹地也不用紧张和担心了。”

    苏晚：“？？？”

    说着，苏严恒又跟着摆摆手：“行了行了，你上去睡吧，有宋总在，我也放心的多。”

    话音落下，苏严恒就赶着苏晚，苏晚回过神：“不是，爹地，那狗……不，宋总和你说了什么？”

    苏晚感觉自己的舌头都缕不顺了。

    “睡吧。让我想想。”苏严恒平静开口。

    仍旧是没交谈的意思，而后苏严恒也没等苏晚，就径自朝着二楼走去。

    这下，苏晚更是一脸莫名。

    她看着苏严恒，笃定了宋擎苍绝对是说了什么。苏晚沉了沉，没迟疑，直接朝着自己的房间走去。

    一回到房间，苏晚就给宋擎苍打了电话。

    宋擎苍没接了。

    苏晚劈头盖脸就在问：“宋擎苍，你和我爹地说了什么？”

    “好奇？”宋擎苍逗着苏晚。

    苏晚有时候冷静的不像一个18岁的姑娘，宋擎苍就想撕破苏晚这一层冷静的面容。

    “宋擎苍！”苏晚咬牙切齿的，那是在警告，“你不准和我爹地胡说八道。”

    宋擎苍嗯了声。

    苏晚还没来得及松了口气，这人似笑非笑的声音又很快跟着传来。

    “说都说了，现在着急也没用了。”宋擎苍四平八稳的。

    苏晚气的差点把手机都砸了：“你——”

    “乖，早点睡觉。”宋擎苍低低的笑出声，大概是觉得逗够了，这才淡淡开口，“我只是和岳父说，我要娶你。”

    苏晚：“……”

    行了，这下是吓傻了。

    她觉得自己重生后已经很疯狂了。

    是完全没想到这个宋擎苍要不正经起来，比起来还脱序。

    而宋擎苍好似猜到了苏晚的反应，那轻笑声仍然还在：“晚安，小狐狸。”

    说完，宋擎苍没给苏晚反应的机会，就直接把电话挂了。

    等苏晚回过神，手机那头是嘟嘟声。

    苏晚咬牙切齿的不知道在心里骂了多少次宋擎苍这个狗东西。

    但是又能怎么样，宋擎苍不痛不痒的。

    苏晚忍了忍，宋擎苍这么狗，她就能躺平任嘲吗？

    做梦！

    她要刷爆宋擎苍的卡，要一遍遍的渣透宋擎苍，让他脑袋上满是青草地！

    一边想，苏晚一边重重的把自己砸到了床上。

    在苏薇薇得到的快感，轻而易举就被宋擎苍给打碎了。

    太气了！

    ……

    翌日。

    苏晚是被手机给吵醒的。

    再看电话，现在不过清晨6点10分。

    而手机上面的来电是jeff的。

    苏晚没好气的接了起来：“大哥，你不看看时间？国内现在才6点10分，你扰人清梦！”

    Jeff倒是也直接：“现在夏时制，6点10分，江城天亮了。”

    “说吧。”苏晚嘟囔了声开口，还是很困。

    Jeff也没在意苏晚的犯困，快速说着：“许言川搞不定。”他说的直接，“我提出的任何要求，许言川都拒绝了，一点意思都没有。”

    这下，苏晚清醒了：“他怎么说的？”

    “他就说他有自己的想法，没有和人合作的想法。”jeff一摊手，“骨头硬，看不清事实，这样的话，再好的才华也会被磨灭。”

    创造品牌这种事，是有钱人的游戏。

    平凡人偶尔成功了，要么顺着资本的想法走，要么就是昙花一现。

    “我说你为什么对许言川这么执着？”jeff有些费解。

    “他是一个人才，他以后一定会爆红，就只是缺乏保驾护航的人。”苏晚说的直接，“没关系，这件事你先放一放，我来会会许言川。”

    说着，苏晚低头翻出了许言川的学生证，是那一次在私厨意外遇见许言川的时候，苏晚捡到的。

    Jeff这边无路可走，她很快就会进入清大，那时候再联系许言川也来得及。

