    【火焰魔像】的第一处隐藏，是方尖碑提示的完整第二句话。

    第二处隐藏，是第三句话中，关于“天敌”的部分。

    第三处隐藏，则是留言者的姓名。

    岳云对于神的事情，几乎完全没有了解，更何况一听就不像很重要的“恶作剧之神”？

    所以不得不透露一点什么的时候，他首先选择了透露出去对于自己优势影响最小的第三处隐藏。

    他甚至觉得【火焰魔像】之所以隐藏这一处信息，纯粹就是为了试探他的深浅而已。

    毕竟如果知晓立碑者就可以得到什么额外的收益或者降低难度，且新世界的求生者与失格者中真的有人了解相关知识，那么其他人就干脆不用玩了。

    诸神遗留【神赐资源】，并且看起来根据各自脾气秉性留下试炼挑战的意义也就不复存在。

    接下来的第二处隐藏，是岳云明面上，比其余竞争对手所了解的最大情报优势。

    悖影被称为“众生天敌”。有这句话在，就说明此地的悖影【十诫】，确实就是那所谓的恶作剧之神乔克，有意留下的挑战内容。

    而【火焰魔像】选择隐藏这个细节，说明对方恐怕也对于悖影的事情有所了解。

    虽然此人讲话彬彬有礼，但岳云一点也不怀疑如果没有了禁止攻击的规则，他绝对不会浪费哪怕一秒钟，第一时间就会尝试杀死在场的所有人。

    就像他不久前在沙丘战场上曾经做过的那样。

    换句话说，【火焰魔像】之所以没有这么做，在如此自信，如此蔑视所有人的情况下有节制地行动，正是因为他了解悖影规则的不可违抗。

    接下来的第一条，则是岳云目前自己也拿不准，且无论如何绝对不能让其他人知道的规则。

    【人类为求安全而制定法度，却因愚蠢的法度而反复牺牲。】

    岳云认为这里隐藏着脱离危局的绝对解法，乃至兵不血刃杀死所有求生者的重大秘密。

    他不清楚【火焰魔像】考虑到哪一步了。但看到对方没有进一步尝试的意思，恐怕他隐瞒这句话也只是出于一种敏感的直觉。

    不过哪怕仅仅是直觉，也必须除掉这个火人，否则自己必死无疑！

    而如果自己的猜测是对的，那么他接下来的所有行为，绝对不会触犯更多的戒律。

    这样想着，【深渊遗女】身下密密麻麻的根须蠕动起来，整条巨大的梭型脑袋开始沉入地下：

    “既然已经确定听不到的问题不回答也没关系，那么在下就先行告辞了。”

    切断公共频道，岳云就不用回答听不见的提问。岳云可以在地下安心睡上一觉，甚至不用担心有人敢偷袭攻击自己。

    而如果地表上再出现兽人开炮之类的大动静，【深渊遗女】也可以即使感受到震动上浮，不至于在休息中就出现上面角逐出最终胜利者，已经带着财宝远走高飞的情况。

    接下来，事情自然会发展酝酿，岳云需要的仅仅是时间与一点耐心。

    “什么？！你怎么敢……”朋克小子惊呼出声。

    “不用管它，”【大力神】里的胸毛大汉道：“这条乌贼坏得很，他才不会冒险去试探规则的底线。

    没猜错的话，这家伙现在肯定躲在地下吃香的喝辣的，倒头睡大觉呢。我们只管等着，总有人会去把危险试探清楚的。”

    说罢，他不怀好意地看向梵妮的方向。

    朋克小子犹不甘心，在公共频道破口大骂：“乌贼！你妹死了没有？”

    ……

    岳云确实屏蔽了公共频道，当然没有任何回答。

    倒是梵妮那边做出了反应：“既然如此苦苦相逼，那么这是你自找的。”

    说着，一袋袋饼干从半空悬浮的巨印法器中飞出，落到跟在她身后的每一位失格者手中。

    这些原本就是失格者们托她保管的东西，梵妮从没有像朋克小子那样动过占为己有的心思，她只是心中明明白白地为每次存取算上一笔合理的抽成而已。

    接下来，更令胸毛大汉崩溃的事情发生了。

    【下品聚雨印】的周遭光华流转，空气都跟着发出阵阵颤动。在场所有暴露在外的人，都感觉脸上吹过的风沙，都明显更加干涩了一些。

    一颗颗乒乓球大的“雨滴”在法器附近凝聚而成，径直飞进了身后每位失格者的口中。

    “想要逼老娘的人去冒险？这算盘你怕是打错了。在沙漠里，没人能耗得过老娘！”法器中的梵妮洋洋得意。

    【大力神】里的大汉是崩溃的。

    不过他的视线很快扫过了跟随其余几人的失格者，以及原本没有被任何避难所收留，单纯为了求生独自徒步跋涉走到大楼下面的零星人群，顿时心中大定。

    “现在则么办？”飞盘上的朋克小子见到巨印法宝还能有这种操作，同样神色不悦。

    “怎么办？睡觉呗！”胸毛大汉无所谓地笑笑。坑不成【聚雨印】又有何妨？反正总会有失格者先撑不住。

    “你！”朋克小子气到发抖。

    别人一个个不是有顶棚遮挡就是干脆深处异空间，甚至还有个丧尽天良的家伙躲到凉爽的地下去睡大觉！

    唯独他自己，只能站在避难所顶上，用肉身替避难所避风挡雨遮太阳……

    黄昏的沙漠算不得炎热，但长时间暴露在夕阳光线下，也是足以让人出汗的不适体验。

    这鬼太阳，找不到在哪就算了，居然还死皮赖脸得仿佛硬在了天上，就是不肯滚下去。

    反正不会有人敢发动攻击，朋克小子干脆跳下飞盘，用避难所当无柄阳伞，给自己遮阳用，度假一般躺在黄沙上自顾自闭目睡下了。

    ……

    岳云这一觉睡得十分踏实。

    甚至可以说，比起一个人躲在蕈林溪流中时，比起和蚂蚁在一起时，他甚至都要睡得更加安稳。

    新世界里，没有什么比得上悖影的绝对规则更能令人安心的东西了。

    根据精神恢复的程度，岳云感觉自己至少已经睡了八小时。

    将他唤醒的，是一阵持续且微弱的震动。

    【深渊遗女】的系统反馈，把这种震动推断为有多人在地面上大声嘈杂。

