    突然出现的五人，为首的是一名身材修长的儒雅中年人，容貌英俊，有一双极为漂亮的蓝色眸子，但身上那股凌厉的气息，像是出鞘的神兵，足以让常人胆寒。

    “上官羽！”

    见到这人，黎陌脸色阴沉，冷冷道，“没想到，你也来了这边！”

    “上官羽？

    他就是境月神域的域主上官羽？”

    卡西娅惊讶地望着上官羽，她不曾见过上官羽，但听说过这人。

    “那个赫赫有名，跟太一神域同一个级别的境月神域？”

    林辰曾听说过一些关于境月神域的事情，见到境月神域的人也出现在这边，有些惊讶，不过更让他惊讶的是，这位境月神域域主似乎和黎陌之间，有什么恩怨？

    “这又不是你们太一神域的地盘，难不成，我过来这边，还要经过你的同意？”

    上官羽话中带刺，脸上的笑容总给人一种很阴冷的感觉。

    “我们走！几个不相干的家伙，没必要去搭理。”

    黎陌示意林辰和卡西娅前行，并不想去搭理上官羽，他和上官羽的确有恩怨，但斗了那么久，都没斗出个结果来，眼下和对方纠缠不过是浪费时间。

    对方没办法拿他怎么样，他同样也没办法拿上官羽怎么样。

    林辰心里失望得不行，他巴不得黎陌几人和境月神域的几人打起来，然后他或许可以来个坐收渔利，结果黎陌压根没有要和对方动手的意思。

    无奈之下，他只能在前方开道。

    望着渐行渐远的黎陌一行人，上官羽身后一人道：“哼！黎陌还是这么目中无人。

    域主大人，要不要把他们拦下？”

    “拦下他们干嘛，浪费时间吗？

    还是说，你的实力足以和我联手将黎陌宰了？”

    上官羽说道。

    刚才说话那人，讪讪闭嘴。

    上官羽目光冷冷注视着离去的黎陌一行人，望着走在最前面的林辰和卡西娅，眼中浮现几分好奇，但直到黎陌一行人消失，他也没再开口说半句话。

    林辰每前进一步，都小心翼翼，神念不断探查四周的情况，所以前行的速度并不怎么快，玄焱古树脸色不耐，想要催促他走快点，被黎陌看了一眼，老实闭上嘴巴。

    虽然说黎陌不在乎林辰的死活，但如果可以的话，也不想他们死得那么快，希望他们两人能够起到最大的作用。

    “你刚才是不是很期待我和上官羽动手，然后你们好趁机逃走？”

    黎陌望着林辰说道。

    林辰很是干脆地道：“是！”

    闻言，玄焱古树和雷靖等人恼火不已，冷嘲热讽，说林辰不可能逃走。

    黎陌犹如一个智珠在握的老僧，平静道：“劝你别动小心思了，你是无论如何都逃不出我的手掌心。

    倒不如，乖乖听话，只要你足够听话，后面我或许会考虑给你一条生路也说不定。”

    林辰心中冷笑，并不接话。

    这时，毫无征兆的，温度以惊人的速度提升，脚底下的砂石被恐怖的高温熔化，四面八方，远处有浪潮般的金色火焰涌来。

    “发生什么事了？”

    众人停下脚步，玄焱古树惊怒叫出声来。

    雷靖、太叔慧等人，也都变了脸色，温度还在不断提升，惊人的温度使得空间扭曲，已经达到让他们都感觉很不舒服的地步。

    季鸿惊怒道：“没猜错的话，应该是我们不小心触发了这边的某个阵法机关！这火焰的温度如此可怕，绝非凡火！”

    卡西娅的脸色有些不安，林辰安慰道：“别害怕，有我在呢。”

    玄焱古树看向林辰，怒骂道：“小子，一定是你刚才不小心触碰到这边的阵法机关，若是我有性命之危，老子一定拉你陪葬！”

    林辰冷冷看他一眼，带着卡西娅便朝上空飞去。

    “这小子还想逃跑！”

    雷靖大怒，正想动手，转念一想，就明白林辰不是要逃走，而是现在这神秘的火焰从四面八方涌来，而地下是什么个情况又不清楚，想要摆脱危机，自然是朝上空飞去。

    涌来的火浪，足足有上百米高，但只要自己等人飞到几百米的高空处，也就不用担心被火焰淹没。

    其余几人也都反应过来，一个个朝高空的林辰冲去。

    上方的空间出现阵阵涟漪，像是被扔入石头的水面，林辰等人闯入泛着涟漪的空间之中，只觉得眼前一黑，回过神来，竟是依旧站在地面上！“这——”玄焱古树和雷靖都傻眼了，看向上空泛着涟漪的空间，感觉那就像是一个传送阵法，只要自己等人飞向高空，它就会把自己等人给送回来。

    “没办法飞到高空躲避火焰，或许可以遁入地里试试看！”

    太叔慧提议道。

    她声音刚落下，地下却就涌出金色的火焰，将所有人都给吞没，四面八方涌来的火焰也终于来到林辰等人所在的地方，顷刻间，世界变成一个火海！“啊——！”

    玄焱古树和雷靖等人同时惨叫出声。

    这火焰果然不是凡火，以他们的实力，竟然感觉像是普通人在火炉中被焚烧一般，身体疼痛难忍，更甚至有着剧烈的疼痛感从灵魂深处传来！“这……这到底是怎么回事？

    该死！这到底是什么阵法，这么下去的话，不用多久，我的生机就会彻底湮灭。”

    雷靖惊怒道。

    林辰和卡西娅，同样沉受着难以言语的剧烈疼痛感。

    林辰看向黎陌，喝道：“你还愣着干嘛？

    这里你的实力最强，还不快点施展手段破阵，不快点的话，大家都要活活被这火焰烧死！”

    “你敢命令我？”

    黎陌大怒，但眼见雷靖和玄焱古树等人那快要撑不下去的样子，只恼火地道：“等一会儿再跟你算账！”

    “不！我要撑不住了。

    域主大人救我！救救我！”

    太叔慧发出歇斯底里的惨叫声，这里她的实力最弱，是至尊境中期，而且领悟的并非火之法则，对火焰的抵抗力要差上许多。

    其他人虽然感觉疼痛难忍，但还能暂且支撑，唯独她已经到了极限！“坚持一会儿，我马上便破阵——”黎陌的话刚说完，就见太叔慧的身体化作灰烬，消失在众人面前。

    见到这一幕，不只是太一神域的几人，就连林辰和卡西娅，也感觉毛骨悚然！一名至尊境中期的存在，就这么没了？

    

