    大门打开时，在场修士却都毛骨悚然。

    到不是门里面出现了什么东西，而是刚才的那一幕，祝油的手段太过恐怖，这也是他们头一次见识火族的力量。

    直接引燃修士体内的火元力，这要是火元力修士，几乎完全被克制。

    而易阡陌也修了火元力，他的火元力还是源于自己的天赋灵力，虽然他修了这么多元力，但唯一的天赋，就是火元力。

    至于其它的元力，都是当初还在微尘宇宙时，筑基得来的。

    “别怕，火族虽然强大，但你可是星族，只要让对方感受不到你身体内的火元力，又或者可以压制住火元力的躁动，便不会被引燃！”

    剑沫萍安慰道。

    “即便是这样，跟他战斗也会非常麻烦，毕竟，这是自内而外！”

    易阡陌说道。

    如果是正常的战斗，各自都有元力防护，想要侵入肉身，是非常困难的，到了这个级别，战斗本身就是破开外在的防护，对内部造成巨大的杀伤。

    可这火曜族，却可以直接引动修士自身的元力，自内而外。

    “那就不让他知道，你有火元力！”

    剑沫萍说道。

    “不，我到是想跟他斗一斗！”

    易阡陌说道，“日后不仅要面对火曜族，而且，还得面对其它的超级古族，一直逃避可不是办法。”

    “如果是这样的话，你可得小心！”

    剑沫萍说道，“内在的元力被引燃，会非常的麻烦，这跟自焚没有区别。”

    易阡陌点了点头，随着城门打开，祝油一马当先，进了古城内，其余修士也随之跟了上去。

    他和剑沫萍在最后，入了城之后，便是空旷的街道，两排的建筑都是漆黑的，自那残垣断壁的痕迹里，依稀的可以看出，此地曾经非常的繁华。

    战争的痕迹，没有被抹去，仿佛就在昨日。

    他们进入之后，发觉城内的温度，比外界还要低上许多，那是一种彻骨的寒意，感觉像是进入了冥域。

    “刚开始说话的那个家伙，似乎对我们很感兴趣！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍想起了一开始，要拿了他们血祭的那名修士，说道：“进来的时候被偷袭了，应该也是他吧！”

    “虽然感受不到对方的元力气息，但我觉得应该就是他！”

    易阡陌说道。

    “得小心一些，这家伙实力不弱！”

    剑沫萍说道，“你我联手，也未必能够打得过他。”

    他们始终都是顶着大鼎前行，就是怕被偷袭，以他们的战力，比起进入到这里的修士，还是差了许多。

    易阡陌查看起了地图，这份地图标注了这座古城内的许多禁制，很多地方都不能去，九龙极光焰的线索，就在这座古城的宫殿内。

    不过，从这两份地图合并起来看的效果会发现，标注有禁制的区域，大多数都在宫殿之外，宫殿内只有少数，却不知道为什么。

    “呜呜呜……”

    古城上空忽然传来了低沉的号角声，剑沫萍脸色一变，赶紧拉着易阡陌走。

    不等他询问怎么回事，剑沫萍便说道：“赶紧找个地方躲起来，等那些东西进了城，被发现可就麻烦了！”

    “什么东西？”

    易阡陌奇怪道。

    “我也不知道，但之前谢灵运跟我说过，无论如何一定得避开那些东西，天黑之后，就要找个房子躲起来！”

    谢灵运说道。

    易阡陌也不敢耽搁，虽然这里大多数的房子都被毁掉了，但还是有完整的房子的，他们很快便找到了一处还算是完整的民宅。

    可就在这时，城门的方向，忽然传来了阵阵低沉的嘶声，伴随着一阵阵的喘息，让人闻之毛骨悚然。

    到了门口，却发现这门竟然有禁制，而这只是一处普通的民宅而已，他有些搞不懂。

    但以他和剑沫萍的阵法造诣，这禁制很快就被破开了，两人立时打开门钻了进去。

    一股发霉的阴沉味道，扑鼻而来，让他们意想不到的是，在堂屋内，就停着一口棺材！

    跟寻常的棺材不一样，这棺材不是漆黑的，而是像城门一样的朱红色，棺材由两个板凳撑着，在棺材后面就是神龛，上面供奉着一些贡品，早已经腐化。

    谢灵运和易阡陌都想不到会遇到这一幕，虽然他们都有元力护体，实力也不差，可这棺材却还是让他们有些毛骨悚然。

    “看看再说！”

    易阡陌说道。

    他走过去关上了门，堂屋立时光线昏暗，他们正准备去堂屋两侧的房间查看，就在这时，那朱红色的棺材，忽然震动了一下。

    易阡陌皱起眉头，死死的盯住那棺材，说道：“这里面有东西！”

    剑沫萍咽了咽口水，头上的大鼎洒落下的光，将她包裹的很严实，她手中也是剑光一闪，随时准备战斗。

    “嗡嗡嗡！”

    棺材震动，那口子里忽然外泄出一股气息，是一股令人作呕的恶臭，更可怕的是，这恶臭中，还伴随着一股令他们毛骨悚然的威压！

    他们打了个寒颤，本能的感受到了危险。

    要知道，他们可都是修士，一个天命境，一个不朽境，如果是本能的危险，那就说明真的很危险。

    易阡陌扫了一眼，立时抓起剑沫萍，跑到了棺材旁边，随后钻到了棺材底下。

    “砰！”

    一声闷响，紧随着棺材盖被掀翻，落在了地上，两人都屏住了呼吸，剑沫萍更是将自己的护体神鼎给收了起来。

    她也预感到这棺材里的东西有些可怕，随着棺材盖被掀开落地，那恶臭充斥着整个堂屋，更可怕的是，那种阴冷的气息，侵入骨髓。

    “砰！”

    一双脚落在了地上，那是一双很粗的大脚掌，穿着女子的绣花鞋，裤子是漆黑的，外露的肌肤上，却长满了像是菇子一样的红色绒毛。

    而那阴冷的气息，就是从这双脚的主人身上传来的，这双脚定了片刻，忽然移动了起来，但移动的速度非常慢，抬起脚的落下，抬起脚又落下。

    虽然看不到对方的脸，却总觉得对方的移动的很不协调。

    随着它的移动，他们才看清楚了对方的身子，扎着两个马尾辫，身着黑色的寿衣，背对着他们，行动起来，像是被牵着线的木偶。

    她走到门口，正准备开门，却忽然停了下来，快步的回到了堂屋内，在棺材的四周打量了起来，像是在寻找什么。

    就在这时，女子忽然停在了棺材前面，易阡陌和剑沫萍都不知道她要做什么。

    房间里却传来了一阵阵“咔咔”声，像是骨头碎裂，等他们反应过来时，一张脸出现在了两人面前。

    那是一张苍白的没有丝毫血色的脸，皮肤干巴巴的，没有丝毫的生气，她的眼皮睁的老大，像是被扯开的一样，两颗碧绿的眼珠子，发现邪异的光。

    明明没有丝毫表情，可在看到他们的瞬间，却露出了一个诡异的笑容，好似在说：“嘿嘿，找到你们了！”

