    第224章 老子阻真武，腾蛇临黄河（第二更）

    黄河流域，女娲部落。

    自从水魔兽事件后，更多的部落搬迁了出去，但女娲部落始终留在这里，不为别的，只因为这里是人族的祖地，绝对不能没有一个部落守着，而作为女娲娘娘嫡出的人族，自然对这里更有感情，心底也更有一份责任，所以，他们留在了这里。

    然而，这一天，女娲部落迎来不速之客。

    “咚！咚！咚……”一阵战鼓声响起，大片的乌云从远方飞来，霎时间，妖气冲天，狂风大作，这是……

    风灵从木屋里走出，眺望着远方，顿时，眉头紧锁，凝重道：“妖族！”

    “族长！”这时，许多女娲部落的长老都来到了风灵的身边，对她一脸担心地喊道。

    “无需忧心，你们速速召集族人前往圣殿暂避，我去会会那些妖族，看他们来此所为何事，若他们来者不善，而我又无力抵挡，你们便立刻焚香，将这里的事通知真武，快去！”风灵对他们吩咐道。

    “嗡~”说完，张开右手，一道神光闪过，天蛇杖出现在了她的手中，然后，双腿化作一条蛇尾，一飞冲天，来到了部落上空。

    见此，众位长老一起对着她作揖应道：“是，族长。”

    随即，纷纷散开，召集族人前往族地深处的女娲圣殿内避难。

    ……

    另一边，直奔黄河流域的妖族大军中，朱厌看着前面长有一条蛇尾的生灵，微微皱眉，他身旁的副手对他说道：“神尊，那就是人族族长风灵。”

    “嗯，太乙修为，倒也不差。”朱厌看着风灵，点了点头道。

    “虽然不差，但人族除了执明大神分化的真武，也就只有她一个太乙，比起神尊您差远了。”副手对他笑道。

    “哼，本座乃先天神灵，岂是区区后天种族能比得了的，说是女娲娘娘的嫡出人族，但也不过是娘娘随手造出来的一个玩物罢了，哪里能和真正的子女相比？无支祁，你带领天兵天将去屠了其他的人族，本座来收拾了这个人族族长！”朱厌对他的副手命令道。

    “是，神尊。”无支祁抱拳应道，然后，大手一挥，下令道：“天兵听令，杀！”

    “是！”

    顿时，众妖加快了速度，妖气瞬间更加狂暴了起来，一起挥动着手里武器朝女娲部落杀去。

    见此，本来和对方交流一番，问问他们究竟所为何来的风灵，立即瞪大了眼睛，她没想到，妖族此行竟然如此直接，话都不说就动刀兵，我人族哪里得罪他们了？

    是因为与巫族和食铁兽一族交好，还是因为……

    “人族族长，你在想什么呢？”一道声音突然在风灵的身后响起，打断了她的震惊，风灵陡然回神，只见远处正前方的朱厌已经不见了，所以，这声音是？

    “啊！”下一秒，朱厌一棒子打在了风灵的身上，风灵被他打飞了出去，不过，因为身上穿着女娲娘娘所赐的圣灵披风，所以她并未被重伤。

    “哦？有点意思！”看到自己居然没能秒掉这个女人，朱厌愣了愣，目光在风灵的披风上多停留了一会儿，笑着说道。

    然后，挥动着棒子，继续朝她打去。

    关于此行为何要对人族动手，他一句话都没有说，直接就是做事。

    挨了朱厌一棒后，风灵哪里还不知道，眼前的这只猿妖绝对是大罗妖神，根本就不是自己可以抗衡的，当即，她连忙给之前叮嘱的长老传音道：“快焚香，请真武！”

    正要离开圣殿，去接应下一批族人，突然收到风灵的传音，那名人族长老立即停下了脚步，扭头进入到圣殿深处。

    在这，在女娲娘娘的神像旁还摆着一尊小一点的神像，那是属于为人族铲除水魔兽的真武荡魔大帝的神像。

    这位长老快速地取香点燃，在神像前祷告，将妖族来犯的事情禀明给真武，乞求他能快些来拯救族人，因为此次的妖族实在是太强太强了，强到族长居然这么快就让自己点香。

    ……

    首阳山，太清宫中。

    在通天率领截教众弟子搬离了昆仑后，老子也离开了那里，并将道场选在了这，此时，真武正在打坐，突然，他睁开了眼睛。

    “不好，人族有难！”他失声说道。然后，将目光望向了主位上的老子，对他作揖道：“师尊，人族……”

    “此乃人族之劫，避不了的，而且，妖族为首者乃妖神朱厌，他的修为在你之上。”老子没有睁开眼睛，淡淡说道，似乎早就知道了妖族攻打女娲部落的事情，但对此毫不关心。

    “可是师尊，现在妖族在女娲部落肆虐，连风灵族长都难以抵挡，女娲部落乃我人族正统，若是毁于妖族之手，那我人族……今后还有何面目在洪荒立足啊？”真武对老子着急道。

    说完，起身对他说道：“弟子请往黄河，助族长迎战妖族，还请师尊准许。”

    “有时无为便是为，至于正统……整个洪荒的正统都会发生变化，以前，凤族执掌天空，麒麟执掌大地，龙族执掌海洋，可如今，天之主宰是妖族，地之主宰是巫族。连洪荒都会变，何况人族？”

    “师尊的意思是？”

    “一成不变的人族与我人教教义不符，人族……该换正统了！”老子睁开眼睛，幽幽道。

    “什么？老师！”听到老子居然说出要更换人族正统的话来，真武顿时就瞪大了眼睛，脸上尽是震惊之色。

    各地人族自古就奉女娲部落为正统，从未变过，哪里是能随意更换的？

    “真武，为师所做之事看似胡来，实则对人族有利，终有一日，你会懂的。”

    说完，挥了挥手中的拂尘，一道神光闪过，真武昏迷倒地。

    “玄都，将你师弟带下去休息。”老子对玄都吩咐道。

    “是。只是……师尊，真的不管妖族攻打女娲部落的事情吗？”玄都有些犹豫道。

    他，也是人族。

    “不管，而且……也不用我们管，因为已经有人去了。”老子淡淡道。

    “嗯？”听到这话，玄都一愣，有人去了？谁？

    ……

    此时，黄河上空。

    先后挨了十几下棒子的风灵，脸色无比苍白，她有种感觉，再被这猿妖打中几下，她就得陨落了。

    她陨落了不打紧，可是，她的族人们该怎么办，谁来救救他们，真武能赶得及过来吗？还有……真武，是这只猿妖的对手吗？

    “哈哈，就这点本事也敢自称是女娲娘娘的后裔？让本座来了结了你吧！”与忧心忡忡的风灵不同，她的对面，朱厌得意地大笑，然后，纵身一跃，再次朝她挥棒打去，口中喊道：“吃俺老朱一棒！”

    “轰！”话落，风灵正要躲开并全力抵挡，突然，一团火焰从远处袭来，狠狠地撞在了朱厌的棒子上，将他撞退了回去。

    “是谁？”

    “嗯？”

    踩在云上，踉跄了几步才稳住身形的朱厌和被救了的风灵一起朝那团火焰传来的方向望去，只见，空间一阵波动，随后，一条长有翅膀的巨大神蛇从虚空中飞出，嘴里冒着火焰，来到了这里。

    看到这条神蛇，风灵顿时大喜，激动道：“腾蛇神君！”

    (本章完)

