    数倍。

    赤炎虎不参战的情况下，玩家们总共才两百人。

    放眼望去，对面的幽冥信徒差不多有一千多的数量，足足多了五倍有余……

    玩家们即便是能够越级战斗，但是在巨大的数量差距之下，想要胜利难度很大，毕竟不是每一个人都是和【第一狠人大帝】妹子、【一刀999】那样真能一挑五的存在。

    至于赤炎虎不参战的原因，主要是它们只有一条命。

    上一次万妖大会死亡惨重，现在参加和送菜没有什么区别，即便是来了也起不到太大的作用。

    “卧槽，这么多！”

    “我的天，这敌人和蚂蚁一样密密麻麻的，我感觉我一刀下去能宰好几个！”

    “真就怪物攻城2.0？我以为晓神他骗我的……”

    “……”

    玩家们见到幽冥神朝的入侵者的时候，更兴奋了。

    没错……

    连苏晓都无语了，这些家伙果然是神经大条。

    不但没影响他们的气势，反而让他们战意更加蓬勃。

    苏晓的目光停留在了幽冥大军的中间，那里有几道身影尤为吸引他的注意力。

    这三道身影都是穿着黑袍，黑袍之上绣着胸章，和旁边的幽灵有些不太一样。

    它们是主神！

    竟然是三个主神！

    而且，根据苏晓的判定，这三个主神的等阶都是小神境界。

    苏晓的心再一次沉了下来。

    一个三阶他能打赢，两个三阶稍微困难一点，但是三个的话，就有点麻烦了。

    此时，这三个主神也在打量着苏晓，眼中鬼火转悠个不停，很快淡然的脸上就浮现出了惊讶之色。

    “什么？”

    “怎么会！”

    “不是说他最高只是五星神师的境界吗？”

    三个主神感受到苏晓的神格气息，脸上露出了不可思议之色。

    距离星空神朝覆灭的时候苏晓只是一星神师而已，这才过了多久，再次见面苏晓竟然修炼到了六星神使。

    这不是在做梦吧！

    再看看这些人族信徒……

    卧槽！

    三个主神内心再一次咯噔一声。

    通通都是一阶五星以上！！！

    之前不是连一阶都不是的小渣渣们吗！！

    这特么什么提升速度，简直太离谱了。

    玩家们这半个月实力快速飙升一事，一开始就连苏晓也很诧异和震惊。

    在得知原因之后，苏晓也哭笑不得。

    这群家伙靠着撩妹技能，各种骚套路在天书学院的学员手中获取了不少的丹药和物资，又有云之天亲自传道，所以半个月的时间里实力都有了很大的长进。

    “可恶，他的实力竟然提升如此之快，幸亏亚希主神考虑周到，否则我们此次前来可能无功而返。”

    几个主神面面相觑地对视一眼，很快压下了心中的震惊。

    本来进攻的时间就因边陲荒域新据点的建立拖延了许多，是亚希主神怕夜长梦多，让他们提前来解决此事。

    幸好提前了，否则再拖，还不知道发生什么事呢。

    不过……

    震惊过后，几个主神很快冷静下来。

    苏晓虽然已然六星神使，但是他们都是小神境界，所以压根不用怕。

    至于苏晓的信徒，无论数量和境界和他们信徒比较起来都差了一大截。

    所以……

    该碾压还是得碾压！

    “你倒是让我们挺震惊的，看来应该是有什么奇遇。”

    “亚希主神让我们前来告诉你，若是老老实实跟我们回去接受惩罚，或许可以饶你一命。”

    “但若是反抗的话，那么我们就新账旧账一起算了。”

    中间的那个主神此刻张开了嘴巴，阴冷的命令道。

    “哇咔咔……幽冥神朝竟然如此嚣张，把我们北境神王族的后裔置于何地？”

    “来啊，我北境神王族难道还会怕你不成！！”

    “……”

    玩家们不服气了。

    “北境神王族？”

    “就你们也想冒充北境神王族的后裔，一群小渣渣……”

    这个主神反斥道。

    这段时间，幽冥神朝已经专门派人调查了此事，发现苏晓压根就不是北境神王族的后裔。

    否则要动苏晓，还真是有些麻烦。

    “哇哇哇……可恶，他们竟然说我们不是北境神王族的后裔！”

    “兄弟们，让他们见识一下我们的厉害……”

    玩家们怒了，官方赐予我们的身份，你一个反派npc竟然还不承认？

    我们特么的就是北境神王的后裔，谁来都不好使。

    “哼，既然不识抬举，那我干脆先杀了你们主神再说。”

    中间那个主神冷哼一声，周身神力光辉笼罩，化作了冰冷的气息。

    一只巨大的手掌从虚空之中探出，抓向苏晓，想要率先将苏晓拿下。

    只要搞定了主神，区区一群信徒何足挂齿。

    苏晓轻哼一声，直接开启了不死神魔之躯逆四转。

    现在的他，要越阶（跨越一个大境界为越阶，跨越一个小境界为越级）战斗，不死神魔之躯逆四转足以。

    黑金色神魔之躯将苏晓笼罩。

    一拳轰出！

    黑金色的拳头逐渐化作红蓝之色，宛如一轮太阳一般迎上了巨大的手掌。

    砰！

    下一刻，空气炸裂，冰火之拳直接将大手轰碎，继续飞向那个主神。

    “什么？”

    这个主神显然没有料到自己这一击，竟然轻而易举地被苏晓挡下。

    而且还占据了上风。

    它可是一星小神啊！

    小神和神使之间存在着质的变化。

    “哈哈，傻了吧，我们能够越阶战斗，我们晓神是无敌的，小渣渣们……”

    “兄弟们，我们也上！”

    “别慌，现在是单挑时间，给晓神一点面子让他装个逼。”

    玩家们觉得非常解气。

    “幽冥之河。”

    这个名叫阿江的主神，一脸不服。

    空荡荡的袖子之中两团幽冥之火钻了出来，飞向了空中融合到了一起。

    一股强悍的气息蔓延开，一条长河从天而降，朝着苏晓冲刷而来，速度无与伦比的锁定了苏晓。

    “又是这招。”

    苏晓冷哼，虽然这招比星空神施展出来要厉害许多，但是现在的他已经不是之前的他。

    就让这些家伙见识一下自己这些天特训的成效吧。

    苏晓的身形直接消失在原地。

    几个闪烁之间，出现在了数百米开外的地方。

    “卧槽，这不是我的移形换影吗？”

    “连续五次的移形？？？五连移行换影？？？”

    【张大仙】傻眼了，满脑子的问号。

    他引以为傲的移形换影，在苏晓的手中施展出来，竟然可以无限连用。

    这太屌了啊！

    啊啊啊……

    果然还是他太菜了！

    苏晓这五连移形换影，差点没让阿江主神吓死。

