    “冥鬼……”苏鸣嘴里喃喃，很是震惊。

    与以前一样，苏鸣通过第二异灵混蛋，获得了冥鬼的记忆。

    不一样的是，苏鸣这一次获得的信息很全。基本上是冥鬼知道的，苏鸣都知道了。

    也正是因为这个，苏鸣震惊了。

    冥鬼本来已经是一个死人了，在长青安界时，冥鬼正面近距离承受了张毅自爆的威力，但是冥鬼却是以九幽殿的秘法保下了一条命。

    不过，也仅仅只是剩下一口气吊着，连一点行动能力都没有。

    但是，冥鬼却是被人就走了。

    从冥鬼的眼中，苏鸣觉得那两个就走冥鬼的人中，有一个是自己所认识的，而且还相当的熟悉。

    “不可能，老师只是一个普通人，怎么可能会是九幽殿的人！”但是苏鸣越想越觉得不对，最后索性不想了。

    “想在必须找到白大人，不然就真的回不去了。”苏鸣恶狠狠的看了一眼地上那堆与积雪结合在一起的骨粉：“都是这狗屁九幽殿干的好事，还重启计划，等着吧，一定把你们连根拔了！”

    整顿一下心情之后，苏鸣身影掠动，靠着那微弱的感觉，苏鸣踏出了寻找白汀的步伐。

    ……

    不知赶了多远的路，却始终不见白汀的影子，若不是一直都可以感知到那微弱的气息，苏鸣可能都已经放弃了。

    嗯？

    前方传来的打斗声，让苏鸣警惕起来。

    自从白汀飞走之后，苏鸣一路走来，连一只异化兽都没有遇到。

    等到苏鸣接近时，却是看到一个与自己一般大的人，正与几只异化兽激战。

    看那人的穿着，应该是一个大夏人。

    苏鸣属实没有想到，这个世界，居然还有除了自己和白汀以外的人，还是大夏人。

    “不对，这个世界，在我们来之前，绝对没有其他的人类，”苏鸣来到这里一个多月，这里根本就不像是有人类存在的痕迹：“他应该也是通过那个空间裂缝进来的，是主动的……还是如同我那样被人抓进来的？”

    苏鸣在暗中想，那人却是只能召唤出自己的一个鼎形的器异灵苦苦支撑，异灵已经开始变得虚幻，可能下一秒就会被打的崩溃了。

    见那人就要坚持不住，想不明白的苏鸣也懒得再想，当即选择出手。

    苏鸣悍然出手，瞬息之间便击杀了一只异化兽，随即转身对其他的异化兽攻击。

    “苏鸣！”看着这突然出现的身影，项宇惊呼。

    在来之前，项宇也曾觉得苏鸣还活着，但是自己亲身经历了这个世界的残酷之后，项宇心中那一点可能也被磨灭。

    本以为是一个死人的苏鸣，此刻却是在大杀四方。

    不敢相信自己的眼睛的项宇，竟是用手捏了捏自己身上的伤口。

    疼。

    这不是梦。

    短短不到一分钟的时间，苏鸣已然将这十几只三阶的异化兽给击杀了。

    “变得更强了，”看着快速解决战斗的苏鸣，项宇不禁感慨：“估计年轻一辈的，也就只有榜上的那些家伙才能和他一战了吧！”

    如此想着，项宇看向苏鸣：“苏鸣，你是怎么过下来的？”

    “你认识我？”对于项宇，苏鸣可没有看到过。

    还在建安基地的那段时间，苏鸣还看不见。等到眼睛复明了，苏鸣又跑到了外面，除了自己的两个室友，以及徐子渝沈千凝二女，其他前来参加异星计划选拔的人员，苏鸣是一个也没有看过。

    可能看到过，但是苏鸣不认识。

    项宇想了一下子也就释然了。

    “我，项宇，”对于苏鸣之前的情况，项宇是知道的，毕竟自己在那场游戏中，还和苏鸣有过短暂的联手。

    嗯，姑且算是联手吧。

    “项宇？哦，项宇，我记起来了，项宇，你怎么来这里了？”

    看苏鸣的样子，是不是真的记起来，估计只有他知道了。

    项宇也不点破，不然两人都尴尬。

    “我？不止我来了，东牧野也来了，”项宇坐下休息，现在光是说话都能感到累：“这次永平安界，一共来了一百多人，有大夏的执法者，也有异灵者联盟的人，还有一些冒险者。”

    “来这么多人干嘛？这里这么危险。”

    项宇语气深沉：“就是因为危险啊！苏鸣你不知道吧？在你们进入这空间裂缝中以后，蓝星世界各地都出现了这种空间裂缝，尤其是太阳龙天国，其境内的安界，每一个安界中都出现了至少一个空间裂缝。”

    “其中一个安界，更是出现了数个空间裂缝，那些空间裂缝中冲出大量的异化兽，在太阳龙天国还没有反应过来，这个安界就沦陷了，成为了异化兽的后花园。”

    “为了防止这样的事情再次发生，各国都派大量人手守着这些空间裂缝，但是这样一来，需要耗费大量的人手，不得已之下，只能派人进来收集信息。”

    项宇一口气说了很多：“但是现在，没想到进来之后，就找不到空间裂缝了，想回去都没机会了。”

    “但是，应该轮不到你们来吧？”

    “苏鸣，那个空间裂缝，现在只能让蜕凡期的异灵者进入。”项宇为苏鸣解疑，随即问道：“苏鸣，你在这里的时间长，这里的异化兽每天都这样吗？所有的异化兽好像都在朝着一个方向移动。”

    “自信的，把好像去掉，这些异化兽就是在朝着一个方向移动，不过不是每天都这样，是今天才这样的。”

    “走吧，找到白大人，我们还有机会回去。”

    “白大人？苏鸣，你见到白大人了？”

    “嗯，但是白大人突然离开了……”

    说明之后，二人动身，继续寻找白汀的踪迹。

    通过苏鸣从冥鬼的记忆中获取的信息，想要离开，就知道让通幽期的异灵者或者是王者级别的异化兽，在特定的位置破开空间壁垒，这样他们才能离开。

    但是，异化兽会给他们破开壁垒吗？

    离开的希望，现在全都在白汀的身上了。

    ……

    另一边，从山洞离开之后，白汀朝着一个方向飞行。

    此刻，在白汀的眼前聚集了大批的异化兽，那满是积雪的地面，此时全是密密麻麻的异化兽。

    ………………

