    轰——

    ……

    天地之间，好似被什么东西洗过了一样，瓦蓝瓦蓝的。

    一丝云彩，一点杂质都没有。

    这片三十里方圆的天空，甚至也比其他地方的天空更蓝。

    绿孤鸿，和刚刚那个还未来得及解开自己身上封印的至仙，已经消失的无影无踪。

    连尸体都没有留下。

    没有人怀疑他们的死活。

    刚刚陆云的一剑，带着必杀的信念，神挡杀神，仙挡杀仙。

    凡敢阻拦者，灰飞烟灭。

    ……

    地狱当中。

    陆云四仰八叉的躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    刚刚那一剑，消耗了陆云所有的精气神，身上的法力也涓滴不剩。

    若非是最后时刻，他直接发动阴阳两界，遁入鬼门关，怕是他会直接掉到地上摔死。

    煜影乖巧的将一些恢复法力的丹药放到陆云的口中，让陆云细细的消化吸收。

    过了许久，陆云才长长的吐出一口浊气。

    “看来我的修成六道元神之后，地狱里也多了一点生气。”

    陆云的脸上，流露出了一抹笑意。

    现在地狱当中，虽然依旧还是十分阴森和压抑，但比之前已经好很多了。

    “除了绿孤鸿之外，竟然还顺带杀了一个至仙？”

    陆云看到不远处，绿孤鸿和一个绿发至仙，在那里局促不安的看着陆云。

    “小人绿标，见过主上！”

    绿标便是刚刚最后关头冲过来，想要救下绿孤鸿的那个至仙。

    现在两人被陆云一剑斩杀，统统化作了他的鬼差。

    地狱中，也渐渐的有了一点人气。

    陆云的轮回使者，可以自由出入地狱，但是这些鬼差却只能在陆云的允许之下进出地狱，而且还不能离开陆云太远。

    赵殿梁，冰玄蛇王，醪诺，北宫鱼，绿孤鸿，绿标这几个鬼差，现在都定居在地狱当中。

    甚至他们还在这里建立了一个小小的村庄。

    “倒是意外的收获。”

    一尊至仙成为陆云的鬼差，倒是意外之喜，至少陆云的身边，又多出一个强力的保镖。

    虽然他在玄州无法施展全力，但是陆云也不可能一辈子憋在玄州。

    天王传承一事过去，陆云势必要去一趟琅邪天都，接受册封。

    那才是对陆云的真正考验。

    “剧毒魔王呢？”

    陆云目光炯炯的看向绿孤鸿。

    绿孤鸿急忙从身上取出一个轮盘状的东西，交给陆云。

    “主上，此宝乃是九品仙器‘剧毒宝轮’，剧毒魔王就居于剧毒宝轮之内。”

    绿孤鸿诚惶诚恐的说道。

    “好一件九品仙器……虽然只是九品仙器，但其真正的价值，怕是已经超越了九品了。”

    陆云点头，将剧毒宝轮收下，“这东西在你的手里才会发挥出最大的威力，我也不要你的，只是拿来救一个朋友而已。”

    “剧毒魔王可以吞噬天下万毒，这下卿寒公子有救了。”

    煜影也稍稍的松了一口气，这几天她也是一筹莫展，不断的研究救治卿寒的方法。

    卿寒和陆云生死相交，陆云对卿寒十分在意，甚至连自己身上的诸多秘密，都没有隐瞒卿寒。

    在煜影这些轮回使者的心中，卿寒的地位仅次于陆云。

    ……

    “那就是苍龙覆海的真正威力吗？”

    武屠龙的脸上闪过一抹骇然，“刚刚最后关头，似乎有一个上仙闯了进去，连同那绿孤鸿一起，被一剑斩杀！”

    “修仙者……真的可以斩杀上仙！”

    莫欺天的脸上，也是带着一抹苍白。

    “那不是普通的上仙。”

    东方昊的牙齿都在打着哆嗦，“那是一尊自封修为的至仙！！！缥缈妖王绿标！”

    “可是……”

    此刻，紫宸看向半空中静立着的陆云，打着哆嗦道：“一剑同时灭杀一个不弱于我等的绿标红，以及一尊自封修为的至仙，他竟然没有什么消耗！！！”

    此时陆云气息悠长，身上虽然有那么一点狼狈，但就好似一个没事人一样，所有人都能够清楚的感受到，此刻陆云身上的精气神，连同他的法力在内，依旧是巅峰状态！

    怪物！

    “缥缈妖帝，你可有什么话要说。”

    忽的，琅邪天帝的声音响起。

    “绿标介入修仙者间的战斗，破坏规则本就该死。现在被人一剑斩杀，实乃咎由自取，我缥缈无话可说。”

    一个清脆的女声，在天地间回荡起来。

    缥缈妖王，是一个女子，她的声音中，似乎并没有什么不满。

    ……

    “还有谁？”

    几尊天帝妖帝不说话了，陆云开口了。

    依旧是那三个字，还有谁。

    他的手中，紫陵剑的剑光再度爆发，一条紫色的龙影，在他的身边缭绕。

    “那绿孤鸿能斩杀上仙，靠的是一种禁忌手段，他自身的实力，却并不算最强，比武屠龙师兄还要弱上一些。缥缈第一天才之名，有些名不副实。”

    陆云的声音悠悠响起。

    陆云虽然没有同武屠龙他们打过，但是彼此之间，早已经以气势相互试探过，陆云心里对他们的实力也都有了一个概念。

    绿孤鸿不如武屠龙等四人。

    “缥缈第一天才名不副实，但是那位绿标妖王可不是吃素的，他自我封印到上仙境界，也被你一剑斩了……”

    东方昊的眼中闪过高昂的战意，“接下来，就算是那些至仙也应该没有挑战你的勇气。”

    “是时候轮到我们了。”

    纵使陆云斩杀了缥缈妖王，但东方昊等人却依旧不肯服输。

    修行之路，如逆水行舟，当勇猛精进，威武不屈。

    陆云展现出惊天的战力，也不会让这些绝顶天才不战而屈。

    “请东方师兄指教。”

    陆云对着东方昊神色严肃。

    “请！”

    东方昊怒喝一声，他身上的气势节节攀升，他身上白衣猎猎，白发飘扬。

    武屠龙等人自主离开，为他们让开了一片巨大的空间。

    所有人都屏住了呼吸。

    陆云对上东方昊，堪称此番盛会的巅峰之战，甚至还要超过了方才与绿孤鸿的对决！

    ……

    唰！

    一口仙剑出现在他的手中。

    “接我一剑，斩苍天！”

    东方昊的话音落下，他手中的剑绽放出惊天的剑华，似乎要将这苍天斩落。

    仙敢阻我我杀仙，天若压我我斩天！

    一股不屈的剑意，从东方昊的身上释放出来。

    瞬间，这巨大的剑意，就如同一道长虹一般，将天与地连接到一起。

    东方昊的剑意，在这一刻，成为了天地之间，唯一的核心。

    这一剑，酣畅淋漓，已经到了一种近乎于‘道’的极致。

    陆云的脸上流露出一抹凝重。

    东方昊的真实战力，比绿孤鸿强了不止一筹。

    “一剑斩苍天！”

    陆云大声喝道，“好强的剑意！”

    这一刻，他不敢再施展出苍龙覆海……东方昊的剑意太强，一剑之下，会直接将陆云的剑海劈开。

    失去剑海，剑苍龙也就变成了无根之萍，不堪一击。

    嗡！

    紫陵剑的剑光中，出现了层层叠叠的墓群。

    一种葬天葬地，葬尽万物的死亡意志，从紫陵剑之上回荡起来。

    陆云就如同那无尽死亡中的主宰一般，立在群墓中央。

    紫陵之陵，被陆云引动。

    陆云的剑意不如东方昊，再强的剑招也会被他的剑意压下……所以陆云干脆引动紫陵剑自身的力量，以九品仙剑之威，去破东方昊的剑意。