    孟太太哪怕不待见庶子，表面上也不会表露出来。

    而且看似很公平的，每月给大房二房三房都是二十两月例银子，说起来就算是京城一般的达官贵人家后院的月例，也比这多不到哪儿去。

    但是老大孟誉自己就是收药材的，倒手一卖，每回都能挣个几千上万两银子，再加上他现在对于氏百依百顺，私底下还给于氏添了不菲的嫁妆，那于氏怕也不会把二十两月例银子放在心上。

    白鹭书院是大庆朝最有名的书院，令无数学子竞折腰。

    老二媳妇娘家，她爹虽然只是白鹭书院的先生，但各处府城里也有些富裕人家子弟进书院，是他的学生。

    白鹭书院收学生很严格，苏先生这三十多年也有几个得意学生考中了进士，其中有苏杭等地富商之家的学生，中进士之后真的是狂喜不已，谢师时的礼也是很舍得。

    而且当初孟府给苏氏的聘礼也不少，苏氏娘家大都给女儿当嫁妆带回来，另外还给女儿添了个二进的院子。

    大庆朝的京城也有东城富西城贵，北城穷南城贱的说法。

    但是到底是在京城，哪怕是这二进的院子在北城，现在房价也是翻了个倍。

    又恰好是临街的，前面那一进改成了三个铺子，后面一进能住人，现在每年租出去给人住，每年也能收五六百两银子。

    因此苏氏手里也不会缺银子。

    老二孟嵘是在清水衙门里，每个月的俸禄不够用，他要面子也不会冲苏氏伸手，都是花言巧语的来找娘‘借’银子。

    孟太太是他亲娘，自然也疼爱小儿子，他要五十两，孟太太就给一百两，因此孟嵘也从来没为银子发愁过。

    剩下的老三孟子敬是庶子，他媳妇的吴氏的陪嫁也不算丰厚，他自己的俸银也不会超过十两，因此两口子花银子就不会大手大脚。

    特别是他们的女儿孟三小姐孟慧清自小体弱多病，要不是自家就有医馆，怕是这些月例银子都要花在医馆里了。

    不过小孩子平时也要仔细调养，人参燕窝什么的，就要他们自己出银子买了。

    反正吴氏不说，孟太太就当不知道。

    不过现在要弄点平时不怎么吃的烤羊肉，孟太太也不愿落下三房，免得公爹和夫君心里觉得自己冷待三房人。

    苏叶才出门，就被秋桑拉住：“妹妹，咱们换个差事吧？你去厨房替我吩咐他们准备羊肉串，我去二房三房走一趟。”

    “行啊！我乐得不用去走那么多路。”苏叶一口应下，笑着调侃：“二奶奶三奶奶要是给了赏银，记得和我对半分啊？”

    秋桑自然不是为了赏银才去的，她先到二奶奶住的沁雅轩说了一声，就往偏僻点的青竹园走。

    现在三爷也该是从衙门回来了，要是他没在外面耽搁，自己还能趁机和他说两句话。

    但是孟三爷还没回来，秋桑心里一阵失落，等看见瘦瘦弱弱，乖乖让丫鬟抱着的孟慧清，她心里一动，冲她伸手，温声细语：“三小姐，奴婢抱你去外面玩好吗？”

    这是三爷唯一的子嗣，她觉得三爷心里肯定是很疼爱女儿的，爱屋及乌，她也想让小姑娘也喜爱自己。

    但是孟小姐才两岁，小姑娘也怕生，一点也不愿配合她，转身就扑到丫鬟的怀里不看她了。

    秋桑一愣，随即又冲吴氏夸：“三奶奶，三小姐是越来越好看了，还这么聪明伶俐…”

    她现在心里觉得，自己进青竹园那是板上钉钉的事了，想到三爷对自己的好，觉得吴氏以后在三房也就只能是摆设了。

    以后自己会替三爷生儿育女，因此她倒有点可怜三奶奶不管是现在还是以后都是要独守空房了。

    吴氏也觉得秋桑热情的过分，要知道秋桑平时仗着是太太身边的大丫鬟，看见自己的时候，那是矜持的交代完就走，哪像现在这样平易近人？

    再联想到之前自己看到她晚上来找三爷，心里不知怎么就冒出来一个念头：她不会是和三爷私下有什么首尾了吧？

    这要是真的，她是恨不得放炮仗庆祝。

    再一想，秋桑今年也都十八九岁了，原本她还以为是太太给大爷或者二爷准备的，要是最后便宜了三爷，太太肯定会更不待见自己吧？

    可惜，她是婆婆不疼，夫君也没把她放在心上，这样的日子她是真的看不到头。

    “秋桑姑娘过奖了。”吴氏为着女儿也要活下去，冲她笑了笑：“那我们这就走吧？”

    慕昭昭心里最喜欢的就是孟府的厨子手艺，不管是点心还是一日三餐，味道都是色香味俱全。

    特别是这羊肉串色泽焦黄油亮，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口鲜美，让她忍不住一连吃了七八串还想吃。

    孟太太一直留意着他们几个，就笑着开口了：“昭昭，小奕，这烧烤上火，你们都尝个味就差不多了，咱们过段时间再吃。”

    慕昭昭有点不好意思的应了一声：“祖母，不怪我贪嘴，都怪这烤羊肉串太香了，让我舍不得停下来。”

    “姐姐说的对极了，我也是这么想的。”孟奕也有点后悔，自己就不该坐在女眷这一桌，早知道和祖父，二叔，表哥他们坐在一起，肯定不会管自己吃了多少。

    坐在另外一桌的孟誉看在眼里，就想起京城也有几家烤羊肉，烤鹿肉的铺子，琢磨着下回带她去吃。

    苏氏担心吃太多会长胖，只吃了两串就看着自己的女儿孟惠怡给三房的孟慧清喂鸡蛋羹。

    主要是孟慧怡今年也才九岁，娘也不许她多吃，怕不克化。

    她亲哥哥已经和爹坐在男人那一桌，亲弟弟调皮，早就吃饱了跑出去玩了，也就小妹妹不能吃，也不喜欢吃辛辣的羊肉串。

    她就觉得喂小妹妹吃东西怪好玩的，这才抢了三婶的活，

    不过现在苏氏听到婆婆就叮嘱大房的姐弟，心里就有点不满。

    婆婆偏心亲孙子她也无话可说，现在连大嫂带进门的拖油瓶也这么重视就有点过分了。

    她就带着打趣的笑着开口：“昭昭，看你这谗样，你不会是第一回吃羊肉串吧？”

    慕昭昭一愣，不明白二婶为什么又看自己不顺眼了，她前儿还笑盈盈的让自己有事尽管去找她呢？

    好吧，她算是明白了什么叫做女人心海底针，惹不起她，干脆大大方方的承认：“我以前吃的羊肉串没这么好吃，才一时贪嘴了，让二婶见笑了。”

    孟太太深怕苏氏的话被自家夫君听到，又要连累自己的儿子挨训，就眼含警告的看了苏氏一眼。

    苏氏话说出口，也觉得有点不对，只能讪讪的垂下头。

    倒是孟慧怡虽然才九岁，却聪明伶俐，听到这赶紧把碗还给三婶，自己来到慕昭昭身边笑着道：“姐姐上回给我的香很好闻，凑巧我表姐也喜欢制香，听说后还让我请你去玩呢，我明儿不用去学堂，咱们一起去吧？”

    京城也有女子学堂，是太后年轻的时候让办的，公主都去学堂待了几年，让不少达官贵人家的小姐们趋之若狂。

    这可是结交贵人和人脉的好机会，可惜收女学生的门槛高，不是你有银子就能砸进去的，而是要考试，也要入学的推荐信，一般人家还进不去。

    但是能顺利待六年完成学业，那就会成为各家求娶的对象。

    梦慧怡能进去，除了她本人底子好，还有苏氏的爹帮忙弄来的推荐信。

    慕昭昭听了倒是有点兴趣，又担心苏家小姐肖姑，要是也像二婶这样的性子，想想就有点纠结。

    倒是孟太太眼带赞许的看了眼亲孙女，温和的开口：“那昭昭就陪你妹妹去苏家转转吧？苏小姐也是个好性子的人！”

    说到这，孟太太又突然想到，苏小姐确实很不错，好像去年就已经顺利完成学业。

    她对苏小姐的印象很不错，因此就看着秦慕：“你不是说明儿也沐休吗？那你送两个妹妹去苏家。”

    她绝对不会坑大外孙，那苏小姐待人接物都落落大方，和苏氏比，那真的是一个天上一个地下。

    秦慕原本就想和慕昭昭出门，让她去看自己给她买好的铺子，也就一口答应下来：“好！”

    慕昭昭就是想拒绝，这下也拒绝不了。

    等到吃饱喝足后，大家又闲聊了一会儿，这才各回各院。

    孟慧清更是趁着和慕昭昭一起走的机会，低声道歉：“姐姐对不住，我娘她没有坏心眼，就是说完了才知道说错了，您千万别生气啊？”

    慕昭昭也是一笑：“妹妹放心，都是一家人，这闲话家常而已，我怎么会生气呢？”

    她倒是真的佩服这小姑娘，自己九岁的时候四处闯祸，都是娘替自己善后，但是她小小年纪，已经会替娘善后了。

    这可真的是人比人气死人，货比货得扔。

    “姐姐真好，我自小就盼着自己能有个姐姐呢，现在可终于如愿了。”

    孟慧清也觉得按着自家娘的性子，以后肯定还会管不住嘴的挤兑这半路来的姐姐，自然是想和她处好关系，先给她灌了不少迷魂汤，又约好明儿出门的时间，这才告辞回去。

