    第90章入朕后宫

    沈煜一语不发，却是没有将顾清颜的抗拒放在眼里。

    “你身上哪一处朕没看过，现在躲什么躲，不嫌晚了吗？”沈煜的态度不是很好。

    这个臭丫头，根本就不会照顾自己。

    太后那样的人召见，也敢直接去，不知道找皇后或者他帮忙。

    这个傻瓜，怎么就不知道好生保护一下自己？

    顾清颜一张小脸爆红，这人怎什么话都说得出来，心中也升起一股怒气。

    “皇上之前不是装作不认识臣女吗？”

    听她这么说，沈煜顿时被气笑。

    这丫头还真会倒打一耙，明明是她的错。

    怎么，现在是在责怪他了？

    “一开始，朕问你的身份，本来是想要去同你家人说一声带你回宫，但你只说如今只有你一个人在。朕在离开前一夜要你的时候，告诉你等朕回去，你却离开了。等朕找你的时候，在你家门外听到有人议论你与人有了婚约，朕才走的。后来，是你又一次出现在朕面前，入宫还是你装作不认识朕，如今怎么反而怪朕？”

    顾清颜陷入回忆中，那时候迷迷糊糊根本就没注意五公子说了什么，半点力气都没有。

    此时顾清颜神游天外，并没有发现沈煜的脸上透着一股怨念。

    她倒好，退了婚都不愿告诉他。

    “入宫也不见得多好，臣女不是一样被人欺负。”

    沈煜手上动作没停，很快为顾清颜上好药。

    看着面色难看的顾清颜，沈煜忽然开口。

    “丫头，你想不想不被人欺负？”

    想，怎么可能不想！

    但是，沈煜这话，很明显代表了一个意思，她不愿意深究的意思。

    “皇上说笑了，臣女现在很好。”

    “很好？若非朕及时赶到，你现在不知道会如何，这便是你心里觉得还好？顾清颜，你到底有没有脑子，朕也知道你不傻，听得懂朕的意思，入朕后宫，如何？开春便要选秀，你的家世入不了名册，但是朕可以让你提前成为后妃。”

    那个陆杳之有什么好，值得你这样为了他？

    忘了他，一颗心喜欢朕，朕护你。

    陆杳之只是个商人，他什么都帮不了你，只有朕这个皇帝才能帮你。

    若非他现在才继位不久，许多事情还没有彻底处理好，他也不需要小心谨慎，唯恐有人对付她，将她隐藏起来。

    为了平衡朝中局势，开春后需要选秀，还会增加女子入宫。

    虽说那些女子都是放着当摆设，但也需要来平衡前朝事。

    此时沈煜并没有想到，他对选秀的女子没有任何念头，只是想将人都拿来当摆设，就像皇后一样。

    他现在所想的，是让顾清颜当他的嫔妃，也舍不得委屈了她。

    当皇后肯定不行，朝中局势不稳，她也震慑不住。

    而且，他也和皇后还是合作关系。

    若是放在她才入宫侍疾的时候，他觉得为妃都是对她的恩赐。

    现在却觉得配不上她，想要给她最好的，不让她被人随意欺负。

    在佛堂看到顾清颜的那一瞬间，沈煜明白自己是真的喜欢上了顾清颜这个没良心的小丫头，那是一种从未有过的喜欢。

    不过，暂时不能告诉她，要等她忘了陆杳之再说。

    顾清颜一直沉默，膝盖上火辣辣的疼痛消散了不少，沈煜的话还在耳边，若说她没有丝毫动心，是不可能的。

    可她也明白，皇帝的女人太多，她这样平凡无奇地女子，也陪伴不了他多久，很快就会被替代。

    三年一次的选秀，后宫女人会越来越多，她不愿自己落得一个终日只会算计的下场。

    爱，也要爱得体面。

    “回皇上，臣女不愿。”

    顾清颜的话，让沈煜一颗心跌落谷底。

    他知道，顾清颜是认真的。

    身为皇帝，被一个女子拒绝，说出去不太好听，他的心里也十分恼怒。

    “为何？是因为你心里忘不了他？”

    他？哪个他？

    既然两人已经说开了身份，那他说的应该是五公子。

    顾清颜点点头，“是，的确是因为他。”

    只有五公子，才是她一个人的。

    “顾清颜，你！你知不知道你拒绝了朕，会有什么样的后果？”

    若是他不派人保护，她就不担心宫中的算计太多，能不能活着离开皇宫？

    不过，他也绝对不会放她离开！

    顾清颜微微颔首，面上不卑不亢，不悲不喜。

    “雷霆雨露，皆是君恩。”

    “好，好，好！”

    沈煜一脸说了三个好字，才阴沉着脸站起身，重重地将药膏拍在桌上，转身走了出去。

    望着他的背影，顾清颜终究没忍住红了眼。

    然而顾清颜也没有伤心多久，她很快就发现暖冬不见了，之后从宫女的嘴里知道暖冬为她被杖责，顾清颜在屋子里哭了许久。

    可惜她现在不能下地走路，去见不了暖冬。

    说来也是可怜，主仆二人都受了伤，还都不能下地。

    顾清颜受伤的消息传了出去，宫中的人都知道她在慈宁宫给先皇诵经伤到了膝盖，纷纷夸赞的同时又觉得她虚荣。

    此时太后在慈宁宫坐在大殿，梅婕妤和柳纤容都来了。

    今日沈煜的动作没有丝毫隐瞒，自然所有的人都知道他对顾清颜的态度。

    本来太后心里就很烦，看到一脸肿得像猪头的梅婕妤，心里便更烦了。

    “你这脸怎么回事？”太后问。

    梅婕妤嘤嘤地哭起来，满脸的委屈和不甘。

    “姑母，是皇后娘娘打的，她来教训臣妾。原因是上次让顾清颜扭伤了脚，前几日又设计伤了顾清颜的手。”

    太后现在一听到顾清颜的名字就头疼，但是皇后去教训梅婕妤，显然也是没有将她放在眼里，甚至还在慈宁宫告诉了她。

    “好了，遇到事情只会哭哭啼啼，好好学学柳纤容！等着，过年的宫宴，哀家给皇后安排了一出好戏！”

    闻言，梅婕妤这才笑起来。

    “姑母真是厉害。”

    看到她笑，太后心里嫌弃得不行。

    丑成这样还在她面前转，也不对着镜子好好看看。

    太后目光微转，看到了一直端庄的柳纤容，心中一个念头升起，久久都未曾散去。

    (本章完)

