
　　赛罗感受着海底的压强，有些不适应地甩了甩手。他对海战并不算很熟悉，在海底的战斗，还算是头一回。

　　他看向巨大的机器人。

　　机器人似乎并不在意赛罗，直接无视赛罗，从赛罗旁边走过，直奔向基地。

　　但机器人的行动很是笨重，更不要说此时还是在海底，机器人的行动更是缓慢，

　　赛罗怎么可能让它威胁到胜利队的基地，上前就是一拳轰出！

　　巨大的拳力直接搅动周围的海水，变成漩涡状轰向机器人。

　　机器人身上的零件在漩涡海水的压力之下，发出嘎吱嘎吱的声响。

　　赛罗这一击，可是用上了数个强者的战斗技巧，轻松就利用了周围的环境增强自己的攻击力！

　　“好强！”

　　看到屏幕中赛罗一拳将机器人打得快要散架，周围海水出现巨大的漩涡，屏幕前的野瑞等人是目瞪口呆。

　　而一拳轰在机器人身上后，赛罗并没有停顿，而是接上一脚，踹在机器人的关节处，将其踹的单膝跪下。

　　机器人矮了一个头。

　　赛罗更是得势不饶人，双手画圆，好似太极拳一般，海水再次因为他的动作形成巨大的漩涡！

　　漩涡吸扯着机器人。

　　机器人虽然非常重，但是海水的吸扯之力它根本无法抵抗，很快就被吸扯到漩涡之中。

　　嘎吱嘎吱——

　　狂暴的海水漩涡中，发出刺耳的机械碾压声音。

　　突然，漩涡中传来急促的响声——

　　那声音，就像是爆破的炸弹即将要爆炸一般，赛罗一愣，随后反应过来——

　　司令室里，野瑞读取到了机器人身上的能量读数，惊呼道：“不好，那个机器人打算炸掉自己，它想要和赛罗奥特曼同归于尽！”

　　“赛罗奥特曼！”

　　居间恵忍不住朝屏幕里的赛罗喊了一声！虽然她知道赛罗不一定能听得见她的呼唤。

　　但屏幕中的赛罗已经意识到了机器人的打算，只见他双手挥舞，动作有力而充满了美感。

　　泽井总监问：“赛罗奥特曼要做什么？”

　　居间恵和野瑞都没有回答泽井总监的话，他们紧紧盯着屏幕中的赛罗，想要知道赛罗的动作有什么具体的深意。

　　下一秒，居间恵等人明白了——

　　只见屏幕中，将机器人卷住的漩涡忽然更加剧烈的运动，随后，赛罗手一扬，漩涡就像是龙卷一般呼啸着冲出海底。

　　哗的一声！

　　海面破开，巨大的龙卷海水倒卷着将机器人冲向天空，升腾起的海水龙柱直上云霄——

　　突然，轰的一声！

　　机器人在天空自爆了，巨大的爆炸余波将海水龙柱击散，同时周围的云彩也被击得粉碎，寰宇顿时一片澄澈清静。

　　司令室里，居间恵松了口气——

　　“赢了。”

　　海底，赛罗将自爆的机器人用海水送到天空中后，顿时飞向了太空——太空中还有一个机械岛需要处理呢。

　　他很想试试，在不利用麦格斯系统的力量下，仅凭他的烈日银时形态，能不能将机械岛炸毁。

　　在原著中，这个机械岛的设定非常可怕，最后如果不是崛井他们利用麦格斯系统的能量，恐怕就算是迪迦，可能也要死在机械岛上。

　　这机械岛的实力可以说非常强大了。

　　赛罗很快飞到了太空中。

　　漆黑的宇宙里，大古他们正在驾驶飞燕号和机械岛的小型机器人战斗，数量众多的机器人根本消灭不完，眼看大古他们就要落败，赛罗额头上射出绿色的光束，横扫而过——

　　漆黑的宇宙就像是有人燃放了烟花一样，剧烈的爆炸不断产生，一只只机器人被赛罗的光束射中！

　　无声的烟火爆炸让大古等人一惊，看过去时，就见到了横亘在宇宙星空中的赛罗。

　　“是赛罗！”丽娜高兴地喊道。

　　“赛罗奥特曼来了！”

　　其他人也很高兴。

　　这时，赛罗看向远处的机械岛，暗道：“机械岛，来看看吧，我的太阳黑子力量……”

　　说完，赛罗身上爆发出宛若太阳一样的耀眼光芒，当光芒散去，变成烈日银时形态的赛罗出现在众人眼前。

　　“是那个可怕的形态！”

　　亚特迪斯号上的崛井惊呼道。

　　赛罗的这个形态，不久前他们分析过，胸前的彩色计时器简直就是小型的太阳，拥有非常可怕的能量读数！

　　“赛罗奥特曼要做什么？”

　　丽娜看到变了形态的赛罗忽然朝机械岛伸出一指，忍不住问道。

　　忽然，一道道黑色的粒子从赛罗的手指中射出，飞向机械岛。

　　说是太阳黑子，但这股力量中还包含了赛罗的时空之力，可以破碎虚空，是非常可怕的单体破坏技能！

　　机械岛察觉到了赛罗的攻击，立刻派出许多的小型机器人朝赛罗攻击过来，但黑色粒子势如破竹，飞过来的机器人根本无法阻挡赛罗的黑色粒子。

　　只见到黑色粒子划破宇宙星空，一个个机器人被无声泯灭，随后撞击到了机械岛上。

　　空间破开了一个口子，周围陷入一种皱褶中，随后巨大而可怕的空间绞杀力量将机械岛撕裂——

　　与此同时，赛罗双手交叉，发射出耀眼的金色太阳光线。

　　光线击中机械岛，加上太阳黑子的可怕力量，几乎只是一瞬间，机械岛就湮灭在强大的力量中！

　　大古他们目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

　　那个坚固得不像话的机械岛，竟然被赛罗轻松地就给爆破了，而且爆破的画面是如此震撼——

　　当金色的太阳光线散去，机械岛所在的位置还存在着空间震荡，可怕的黑暗漩涡好似黑洞一般，不断吞噬着周围一切，不管是机械岛的残余，还是机器人的尸体，统统被黑洞吞噬进去！天籁小说网

　　“赛罗好厉害啊！”丽娜惊叹地说道。

　　“应该说，这个状态下的赛罗，简直强无敌！”新城道。

　　崛井摸摸下巴，“迪迦奥特曼也会变换形态，但感觉迪迦变化形态后，都没有赛罗奥特曼这么变态。”

　　大古道：“……”

　　“但我感觉迪迦要亲切很多。”丽娜忽然补充道，“迪迦或许没有赛罗强大，但迪迦让我感觉很亲切，就像是我们身边的英雄，触之可及。”

　　“是啊，赛罗奥特曼太过神秘了，他就像是捉摸不透的神祇，永远被一层神秘包裹着，让人无法靠近。”宗方道。

　　“赛罗奥特曼是这样吗？”

　　林克的声音忽然从通讯里响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第230章 太阳黑子免费阅读。https://xs.23sk.com 