    苏黎摇摇头道：“我们现在相当于黑户，只怕过不了那道光幕，一旦被发现，会引来大麻烦。”

    徐雪慧道：“不会的。”

    “嗯？”苏黎看向了她，她又怎么知道不会？

    “为什么不会？”

    徐雪慧解释道：“那光幕……是为了防止外族……我们是人族，不会的。”

    “你的意思说，只要是旧人族都能通过，只有外族才不行？”苏黎很是诧异，这丫头，连这要塞的事都知道了？

    见徐雪慧点头，苏黎忍不住好奇道：“丫头，你怎么知道的这些，你对这要塞很熟悉？”

    徐雪慧轻轻摸了摸自己的脑袋，才道：“我也不知道……就是看着这些……好熟悉……似乎曾经来过，忽然就知道了。”

    苏黎脑海里再次想起曾经在那龙丘山内城的地府里见过的那个长得和徐雪慧一模一样的巨型女子。

    现在自己也终于破境了，加上掌握着的第三天赋和石器，除了神圣，一般的破境者他都不放在眼里了。

    包括那郭其涛虽然是四级破境者，还是“超等”战力，但真要交手，就算不动用石器和无敌状态，他都有信心杀败他。

    凭自己现在的实力，是否能够再次前往那地府一趟，查出真相？

    想到那寻找地府的石片符纹还在自己的蜃界里，苏黎轻声道：“丫头，凭我们现在的实力，能够再次找到那地府吗？”

    想到那长得和徐雪厦一模一样的巨大女子全身插满了管子，他心里就有一种心疼，算是爱屋及乌，他很想帮那巨大女子解脱痛苦。

    徐雪慧微微一愣，神色黯然下去，然后摇摇头，轻声道：“不行……”

    “那要到什么时候？”

    “至少……神……圣……吧……”徐雪慧越说声音越低，情绪变得很不好。

    苏黎有些怜惜的伸出手，轻轻摸了摸她的头发，道：“我明白了。”

    眼里泛出一股锐利的光芒，既然唯有达到神圣，才有希望，那么，他就尽可能的以最快的速度，成为神圣，然后助那巨大女子，解脱痛苦。

    “走，我们去这第三要塞看看。”

    牵着徐雪慧，朝着迎面的黑暗巨城走去。

    既然那光幕只要是人类都可以通行，那就不存在黑户的问题，自己和徐雪慧，也可以进入，在他心里，已经在思考将蒋水珏和宫晓几人也弄来这里。

    这里全都是兽王级的怪物，猎杀兽王，很轻松就能突破晋升，而留在寿德市，还不知道需要多长时间。

    走到那巨型城门前，发觉这城门两边，有几个人站在好里，算是守卫，不过他们只是在一边默默看着，并不上前盘查。

    城门中有一道光幕，陆续有人进出去，看到他带着一个小女孩，都有些好奇的看了他们一眼，但并没有人上来盘问。

    苏黎当先接触这道光幕，在他身体接触到光幕的时候，微有停滞，紧跟着脑海里出现一道讯息。

    “二级破境者，旧人族，通行。”

    然后，这停滞消失，他才能继续穿行过去。

    然后是徐雪慧。

    “未破境者，旧人族，通行。”

    苏黎听到了这光幕中传来的这个声音，心头微震，这些守卫一旦发现徐雪慧未破境，不是立刻就会怀疑？

    出乎意料，这几个守卫都听到了这声音，但也只是看了一眼徐雪慧，不只没上来盘查，反而还露出了一丝忌惮神色，似乎对苏黎和徐雪慧有些畏惧。

    “奇怪，这几个守卫至少也是破境者，雪慧不是破境者，他们既然不盘查，那就说明这座要塞，并不只许破境者进入，也有未破境者，这倒没什么，只是，为什么却对我们充满忌惮的样子。”

    苏黎有些好奇，虽说徐雪慧在南方基地里有些后台，但那后台也不至于大得能够影响这座几乎全都是破境者的要塞，更何况，这几个守卫，又怎么会知道徐雪慧有后台？

    心里带着一丝疑惑，苏黎带着徐雪慧，穿过这要塞城门，走了进去。

    这座要塞十分宏伟巨大，长度超过五公里，但实际长住这里的破境者，不过千人，相比起来，这里显得十分冷清。

    在这里没有像在基地的那么多规矩，众人基本上都显示着装备，浑身笼罩在了光辉中，看不清面目。

    有头盔遮蔽面目，苏黎可以不用顾忌的施展“第三只眼”，暗中观察四周能够看到的破境者的资料。

    除了一些个别的人拥有十分强大的特殊屏蔽能力看不到资料外，大多破境者的资料，他都能看得到。

    一看之下，发觉这一路看到的破境者，基本上都没有超过四级。

    至于同级的战力评价，超等和上等的比例，大约为一比三，平均每四个破境者中，一个超等，三个为上等战力。

    要塞内，便是一个广阔的广场，远远的能够看到地面上刻着一些符咒法阵，法阵中，飘浮着巨大水晶，在夜色中，隐隐泛着水晶光泽。

    也许是刚刚经历了一场惨烈大战的原因，不少人都进入要塞休息，这广场上看不到多少人，那远方的一排符纹法阵和巨大水晶边，倒是能够看到零星的围着一些破境者。

    苏黎朝着那广场的尽头走去，途中，他看到了不少没有达到破境层次的人。

    这些人都没有显示出装备，看起来和破境者完全不同，看资料，这些未破境者虽然达到了20级，但同级中的战力评价却很差，基本上都是“下等”，偶尔能看到一些“中等”的战力评价。

    苏黎看着他们从那城门走了出去，清扫战场，明白这些应该就是要塞里负责后勤工作的人员。

    毕竟维持这么庞大的要塞正常运行，除了抵御怪物攻击的破境者外，还需要大量人员来维持日常工作。

    这些人比破境者更多，至少得有四五千人，不过相比起这宏伟要塞，依旧显得太少了。

    苏黎看到了广场尽头，有一根十分巨大的通天柱。

    这根通天柱和那些从水里耸立出来的通天柱类似，不过却要大上好几倍。

    高度达到了惊人的五百米，直径怕有百米，苏黎很难想象，这样宏伟的通天柱，是如何建造出来的。

    在这通天柱的顶部，有一枚同样巨大无比的水晶，在缓缓的旋转着，隐隐释放着一股恐怖的能量波动。

    这通天柱太巨大了，虽然隔得极远，苏黎依旧一眼就看到了。

    “那是……”徐雪慧脸上露出了思考的神色，像突然间多了一道讯息：“那是通天柱的核心……那些通天柱……因为它而存在……”徐雪慧喃喃说着：“所以，要塞很重要……守护的就是……它……”

    徐雪慧说得断断续续，苏黎却听明白了，心头微微一动，道：“丫头，你的意思是，之前我们见到的那两排通天柱的核心就是这根柱子？这要塞的真正用意，实际就是为了守住这根柱子？”

    徐雪慧点头嗯了一声，道：“能量……这柱子提供着……所有通天柱的能量。”

    苏黎道：“原来如此，我明白了，也许那两排通天柱抵御的就是类似骷髅族这样的兽王级怪物，需要把它们和相对安全些的区域给隔绝开来，难怪我们基地管辖的六省内，都看不到兽王级怪物，只因为这些怪物，全都被这些通天柱给隔绝开来，但想要维持这些通天柱发挥作用，核心就在这要塞里，难怪有好几个要塞，估计每隔一段区域，就必须要建造一座这样的要塞，以给那些通天柱提供能量。”

    徐雪慧用手轻轻抚着额头，像想到了很多东西，喃喃道：“是的，后方的基地……新人能够有机会成长……基地里的人能够安居乐业……只因为有要塞存在，是破境者用他们的生命和鲜血……换来的……”

    苏黎听得这话，心头猛地一震。

    回想刚刚的惨烈大战，对比起在基地里生活着的那些人，还能够每天思考着吃什么美食，穿什么漂亮衣服，如何把自己打扮得漂漂亮亮，这一对比之下，苏黎心里生出强烈感触，突然想到了一句话。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    对于四周这些行色匆匆的破境者们，他心里升起了一股深深的敬意。

    被这种情绪感染，苏黎感觉自己的心境，甚至于灵魂，在这一刹那间，就像被某种情绪触动了，整个人的思想境界，就像获得了一种升华。

    从出现大洪水到现在，他虽然在不断强大，一路战斗到现在，经历了无数的生死，但他基本上都是在为自己而战，此刻，他的心境隐隐有了一些微妙的变化。

    这些伟大的破境者们，他们似乎不只是在为自己而战，更在为着整个人族而战。

    如果这些要塞失守，那些守护着基地的通天柱失去封禁效果，无数的兽王级怪物如山崩海啸，那对整个人族，都将是一场毁灭性的灾难。

    若有所感，苏黎心灵受到了一丝触动，和徐雪慧一起，终于走到了广场中心。

    这里的地面上，铭刻着大量符纹法阵，每一个法阵中心处，都悬浮着一枚巨型水晶，有三三两两的破境者，正站在这些符纹法阵之中，用手触碰着这些巨型水晶。

    苏黎看到他们不时有人取出一枚能量团，融合进这巨型水晶中，也有人从这巨型水晶中取出能量团，融合进自己的体内，看起来，他们正在通过这些巨型水晶，交易着什么。

    整个要塞，虽然外面看起来宏伟巨大，如同洪荒巨兽，实际内部，十分简单。

    除了这巨型广场，中心那根巨大无比的通天巨柱，就只余下远方那一片相对比较简陋的建筑物，除引之外，几乎什么都没有。

    苏黎走到一处符纹法阵边，伸出手去触碰中心飘浮着的巨型水晶。

    立刻，便有一些讯息出现在他脑海里，一看之下苏黎就明白了。

    这要塞里的巨型水晶比起基地要更先进，也更简单，几乎将各种功能，全部压缩进这些巨型水晶之中，通过这些巨型水晶，就可以完成各种日常所需要的操作。

    包括发布公告、买卖各种物品、食物、查询当前周边实时地图信息，还有预定休息居住的房间，全部都可以在这上面完成。

    心头微微一动，立刻打开那查询当前的周边实时地图信息，很快在他的脑海里就浮现一张详细地图。

    苏黎强化过九次的脑子，瞬间就将其烙印下来，再也不可能忘记。

    这只是一片以第三要塞为中心的区域地图，其中心区域标记着是第三要塞，往东西方向约一百公里是第二要塞，往北一百公里则是第四要塞。

    在这三个要塞之间，每一百米都有一根通天柱，无数的通天柱将这三个要塞串联起来，形成了一道坚固防线。

    这道通天柱形成的防线西南方向，分别有两个标志，一个代表南方基地，一个代表着西方基地，其东北方向，地图上标记了密密麻麻的大量红色光圈，全部代表了危险区域。

    苏黎看了一下，发现这些红色光圈里，大多没有标注，另有六个有标注，分别是骷髅族、未知遗迹、魔巢、荒墟、黑暗边缘和死者之海。

    而在这大量的红色光圈之中，另有一个最显眼的紫色光圈，显得与众不同，其中标注着“神圣塔。”

    这个名字让苏黎最是在意。

    “神圣塔？听名字似乎和另几个有些不同，光圈也不同。”

    苏黎将这份地图记在了脑海里，再去看上面的公告。

    他想到之前那郑浩雨曾经说过，如果想要找人，发布公告是最简单的。

    查看一下，才发现发布一个公告，就需要一百龙币，这个价格，的确不菲。

    查看一下，发现上面已经发布了不少公告，而且他刚刚在接触这巨型水晶时，这上面的公告信息便自动传送到了他的通讯水晶里，不看都不行。

    想了想便也花费了一百龙币，发布了一条信息，寻找莫六道，然后留下了自己拥有的通讯水晶的通讯方式。

