    “叶辰，你……回来了？”方洁就在别墅门口等着叶辰，她知道叶辰出去，肯定是要解决她父母的事情的。

    只是没想到叶辰这么快就回来了。

    “回来了，你爸妈也回黄连村了，至于结果怎样，还要看他们自己的造化了。”叶辰淡然一笑。

    虽然方清军和宋玲芳闹了这么一出，不过他还是不会违背承诺的。

    每个月五千块，怎么都够用了。

    当然，前提是他们不去赌博，否则别说五千块了，就算是五百万都不够花！

    “叶辰，谢谢你！”方洁虽然不知道之后发生了什么事。

    但是能够让她父母回到黄连村，就说明叶辰已经解决了问题。

    如果换做是别的人，别说这么耐心了，　估计连她都已经甩了！

    “傻丫头，谢我干什么，时间不早了，赶紧去休息吧！”叶辰淡然一笑，随后便回到自己房间休息了。

    第二天一大早，方洁和沈斐语都去上班了，叶辰便也准备去西华医院。

    结果叶孤城从屋顶上停了下来，很是无奈的说道：“叶少，能不能让我做个别的差事？整天守着一只鸟蛋，我都快淡出鸟来了！”

    “你这是最重要的差事，还觉得屈才了吗？”叶辰反问道。

    虽然叶孤城心里是这么想的，不过他也不敢说出来。

    他毕竟是先天高手，在洛城这样一个地方，也算是顶尖高手了。

    如果是别的家族，估计都把他请为供奉了。

    结果在叶辰这里，竟然就只是用来看鸟蛋。

    就算谢峰和刘坤，都还在帮叶辰保护方洁和沈斐语呢！

    “叶少，我也不是觉得屈才，只是我……”叶孤城欲言又止。

    “放心吧，要不了多久，我就会再回省城的，到时有你动手的时候！”叶辰说道。

    “回省城？”叶孤城嘴角一抽，现在省城叶家还要抓捕他呢。

    不过转念一想，连叶家守护兽都听叶辰的话呢，他又怕什么呢？

    到时候跟着叶辰一起回省城叶家，他倒要看看有谁敢动他！

    于是叶孤城说道：“是，叶少！”

    随后叶辰便离开了别墅，来到了西华医院。

    “叶主任，你听说了吗？”刚来到一样，方清龙便凑了过来。

    “老方，有什么事？”

    “你还不知道？帝都今天可是有一件大事。”方清龙说道。

    “帝都的大事？与我何干？”叶辰摇摇头，帝都他去都没去过，自然也不想关心。

    “叶主任，这事还真的跟你有关！”

    “哦？”

    “还记得几天前离开的专家组吗？”

    叶辰当然记得，那些人还拿走了他的‘研究成果’呢！

    难道是有结果了？

    “叶主任，今天是那柳少召开新闻发布会，说是已经攻克了植物人的难题，还要在全国人民面前进行一次临床实验。”方清龙说道。

    “什么？还要进行一次临床实验的现场直播？”叶辰听了都不由一个哆嗦。

    见叶辰一个哆嗦，方清龙还以为叶辰是感觉到不公平。

    于是方清龙说道：“叶主任，我觉得这个新闻发布会就该是你的！那个课题的研究成果，本就是你的，还被他们给抢了去！”

    看着愤愤不平的方清龙，叶辰不由一个哆嗦。

    他来直播？他可不想在全国人民面前丢脸啊！

    “老方啊，你……你照看一下急诊室，我去去就来！”叶辰嘀咕一声，随后离开了急诊室，来到了张继科的办公室。

    见叶辰来了，张继科笑道：“叶辰，你来了啊，你也知道今天的直播了？”

    叶辰点头道：“师父，没道理啊，既然他们已经把研究成果交给那柳少了，你师弟不是应该已经被剥夺发布的权利了吗？”

    张继科点头道：“你说的不错，我师弟确实已经被剥夺了发布的权利，这次的研究成果，全是柳少一人的，今天的发布会主角，就是柳少一人！”

    “那你师弟……”

    “哎，我师弟也是心灰意冷，不过他还是决定要亲眼看着柳少身败名裂，所以他今天会在发布会现场。”张继科说道。

    “发布会现场？今天的临床实验肯定会失败的，他在发布会现场，柳少肯定不会放过他的啊！”叶辰说道。

    “放心吧，我师弟也不是傻子，他自然有万全的准备！这次柳少骗他这么久，他绝对不会就此罢休的。”张继科说道。

    “那……咱们就看直播吧！”叶辰叹息一声，他也想看看这次被他坑惨的柳少是个什么人。

    说话间，直播已经开始了，镜头立刻给到了一个英姿飒爽的年轻人身上。

    那人二十三四的样子，一头秀发随着微风飘荡，皮肤很是细腻，比一般女人的皮肤都还要好！

    “哇瑟，柳川峰，好帅啊！”直播现场也传来一些女人的尖叫声。

    “柳川峰我要给你生猴子！”

    “柳川峰我爱你！”

    那公子哥对于这样的声音已经见怪不怪了，所以一点也没有在意，而是说道：“诸位，想必你们也知道，我在五年前就已经成立了一个专家组，专门攻克植物人这个世界性的难题！”

    众人也都点点头，这个他们确实知道，当时成立这个专家组的时候，众人还都是很震惊的呢，觉得这柳川峰只会做无用功。

    不过现在看来，这家伙竟然真的成功了！

    “经过五年的艰苦努力，我带领这个专家组，终于找到了攻克植物人的办法！所以今天我在这里召开新闻发布会，就是要向全国、全世界宣布这个爆炸性的新闻！”柳川峰说道。

    “什么？真的攻克了？我家柳川峰好帅啊！”一个女人的声音响起。

    “柳乘风，我爱你！”

    不过现场更多的则是医生，毕竟一个世界性的难题被攻克了，这些医生自然要来看个究竟！

    见众人都被勾起了好奇心，柳川峰便笑道：“好了，废话不多说，既然是直播临床实验，那么就开始吧！”

    说完，柳川峰一挥手便有人将一个植物人从后台推了上来。

    看到这里，电视机前的叶辰不由揉了揉额头。

    随后叶辰小声道：“师父，咱能不看吗？我可不想看见大型车祸现场！”

