
乍一见到时瑾，时二少的表情有片刻的僵硬，但他很快就反应过来了，没想到被撞毁的居然是时瑾的战斗机。

这也算是他们“有缘”吧？

时二少冷笑一声，下意识的开始抨击时瑾：“你这战斗机开的也不怎么样啊，临时凑出来的废物队伍，果然不堪一击。”

时瑾扯了扯嘴角，还没等讥讽回去，就听陈山急吼吼的喊：“分明是你们战斗机失控撞过来，居然还有脸说我们？你学没学过怎么开战斗机啊？这种程度上的失误简直让人笑掉大牙！三岁小孩都比你们开的好！”

他们从大一开始就学习各种机甲的架势，战斗机算是最普通的一种，任谁都想不到居然会有人在这上面失控。

当然，别人想不到，时瑾早就想到了，毕竟上辈子时跃就是这么失控的，但他没想到，这辈子还是时跃。

而且他都不在a407上了，时跃竟然也能祸害到他，上辈子失控撞进了树林，这辈子失控撞坏了他的战斗机。

时跃是真克他啊。

而时二少却被陈山无心的话说的恼羞成怒了。

他当然知道这种失误是不该存在的，如果是他开始驾驶机甲，那绝对不会出意外，但驾驶机甲的是他体弱多病、精神力受损，对机甲驾驶不成熟的弟弟。

时跃也不想出问题的，偶尔失误一次却还要被人责骂，责骂弟弟的人居然还是时瑾的朋友！

时跃一定会很难过的。

正如他想象中的一样，时二少才一低头，就看见时跃把脸偏到一边去，伸手盖住了眼睛。

像是要哭了。

时二少气的当场拔出了光刃，陈山不甘示弱的向前跨了一步，身后隐隐冒出了几丝红光——那是他的精神体战马。

时二少的精神体是一只蛮牛，真的打起来和陈山不相上下。

封咎从始至终都没有动过，但是时跃知道，只要时二少敢往这边冲，先踢上他脑袋的一定不是陈山，而是封咎。

封咎对于他四周的人有一种天生的掌控感，他从来不说，也不会表现出来，但是只要他觉得自己的领地被侵犯，他就会立刻扑上去咬开对方的喉咙。

上辈子时瑾不过是帮了他一把，他就连续半个月看护时瑾，把最好的都给时瑾，这辈子他跟时瑾组队，关键时刻他就会保护时瑾，他吃了陈山的牛肉干，就绝对不会放任陈山死在别人的光刃下。

时瑾环顾了一圈四周，本来想打架的心思稍微消散了一点。

不是因为不想打了，而是因为打了也没有用。

他原本被撞毁战机，想从时二少手里抢点东西回来弥补他们的物资，但是时二少比他们更光棍，为了救时跃，甚至连随身的背包都没带。

双方都没有任何物资，就算是打起来了，他们队伍也抢不到东西，反而会因为消耗了体力而被其他队伍盯上，也没有力气去打感染者。

时瑾心里开始盘算着这个地区到底落了多少个战斗机，他们现在战斗机被毁，必须想办法从别人的手上获取资源。

最终战争并没有被触发。

不过不是因为时瑾冷静，也不是因为时跃畏缩，而是因为一旁的a407里的队友。

那位还清醒着，还能喊出来的队友嘶吼着锤着地面：“队长，救救阿钊，他快死了，我们要马上向学校请求支援。”

那吼声里浸着血泪，让陈山的脚步微微迟疑了一瞬。

时二少满心的战意被打断，愤怒的回吼回去：“里面有独立仓，你带他去治疗啊！”

结果时二少一回头，就看见了已经被摧毁的不能再毁的战斗机。

别说独立仓了，里面现在连个完整的东西都找不出来。

“没有了，什么都没有了。”跪在地上的队友在抖，颤抖中混着哭腔：“时二少，我们退出吧，快叫老师过来，晚了就完了，晚了就死了！”

队伍的机制就是只有队长才可以选择退不退出，他不选择退出，其他人就算死了，教官也不会来救人，如果他选了退出，虽然能保命，但是他们整组的成绩都会被作废，他们只能等明年，跟着下届大三再来比赛。

也就是说，队长不同意，他们就得眼睁睁的看着人死在这。

所以上辈子时瑾只能向时二少求救。

时二少的脸僵硬了一瞬，立刻反驳道：“不行，我们不能退出。”

他是堂堂时二少，怎么可能中途退出呢？更何况，时瑾还在对面呢，他要把时瑾打趴下才行。

说来说去，不还是这两个人太废物了吗？时瑾被撞机都能活下来，他们自己却受了伤。

时二少的反驳太快了，让空气停滞了两秒，陈山有点不可思议的看着时二少，又回头看向时瑾。

他这简单粗暴的脑袋似乎一时间理解不了时二少的选择，所以他下意识看向时瑾，想要从时瑾这里的出来个答案。

以往他有什么不懂的，时瑾都会和他把前因后果解释清楚的。

可今天时瑾没说话，只是沉着脸在那看着，看着看着，竟然还勾起了一丝冷笑来。

时瑾生的好看，是那种富有攻击力、艳丽明媚的好看，他平时笑着的时候显得张扬夺目，不笑的时候就显得格外锐利，他漂亮的圆眼冷冷的眯着，像是在透过这个场景，观看另一个场景一样。

上辈子他醒来的时候，陈山已经死了，他倒在陈山的怀里，是陈山在临死前用身体保护了他，而时二少在一旁给时跃包扎，甚至都没过来看一眼。

他那时候没经历过恳求、争吵的一幕，而是直接跟时二少撕破了脸，现在站在旁观者的角度来看，却还是被气的浑身发抖。

在时二少的眼里，大概别人的命都不是命吧。

又或者说，除了他弟弟以外，别人的命都不是命。

“不，不，怎么能不救他，他会死的！”跪坐在地上的队友还不甘心，慌乱的摁着伤口，又转向时跃：“时四少，我朋友要死了，你帮帮忙，你不是医疗兵吗？你救救他，你救救他！”

时跃的脸色更白了，他舔了舔唇瓣走过去治疗，但很明显，根本没什么用。

他是医疗兵，但他自小生病体弱，精神力微弱无几，甚至召唤不出精神体，他之所以成为医疗兵，还是时父给他安排的。

这也是为什么他必须跟时二少一起组队的原因，他根本就是个没有用的花瓶，以前队伍里都是时瑾治疗的。

现在离了时瑾，他们只能靠药剂。

而所有物资还都毁在了战斗机里。

最后，在那位跪坐在地上的队友急迫的怒骂之下，时二少似乎觉得在时瑾面前丢了脸，当场恼羞成怒，他丢下一句“早就签了生死状，怕就别来军演，别人没义务承担你的死活”，然后带着时跃走了。

只留下了一个重伤的队友，一个昏迷的队友。

陈山觉得也打不起来了，他退后了些，挠着头，不太舒服的跟时瑾说：“时瑾，我们先走吧，去找另一个能当窝点的地方。”

陈山看不下去，却又什么都做不了，所以想早点离开。

时瑾也是这个想法，他看了封咎一眼，见封咎还是没什么表情的模样，就带着他们俩先下楼。

他们现在没有了战斗机和物资，但是还有随身背包，三人也没受伤，他们有翻盘的机会。

兴许是因为自己应接不暇，所以他们离开的时候时二少并没有顾得上他们，而是在处理自己队伍里的矛盾。

但是时瑾估计时二少也不会管那两个人。

就像是上辈子一样，他和陈山都被抛弃，只有时二少带着时跃活下来了，这辈子应该也是这样。

想起上辈子，时瑾心里不太舒服，他下了楼，在路上思考了一会儿，又带着两个人折返回去。

他们回到天台的时候，果然没看见时二少和时跃，而那两个人还是一倒一坐，坐着的那个听到动静回过头来，看到是时瑾的时候，整个人的脸都是木的。

军校学生之间并没有明令禁止厮杀，可是他现在跟死了没什么区别，时瑾上来给他一刀，他也不会躲。

可时瑾没有。

时瑾缓缓走过去，在距离他十米外的地方站停，垂眸看了那人一会儿，时瑾突然开口说：“答应我三个要求，我可以救你的同伴。”

坐着的人愣了片刻，连什么要求都没问，迫不及待的点头。

时瑾当即召唤出了小鹿，让小鹿哒哒哒的扑过去给他们治疗，自己闭着眼站在原地。

但是那个坐着的人一脸惊喜的爬起来了，他大概是想说声谢谢，但他一句话还没来得及说出口，就见时瑾随意挥了挥手。

一副公事公办，并不想和他多说的样子。

时瑾不是爱心泛滥的圣人，他也不会见一个救一个，更何况这俩人就算是和时二少闹掰了，但也是时二少的队员，他不该救。

只是此时此景让他想起了上辈子的陈山和自己，并且这俩人还有点用，所以才会过来罢了。

上辈子发生的事变了一个模样，换了两个人，但还是发生了。

可见命运的不可捉摸。

希望他这次的救援，能够改变一些事情吧。

而在时瑾治疗地上的人的时候，封咎和陈山站在距离他五米远的地方站着，封咎摩擦着手里的光刃，陈山在旁边碎碎念。

“时二少太不是个东西了。”

“那是他自个儿队友啊。”

“就算是临时组队，也不能不管人家死活吧？”

“还是我们时瑾好。”

陈山碎碎念的时候，封咎在看四周，

就是不知道时瑾能做到那一步。

封咎才想到这里，就看见时瑾脸色有些苍白的从远处走回来，站到他们面前，声线有些轻软，但眼神异常坚定的看着他们，轻声说道：“这俩人答应我了，我治疗他们，他们为我们当先锋，关键时刻，我们可以放弃他们俩。”

陈山嘿嘿笑着点头，封咎没说话，只是垂着眸，看着时瑾随着风摆动的金黄色发丝，以及他救了人之后含着笑的红色眼眸。

那双眼像是琉璃宝石一样通透明亮。

封咎像是被烫了一样，挺拔的脊背僵了一瞬，飞快的收回视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037507"  chaptername="7、你的死活，与我无关">加入书签</a>
</div>
