    第67章少女打拳

    白锦瑶看着母亲担忧紧张的神色，大哥二哥也是如此。

    白锦瑶想了想道：“妈，你别担心，我不会有事，很快就会回来。”

    “要不，就让二哥陪我一起去吧。”

    白锦瑶这样一说，大家才松了口气。

    就这样白锦瑶和白幽庭出门了。

    两个人打了车在城里下了车。

    白锦瑶带着白幽庭在地下拳击场门口停了下来，白幽庭这才恍惚明白什么道：“妹妹，我们来这里做什么？”

    白锦瑶神色冰冷，道：“自然是将为舅舅讨还公道。”

    “什么，妹妹，这里面很危险，妹妹你要做什么，我去做。”

    虽然白幽庭对他自己现在的实力有自知之明，但他也不能让妹妹冒险。

    白锦瑶道：“二哥，我做事有分寸，你相信我。”

    兄妹两个说了会话后，白锦瑶就进了地下拳击场。

    接待员看着白锦瑶，都愣住了，这小姑娘还在上学吧，不过长的真漂亮。

    他还是提醒道：“小妹妹，这里可不是你来的地方。”

    白锦瑶不废话，直接开口道：“我来打拳，哪里报名？”

    接待员都震惊了起来，瞪大眼睛不敢置信的问着道：“小姑娘，你来打拳？”

    “怎么，不可以？”

    “可……可以……”只是来他们这里打拳的女的也有，像这么年轻，细胳膊细腿的女孩子就没有。

    这还是第一个。

    “那就报名。”

    “报名费一百星币。”

    白锦瑶直接交了报名费。

    接待员看她这个样子，意识到这个少女是来真的。

    白锦瑶看着接待员道：“今天擂台上是谁赢了白洛肖。”

    接待员一听，脸色一变，道：“是冠军吴彪。”

    白锦瑶神色冷了冷，道：“我就挑战他。”

    “什么？”接待员嘴巴都张大了，都能塞下一个鸡蛋，太吃惊了。

    这个少女好狂啊。

    竟然是敢踢台。

    虽然觉得不可思议，但是这场战斗一旦开始，绝对是今晚最大的噱头，会燃炸全场的。

    接待员有些激动，但是却又不敢相信，“姑娘，你太瘦了。”

    这少女细胳膊细腿的，柔柔弱弱的，真的能打拳吗？

    擂台上那些打拳的人哪个不是大块头一身肌肉的。

    这少女真的不是来玩的吗？

    “你做不了主的话，让你们老板出来。”白锦瑶不想浪费时间。

    接待员只能给他们负责这块的老板李经理打了内线电话。

    李经理正在接待少东家，此时哪有闲功夫管这些，不过他还吃吃惊道：“少女打拳？”

    “什么，真要参加？”

    “签份协议，出了事跟我们无关，再跟吴彪说一声，别把人给打死了。”

    “之前差点打死了白洛肖，也不知道他怎么想的。”

    ……

    交代完，李经理继续恭敬的将手里的账本递给眼前的少年，“少东家，这是这个月的账本，内部账本，都是真实的。”

    他们黑市的幕后少东家就是这位年纪轻轻的乔少，乔少弦，少年虽然还在上学，但已经是精神师了。

    一般东家不会管他们十八星区地下拳击场的事，都是李经理管着，但这位少年开始着手接管家族事业后，开始正式视察一些产业，包括他们这个这个拳击场。

    今天恰巧少东家来了，所以李经理小心翼翼的在旁边候着。

    (本章完)

