
　　第299章再见宁风致（求收藏！）

　　两个月后。

　　整个大陆出现了一股神秘势力，他们收纳了大量魂师为战斗力，抢占了几处城市成为了一股势力。

　　而统领他们的正是那位神秘的魂师，并且他手底下有着大量的石人。

　　与此同时他们还号召全大陆的工人，为他们打造石像。

　　他们的出现在第一时间就引来了各方关注，他们都相当忌惮他们的实力。

　　苏云浩得知此事时，皱起了眉。

　　这事情可是不小啊。

　　他手底下的人已经安排了很多外出，为的就是能查到对方的底细。

　　只可惜到现在，他们还没有查到任何的消息。

　　“浩哥。”

　　就在苏云浩沉思时，朱竹清急急忙忙走了进来。

　　“我们查到了一些事情，非常重要。”他道。

　　“什么事？”

　　苏云浩问道。

　　朱竹清解释道：“现在外界闹的沸沸扬扬的，而很多的工人都被招了过去，他们已经为那些人打造了很多石人。”

　　“我们安排过去的人发现，对方有能力让石人行动，甚至是形成攻击。”

　　“现在我们应该怎么办，他们完全可以利用这种方法造成源源不断的石人，他们的战斗力非常恐怖，绝对不是我们能应付的。”

　　话说到这里时，朱竹清继续说道：“我们还查到三帝国都有安排人前去，只是他们并没有回来，恐怕已经死在里面了。”

　　这些话让苏云浩微微皱眉。

　　这事情的变化已经太大了。

　　变数太多了。

　　“别急，我们静观其变，现在头疼的不是我们，而是三大帝国，因为他们肯定也不想这种事情发生，不过我很好奇他们就在想什么。”

　　苏云浩说到这里时，想到了一个人。

　　“竹清，这些日子你有查到荣荣的行踪吗？”苏云浩问道。

　　朱竹清微微摇头，“我们并没有查，之前偶然碰到过一次，可惜派出去的兄弟都太毛手毛脚了，并没有告到荣荣。”

　　朱竹清解释道。

　　苏云浩道：“我知道了，看样子过些日子我要去七宝琉璃宗一趟了，有些事情只有到那里才有可能知道一些。”

　　“药剂坊的事情就暂时交给你们来安排了。”

　　“嗯，浩哥你要当心一些。”

　　……

　　几日后苏云浩前往七宝琉璃宗。

　　有些事情苏云浩知道宁风致肯定会知道一些事情，所以他急急忙忙赶了过来。

　　宁风致见到苏云浩时，轻笑道：“苏云浩，怎么这个节骨眼过来了，是有什么事情吗？”

　　“伯父，这次过来是有些事情不明白，想问问伯父。”苏云浩道。M.23sk.com

　　“哦，什么事情？”宁风致笑道。

　　在这一年的时间里，宁风致对苏云浩的态度可是变化了不少，毕竟药剂坊的势力已经不小了。

　　若是两方面能强强联合，那可是一个巨大的提升。

　　虽然他在好久之前就已经知道了他的存在，可现在已经成长到庞然大物，可见苏云浩的本事是极其不俗的。

　　苏云浩看了看周围，问道：“这次过来，是想问问关于那股神秘力量的事情，他们横空出世，我查了很长时间，并没有查到什么蛛丝马迹。”

　　“以伯父的地位，想必能查出一些事情来。”

　　这话让宁风致楞了一下，他若有所思的望着苏云浩说道：“这事情很复杂，那个人是谁我也不太清楚，不过他之所以话出现，那已经是几百年前布好的局。”

　　“你听说过活灵丹？”

　　苏云浩微微摇头。

　　他虽然了解到的事情不少，可有些丹药太过复杂了，并且跟药剂是截然不同的存在，他自然不太可能话知道。

　　宁风致说道：“这种丹药能让修炼者在死亡状态下还保有灵魂，也就代表着有他的存在，就能让一个修炼之人活在世间。”

　　“准确来说是他的灵魂并不会消失，对方就是利用这种方法，拿神秘丹药当作是引子，吸引人进去，而那些人的死亡也相当于给了他生命力。”

　　“这就是他能活下来的原因，不过这需要很好的安排，想必是他的后人还活在世间，并且数百年源源不断的支撑着。”

　　“要不然他肯定会死亡。”

　　……

　　不少的往事听的苏云浩心里相当的惊讶，可谓是胆战心惊。

　　实在是这些事情太过冒险了。

　　只要是出半点差错，那他死亡的可能性会非常之大，这就是个冒险。

　　很明显对方成功了

　　当时苏云浩就感觉到有些不对劲，而现在仔细想想，才感觉到其中有什么东西包裹着。

　　难不成真的是因为这一点？

　　苏云浩倒并不觉得宁风致会欺骗自己，不过这事情实在有些令人难已理解。

　　宁风致轻笑道：“别想那么多，这个世界的事情还有很多，有一些的确是让人无法理解，可的确是存在的。”

　　“不提这些往事了，你小子最近过的可是不错，药剂坊也是蒸蒸日上，我没看错你。”

　　苏云浩挠了挠脑袋，苦笑道：“伯父说笑了，我也只是随便玩玩，伯父，荣荣那边没出什么事情吧。”

　　提到宁荣荣时，宁风致道：“荣荣没出什么事，反而自身的实力还进步了不少，现在已经到七十九级魂圣了。”

　　“说来还是感慨，你们这些小家伙可真是让人惊讶，天赋都强的出奇，让我们这些老一辈都相对的惊讶啊。”

　　不得不说，苏云浩那一批都相当的惊艳。

　　他们不仅仅出身不错，实力跟天赋都极其了得，放到现在也是惊艳世人的存在。

　　也正是因为这点，宁风致才感慨不已。

　　想当年他觉得苏云浩天赋虽然不错，可还没到让自己看重的地步，

　　现在今时不同往日了。

　　苏云浩的药剂坊名声在外，就连他们七宝琉璃宗某某些方面都得请人家帮忙。

　　说来还真是让人感慨啊。

　　“不提这些往事了，既然你来了就留下休息一番吧，我也有些事情想找你帮忙，不过不是这些，我们晚上再说，”

　　宁风致起身道；“我还有些事情得去处理，其他的事情我们晚上说。”

　　“也好。”苏云浩点点头答应了下来。

　　虽然他不清楚宁风致是什么意思，可他明白对方并不话害自己。

　　七宝琉璃宗可是上三宗之一，名声在外，不过他们能有什么事情能请他帮忙呢？

　　苏云浩倒是有几分好奇。

　　正调苏云浩想着的时候，不相信给横撞到了人。

　　而这个人，苏云浩看到的时候微微有些惊讶，脑海里出现了一些画面。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：再见宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 