    

    这个夜晚，两人之间除了最后一道防线没有突破以外，已经再无秘密可言了，就连睡觉的时候，也是互相搂抱着，一副甜蜜的模样。

    这一夜，两人都睡得非常踏实，谁都没有在中途醒来，第二天一早醒来以后，又是一阵缠绵，然后才忙着洗漱，早饭是直接叫到房间里面来吃的。

    上车以后，谈昕让朱立诚送她回家，然后就直接去党校。她上午不准备去上班了，想要好好回忆一下昨晚的事情。直到现在为止，她都不敢相信这事是真的，一直都有种如梦如幻的感觉。当然她这样做，也有点避嫌的意思，防止别人看出两人之间有什么暧昧关系，这也算是做贼心虚吧。

    朱立诚一如既往地去上课，只是在下课的时候，齐云过来告诉他，昨晚后来曾若涵好像很不开心。朱立诚听后，也没有多说什么，只是在齐云的肩膀上拍了拍，然后低声说道：“有空的话，让宁彤帮我劝劝她，谢了！”

    齐云虽然对于朱立诚的做法很是不解，不过对方既然这样说了，那他自然只有点头称是了。

    第二节课上了一半的时候，朱立诚的手机猛地响了起来，他掏出来一看，见是卢魁的电话，连忙冲着王刚做了一个打扰的手势，就往门外跑去。王刚对于朱立诚的表现历来都是睁一只眼闭一只眼的，虽然党校有要求上课的时候必须关闭手机，但是谁又真会把那个规定当回事。

    朱立诚心里清楚卢魁这时候打电话来，自然是为了曹仁的事情。接通以后，果然卢魁在电话里面说道：“一铭呀，你把昨晚和我说的那个人的资料准备好，一会我叫人去你那取。”

    “卢……卢叔，怎么好意思麻烦您让人过来取呢？我现在就给您送过去。”朱立诚对着电话恭敬地说道。

    他刚才接电话的时候，在如何称呼对方的问题上有点小纠结，后来一想，在私下场合，如果称呼对方的职务的话，反而显得太矫情了，所以还是叫“卢叔”较为恰当一点。

    卢魁倒是没有计较这些小细节，他对着电话说道：“不用了，还是我让人去取，你暂时还是不要在部里露面比较好。”

    朱立诚一听这话立即明白了对方的用意，他将要去省委组织部工作，还没上任，就去卢魁那露脸了，别人看见了，自然心里会不爽，如果借机搞出什么事来，那可就不好了。

    想明白这点以后，朱立诚的心里真是有点感动，对方连这么小的细节，都帮他考虑到了，真可谓是关注有佳呀。他知道此时再说什么感激的话已经没什么必要了，他要做的就是在以后的工作当中好好干，争取干出一点成绩来。

    朱立诚对着电话恭敬地说道：“那就谢谢卢叔了，曹仁之前也跑了一阵，所以简历什么的都是现成的，就在我身边呢。”

    他说这话的目的是为了把曹仁之前已经搞过这事的消息透露给对方，免得以后卢魁认为他是故意隐瞒的。这虽然只是一件小事，但听了对方刚才的那番话以后，朱立诚充分意识到在以后的工作中，任何一个小的细节都必须郑重对待，这样才可能飞得更高，走得更远。

    卢魁听了朱立诚的话以后，很是开心，看来这小子经过这段时间的锤炼以后，确实有所进步。他仔细研究过朱立诚在泾都做的事情，发现这个年青人确实是一块可造之材，虽然上次搞得猛了一点，但在和对方交流的时候，他并没有说出来，而是说了一些年青人要有锐气之类的话。这是因为他发现经过上次的事情以后，朱立诚已经充分认识到了错误的所在，他再多说则无益，为了防止他以后做事缩手缩脚，反而进行了一番鼓励。

    组织部是做人事工作的，作为淮江省委组织部的二号人物，卢魁对知人善任，自然很有他自己的一番心得。今天看了朱立诚的表现，他还是很满意的。就算曹仁的资料之前就准备好了，要是朱立诚没有这个意识的话，现在这些东西也不会就在他的手中。

    卢魁对着电话说道：“行，我这就让人去取。”说完以后，干净利落地挂断了电话。

    朱立诚“再见”二字还没有说出口，耳边已经传来了一阵忙音，他笑着摇了摇头，也摁下了取消键。

    看来卢魁还是一个急性子，朱立诚心里暗自想道，这也是他今天的一个发现。

    在一般的场合，卢魁把自己的性格隐藏得很好，满脸笑呵呵的，说话做事稳重异常。都说当官的喜欢戴着一副面具为人处事，今天朱立诚在卢魁的身上得到了验证。

    想清楚这个问题以后，朱立诚还是很开心的，这说明卢魁并没有把他当做外人看待，所以也就不需要刻意地去掩饰。组织部到这也就十来分钟的车程，所以朱立诚也不准备再回教室了，而是抬脚往宿舍走去。曹仁的那些东西可都在宿舍里面放着呢，他自然不会傻到将其带到教室里面来，那样的话，给别人看见算怎么回事呢。

    他取到东西以后，没有耽搁，直接来到了大门口。朱立诚散了一圈烟以后，就和保安有一句无一句的闲聊了起来。这些保安能在党校里面混上一份差事，自然也是有些门路的，他们都从不同的渠道或多或少地听到一些关于朱立诚的事情，所以对他的态度还是非常恭敬的，甚至隐隐还有几分巴结之意。

    朱立诚在和保安聊天的时候，眼睛一直注意到大门口，不一会功夫，只见一辆黑色的普桑停在了大门口，从车里出来一个二十四、五岁的年青人。朱立诚一看，这正是卢魁的秘书，上次开班仪式的时候，两人见过面。后来，由于和卢魁的特殊关系，他刻意地打听了一下，知道这位叫梁浩康，卢魁一到淮江省，他就成了他的秘书，很受卢魁的信任。朱立诚见后，连忙快步迎了上去。

    梁浩康刚准备给朱立诚打个电话，发现对方已经从传达室里走出来了，脸上微微一愣。他虽然不清楚朱立诚和卢魁究竟有什么关系，但是看得出来，绝对属于那种关系颇深的那种，否则的话，卢魁不会这么力挺他。

    对方的年青，他在党校上次的开班仪式上面见识到了，在他的潜意识里面认为，一个年青人身居高位，再加上背景非常强大，有点张扬，那是自然而然的事情。想不到对方竟然早就已经在传达室里面等他了，这份低调，真有点让梁浩康刮目相看的意思。

    两人还隔着十来步远的时候，朱立诚就已经出声招呼了，梁秘书，真是不好意思，居然麻烦你跑一趟。他边说，边向对方伸出手来。

    梁浩康听后，笑着说道：“朱处长，你要是这样说的话，我可真有点承担不起呀，我的任务就是为领导跑腿，这也是分内事了。”

    朱立诚将要出任干部三处的消息这两天已经在组织部里面传开了，所以梁浩康称他为朱处长并没有任何问题。

    朱立诚虽然不像张扬，但是对方已经说出口了，自然不能让其再收回去，那样的话，就显得过于矫情了。他把东西递给梁浩康以后，笑着说道：“梁秘书，你这处长不处长的，我可担待不起，这样吧，我好得比你长几岁，你我之间就以兄弟相称，不知兄弟意下如何？”

    梁浩康是卢魁是大秘，又是很受信任，朱立诚自然要刻意结交一番。

    如果其他人提出这样的要求，梁浩康可能鸟都不会鸟一下，但是朱立诚是什么人，他的心里再清楚不过了，这正是他巴不得的事情。对方的话音刚落，梁浩康立即说道：“那我就恭敬不如从命了，不过我这可有点高攀了呀！”

    “兄弟，你要是还这么说的，我可真要不高兴了。”朱立诚故意板着脸说道。

    梁浩康一见，连忙笑着说道：“呵呵，朱哥，刚才的那话我收回，以后还请哥多多关照着兄弟一点。这样吧，等你哪天有时间，我们哥俩聚一聚？”

    “行，我哪天都有时间，只是你……”朱立诚说道，“这样吧，你看哪天卢部长不忙的时候，你就给我打电话，我一准到。”

    “行，那就这样吧，卢部长好像等着这份材料呢，我就先过去了。”梁浩康不动声色地说道。

    朱立诚听后，心领神会道：“行，兄弟你忙，改天我们电话联系。”

    看着普桑远去的车影，朱立诚发现这个梁浩康确实是个人物，很值得一交，刚才对方看似随口一说，就透露出了一个重要的信息。卢魁既然让他来和朱立诚拿材料，那这东西自热和他有关。刚才梁浩康说了一句“卢部长好像等着这份材料呢”，那就等于在告诉朱立诚，卢魁正在办这件事情呢，估计不久就会有结果。        

