    “你……说什么？”

    苏兴华脸上的表情，直接僵住了。

    他呆呆的看着葛秀梅，似乎根本没听明白，她刚刚说的话。

    “离婚吧，我们！”

    她重复。

    “秀梅，你……你说要离婚？”

    “不错！当初是你自己说的，和我结婚之后，只会对我一个人好，心里也只有我一个。

    我可以忍受你不爱我，但我没办法忍受你欺骗我，背着我和别的女人一起。

    我之所以对你毫不保留的信任，是因为我觉得夫妻之间，不应该有所保留。

    为了你，为了孩子，我吃再多的苦，都无所谓，但不代表我葛秀梅这个人，只配吃苦，只配捡别人剩下的！你和曲梦梦的事情，我没办法原谅，也迈不过这个坎，所以离婚，是最好的选择！”

    摊牌的这一刻，葛秀梅以为自己会不舍。

    可是很奇怪，她心里一点感觉都没有了。

    反而是那段时间，每天都收到曲梦梦送过来的两个人亲密的照片，她既要装作什么事情都没有发生过，又要深深的感受丈夫一次次的背叛。

    那一段人生经历，才真真正正的叫生不如死。

    或许，已经通过的心，不会再痛了。

    这样也好，这样她就不用担心自己会心软了。

    葛秀梅说完这番话之后，苏兴华直接跪在了地上。

    “秀梅，我知道错了，别离婚，离婚了，我就真的什么也没有了！我不能没有你，不能没有孩子。

    我和曲梦梦……是我混蛋，是我伤害了你，看在我们曾经那么恩爱的份上，你再给我一次机会好不好？

    我以后再也不会犯这种错了，我发誓，真的，要是我再敢做这种事情，你再提离婚好不好？”

    此刻的苏兴华，真的是连最起码的尊严都不要了。

    他只要完整的家庭。

    他真的从未想过和葛秀梅离婚。

    不管曲梦梦多美，变得多善解人意，在他心中，妻子始终只有葛秀梅。

    “太晚了，在你和曲梦梦两个温存的时候，你没想过有今天？

    在你将我辛辛苦苦赚来的钱，几十万，上百万花在她身上时候，你没有想到今天。

    苏兴华，我不后悔认识你，毕竟不认识你，我也不会明白，爱情和婚姻，需要相互爱护，相互尊重，坚守道德，才能走到最后。

    我很庆幸，生了英英，若是有后悔的，就是后悔太信任你！    白白的，让你将我辛苦赚来钱，花在另外一个女人身上，不过无所谓了，就当是交钱买了个教训！”

    葛秀梅从头到尾，都很冷静。

    她越是这样，苏兴华越是害怕。

    他上来拉住葛秀梅的手，被葛秀梅一把甩开。

    “秀梅，你就算不考虑我，也要考虑英英啊，她还这么小，不能没有爸爸在身边。

    还有浩浩，浩浩他……”    “你给我闭嘴，你让我真的觉得很恶心，浩浩是谁的儿子，你还要瞒我到什么时候？

    可笑的是，从前他口口声声，说要见他亲生妈妈的时候，我还觉得正常。

    我真的好恨从前的自己，愚笨，看不清！他不是喜欢他亲妈妈吗？

    那就跟着曲梦梦好了，我是不会再要他了！”

    葛秀梅怒斥。

    葛秀梅曾经无数次想过，自己哪怕离婚，也要带着苏浩。

    可是她过不去那道坎儿。

    只要见到苏浩，她就想到他是曲梦梦的儿子。

    想到他私下见了曲梦梦，一家人开开心心的去购物，花着她的钱。

    她自认为，作为继母，她不比生母差。

    可养不熟的白眼狼，就是养不熟的白眼狼。

    对他再好，他亲妈来了，还是毫不犹豫的奔向他亲妈。

    葛秀梅将真相摊开。

    这让哭的不能自已的苏兴华，眼泪都停了。

    他看着葛秀梅，像是从来都不认识她一样。

    “你连浩浩的身世也……”    “苏兴华，你是不是觉得我是个笑话？

    实话告诉你，不止我是个笑话，你也是个笑话，你给人白养儿子，苏浩根本不是你亲生的！”

    苏兴华站了起来，眼睛里，瞬间惊涛骇浪。

    一张脸，也白的可怕。

    “你……你说什么？

    浩浩怎么会不是我亲生的？”

    “那位叫曲梦梦的，从前就私生活不检点吧？

    你以为，她会乖乖生下你的孩子？

    实话告诉你，我拿你们两个的头发，去做DNA了，你们根本不是父子，你要是不信，你可以去医院再做一次！    不过我想你没这个机会了，你卡里的钱，如今全到了我手里，离婚我也不会分给你一分钱。

    那些厂房，你要是喜欢，那就全部拿去！同样的，欠的债务，你也得一力承担！”

    葛秀梅说完这番话，苏兴华也没有反驳。

    他的心思，已经不在这上面了。

    疯了似的冲了出去。

    他要找曲梦梦问清楚。

    浩浩怎么会不是他亲生的？

    明明是他亲眼看着生下来的。

    可现实就是这么残酷。

    苏兴华突然就想到了当初怀苏浩的时候，只要是产检，曲梦梦就发脾气，逼他出去赚钱。

    并且生孩子那天，算时间……分明就是早产。

    可怎么可能，医院的医生都说孩子很健康。

    很多曾经被苏兴华忽略过的事情，一下子全想起来了。

    就好像，昨天才发生过一样。

    苏兴华前脚刚走，后脚葛秀梅就给赵香云打了电话。

    赵香云觉得让曲梦梦蹦跶的也够久了，又给林立君打了电话。

    林立君之前去粤城，查了曲梦梦其人。

    她在那边，骗了多起婚。

    虽然每一起涉案金额不算多。

    并且很多人不好意思报案，可案件多了，也不会轻判。

    相信这一次，让曲梦梦吃几年牢房，是完全没问题的。

    等她再出来，相信也不会有任何的机会了。

    这个电话，赵香云是当着葛秀梅的面打的，她和葛秀梅通话的是手机。

    挂断林立君的电话，赵香云继续和葛秀梅聊天。

    “该做的，咱们都做了，该挽回的，咱们也都挽回了！剩下的，交给专业的律师，相信要不了多久，你和苏兴华就能离婚了！”

    葛秀梅：“离婚也好，我不用再在他身上浪费时间，再也不用担心，有人背叛自己。”

    

