    酒店。

    夏锦穿着身上的婚纱，一脸的幸福，孔辛欣和喻恬还有艾莉森都在她的身边，身上全都穿着差不多款式的伴娘服。

    “小艾，你别担心，我哥一定会过来的。”

    夏锦看着镜子里的自己，余光瞥向身后，看到了一脸哀愁的艾莉森，心里有些心疼，冲着艾莉森劝慰着。

    “小锦姐姐，我知道他一定会过来的，我只是有些不放心。”

    这次的事情太过冒险，万一出了什么差错，她担心夏璟桓接受不了。

    “没事，别担心，我哥心里其实一直有数的，你就别担心了。”

    夏锦笑了笑，看着站在自己身边的艾莉森，心里莫名感触，好像就是一眨眼的功夫，艾莉森都长这么大了。

    一个月前，她感冒发烧，恢复了所有的记忆，也知道了哥哥对顾霆还有顾家的误会。

    夏锦尝试过给哥哥解释，可是夏璟桓根本听不进去。

    没有办法，夏锦只能和顾霆他们想了这个法子。

    “夫人，夏总过来了。”门口的保镖敲了敲门后，推开门恭敬开口。

    孔辛欣和喻恬听到这话后，看了夏锦和艾莉森一眼，异口同声道：“我们先出去了。”

    说完，两个人转身推门出去，和进来的夏璟桓擦肩而过。

    “小锦，你怎么一声不吭就结婚了？”夏璟桓进来，看到艾莉森后，微微一怔，眸子里充斥着复杂的光芒，视线在她的身上停留片刻后便移开，转而落在了夏锦的身上，盯着夏锦质问道。

    对于夏璟桓的质问，夏锦并没有感觉到害怕，反而是冲着夏璟桓甜甜一笑，“哥，这是为了给你个惊喜啊，而且，我是提前告诉过你，那封信很早就寄到你公司了，是你一直没回去过。”

    “你可以打电话的时候给我说的，万一我今天没回去，不就参加不成你的婚礼了！”

    夏璟桓有些着急，脸色也有些难看，伸出手，一把抓住夏锦的手腕。

    这让夏锦有些被吓到了，呆呆的看着自家哥哥。

    “哥，你离得那么近，怎么会参加不成啊，我肯定会提前提醒你的。”

    夏锦看着夏璟桓，犹豫了一下，呆呆开口。

    看着哥哥的眼神和表情，夏锦的心里总觉得有些不安，好像哥哥隐瞒了什么事情。

    让她有些难过。

    “璟桓哥哥，你松开。”

    一旁的艾莉森有些被吓到了，连忙上前，抓着夏璟桓的胳膊，将夏璟桓拉开。

    “小艾，你先出去，乖。”

    夏璟桓听到身边的艾莉森的话，转身，在艾莉森的额头上轻轻落下一吻。

    冲着她柔声开口。

    艾莉森听到这话，眼眶直接就红了，鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    她已经好久，好久没有听到夏璟桓用这么温柔的语气给她说话了。

    三个月，这三个月来，对艾莉森来说，真的比当初那三年还要难熬。

    “小艾，你先出去吧。”

    夏锦意识到事情的严重性后，也有些担心。

    冲着艾莉森缓缓开口。

    “嗯，好。”

    艾莉森看了夏锦一眼，又不放心的看了眼夏璟桓，这才依依不舍的离开。

    等艾莉森出去后，夏锦一把抓住夏璟桓的手腕，冲着夏璟桓沉声开口。

    “哥，你到底要做什么？！”

    她心里总觉得很不安，哥哥一定是要做什么危险的事情。

    否则，哥哥的表情不会这么严肃认真。

    “你过好你自己的日子就行，我做什么和你没有关系了，妹妹，以后和顾霆一起好好的，放心，我不会让他欺负你的，绝对不会。”

    夏璟桓抬起手，在夏锦的脑袋上轻轻揉了揉，语气中带着几分宠溺和心疼。

    夏锦听到这话，对上夏璟桓的视线，心里咯噔一下，变了脸色。

    难道，真的会像顾霆猜的那样？

    “哥，真的不是顾家，我带你去见他们，他们知道当年的真相，你别冲动，别冲动啊哥。”

    夏锦急得眼泪都快出来了，抓着夏璟桓的手，心疼开口。

    “小锦，你别管这些事情，我自己处理就行，你过好你自己的生活就好，听话。”夏璟桓笑了笑，伸出手揉了揉夏锦的脑袋，宠溺开口。

    “哥，你这么说，我就能什么都不管的生活了！你要是出了什么事，我这辈子该怎么办了，我还能当做没事人一样活下去吗？！”

    夏锦说完，伸出手捶打着夏璟桓的胸口，有些崩溃。

    “好了好了，妹妹，我错了，我错了。”

    夏璟桓看着妹妹哭的这么伤心，心里特别的不是滋味，一把抓住她的手，将她抱在怀中。

    “哥，求求你了，放下吧，我不想你一直这么累的活着，你要考虑你自己，还有小艾啊，她等了你这么多年，你就不觉得内疚吗？”

    夏锦哭着开口。

    夏璟桓听到这话，脸色有些惨白，抱着夏锦，无奈的叹了口气，“妹妹，我……”

    “好了哥，别说了，你答应我，今天什么都不要做，可以吗？”

    夏锦直接堵住了夏璟桓要说的话，冲着夏璟桓哽咽开口。

    “好，我答应你。”

    夏璟桓的神色有些复杂，冲着夏锦点了点头。

    参加自家妹妹的婚礼，夏璟桓肯定是要给这唯一的妹妹面子的。

    离开化妆间，夏璟桓去了前面，顾霆的婚礼举办的很低调，可是也很用心。

    场景布置，几乎都是夏锦喜欢的，各种名牌装扮，都是顾霆一掷千金买来的。

    这次请来的人虽然不多，可也都是这个国家上流社会经商人群里的富豪精英。

    包括，陈家那些人。

    “夏总，好久不见啊。”

    夏璟桓一到宴客厅，就有熟人迎上来。

    端着酒杯和夏璟桓客套。

    他们不知道夏璟桓和夏锦的关系，还以为夏璟桓来这里就是因为和顾霆有生意上的往来。

    站在一起，和夏璟桓闲聊着。

    “顾老爷子？”

    就在这个时候，周围一阵喧嚣，看到从外面走进来的顾老爷子，不少人凑上去打招呼。

    想想也是，今天是顾霆的生日，顾老爷子绝对会来的，他们也太意外了。

    靠着身后的桌子，夏璟桓看着面前的顾老爷子，微微眯眸，端着手里的酒杯，指节有些泛青。

