    星期六的早上，陆飞收拾自己的东西，就骑着自行车来到了南校门口。

    这里已经聚集了很多人，都是一个社团一个社团的聚集着，门口停着两辆学校的大巴车。

    “陆飞！”

    姜绛在文艺社的人群之中喊了一声。

    陆飞看见后，笑了笑，正准备过去，却被黄斐喊道：“口琴社在这里，你要跑哪里去？”

    “......”陆飞只好掉头走了过来。

    跟其他社团比起来，他们口琴社来的人就零星的几个，因为是公益活动，采取的自愿，所以有些有事的同学没有来。

    黄斐说道：“待会儿上车的时候，我们坐第二个大巴车，跟文艺社的人一起。”

    说完，她特意看了一眼陆飞。

    几个社团的社长集合，清单各自社团旳人数完毕后，就开始陆陆续续的上车。

    文艺社的人先上，基本上把好的位置都坐完了，等到陆飞等人上去的时候，就只有靠后面，也不靠窗的位置。

    这种情况对于陆飞说，有些不友好。

    不过，有人想着他。

    姜绛对着坐在自己身边的一位学生问道：“学姐，你晕车吗？”

    “不晕，怎了？”

    姜绛有些不好意思的说道：“我男朋友晕车，你可以跟他换一下位置吗？”

    说着，姜绛指了指不远处坐在后排的陆飞：“看见了吗？就是他。”

    女生犹豫了一下，然后说道：“那好吧。”

    姜绛高兴道：“谢谢学姐，改天我请你吃饭。”

    “不用客气。”

    学姐起身，来到了陆飞跟前，说道：“学弟，我们换个位置吧。”

    就在陆飞有些疑惑的时候，姜绛站了起来，对着陆飞招手道：“陆飞，这里来。”

    陆飞有些尴尬的看着学姐，抱歉都：“不好意思，给你添麻烦了。”

    “没事，反正我不晕车，坐哪里都一样。”学姐笑道。

    陆飞起身来到姜绛身边，正要坐下，就又被她推进了靠窗的位置，说道：“靠窗，你会更舒服一点。”

    陆飞说道：“你干嘛麻烦别人。”

    “我不是怕你坐在后面难受嘛。”

    姜绛说完，又打开自己的包，从里面拿出来一个面包和牛奶，说道：“你是不是又没吃早饭？给你买的，快点吃吧。”

    “.......”陆飞。

    确实，为了怕晕车，他真的还就没吃早饭。

    这个习惯，他一直保持着。

    车在平稳的前进着，大概有一个多小时的路程。

    为了不让大家睡瞌睡，无聊，这个时候，坐在最前面的谭丹站了起来，对着大家说道：“要不我们来唱歌吧。”

    “好啊，唱什么？”

    有人提议道：“红色高跟鞋，怎么样？”

    这個提议很快就得到了大家的同意。

    谭丹问道：“谁来给我们起个开头？”

    “姜绛啊，她唱歌那么好听，就由她先来吧。”

    “对，让姜绛起头。”

    谭丹看着姜绛，笑着问道：“你会唱吗？”

    “会。”

    “那你给我们大家起个头，我们一起唱。”

    “嗯。”

    姜绛点了点头，开口唱了起来。

    “该怎么去形容你最贴切~

    拿什么跟你作比较才算特别~

    对你的感觉强烈~

    却又不太了解只凭直觉~”

    随着姜绛的开头，大家很快都跟着唱了起来。

    “你像窝在被子里的舒服

    却又像风捉摸不住

    像手腕上散发的香水味

    像爱不释手的红色高跟鞋

    ......”

    有男生，直接从行李架上拿出了自己的吉他，开始跟着弹了起来。

    陆飞不会唱，但是看着身边开心唱着歌的姜绛，他也感受到了快乐。

    很快，车来到了敬老院门口。

    这次的敬老院，是一家公办的，条件不是很好，位置也很偏，大家都是第一次来。

    来之前，社长就说过，住在这里的老人，大多数都没有子女，有一些老人，甚至连远方亲戚都没有。

    下车后，每个社团都在给自己的社员分派任务，告诉他们应该做些什么，尤其是以前从来没有参加过这种活动的大一新生。

    在社长们的讲解下，姜绛和陆飞才知道，来敬老院献爱心可不是简简单单的表演一场节目，那只是最后一个环节而已。

    在这之前，他们还要做很多事，比如把一些吃的，喝的礼品搬进老人屋里，用自己带的机器帮老人测血压，给老人剪指甲，掏耳朵，帮老人整理屋子，打扫清洁，聊天等等。

    一进院子里面，他们这一群年轻人顿时就吸引了老人们的目光。

    王红梅是一位快七十岁的老人，在这敬老院生活了8年，因为腿疾一直坐着轮椅。

    相比起院里的其他人老人，她要淡然的很多。

    最近这些年，不知道为什么，来她们这里献爱心的人多了很多，不过大多数都是做做样子，走形式。

    每次来，送上一点吃的，说句话，象征性的嘘寒问暖几句，然后就拉着老人们一起拍几张，录几段视屏就走了。

    不仅没帮到忙，还把大家搞得很累。

    姜绛被分配的任务是搞清洁，打扫卫生。

    她来到王红梅的屋子，甜甜的喊道：“奶奶，你好，我来帮你打扫屋里的清洁。”

    “我这屋很干净，不用你打扫了，别把手弄脏了。”王红梅拒绝道。

    姜绛愣了愣，看着对自己不太欢迎的老人，耐心的笑着说道：“奶奶，打扫卫生，哪有不弄脏手的啊！”

    “我说不需要打扫，就不打扫。”

    “......”姜绛。

    王红梅不悦道：“你要是想要照相，你就快点，我配合你照了就走吧，你干着心里不舒服，我看着心里也不舒服。”

    “奶奶，你是不是对我有什么误会啊？我是志愿者，就是来做这些的啊。”

    “是吗？”

    王红梅看着姜绛，不信任的说道：“那我现在腿疼，你能来给我揉揉吗？”

    “当然可以啊。”

    姜绛笑了笑，放下了手里的抹布，在老人面前蹲了下来，然后轻轻的开始给老人揉起腿来。

    “奶奶，这个力道可以吗？”

    老人有些意外，她眯着眼睛，看着蹲在自己面前的女生，没有说话。

    我看你能坚持多久。

    本以为对方揉个几分钟，就会放弃，但是让她想不到的是，对方一点都不着急，从上到下，一遍又一遍的重复揉着。

    “奶奶，有没有好点？”姜绛问道。

    “嗯。”王红梅低声应了一声，然后又说道：“我肩膀有点酸。”

    姜绛站了起来，一下子差点没站稳。

    老人有些关心的问道：“你没事吧？”

    “没事，刚才蹲的太久，有些腿麻了。”姜绛笑着给自己的腿锤了锤，又绕到老人身后，捏起肩膀来。

    十几分钟之后，老人或许没想到她真的会坚持这么久，而且一点没在对方脸上看出不高兴的。

    她又看了看外面，大多数人都在认真的干着活，并没有装腔作势，也没有拍照的现象。

    老人第一次好奇的问道：“你们是哪里的？”

    “奶奶，我们是清华大学的学生。”

    老人在听到清华大学几个字，也有些动容。

    她感叹道：“那可是个好学校，难怪你们跟其他人不一样。”

    “没事。”

    老人有些尴尬的笑道：“刚才对不起了，我态度不好，故意刁难你。”

    “没事。”

    “好了，不用给我捏了，休息一下吧。”

    “那我给你打扫一下清洁。”

    老人拒绝道：“不用了，我这里真的很干净，你能陪我聊聊天，说说吗？”

    “可以，奶奶想跟我聊什么？”

    “什么都可以，要不就聊你是怎么考上清华的吧？用的什么学习办法啊？给我说说，我很好奇。”

    老人之前是一位老师。

    “这个啊....”姜绛尴尬的笑道：“奶奶，实不相瞒，其实我能考上清华，是因为一个男生。”

    看着老人疑惑地表情，姜绛解释道：“我读高中的时候，喜欢上了一个男生，但是这个男生很优秀，每次都考年级第一。

    当时为了想给他一个班，就逼着自己努力学习，每天除了睡觉吃饭，就是学习。

    最后考试的时候，我成功的跟他一个班。

    然后在快毕业的时候，我跟我喜欢的男生表白了，他告诉我，他其实也喜欢我，如果我能跟他考进一个学校，他就跟我交往。

    那个时候，他其实因为竞赛，已经被保送清华了，而且还是姚班。”

    姜绛问道：“奶奶，你知道姚班吗？”

    “不知道。”老人摇了摇头，撒谎道。

    姜绛有些骄傲道：“姚班可是清华大学里面的尖子班。一般人考上清华都很厉害了，但是他直接就进了清华大学中最牛的几个班之一，你说厉不厉害？”

    “听上去，确实很厉害。”老人笑道。

    “当时我压力真的好大，晚上都睡不着觉的，感觉做梦都在做题，背单词。

    就是这样的情况下，我最终逆袭成功，如愿的考上了清华大学，跟他在一个学校了。”

    姜绛忆苦思甜的回忆道：“虽然那段日子很辛苦，但是现在回头看，我却觉得很充实，我很庆幸那时的自己能够坚持下来，没有轻易的放弃。”

    老人听完，笑着总结道：“所以，你能考上清华大学，完全是因为你喜欢上了一个优秀的男生，想变得跟他一样优秀。”

    “恩。”

    老人感叹道：“其实我倒是觉得，你也不差，这种事情，并不是每一个人都能做到的。”

    “可是他真的很优秀。”

    “我让你给我说一说你的学习方法，你却给我一个劲的夸你男朋友。”

    老人笑道：“既然如此，那你就继续给我说说，他还有那些优秀的地方的吧。”

    姜绛笑道：“多了，除了读书厉害，他踢球也很厉害，是他们系足球队的队员.

    还有他会吹口琴，吹的超级好听，奶奶，下午我们表演的节目的时候，你就可以听到了。

    还有......”

    姜绛就这样跟老人聊着天，说着心里话。

    不一会儿，陆飞突然从外面走了进来。

    原来陆飞在把自己的体力活干完，休息的时候，就在院里寻找起了姜绛的身影，想要来帮她的忙。

    在找了一圈之后，终于在王红梅这里找到了。

    “你不搞清洁，跟这里偷懒呢。“

    “没有，小伙子。”

    老人看着陆飞，解释道：“是我让她陪我说说话，对于我们这样的孤寡老人来说，很难碰见一个愿意陪我们说话的人了，你就不要说她了。”

    “......”陆飞。

    老人的话，反到让陆飞有些不好意思了。

    “那，奶奶，你们继续聊，我来打扫清洁吧。”

    陆飞拿过姜绛手中的抹布，接水，然后在屋里打扫起清洁来。

    “谢谢你了，小伙子。”老人感谢道。

    “不客气。”

    姜绛见状，看了忙碌的陆飞，在一边开心的对着老人小声道：“奶奶，他就是我喜欢的那个男生，叫陆飞，现在是我的男朋友。”

    “那我要好好看看。”王红梅一听，开始认真的打量起陆飞来了。

    姜绛问道：“怎么样，我男朋友是不是很帅？”

    “看上去不错，是个精神小伙。”老人笑着夸赞道。

    姜绛：“......”

    我明明说的是帅，怎么就变成精神小伙呢？

    其实在老一辈眼里，如果夸一个小伙子有精神，是很高的评价了。

    “好了，奶奶，我不跟你聊天了，我要去帮忙了。”

    姜绛看着陆飞，撅着嘴说道：“他其实也有缺点的，就是不怎么会做家务，平时在家时候，除了洗碗，其他事情都没怎么干过。”

    “我看出来了，你去吧。”

    老人看着一起帮自己打扫清洁的姜绛和陆飞，笑的很开心。

    --

    中午的时候，大家跟老人一起在敬老院里面吃完饭，然后在院子里，搞了一场简单的文艺演出。

    有唱歌，有跳舞，有弹琴，有相声。

    这里很久没有这么热闹过了。

    陆飞跟姜绛表演的时候，王红梅老人听得很认真。

    丫头没骗人，那个叫陆飞的小伙子，口琴吹的是真好听。

    她想起年轻的时候，自己的男人也会吹口琴，吹的也很好听。

    那个年代，国家还在发展，生活水平还不高，没那么多的西洋乐器传进来，口琴是最便宜，也是最受普通大众喜欢的乐器之一，很多人都会吹。

    她好久没有听过了。

    没想到，今天又听见了。

    临行前，姜绛带着陆飞跟王红梅老人告别。

    姜绛说道：“奶奶，等下次我有空了再来看你，陪你聊天。”

    “好的，希望下次你来的时候，我还在。”老人看着两人，有些感伤，眼里满是落寞和不舍。

    因为就在刚才，下午还一起说说笑笑的老人，说走就走了，没有一点征兆。

    这让大家有些措手不及，也不得已提前结束了活动。

    此刻，姜绛听着老人的话，心情很复杂。

    回来的路上，姜绛一直闷闷不乐。

    陆飞也不知道怎么劝解，一路上，给她讲了很多笑话，但是都没有作用。

    下车后，陆飞找到黄斐，把姜绛的情况告诉了她，希望她能开导一下。

    黄斐开玩笑道：“求我？”

    “我求你，学姐。”陆飞丝毫没有犹豫。

    “没看出来，你很在意你的女朋友嘛。”

    黄斐调侃了一句，然后朝着姜绛走去。

    “聊聊？”

    姜绛愣了下，点了点头：“恩。”

    “看你一直闷闷不乐，是因为敬老院的事？“

    “恩。”

    黄斐对着姜绛说道：“敬老院里，每天都有人在消失，你要想开点。

    我参加了很多次这样的活动，每次去的时候，我在那里听到很多故事，他们也曾历经红尘，风光过，平凡过，如今风度残年，却孤影于世。

    有时候明明上次还在一起吃饭的老人，但是下次去的时候，也许人就不在了。

    那种伤感，是很真实的。”

    说着，说着，黄斐有些自嘲道：“不怕你笑话，我头几次参加这样的活动，回来之后，还难过的哭过。”

    “那你是怎么调整过来的？”姜绛问道。

    “不知道你有没有听说过一个观点，一个人的死亡，不是心跳停止了，而是这个世界上没有人记得你的时候，那才是真正的死亡。”

    姜绛回答道：“陆飞跟我说过这个。”

    “他知道的东西还挺多。”

    黄斐感叹了一句，然后继续说道：“所以面对这样的情况，我们可以伤感，但是不能过度的伤感，我们能做的，也许就是偶尔可以去陪他们说说话，亦或者是记得他们，就够了。

    凡事，不要太为难自己。”

    说完，黄斐笑道：“好了，回去好好睡一觉，明天起来，该谈恋爱谈恋爱，该学习学习，生活还是一样。”

    “谢谢你，学姐。”姜绛由衷的感激道。

    “不要谢我，要谢就谢你的男朋友吧，是他来求我开导你的。”

    黄斐无奈道：“不然，你又不是我的社员，我才不会多管闲事，上次比赛你坑我的事，我还没原谅你呢。”

    “.......”姜绛。

    ·

    ·

    --

    求月票

