
　　市场的反馈，陈江海的选择没错，新款和升级款的销量就是最好的证明。

　　在知道这个结果后，陈江海就没再多关心了。

　　事情已经到了这个地步，要是手下的人还做不好，干脆拿块豆腐撞死算了。M.23sk.com

　　而他也有必要把这些在其位不谋其职的撤了，重新换能干事的人上。

　　此时的陈江海，正拿着画好的图纸，找到了装修的马师傅。

　　“陈老板，真要按照你这个图纸来装修吗？”

　　看完陈江海手中的图纸之后，马师傅一脸诧异地问道。

　　陈江海微笑着点了点头：“没错，就按我这个来。”

　　看陈江海说得这么认真，马师傅只好点点头：“那好吧，材料这方面……”

　　陈江海毫不犹豫地说道：“给我选质量好的，钱不是问题。”

　　荷包充实的陈江海，说话就是这么硬气。

　　“马师傅，估计多久能好？”

　　“如果多叫几个人的话，一个月内肯定好。”

　　马师傅在心底计算了一番，然后便给出了一个结论。

　　陈江海点了点头：“行，工钱不是问题，尽快搞定就成，要是能提前完成，我发红包。”

　　马师傅笑了笑：“陈老板，你要是这样说的话，那我可要加班了。”

　　“辛苦了。”

　　要知道现在的装修可不能跟后世比，况且这还是老房子改造。

　　陈江海只是让马师傅打掉了几堵非承重墙，改变了一下房子的空间结构。

　　刷墙现在也是用的腻子粉，不存在什么甲醛之类的有毒气体，只需要稍稍散散味儿就可以了。

　　不过地面得做一下，另外厨房和卫生间自然也是必不可少。

　　交代完马师傅，陈江海便直接回家了。

　　这些天他一直在忙，爸妈来了这么久，都没时间带他们去玩玩。

　　趁着今天有时间，陈江海决定带他们出去转一转。

　　陵海这边也什么旅游景点，唯一能逛的地方也就是中百一店了。

　　新房子装修好后，肯定是需要买一批电器，正好趁着这个机会去看看。

　　来到中百一店，陈立业和王淑芬夫妻二人是一阵感慨。

　　算起来他们已经好久没来这里了，变化还挺大的。

　　陈江海带着三人是直奔彩电专卖区。

　　这边已经围了很多人，当然不可能有这么多人买，大部分其实是来看热闹的。

　　“啧啧，这个色彩真漂亮！”

　　“这个电视好大啊！”

　　诸如此类的感叹声，充斥了整个彩电区。

　　“爸妈，你们觉得什么牌子的好？”陈江海指了指货架那边问道。

　　毕竟除了国产的长虹，熊猫、康佳等牌子外，还有松下、日立等国外品牌。

　　陈立业和王淑芬二人看了一眼，随口说道：“你之前买的那台长虹就不错！”

　　说到底，两个人对彩电没有什么研究，也说不出什么道道来。

　　陈江海笑了笑，让爸妈来挑电器，还真是难为了他们。

　　这不，逛了一上午的商场，陈立业和王淑芬根本没要买什么。

　　说到底，这一辈的人节约的观念已经刻到骨子里了，即便手上有了钱，也不愿意乱花。

　　正准备出去找个饭馆吃饭，陈江海的BP机突然响了起来。

　　陈江海看了一眼，是金长安发过来的。

　　“婉秋，你陪着爸妈，我去回个电话。”陈江海对林婉秋说道。

　　“嗯，你去吧。”

　　林婉秋赶紧点了点头。

　　找个电话亭，陈江海拨通了金长安店里的电话。

　　“老哥，什么事啊？”陈江海直接问道。

　　“我说江海，你这也太不仗义了！”

　　一上来，金长安就是一顿抱怨，搞得陈江海满脸疑惑。

　　“老哥，你这话怎么说？”

　　“你爸妈来了这么重要的事，也不跟我和老李说一声？不把我们当自己人啊！”

　　金长安跟着说道。

　　陈江海不由得微微一笑，嗨，原来是为了这个，还以为对方找自己有什么急事呢。

　　“老哥，我爸妈过来住几天而已，你太客气了。”陈江海笑着说道。

　　金长安赶紧说道“怎么不重要？今天晚上我跟老李做东，富春饭店请叔叔阿姨吃饭！”

　　“老哥……”

　　“行了，就这么定了，不见不散，挂了啊。”

　　根本没给陈江海说话的机会，金长安就直接把电话给挂了。

　　陈江海也是哭笑不得，这客请的，不去还不行。

　　看到陈江海回来，林婉秋上前问道：“江海，什么事啊？”

　　“爸妈呢？”陈江海没有回答，而是左右看了看。

　　“他们说去那边看看，让我不用跟着去。”林婉秋赶紧回答道。

　　陈江海这才说道：“晚上有人请吃饭呢。”

　　“谁啊？”林婉秋好奇地问道。

　　“还能是谁，老金他们呗！”陈江海笑着说道。

　　林婉秋皱了皱眉头：“咱们也不能老让人家请，应该你回请吧。”

　　陈江海点了点头，深以为然道：“你说的没错，等爸妈回去了，找个时间。”

　　陈江海原本想中午去富春吃的，可陈立业和王淑芬二人却不同意。

　　在他们看来，富春的菜确实不错，可就是太贵了。

　　与其在哪里浪费钱，还不如回家吃。

　　按他们的说法就是陈江海做菜根本不比那里差，他们挺喜欢吃他做的菜。

　　父母都这样说了，陈江海还能说什么呢，乖乖去菜市场买点菜，回家做中午饭了。

　　吃饭的时候，陈江海顺便提了一嘴晚上的事。

　　“江海，你说谁要请我们吃饭？”陈立业好奇地问道。

　　“我朋友，他们也在厂里投了钱的。”陈江海解释了一句。

　　陈立业愣了下，王淑芬也有些紧张地看向陈江海问道：“投的多吗？”

　　“不多，一个人也就一万块钱。”

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬面面相觑。

　　什么时候一万块都不多了？

　　不过一想到陈江海工厂里的效益，夫妻二人随即又释然了。

　　“这样会不会不太好啊？”王淑芬跟着问道。

　　“怎么不好了？”陈江海笑着反问道。

　　“真要去吃了，人家还以为我们特意去蹭这顿饭呢！”王淑芬皱起眉头。

　　陈立业也点了点头：“不错不错，还是算了吧。”

　　听到父亲和母亲竟然都是这么个想法，陈江海忍不住哈哈大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十六章 不把我们当自己人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 