
　　当高松的萧索落寞背影消失在屏幕中。无论是现场，还是正在观看这场审判的观众，这才收回目光。

　　几乎每个人脸上有着复杂的表情。

　　尤其是禅城的民众，更是无法接受这个结果。

　　“吕宗师居然真的是叛徒。”

　　“怎么可能？我不信，我不要信。吕宗师救下了我们禅城百万民众，逼退三大王境妖兽，他怎么可能是叛徒？”

　　“可这是两大人皇亲口承认的事实。”

　　“我也不信，只能说吕文宣隐藏的太好了，心机太深了，欺骗了我们所有人。”

　　“没错……若不是陈卓发现他是叛徒，后果真的不堪设想。”

　　“……”

　　只有皮珩阳和张昊两人，表情依然一如既往的镇定。

　　皮珩阳露出好奇的表情：“日天兄，你觉得陈卓告诉人皇的证据到底是什么？仅仅只是两三句话，居然就说服了两大人皇。这实在是有点不可思议，我爷爷都没有发现吕文宣是叛徒，而陈卓在见到吕文宣的第一面就发现了。”

　　张昊淡淡道：“有什么不可思议？我觉得很正常。”

　　“正常？”

　　皮珩阳瞪大眼睛，“哪里正常了？”

　　张昊道：“陈卓上次能够轻易说出我们两人在擎苍府中的一举一动，这就代表着他很有可能有看透人内心的特殊能力。恐怕任何秘密在他面前都遮掩不住。”

　　嗯？

　　看透人内心？

　　皮珩阳一听，倒吸一口凉气。

　　他越想越觉得很有可能。

　　“卧槽！”

　　皮珩阳尖叫，这么说这丫连我不喜欢穿内裤的秘密都知道？

　　他下意识捂住下身。

　　变态狂……

　　张昊诧异看了他一眼：“你干嘛？”

　　“呵呵，没什么。”

　　皮珩阳挤出一个难看的笑容。玛德……以后得离陈卓这厮远一点，太可怕了。自己任何秘密在对方面前都无法掩盖，想想都可怕。

　　“有毛病。”

　　张昊冷哼一声，神色再次变得淡漠。

　　此刻。

　　广场中央，陈卓依然静静站立。不过禅城民众看他的眼神，已经彻底变了样。

　　斩杀一百多头王境妖兽！

　　两大人皇同时宣判吕文宣为叛徒！

　　这让他们不得不强行改变对陈卓的看法，陈卓才是英雄，吕文宣不是……

　　旁边，一直默默听着，从未说过话的萧忠忽然神色变得激动，他站到已经死亡的吕文宣尸体面前，狠狠扇了对方几巴掌，然后无力跪了下来。

　　既然吕文宣是叛徒，那么代表陈卓说的都是真的了，之前两名宗师的死亡，都是吕文宣精心策划的结果。若不是陈卓前来救援，恐怕他萧忠也会“壮烈”死亡。只有吕文宣一人立下滔天战功，成为人类大英雄。

　　“我恨啊！”

　　萧忠怒目圆瞪，恨不得撕裂吕文宣。忽然，他站了起来，看向城外依然密密麻麻的妖兽，眼里有着决然。

　　陈卓心中微动，神魂震荡，传音道：“萧宗师，您？”

　　萧忠开口：“郑宗师和厉宗师的死亡，我有不可推卸的责任。接下来，我只有战死在战场，才有脸去见他们。”

　　说着，他就欲冲向城外。

　　陈卓轻喝道：“糊涂！萧宗师，若你这样做，是自暴自弃。禅城四位宗师，如今只剩下了你。你居然还想着去寻死，这不是壮烈，这是逃避！是懦弱！若是你死了，禅城百万民众怎么办？黄埔学府的几百名学生怎么办？

　　而且，吕文宣的事情，您丝毫不知情。相信无论是禅城民众还是两位牺牲的宗师，他们都不会怪罪于你。”

　　萧忠不为所动：“陈宗师天赋全球第一，实力更是与日精进，能够深入大海斩杀上百头王境妖兽而安全返回，禅城交给你岂不是更好？我只想出城斩杀妖兽，让我死得其所。”

　　“你！”

　　陈卓皱起眉头，萧忠这样的人物，一旦下了决心，轻易无法让对方放弃念头了。他沉声道：“萧宗师，您如果一定要战斗，可以稍等片刻。”

　　“稍等？”

　　萧忠一愣。

　　陈卓道：“没错，您最多只需要等待一个小时，要多激烈的战斗就有多激烈。您可以仔细感应一下城外。”

　　刚才萧忠精神一直恍惚，根本没有留意城外的情况，此刻他听到陈卓的话，这才朝着城外看去，这一看，心情巨震。

　　禅城外，之前退走的妖兽不知何时又开始悄然包围了城市，而且一股滔天的杀机笼罩了虚空，让他不寒而栗。

　　萧忠惊道：“这……”

　　作为宗师，他只是稍稍思索，便明白了这股杀机的由来。

　　萧忠后背发冷，看着表情依然平静的陈卓。

　　陈卓淡淡道：“所以我说萧宗师想要以死明志，有的是机会。而且您还可以在全球亿万民众面前，让人见到您的决心。”

　　“什么……亿万民众？”

　　萧忠心中咯噔一下。

　　“您自己看。”

　　陈卓不再说话，而是目光重新回到了大屏幕上。

　　屏幕中央，战天尧自从说出吕文宣当斩的言语后，便久久没有开口，等待着众人将这个惊人的消息沉淀。

　　直到陈卓目光重新回归，战天尧才双手伸出，往下虚压。无论是禅城还是其他地方，见到他的手势，全都变得安静。

　　战天尧沉声道：“如今各地战况紧迫，羊城更是被妖兽重兵包围。众所周知，陈卓是妖兽必杀目标。他若将吕文宣羁押，根本无法交由全球战武部审判，甚至会给他自己带来更大的危险。因此就地处决对方是最佳方法。

　　陈卓发现吕文宣是叛徒，并且在关键时刻救下了萧忠、张昊、皮珩阳等人，这是一次巨大战绩，当赏。

　　不过陈卓当场斩杀吕文宣，不符合规矩，甚至引起了不少人一定程度上的思想冲突，行事太过于激烈。

　　经过我跟黑皇两人商量，陈卓虽然有功，但亦有过。功过相抵，不给与奖励！

　　吕文宣一事，就此翻篇。”

　　“是，战皇。”

　　“遵令。”

　　“好的。”

　　“……”

　　众人纷纷答应，有了战天尧这番话，就算谁心里不舒服，以后也不敢提起此事。

　　只有陈卓撇了撇嘴。

　　不给奖励？

　　他身上有着无限战绩点，奖励不奖励根本没区别。

　　显然战天尧这番话，只是为了给众人一个台阶下。实在是他悍然斩杀吕文宣的事，太过于惊世骇俗。自己开了先例，以后战皇队伍就不好带了。

　　然而，当众人以为这次审判就此结束的时候，战天尧的声音陡然变得激昂：“诸位，陈卓作为妖兽必杀目标，这次更是一人深入浩瀚无边的大海数千里，在里面斩杀王境妖兽一百多头。如此行为，早已让妖兽视他为眼中钉，欲除之而后快。

　　此次，陈卓在禅城出现，妖兽已经第一时间得到了情报，并且派出强者围杀陈卓。

　　不出意外，此刻的禅城外面已经再次被妖兽重重包围，高等级妖兽不知几何。也就是说，如今的禅城，才真正陷入了绝境！”

　　轰！

　　一番话，震得所有人脑袋嗡嗡作响。

　　禅城高等级妖兽压城！

　　陷入真正的绝境！

　　真的假的？

　　禅城所有民众的脸色登时变了，每个人眼里现出惊慌。他们刚刚才以为自己脱离了危险，结果又陷入了危机中？

　　嗖！嗖！嗖！

　　便在此刻，只见遥远的天际，数道流光腾空而起，强大的威压宛若巨涛扑面而来。

　　既然针对陈卓的审判已经结束，而陈卓并未如它们猜测的受到惩罚，甚至人类内部没有引起内乱。妖兽一方便没有了继续旁观下去的必要。

　　杀陈卓！

　　杀张昊、皮珩阳！

　　杀黄埔学府数百名天骄。

　　这才是最重要的事情。

　　拖延下去，对它们并无好处。既然如此，当战天尧话音未落，妖兽一方便发起了最为猛烈的攻击。

　　接着，禅城上空的防空警报凄厉响起。

　　萧忠条件反射，不顾重伤的身躯，腾空而起，厉声喝道：“警戒！”

　　而此刻正在观看直播的亿万民众，一个个全都惊呼出声。

　　“王境妖兽！”

　　“天哪，好多王境妖兽！”

　　“三头……四头……五头……到底有多少？”

　　“这么多王境妖兽围攻禅城？禅城现在只有陈卓跟萧忠两名宗师吧？而且萧宗师还受了重伤，这可怎么办？”

　　“……”

　　当看到这几头王境妖兽，几乎所有人心中冒出一个同样的念头：这次的禅城，怕是真正要沦陷了……

　　相对于民众的惊呼声，大屏幕上参加审判会议的强者，神色更是凝重。他们都知道，其实现在的禅城只有一名宗师：萧忠！

　　而陈卓，仅仅只是一名四品武师而已。

　　他能够斩杀王境妖兽，能够斩杀吕文宣，靠的只是神魂攻击，靠的只是《御魂诀》。ŴŴŴ.23sk.com

　　“警戒！”

　　“全部一级警戒！”

　　“防守！”

　　“……”

　　数道喝声从四面八方响起。

　　禅城已经经历了数次惨烈的激战，这次在经过最初的慌乱后，所有人便在短短时间内迅速进入了战争状态。

　　每个人眼里有着决然。

　　然而很快，他们发现这一次禅城受到的妖兽围攻之疯狂，远远超过了之前的任何一次。

　　“吼~~吼~~吼~~~”

　　接着，无数妖兽的嘶吼声响起。

　　铺天盖地的入级、不入级妖兽，在统领级妖兽的率领下，眼里泛出血色，疯狂冲向禅城。它们的眼神已经没有了神智，只有毁灭！

　　疯狂！

　　血色弥漫！

　　虚空中。

　　数头王境妖兽踏空而来，强大的灵魂威压犹如一张巨网，朝着禅城扑下。

　　屏幕上，几乎所有强者眼珠子瞪大。

　　“上帝！”

　　“我的天，怎么这么多王境？”

　　“九级王境都出动了？”

　　“不……不止一头九级王境，疯了……真的疯了！”

　　九级王境啊！

　　这相当于是人类超凡。

　　整个人类武道界，超凡强者加起来也寥寥无几。可现在，妖兽竟然出动了两头九级王境来攻击禅城。这实在是不可思议。

　　“这是一股能够覆灭一等战略级城市的力量。”

　　“妖兽疯了，它们这是要不惜代价击杀陈卓、张昊、皮珩阳三位天骄啊。”

　　每个人心中泛起滚滚惊涛。

　　在他们的视野里，只见遥远的空中腾起了数道强大的气息。它们赫然是：三头八级王境，四头七级王境，还有……两头九级王境妖兽！

　　这股力量，甚至比如今围攻羊城这座华夏一等一战略级城市的力量还要强大！

　　这时。

　　许多人才反应过来。

　　“妖兽越是如此，越是证明了它们对陈卓的忌惮。”

　　“没错，陈卓实在是太妖孽了……不过，为什么陈卓斩杀吕文宣后不立即离开禅城？若是当时他前往羊城，现在就不可能陷入绝境了吧？”

　　“哼！还不是被你们这些人逼的？如果陈卓斩杀了吕文宣，却一走了之。你们这些人估计早就将他骂的狗血淋头了。各种阴谋论都会出来，让人类内部大乱。显然陈卓为了证明自己的清白，这才在禅城等待，让战皇召开全球审判大会。可现在他证明了吕文宣是叛徒，却让自己陷入了绝境。”

　　“……”

　　不少人神色变得复杂。

　　陈卓原本是有足够的时间离开禅城的，但现在却走不了了！

　　如此庞大妖兽力量，除了人皇强者，恐怕就算是超凡都不敢保证自己一定能够安然离开。

　　嗖！嗖！嗖！

　　空中，九头王境妖兽带着滔天的威势，滚滚而来。

　　重伤的萧忠，站在空中，连对方威压都扛不住。

　　这时候，屏幕中几名强者大喝：

　　“战皇，快下令停止直播。”

　　“对对对……快点停止审判会议！”

　　“怎么审判直播还未结束？”

　　“……”

　　许多强者都慌了，如此一股庞大的妖兽力量，接下来十有八九会对禅城进行一场惨绝人寰的屠戮。

　　这一幕，绝对不能让人类看到。

　　否则全球民众最后的信念恐怕会崩溃！

　　然而，下一刻。

　　战天尧忽然凌空而起，声音带着摄人的气息，他沉声道：“诸位请注意，任何人、任何城市都不得关闭直播，这一次禅城之战，将会面向全球直播！”

　　真正的惊雷！

　　所有人以为自己听错了。

　　然而见到屏幕中战天尧肃穆的表情，每个人这才露出骇然之色。

　　全球直播禅城战事？

　　战皇这是要干什么？

　　若是其他人说出这句话，所有人都会认为对方是疯子。这种情况下，禅城覆灭几乎已经是板上钉钉之事。而且禅城可是有着陈卓、张昊、皮珩阳以及数百名黄埔学府的天骄在。难道战皇要让全球人眼睁睁看着他们惨死？

　　即使陈卓有逆天能力，可以逃出生天。

　　但得不偿失啊！

　　谁能够眼睁睁看着自己的同胞被妖**杀？

　　禅城可是有着百万民众，若是大家见到他们一个个惨死在妖兽的爪牙下，恐怕许多人会彻底崩溃。

　　如今在全球，几乎九成九的民众，甚至包括许多强者，精神都已经达到了瓦解的边缘，只需要一点刺激就能够崩溃。

　　若是在直播中见到禅城被妖兽肆虐，尸横遍野的惨况，后果不堪设想。

　　不少强者对视一眼，均露出凝重之色。

　　“战皇到底有什么深意？”

　　“无法置信，这个时候战皇居然要直播禅城的战事。”

　　“怎么办？”

　　“人皇之话，不可揣摩。我们只需要照做便是。”

　　“可我心中还是不安。”

　　“……”

　　然而战皇的话，却没人敢质疑。

　　全球所有地方全都按照战皇的吩咐，继续打开了直播，等待着妖兽肆虐禅城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第377章：疯狂的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 