    　　

    　　“自然，估计已经差不多了！”安建文点了点头，道：“这次倒是多亏了这个隐藏世家峰会，我们虽然赔了一些东西，但是却也试验出了我们01号药剂的一些缺陷和弱点，从那些试验品上面，殷博士找到了突破点。”

    　　

    　　“哈哈，那敢情好！”安明月笑道。

    　　

    　　之前在隐藏世家峰会上，火狼帮的那些参赛弟子，全部是注射过01药剂的试验品，就像以前打擂台和抢银行的试验品一样，只不过这个试验品在逐步的完善，这也是安明月看到那些弟子受伤，不喜不悲的原因！

    　　

    　　那些受伤濒临死亡的弟子，都被第一时间送到了殷博士等人的实验室，从中找到一些药剂的缺陷和弱点。

    　　

    　　“好什么啊，本来，我最初的计划是，培养一批01试验品，去抢劫各个世俗世家的，而现在这些试验品的能力，也足以在世俗界那几个世家中横扫千军。”安建文遗憾的说道：“但是没想到的是，那些世家大部分都投靠了林逸那些修炼者联盟，让我投鼠忌器，林逸实在是太强势，我没有把握之前，不愿意和他硬碰硬……”

    　　

    　　安建文虽然不服，但是却也不得不认清现实，连火狼帮分舵的护法，地阶后期巅峰实力的高手，都没有把握对敌，而且这次隐藏世家峰会上，林逸更是大出风头，让安建文不得不对他敬而远之。

    　　

    　　所以没有办法，安建文的计划只能改变，将对付世俗世家变成对付隐藏世家和普通门派，而这样一来，就必须要对01药剂进行进一步的完善，培养出来的试验品，必须有地阶后期巅峰的实力才足以抢劫那些隐藏世家！

    　　

    　　用几个01试验品拖住各家的天阶高手，其他人去抢劫，这样才有把握，如果实力太弱，去了就是全军覆没的下场。

    　　

    　　“好消息，文哥，安叔叔……”进来的人是安建文的心腹大骡子。

    　　

    　　“哦？大骡子，有什么好消息么？”安建文心中一动，隐隐猜到了一些什么。

    　　

    　　“01号药剂已经完善完毕，新的试验品，比以前更加耐打，最起码可以抵抗天阶初期高手的连续两击，而对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀，对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”

    　　

    　　“好！”安建文听后顿时大喜：“这试验品，够厉害！”

    　　

    　　“是啊，多亏殷博士的师弟找到了当初基地大毁灭后的黑匣子，里面有一份殷博士的导师的笔记。”大骡子说道。

    　　

    　　“不错，弄一个试验品出来，拿出来试试水平。”安建文说道。

    　　

    　　“好，我这就去通知殷博士。”大骡子说道：“对了，李彪汉求见，说要请文少吃饭……”

    　　

    　　“哦，让他进来吧。”安建文说道。

    　　

    　　“是！”大骡子点头退了出去。

    　　

    　　过了一会儿，李彪汉恭敬的走了进来，看到安建文和安明月都在，连忙问好道：“见过文哥，见过安叔叔！”

    　　

    　　“行了，不必多礼，都是自己人。”安建文摆了摆手，示意李彪汉坐下来说话。

    　　

    　　“是！”李彪汉恭敬的坐在了安建文的对面，然后拿出了一个账本来，递给了安建文道：“文哥，这是这个月，我们火狼帮在大学城的收入，请您查看！”

    　　

    　　“哦，好。”安明月接过了账本来，翻看了起来，看完之后，算是比较满意，道：“不错，一个月就有三百多万的收入，看来你做事还是很努力的！”

    　　

    　　“嘿嘿，和文哥比起来，那真是差远了，文哥捞钱的速度那才叫快呢，我这只是小巫见大巫！”李彪汉谦虚的说道，实际上，李彪汉这个收入贡献，也算是比较大的了！

    　　

    　　他靠的就是在学校里强买强卖，收一点儿保护费之类的，一个月能搞出三百多万来，也是一个不小的数字了，当然，这不是一所大学的，在大学城里，一共有数十所大学，每一所大学的拳击社，都已经被李彪汉控制了，所作的基本都是一个勾当。

    　　

    　　不然仅仅靠一所大学，是绝对不可能有这种收入的。

    　　

    　　“很好，再接再厉，你的功劳我会和分舵主说的。”安建文点头道：“不过，你的胆子还是小了一点儿，应该再大一点儿才对！”

    　　

    　　“再大一点儿？什么意思？”李彪汉微微一愣。

    　　

    　　“嘿嘿，每个学校里面，都有那种富家子弟吧？你如数调查清楚，到时候，我会派几个人去帮你，你调查清楚之后，我的人会帮你绑票，这样，一单收入弄好了就足以顶上你几个月的收入了！”安建文说道。

    　　

    　　“文哥明智！”李彪汉一愣，他以前还真没想过做这事儿！一个是因为他手下那些人，让他们做做敲诈勒索的事情还是可以的，但是让他们去绑票，他们也不敢，而且人多嘴杂，万一暴露了就不好办了。

    　　

    　　但是现在不同了，如果安建文支持，直接从火狼帮调人配合他做这件事情，那基本上就是十拿九稳了，而且没有任何的风险，收益还高，他要做的只是调查谁有钱，和提供一些这个学生的线索就可以了！

    　　

    　　“好，你这个性格我喜欢，不拖泥带水瞻前顾后，是个做大事的人！”安建文很满意李彪汉的反应，他最怕那种前怕狼后怕虎的胆小鬼，那样怎么能做大事呢？

    　　

    　　火狼帮本来就是一个捞偏门剑走偏锋，比那些黑帮组织还要黑的帮派，不干这些勾当，怎么捞钱？

    　　

    　　“不过，文哥，这事儿不能暴露吧？要是暴露出来了，做一两票可以，时间长了就不好做了……”李彪汉犹豫了一下说道。

    　　

    　　“不会，我派去做事的人，就算被抓了，也不会说出个一二三来的，你放心好了。”安建文微微一笑，满不在乎的说道。

    　　

    　　“恩，我相信文哥！”李彪汉说道：“对了，文哥，安叔叔，今晚没事儿的话，我安排……”<!---->

