    完颜雍不知道究竟出了什么事情，带着疑惑跑回来询问到底怎么回事。

    乌延蒲卢浑一脸忧虑的就把朝廷急召令给完颜雍看，看了之后，召令上的内容震惊完颜雍一整年。

    “怎么会这样？南征到底出了什么事情？几十万大军居然败给了贼军？”

    完颜雍当时也是没有崩住，一脸困惑，根本不知道这是什么情况，两人大眼瞪小眼好一阵子，才逐渐回过味儿来，意识到朝廷现在非常危险，必须要动兵去救，不然金国中枢就要给光复军一锅端了。

    堂堂朝廷给人一锅端了，那和亡国有什么两样？

    不，那就是亡国！

    当时乌延蒲卢浑的病还没有好，就委任完颜雍火速带兵回援，完颜雍领命，整顿了两万兵马准备快速行动，结果还是慢了一步。

    完颜雍统领军队刚刚整顿完粮秣，还没出动呢，那边就得到了渝关失守的消息。

    两人这下是真的吓住了。

    过去不曾注意，因为辽东和燕云都是金国的国土，没有被人拦腰截断的风险，所以作为咽喉而存在的渝关的确不容易受到重视。

    但是现在情况不一样了，燕云危险了，辽东也将面临危险，作为两者结合处的重要突破点的渝关的重要性忽然变得无比突出。

    一边是群山，一边是大海，中间狭长的那一段路就是大军进军的命根子，而渝关就坐落于其中，依山傍水，没了这座关，要么走山路，要么走水路，陆路是别想了。

    水路就别提了，光复军摧毁了金军水军，金军没了水军，没了战船和运船，根本走不了水路。

    山路也不行，大军人数一多，绕山路或者草原进攻燕云就很不方便，路途远，后勤跟不上，打秋风可以，难以久战，无法停驻，不能实现战略进攻。

    所以不管怎么说，都必须要走渝关，不走渝关就没有办法用更多的兵力和光复军争夺燕云。

    退一万步说，就算光复军厉害了，牛逼了，燕云被夺走了，渝关也不能丢。

    金军没了渝关不能用大兵团进攻燕云，光复军没有渝关也不能顺利向辽东发展势力，渝关在手，辽东起码是安全的。

    所以两人立刻就达成了共识——哪怕燕云救不回来，也必须要动兵进攻渝关，把渝关夺回来。

    乌延蒲卢浑立刻布置战略。

    “你先率兵去攻打渝关，争取能打下来，暂时打不下来也不要紧，我会带兵随后支援，总而言之，不能让贼军在渝关站稳脚跟，无论如何都要将渝关夺回来！”

    “我知道！”

    完颜雍紧着一张脸，神色无比凝重。

    生死存亡的关键时刻就要来到了。

    二月十九日，完颜雍率领两万军队赶路，一路急行军至宗州来宾县，时间是二月二十三日，这才发现宗州的海阳县已经被光复军占据。

    光复军正在加紧修筑海阳城墙，布置防御，设立重要的防御支点。

    完颜雍暗叫一声不妙，便在这里安营扎寨，又派兵向前观察城防。

    苏绝在占据渝关之后，到处拓展生存空间，不仅往西，也有往东继续向前，并且攻取了海阳县城作为渝关的防御前哨。

    同时，一路前进，苏绝一路观察到这一带的狭长地形，还有一边靠山一边临海的态势，顿时感觉这里是非常优秀的军事重地。

    苏绝一边欣喜，一边也觉得有些不满，便对自己的副将陆堂说道：“之前我问阿郎长城的东边尽头在什么地方，阿郎告诉我说在高丽之地，还说长城修到了高丽的大海里。

    现在我看这里的地形一边靠山，一边临海，是绝佳的防守地形，若只有一座渝关略显不稳，如果可以沿着山脉修一道长城，也一直修到海里，足以让辽东金贼望城兴叹，再也不敢逾越。”

    陆堂很赞同的点了点头。

    “将军所言有理，这里的地形确实非常适合修筑一道关城，届时修他个几道长城，金贼若想进攻燕云，要么走山路，要么走水路，反正就是别想走宽敞的大道。”

    苏绝哈哈大笑。

    不过这里没有长城可以利用，只能用海阳县城作为防守渝关的前哨，所以苏绝把镇守海阳县城的任务交给了陆堂。

    于是按照苏绝的规划，沿着燕山山脉和大海，两条防线就设立完成，从海阳县城到渝关关城，两条防线足以应付辽东金军的进击。

    如果他们真的会来的话。

    二月二十四日，陆堂得知最新情报，知道一股金军已经逼近海阳县，他立刻带人赶赴城东亲自观察金军态势。

    当他发现逼近的金军人数很多的时候，立刻派人将这件事情告诉苏绝，让苏绝早做准备。

    二月二十五日，金军开始试探性攻击海阳县城，海阳县城攻防战打响。

    陆堂率领四千余光复军死守县城，在充足的粮秣和守卫兵器的加持下，与金军展开激烈的攻防战，连战六天都没让完颜雍占到便宜。

    完颜雍攻打海阳县城的时候也派人往前探路，得知渝关方向光复军守卫森严，顿感头痛。

    但是他又不得不快速发起进攻，以期尽快夺回渝关。

    一方面是想着要是来得及的话还能去救一救中都。

    另一方面就……

    完颜雍只对跟在自己身边做参赞的舅父李石说过。

    “我不知道中都还有没有可能救下，如果不行，最坏的情况下，中都全军覆没，燕云也不能为我所复有，则我必须要拿下渝关，无论如何都要拿下。

    现在是三月，渝水水量尚且不丰，若拖延日久，到了夏季，渝水水量大涨，则渝关更加难以逾越，咱们的时间不多，最多两个月，必须拿下渝关！”

    随着时间的推移和光复军抢占渝关的行动，完颜雍断定对方有高人策划行动，并且早就做好了金军从渝关进入燕云救中都的预案。

    这种情况下，就算拿下了渝关，很可能也无法在燕云立足了。

    中都凶多吉少，金国中央枢纽的破灭就在眼前。

    但是不管怎样，渝关已经从进取路线变成了安全阀门，若不能掌握渝关，则光复军随时可以进入辽东大展拳脚，而他则要缩手缩脚。

    李石随着完颜雍一起侦查守卫严密的渝关，看了一阵子，忽然有了一点想法。

    “贼军势大是我们未曾想过的，但是乌禄，你有没有想到，这不仅仅是一场危机，也可能是你的机遇。”

    “机遇？”

    完颜雍不解的看向李石：“国家危亡之际，我还有什么机遇？”

