    被绑着的男人浑身是伤，身上的那些伤痕清晰可见。

    皮开肉绽怕都不能形容此刻这人的伤势。

    这是不是也太狠啦。

    多大的仇。

    男人似乎是很长时间没有感觉到光一般，突然打开的灯让他有了一丝反应。

    埋着的脑袋也是慢慢的抬了起来。

    简柒望着人，再次顿住。

    这脸看起来明显更是惨不忍睹，脸上都看不到一寸好。

    不过那双眸子却是如同鹰隼一般犀利冷漠，透着强大的压迫感。

    简柒脑海中划过两个字：困兽！

    即便是此刻被困在这里，这个人却也如同是一只凶猛的猛兽，一旦找到合适的时机，这人便会发动反击，给人致命一击。

    男人视线望着她，眼底划过一丝讽刺，根本就没有将她放在眼中。

    简柒微微挑眉，这是被鄙视啦。

    男人看了她一眼之后，再次埋下了头。

    简柒视线从男人身上收回，扫了一眼整个房间。

    旁边桌上放满了各种刑具，有些上面还沾染着一些血迹。

    简柒忍不住啧啧啧了几声。

    伸手随意的拿过一个带血的鞭子，上面却是一些倒刺。

    简柒看了看埋着头的男人，唏嘘：“你这忍耐力挺好的。”

    男人沉默，根本没有理会她。

    简柒抬脚一勾，直接将旁边的凳子给拉到了面前。

    顺带着坐在了上面。

    整个过程一气呵成，全身上下更是透着几分说不出的慵懒随性。

    “你叫什么名字？”简柒问。

    男人沉默，没有说话。

    简柒也不急，再次开口：“我就是一个下属，你也看到了，我家主子要我办事，所以，就不要相互为难，好吗？”

    “你早点说出来，交代好所有的事情，我也好早点完成任务，我们都能尽快的离开这个鬼地方，这不是皆大欢喜的事情吗？”

    简柒勾唇，继续循循诱导：“你看看你这一身是伤的模样，早点解脱不好吗？何必在这里受苦受累？”

    简柒说了半天，对方也是没有丝毫的反应，她忍不住挑眉。

    这油盐不进的，是在挑战她吗？

    “这位兄弟，贵姓啊？”简柒勾唇，痞气的望着人。

    男人从头至尾都没有和她说话，简柒也不尴尬。

    这人明显的就是被多人询问过，一看这一身伤便知道，无人问出来过。

    这嘴巴紧得很。

    如若不然的话，也绝对不会被人这么打。

    “兄弟，做人要懂得圆滑变通，你这样很容易受伤。”

    “你看，你不就受伤啦？”

    “这脸都毁容啦，以后还怎么泡妹纸啊？”

    “要不，你老实交代清楚，出去之后，我给你介绍一个医生，保证让你恢复以前的容貌，顺便给你介绍一个妹纸。”

    “你要是不喜欢妹纸，汉子我也可以给你介绍，各种类型，包你满意。”

    简柒微微动了一下，换了一个姿势，一只手撑着脑袋，唇角微勾，即便是那张脸看起来再土气难看，可是举手投足间的慵懒气质却是让她整个人透着一种说不出的邪肆。

    “兄弟，你确定要这么和我耗下去？”简柒望着人，幽幽道：“还是说我说的话你听不懂？”

