    偷走食物后，萧阳和叶灵儿快速离开。

    远离太阳神殿的宿营地后，叶灵儿才噗嗤一笑。

    一路上她都快憋坏了。

    萧阳也太坏了吧。

    偷了人家吃的不说，居然还在能量液里面下毒。

    “这些鬼点子，你怎么想到的？”叶灵儿又好笑又好奇的问道。

    萧阳一阵坏笑：“这根本不用想好吗，估计他们得窜稀窜到明天早上！”

    想到那些大汉挤在一个草丛里的画面，叶灵儿俏脸一红。

    没好气的扫了他一眼。

    怎么以前也没发现，萧阳居然还有这么坏的一面。

    “走吧，今晚就玩到这，明天再给他们好好地上一课。”

    萧阳眼底闪过一抹狠意，带着叶灵儿离开。

    大约过了十分钟左右。

    嬴逍和王淼出现在两人刚才待过的位置。

    “有人来过，人数不多，两个人，一男一女。”

    王淼蹲在地上，用木棍拨开草丛，下面出现了两个很浅的脚印。

    叶灵儿还是经验太浅，留下了一些踪迹，被王淼这种经验丰富的高手给看了出来。

    顺着两人行走的路线，他一点一点的往前推进。

    “嗯，怎么这么臭？”

    王淼皱眉，用树枝拨开一片叶子。

    叶子上面沾染着不明的液体。

    然后他脸色就发生了巨变。

    放眼望去，一片哀嚎遍野。

    各种太阳神殿的战士满地打滚。

    树叶上，草丛里，就连树顶都沾了奇丑无比的东西。

    “嬴逍少爷，我们好像追踪反了。”

    “萧阳应该来过，这些人肯定就是他的杰作！”

    嬴逍愣了好几秒。

    这……这也太惨了吧？

    他对太阳神殿也有过零星的了解。

    就算是在普通的战士，也不可能被药成这样啊。

    萧阳是把泻药库给搬出来了吧？

    他捂着鼻子，嫌弃道：“找个地方休息，和萧阳保持距离，只要能盯住唐钰玦就行。”

    说完，他头也不回的转身就走，一秒都不想在这里多待。

    然而仅仅走了一步，他整个人便石化。

    脚底传来一阵恶臭。

    ……

    等萧阳回到营地的时候，肉都已经烤熟了。

    看着那诱人的烤肉，叶灵儿没有半点胃口。

    “这么快就回来了？”

    霍银铃好奇地问道：“你没和太阳神殿的人交手吗？”

    “交手？”萧阳摇头道：“现在还不是交手的时候，我还想明天晚上给他们继续送温暖呢。”

    “咱们接下来放缓速度，太阳神殿的这帮杂碎，我要把他们全部灭在这片林子里！”

    暴熊和加百列连忙举手道：“下次算我一个！”

    霍银铃无奈的摇了摇头。

    这趟计划原本是对付嬴逍的。

    可是巴尔克这些人的出现，瞬间吸引了萧阳的注意。

    可见萧阳对太阳神殿的恨意，有多么地咬牙切齿。

    第二天一早。

    众人将火堆熄灭。

    唐钰玦掏出一把银针，随手一挥。

    大片银针扎进草丛里。

    离开大约半个小时后。

    一支臭气熏天，满脸疲惫之色的太阳神殿战士出现。

    他们轻轻的拨开草丛，看到已经熄灭的火堆，恨得咬牙切齿。

    “F-uck，他们刚走不久！”

    “快去禀报大人，我们得加快速度，不然很容易被甩开！”

    小队长发出命令后，小队的成员立即去禀报。

    很快，大批太阳神殿战士出现。

    这么庞大的一支作战序列，乍一看气势十足。

    可是在恶臭的干扰下，那种气势瞬间荡然无存。

    巴尔克冷冷地扫了一眼熄灭的火堆，做了个前进的手势。

    立马有十几人压了上去。

    下一秒。

    “啊！”

    “我的脚！”

    “大人，这里有毒针！”

    那十几个人已经倒在地上打滚，凄厉的惨叫声响彻四周的丛林。

    所有人立即高度警惕起来，持枪对四周警戒。

    巴尔克脸上阴沉如水，身体一闪，出现在那中招的十几人身前。

    顺手从一人的鞋底拔下一根银针。

    原本晃眼的银针，已经变得通体乌黑。

    也不知道这银针是用什么材质做成的，捏在手上软趴趴的，可是稍微施加外力，就比钢铁还硬。

    而且这银针细如牛毛，哪怕是经验丰富的战士，也很容易中招。

    “用纳米机器人把毒逼出来，快！”巴尔克吼道。

    那十几人立马照做。

    过了十几分钟，皮肤的毛孔里才分泌出大量恶心的黑色黏稠物质。

    “该死的哈迪斯！”

    巴尔克对萧阳的恨意，已经升级到了另一个高度。

    这才仅仅在丛林里前进一天，就遭到了各种各样的埋伏。

    真不知道接下来的路，会是怎么样的下场。

    之后的路程，众人将速度都放得十分缓慢。

    但时不时还会有人中招。

    要不是萧阳有意放慢速度，巴尔克这些人甚至连他的影子都看不到。

    傍晚时分。

    萧阳一行人已经在一片沼泽地中行径。

    好在大家都是武道高手，可以做到在水面上如履平地。

    不然那些漆黑的淤泥，以及发臭的沼泽死水，都能让霍银铃这些女性发疯。

    找到一片还算干燥的空地后，萧阳停下了脚步。

    “灵儿，这次你和银铃就在这里休整，暴熊和加百列跟我一起去就行了。”

    萧阳简单地交代了一句，重新返回之前走过的沼泽地。

    三人速度很快，脸上都浮现出残忍的笑意。

    猎杀时刻，到了！

    十分钟过后。

    巴尔克指挥着队伍，在一块空地上休整。

    四周都是沼泽。

    一脚下去，淤泥能淹没到裤裆的位置。

    巴尔克能做到片叶不沾身，可是那些太阳神殿的战士不行。

    纳米机器人的研发技术还不算太成熟，无法做到长时间使用。

    大部分情况下，他们和普通的特种兵没什么太大的区别。

    “生火！”巴尔克怒道。

    “大人，不用考虑被哈迪斯的炮弹偷袭吗？”有战士担心地问道。

    啪！

    巴尔克一个巴掌，直接将那人抽飞出去。

    “这段时间，我永远都不想再听到哈迪斯这个三个字，知道吗？”

    他眼中的怒火爆射，所有人都低下脑袋，不敢去看他的眼睛。

    事实上巴尔克也没有办法。

    在这种沼泽里面行径，如果不及时把脚烘干的话，整只脚都会在短时间内烂掉。

    到时候还得浪费纳米机器人治伤，太不划算了。

    与此同时。

    萧阳躲在一处灌木丛后面，轻轻的将树枝放下，脸上显露出一抹冷笑。

