    “都说了没有。”莫殇整理了一下自己凌乱的衣裳。

    “谁让你随身带着独角仙的，”尤勇表情仍然不友好，“下次我得防范着你。”

    “要不是我带着独角仙，我们所有人都得死在这儿。”莫殇反驳道：“你的能力有很多进步的空间，怎么就不珍惜呢。”

    “我怎么不珍惜了，让我吃这些东西你总得让我有点心理准备吧。”尤勇说道。

    “哼，”莫殇冷哼道：“下次用屎壳郎做个蛋糕给你吃。”

    玉黎走过来，“小殇哥，尤勇哥，你们感觉怎么样？”

    尤勇捂着肚子，“我的脑残值噌噌地往下掉。”

    “那你捂肚子干啥，”莫殇吐槽道，然后看向玉黎：“还好，还好有这家伙，我全身的肌肉几乎都快撕裂了，你呢，受伤了吗？”

    玉黎摇了摇头，“我没事儿，我在用力的过程中，能感觉到物质源在体内保护我，所以我没有受伤。”

    “那就好。”

    作战小队队长走过来，“多亏了你们这次行动才能成功，但这件事情的影响也比较大，政府人员很快就会赶来，

    我已经将情况上报给了上级，他们很快就会派人来处理，但是上级要求你们要立刻离开这里。”

    “为什么？”尤勇问道。

    “你们游戏异能者是这次战争的战略重点，最好不要被政府发现，而且我们也不确定政府派来的人当中有多少是和幻星公司有关的，所以你们只能在暗处，

    尤其是玉黎，你绝对不能暴露在其他任何势力之下，你是这次战争的关键。”

    作战小队队长的表情很严肃，没有在开玩笑。

    玉黎点了点头，“我知道了。”

    “好了，既然话都说到这份上了，那我们就尽快离开这里了。”说完，莫殇拉着玉黎的手，“小黎，阿勇，我们走。”

    然后几人直接从山上跳下去了。

    作战小队队长看着早已没了踪影的三个人挠了挠头，“真是怪物般的存在。”

    ……

    回到世界安全局的基地，莫御已经在小房间里等着他们了，同样在这里等着的还有一个工作人员，他的面前有一本笔记本电脑和无数的材料。

    “这次的行动有惊无险，但好在你们成功完成了任务。”莫御坐在沙发上说道。

    “一开始的任务就这么难，之后还不知道会出什么样子坑爹的任务呢。”莫殇随手拿起桌子上的一杯果汁喝了起来。

    “尤勇呢？”莫御问道。

    “刷牙去了。”

    “哦，我知道了，”莫御说道：“这次还多亏了那个小子，要不是他，那个城市都危险了。

    不等他了，这次把你们叫来，是要对这次行动做一个总结，小王。”

    “明白。”那个叫做小王的工作人员在笔记本上点了几下，说道：“此次的行动是截取幻星公司运输的核材料，行动以成功收尾，但是这次的行动反映出了非常多的问题，

    首先，幻星公司在秘密运输核材料，那就说明他们那边有大量的机器需要巨大的能量提供。”

    “他们有物质源，为什么还要核材料去提供能量，直接使用物资源来提供能量不是更好？”莫殇问道。

    “这个问题我们已经讨论过了，”小王回答道：“估计幻星公司那边物资源的存货也并不多，否则的话他们也不需要抓玉黎了。

    抛开不符合物理定律的物质源，科技是需要能量支持的，现在地球上能提供巨大能量的科技应该就是核了。”

    莫殇面露沉思状，“这么多的核材料，他们到底需要多少能量啊？”

    “经过我们对集装箱车的检查，在集装箱内不只是有核材料，还有许多其他的机器，但是这些机器我们也不认识是什么，还需要技术部门进行进一步研究。”

    “我不在乎这次行动的结果是什么，”莫御说道：“我在乎的是这次行动的后续影响，这个事件，幻星公司一定知道是和我们世界安全局有关，就算他们明面上不说，也会知道是我们世界安全局的和他们作对。

    也就是说接下来，换新公司已经明确知道我们世界安全局是站在他们的对立面了，

    但至少我们两方都不会在明面上撕破脸。

    还有经过这次事件，幻星公司也会知道世界安全局这边也开始集结具有异能的游戏能者作为战略手段了。

    如此一来，我们之后的行动会更加困难，这次幻星公司没有派游戏异能者运输核材料，就说明他们对世界安全局的实力还并不清楚，

    接下来的行动中，换新公司一定会安排游戏异能者参与各项活动，游戏异能者的威胁肯定要比没有感情、行动不灵活的机器人更大。”

    “这个你可以放心，”莫殇说道：“我们也和很多游戏异能者交过手了，我认为无论什么样的游戏异能者，我们都能应付得了。”

    “你怎么就和很多游戏异能者交过手了，我怎么不知道？”莫御说道。

    “在游戏中和异能者交手，不就是和游戏异能者交过手了嘛。”莫殇喝了一口饮料，回道。

    “那能一样吗？”莫御没好气地说了一句。

    “虽然不是完全一样，但我认为差不多，”回答这个问题的人是玉黎，“如果没有游戏中的经验，我不可能在现实生活中如此灵活的运用自己的能力。”

    “小黎说得对，”莫殇也说道：“幻星公司发明出的虚拟现实技术，的确在某种程度上和真正的现实很像，在游戏中得到的知识和经验完全可以带到现实中来，

    所以下一步，我的计划是，在没有任务的时候，我、小黎、阿勇仍然要继续利用游戏仓进行游戏，掌握与各种游戏异能者交战的经验，

    这也是我认为的，战争之前，必须要做的准备之一。”

    莫御思考了一下，竟也点了点头，“有道理。”

    莫御看向玉黎，“最关键的一点，要让小黎在游戏中尽可能的发挥自己能力的最大上限。”

    莫殇笑了，“没错，这也是我的目的，等老姐他们完成这个剧本，我们就进入游戏和他们汇合。”

