    “要走一起走，我绝对不会抛下你们不管的！”青纱女子目光坚定的说道。

    “小姐，你有这份心，我们大家都很感动，但是老爷还等着你手里的冰虚草救命呢，您必须活着回去！”范杰咬牙说道，若是可以活着，他自然也不想死，可是现在的局面是，若是他们没有人留下来拦住后面的这头豹子精，等待他们的将会是全军覆没。

    既然注定可能会是这样的结局，他自然是希望小姐可以活下去。

    哪怕是他们死了，也算是报答了老爷多年来的恩情。

    不得不说，在这种生死攸关之际，还能做到舍己为人的人，的确是值得敬佩。

    青纱女子银牙轻咬，精致的脸蛋上满是纠结，看得出来她不想抛弃这些护卫。

    可是她的实力的确低微，不过筑基境九品。

    在她这个十六岁的年纪，有如此的实力，天赋可见一斑。

    但完全无法插手金丹境的战斗，而且最重要的是，她带人来这里寻找冰虚草，就是想要救父亲的命。

    若是他们都死在这里了，她的父亲恐怕也活不成了。

    “你们——”青纱女子泪水都在眼眶打转。

    “小姐快走吧，再不走就来不及了！张涛，小姐就交给你了，你拼死也要保护好小姐，倘若小姐有半点损伤，我老范死都不会原谅你——”范杰说完，猛然回头冲向了身后的豹子精，跟随着他一起的，还有另外三位金丹境护卫，脸上同样都带着视死如归的表情。

    “小姐，快走！”名为张涛的年轻人强忍着内心的悲痛，忽然抓起了身边小姐的皓腕，以一种极快的速度朝着妖蛮山脉外面冲去，只要离开了这里，那头豹子精肯定不会继续追杀，否则进入人类的地盘，那就是在找死。

    青纱女子回头看向范杰他们的背影，两行清泪缓缓留下。

    “不知死活的人类，就凭你们也敢拦住豹爷的去路！”豹子精的一双豹眼中露出了凶残的光芒，一拳轰向了迎面冲杀而来的范杰四人，恐怖的气浪压迫而来，让人窒息。

    范杰四人并没有后退，而是不约而同的拔出了腰间的佩刀，竭尽全力的朝着豹子精斩了过去。

    “嘭！”

    恐怖的气浪压迫而下，范杰四人根本挡不住，直接就被一拳轰飞了出去。

    “垃圾！”

    豹子精眼神很是轻蔑，区区几个金丹境居然敢作死的拦住他，简直是活腻了。

    虽然它也是金丹境，但可是堪比金丹境九品呢，距离元婴那可就是一步之遥了。

    虽说在这妖蛮山脉之中，金丹境的妖兽行列里，它并不是最强的，但妖兽对付金丹境的人类，它绝对没有任何的压力，直接就是碾压。

    “豹子精，你别太得意，迟早有人会收拾你的！”范杰抹了一口嘴角的血迹，五脏六腑皆是动荡不休，还好豹子精的拳头没有落在他身上，否则刚刚那一拳，轻则让他彻底重伤，重则就得直接凉凉了。

    “就你们人类这些歪瓜裂枣，还想收拾豹爷，再过五百年吧！”豹子精讥嘲一笑，又是一拳轰了过来。

    虽然范杰四人是个大糙汉子，比不上刚刚那个小娘们细皮嫩肉的，但好歹也是金丹境修士，若是将他们全部吞噬掉，不说让它突破到元婴，但肯定可以让它的实力变得更加的强大。

    范杰四人急忙闪躲开来。

    轰隆隆！

    攻击落空，数十株参天巨树轰然倒地，掀起漫天烟尘。

    “倒是挺会躲的！”

    豹子精咧嘴一笑，十分的渗人，只见它身影一闪，犹如鬼魅一般，出现在了其中一个护卫面前，一拳轰在了对方的胸膛之上，嘭的一声闷响，这位实力达到金丹境三品的护卫，心脏直接爆裂而亡。

    紧接着，豹子精张开大口，直接就把这名护卫的尸体给吞了下去，嘎吱嘎吱的咬碎骨头的声音尤为刺耳。

    “阿龙，该死啊！”范杰目眦欲裂，双眼血丝弥漫，充斥着无边的杀意。

    “呵呵，接下来该你了！”

    豹子精咧嘴一笑，血液从他的口中渗透而出，让人不禁头皮发麻。

    一个简单的豹步，豹子精便出现在了另一位金丹境三品的护卫面前。

    不过这一次，护卫有了准备，几乎是在豹子精出现他面前的那一瞬间，他的佩刀就已经狠狠的斩了下去。

    带着自己全部的力量和恨意。

    “铛！”

    可惜，再大的恨意，发挥的再好，也需要实力来衬托。

    妖兽的近身战本来就要比人类强很多，加上实力悬殊，根本挡不住。

    一拳就把他给轰出去了。

    当场就让这位护卫觉得五脏俱焚，全身骨头都要融化了。

    “去死吧人类！”

    豹子精张嘴就咬。

    这个时候的护卫，就算是想要反抗都不行。

    范杰和另外一位金丹境想要冲过来解围，但是时间上根本来不及。

    “噗！”

    就在这关键时刻，嘭的一声闷响响起，一道不起眼的光芒破空而来，直接贯穿了豹子精的脑袋。

    临死之前，豹子精的眼珠子都是瞪的老大，明显流露出了惊恐，还有茫然。

    显然是到死的那一瞬间，都无法接受，自己居然就这么去了。

    “谁？”

    这一突如其来的变故，让范杰他们三人猛地一惊。

    目光齐齐的看向某个方向。

    一道飘逸的身影出现在他们的面前。

    正是周恒。

    “这位小兄弟，多谢你刚才出手救了我兄弟的性命！”

    范杰十分感激的说道，虽然周恒的身上没有任何的修为气息，但从刚刚对方的速度来看，显然不是普通人，唯一的解释，就是周恒的实力在他们之上。

    周恒的年纪看起来也就十七八岁左右，跟他们的小姐差不多，但实力却比他们还要强，这般天赋，着实惊人。

    不要说天元王国了，就算是紫天皇朝，恐怕都没有几个年轻人有这般修为。

    “这位大叔客气了！”周恒拱了拱手，他向来没什么架子，自然不会因为实力比范杰他们强就瞧不起他们。

    “这位少侠，这是豹子精的妖丹！”

    一个金丹境的护卫走到豹子精的尸体前，动作粗暴的挖出了豹子精体内的妖丹，并将它递给了周恒。

