    黎宗明闻言脸色一变，随即全身灵力鼓荡，杀意弥漫，金丹期武者的灵压陡然释放。

    可是在场的所有人，包括灵宠，都对此毫无所觉。

    白虎甚至笑眯眯道：“看来黎家真是穷啊，这么点晶石的欠债都拿不出来，蛋蛋，你说他们要是没钱怎么办呢？那我们岂不是亏大了？”

    蛋蛋立刻握着小爪子毫不犹豫道：“这还用说嘛，没钱当然是拿东西来抵了，同志们，冲啊！我们把这屋里的宝贝搬个干净，一件都不许漏下！”

    说着，也不等众人反应，粉粉的小身子就跟炮弹一样冲了出去。

    白虎还想问句“同志们”是什么意思，可是蛋蛋却已经跑远了。

    而因为蛋蛋冲出去，小金龙、紫冥幽罗和莫小兔立刻也毫不犹豫地冲了出去。

    只留下最乖巧的小狸和反应迟钝的小呆牛，乖乖的留在原地。

    黎宗明被他们的嚣张气的脸上肌肉一阵扭曲，但心中对他们却没有多少惧意。

    眼前的两个虽然都是金丹期，实力也不弱，可黎家的金丹期可是有着五个，就算除去现在在养伤的黎振宇，也还有四个，而且三个是金丹后期。

    至于的剩下那几个不过是看上去毫无威胁的小灵宠和女人，他们根本不会放在眼里。

    就凭这些家伙，就想到黎家来撒野，简直不知道天高地厚。

    黎宗明旋身而起，手中长剑幻化而出，朝着谷流风直冲而去。

    他已经看出来了，谷流风是他们中修为最高的，几乎能和他比肩。

    只要先杀掉谷流风，剩下的人根本不足为据。

    谷流风站在原地，动作悠闲自在，嘴角微微勾起，面具下一双桃花眼波光潋滟，仿佛闪烁着别样的光芒。

    就在黎宗明的剑即将要刺中谷流风的心脏时，突然剑尖处传来砰一声响。

    那飞剑就像是刺进了铁石中，竟猛地弯折，随后断裂开来。

    黎宗明还没有反应过来发生了什么，就见面前出现一个巨大的阴影。

    小呆牛整个涨的比原先大了百倍，随后以最原始的攻击方式，朝着黎宗明头上狠狠砸过去。

    “砰——”

    一声巨响，黎宗明只觉得头晕眼花，好不容易撑起的灵力护罩一阵摇晃，五脏六腑疼痛之下，他猛地喷出一口血，跌倒在原地。

    可是，小呆牛哪里会这么容易放过他。

    巨大的身影像皮球一样在地上弹了弹，冲到半空，随后猛地迅速降落，再度压到黎宗明身上。

    黎宗明仿佛听到了自己骨骼碎裂的声音，猛地喷出一口血，终于坚持不住，昏死过去。

    这一下，黎家的所有人都乱了。

    他们原本根本就不把蛋蛋、莫小兔这些人和宠物放在眼里，只是想着专心对付谷流风和白虎。

    可是真正打起来，他们才发现自己错的离谱。

    全程战斗，白虎和谷流风都是悠哉地站在一旁看戏，而真正动手的却是那群小家伙。

    小呆牛一个照面，就把金丹后期的黎宗明，给撞得吐血昏迷。

    莫小兔那拳头，一打一个准，谁疼谁知道。