    我对于上界的理解，现在还处于姚修之前给我所说的那一切。

    蓬莱州，在末法时代，被诸多强大实力的大能合力将灵气最为浓郁的蓬莱州剥离这个世界，以强悍的空间阵法封锁，自成一界。

    而在世人传说之中的蓬莱仙山并不完全都是杜撰，而是根据这蓬莱州演变而来的传说罢了。

    我从身上摸出了一块古朴的令牌，这令牌乃是战通给我的，当初这个家伙来到玄武宗，想要将战神戟带走，不过战神戟已经认我为主，我怎么可能轻易让他带走。

    在这样的情况之下，战苍穹前辈应该在战神殿为我争取了一些机会，最终，我有机会踏足战神殿，只不过进入战神殿之后，能不能得到战神殿的认可，还需要靠我自己。

    看了令牌许久，我暂时将令牌收了起来，然后询问萱儿，卫胖子和童十八在什么地方？

    “他们在外面等你呢！”

    萱儿告诉我，童十八醒过来的比我快，这家伙只昏迷了一天的时间，这倒是让我很惊讶，没有想到童十八那秘法看起来那么恐怖，竟然后遗症比我还要轻。

    站起身，我和萱儿走出房间，果然看到童十八和卫胖子两个家伙正在外面喝茶聊天。

    看到我出来，二人也连忙站起身来。

    “我说老陈你没事儿吧？弄的挺吓人啊，这一下昏迷了三天，你那道法还是少用，我都怕你醒不过来。”

    这家伙脸上露出一脸的担忧，但是这话听起来却不怎么好听。

    “你这家伙就这么盼着我出事儿呢？”

    我没好气的看着卫胖子说道，这货连忙笑了笑，打着哈哈说他这不也是担心我出事儿吗？

    “对了，你情况怎么样？我看你那请神术也不简单。”这会儿，我看向了身边的童十八，童十八那请神术可是请的阴魂入体，那玩意儿对身体总不可能是一点儿伤害都没有吧？

    在动用请神术的时候，我甚至还看到童十八的情绪都有些不大对劲的感觉。

    对此的童十八看着我露出一抹淡笑：“你放心吧，这这请神术就好像是为我设计的一样，你忘了我是特殊体质了吗？”

    听到童十八这么一说，我整个人猛然醒悟过来，之前那老者虚影可是说了，童十八好像是什么极煞之躯。

    随后，童十八告诉我们，马家的请神术可不只是这一点，马家请神术总共分三种，请阴魂，请野仙，请真神，这三种之中，请阴魂是马家弟子常用的，但并没有人能够发扬光大，其次就是请野仙，这请野仙也很常见，而且不像请阴魂这样对人又巨大的副作用。

    然后就是请真神，这是请神术之中最为高深的道法，一般人根本无法办到，就算是整个马家，能够请真神的，也不过寥寥无几。

    至于童十八这请阴魂，他也的确是之前打听过马家有这门道法，他感觉到自己一定能够用到这门道法，所以上次前往上古遗迹之中，他就主动上门，告诉马家他能帮忙。

    童十八的要求就是到时候为马家争夺到有用的传承，他会如数奉上，但需要马家的这请阴魂作为补偿。

    马家几乎没有怎么想就答应了，因为请阴魂本身就不是马家的什么秘密，有些马家的外门弟子都能够修炼的，只不过修炼的并不是完整的，虽然童十八需要的是完整的请阴魂，但能够将请阴魂修炼到极致的马家都没有出过这种人。

    因为马家的弟子请阴魂最多也就请一个阴魂上身，增加一些自己的实力，控制力度比较强的就是两个，或者三个。

    但是像童十八这种能够同时请十多个甚至几十个阴魂容纳进入身体之中，增强自己实力的，马家都没有出过。

    当然，童十八也没有让马家知道他自己的特殊，不然，马家也不会轻易给他完整的请阴魂这门秘法。

    “对了，你们俩接下来有什么打算？”

    闲聊了一会儿之后，我将话题转移到了正题上面，面对我的问题，面前的童十八和卫胖子两个人都是同一时间沉默了下来。

    好一会儿的时间，卫胖子方才率先出声。

    “我出来找我爸，一直没有什么线索，也不知道那老东西去了什么地方，接下来我估计会回一趟宗门，等实力突破到通灵境之后再出来。”

    卫胖子也没有亲人，他唯一的亲人就是他爸，在这种情况之下，他自然是想要寻找他爸。

    而我的情况也是一样的，我爷爷和我爸在什么地方我同样什么都不知晓。

    甚至还有我奶奶，我记得我奶奶曾经出现过两次，最后一次出现是在我前往五毒教的时候，后来玄老告诉我，我奶奶并无大碍，最终安全脱身，但除此之外，我就没有见过他们了。

    其实我也很想找到他们，但我不知道怎么回事，终究是无法寻找到他们任何的线索。

    “我从那老东西的古籍之中曾经看到过一些关于我自己这种体质的秘密，接下来的时间，我估计会想办法继续将我这具身体的潜力开发出来吧。”

    这个时候，身边的童十八也是淡淡出声，我盯着童十八，他缓缓走到了窗户旁边。

    “本来之前我还没有这种想法的，但没有想到，那老东西竟然也只是一具傀儡，最后出现的那个老家伙看起来好像挺厉害的，如果不继续提升实力的话，到时候估计搞不定那老东西。”

    童十八的话让我愣了一下，他这话的意思，看样子想进修提升实力竟然是为了对付最后出现的那神秘老者。

    根据那神秘老者留下的信息，他来自上界，至于在上界是什么势力这一点我并不知道。

    “看来，咱们俩还真的是挺有缘分的。”

    我看着童十八，笑着出声说道。

    这时候的童十八转过身来，嘴角泛起一抹淡笑：“这不是怕你一个人战斗挺孤单的吗？”

    当晚，我们三个，这次没有让萱儿回避，我们进入夜市，找了个地方好好儿的吃了一顿，湘省这边的小龙虾还是很出名的。

    第二天一大早，童十八告辞，不过这次我们相互留了传音符，他说等他实力提升了，或许有需要的时候，会传音给我。

    童十八离开之后，卫胖子也问我的打算是什么。

    我深深的吸了一口气，告诉卫胖子：“我可能要去上界。”

    对于上界，我简单的给卫胖子说了一下，弄的卫胖子整个人愣在原地，随后苦笑着摇头。

    “你这家伙的脚步，真的不是一般的快，想当初你和我还有好大的差距，现在竟然已经距离你挺远的了。”

    “听你这么一说，我倒是也很想去看看，那什么上界到底是什么样子的。”

    卫胖子双眼微微眯了起来，这家伙本身就是单眼皮，眼睛还小，这么眯着眼睛，就感觉好像是直接闭上了一样。

    “那什么，等我上去站稳脚，到时候一定接你上去，给你做靠山。”

    我拍着卫胖子的肩膀，随后笑着出声。

    对此的卫胖子并没有半点儿感谢，一脸理所当然的出声：“那可不，你这家伙好歹也是我的师叔不是吗？”

    卫胖子也走了，这家伙倒是很洒脱的样子，他说这次回宗门，不如通灵境，绝对不会下山了。

    看着卫胖子离去的身影，我深吸一口气，突然间感觉到身边空落落的。

    这个普通人看不到的世界，或许在普通人看来，能够飞檐走壁，甚至会诸多道法，令人羡慕。

    但谁又知道其中许多不为人知的辛酸。

    忙碌，只是为了活命。

    再一次摸出身上的那块令牌，我低声喃喃：“蓬莱州，我来了。”

