
一听石子宸旧事重提，苏沫沫收了脸上娇嗔的表情，不再说话。

“沫沫，你还是不愿意吗？”石子宸也收起脸上邪魅的微笑，直视着苏沫沫问道。他就不明白了，她为什么就是不愿意陪着他工作？

“子宸，你应该知道，我喜欢做一件事的时候，就一定要把它做好的！可是这个编辑的工作，我才刚开始做，我一定要试过才知道它适合不适合我的。”如果她不是特别喜欢编辑的工作，也不会在S报社的主编邀请她去他们报社实习的时候一口答应的。而现在，如果仅仅是因为一个王雅阳的问题，她就放弃编辑的工作，那算什么？

“好吧，我争不过你！这样吧，你明天还是先不要去报社了，你就陪我两天，好吗？陪我工作。我半个月没有看见你了，现在只想在工作的时候也能看见你。”石子宸是这样想的，只要他能够先说动她陪在他身边，他再慢慢说服她，只要她能够去亲身体会和他一起工作的乐趣，她大概就会答应跟他在一起了吧？

“嗯！”听着石子宸已经让步，苏沫沫倒不好再说什么，她应该体会他的心情的不是吗？况且，陪他两天真的也耽误不了什么的。

第二天，苏沫沫在起床后，发现石子宸已经不在家里了，他在桌子上留了一张纸条，告诉她，因为半个月的出差，公司很多事务都等着他去处理，所以他早早就走了，让她醒来后，自己让司机送她过去。

当苏沫沫又一次站在天宇集团总部的高楼前时，心中还是止不住地震撼。

这幢楼，该是上海市最高的商务楼吧？它所处的位置就在市中心，而且建筑的风格偏于欧式，更显出整座楼的不凡气势，让人可以想象得出，能够在里面工作的人该都是多么优秀的人才是。

前台的小姐，在看到苏沫沫的时候，拦住了她。

“这位小姐，请问你找谁？有预约吗？”前台小姐上上下下打量了一下苏沫沫问道。

苏沫沫不悦地看了一眼拦住她的前台小姐，这是一个长着一副娃娃脸的女孩，相貌很是可爱，只是苏沫沫对她是完全没有印象的，只想着她大概是新来参加工作的吧？她以前是来过这里的，前台小姐也都是应该认识她的，可是这个女孩却是地她很陌生。

“我找石总！”苏沫沫简单地说道。

“请问你有预约吗？石总一般很忙，不好见的。”前台小姐礼貌地说道。

“苏小姐！”一声惊喜字苏沫沫身后传来，“你来了？”

苏沫沫忙回头去看，却见是成泽刚好从电梯里走出，正一脸惊喜地看着她。

“成助理，你认识这位小姐？”前台小姐疑惑地向成泽问道，“这位小姐刚刚说要找石总的。”

“她是未来的总裁夫人！我正是奉总裁之命，下来接苏小姐的。”成泽到也没有责怪前台小姐，毕竟她也是为了对工作负责的。对着苏沫沫微微一笑，成泽礼貌地说道：“苏小姐，总裁在等着你，请随我来吧！”

苏沫沫点点头，跟着成泽走入总裁专属电梯，直达石子宸所在的十八楼。

而在她的身后，刚刚那个前台小姐吓出了一身冷汗，她真的没有想到过刚刚那个看似普通的女孩就是总裁的未婚妻的，刚刚自己问她话的时候，她似乎有点不高兴，不知道她会不会在总裁面前告自己的状？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609761"  chaptername="第十四章  你有预约吗？">加入书签</a>
</div>
