    真的？

    这倒是有些出乎李楚的意料。

    当然，无论真假，也只是好奇而已，与他关系不大。接下来，他才问了和自己有关的问题。

    “原本生活在黑水江中的一族锦鲤，也是被你抓走了吗？”

    “黑水江？”巫先生瞳孔微张，立马在心里飞快地回忆。

    半晌，答道：“我有些记不得了，总之……前些日子里，我确实替江南王在杭州府内水系捕捉了不少锦鲤，没有一万也有八千，大族也有几个。小道长你说的那一族……可有什么特征？”

    李楚道：“那一族锦鲤的族长名叫刘朝安。”

    “……”巫先生有些为难地笑了下，“小道长，你看哪个人抓鱼，还会问鱼姓什么叫什么？”

    李楚看了他一眼，又问道：“你们捕捉那么多锦鲤做什么？”

    “小的是因为信奉邪神道……”提到这个，巫先生又砸了咂舌，“邪神大人……不，就是刚才那货，它逼我献祭气运，然后给我施展巫咒的力量。”

    “而江南王……他是想炼化气运蛟龙。”

    “气运蛟龙？”

    李楚的目光不锋利，但是很亮，仿佛能洞彻人的心底，让巫先生胆战心惊、不敢隐瞒。

    当然，也说不定是他脑补的。

    刚见过那样一剑，被吓破胆也是很合理的。

    总之，他结结巴巴地答道：“是小的曾经给他提过一个小小的建议，真的只是随口一提，就是说……气运蛟龙，可吞国运，称王称帝……”

    李楚这才点点头。

    巫先生向江南王进言，炼化气运蛟龙侵吞国运，并替他四处抓捕气运兽，杭州府内的锦鲤都因此遭殃。

    他自己也可以从中支取一部分，献祭给那邪灵。而这些邪恶咒术，也都源于方才那尊邪灵。

    这样一来，脉络就很清晰了。

    至于造化丹和魔门的部分……

    他继续问道：“江南王和魔门也有勾结？”

    “小道长连这都知道啊。”巫先生惊讶了下，更加不敢撒谎了。

    “他确实和魔门有联系，魔门还派了几个年轻人来辅佐他。不过那几个年轻人都是嘴上没毛、办事不牢的，好多天不见人影了，听说是要出去找人对付一个很厉害的小道士。呵呵，也不知道哪里的小道士用得着那么大张旗鼓……”

    某郭姓先贤曾经说过，只有同行之间才是赤裸裸的仇恨。

    巫先生与魔门中人同样在江南王手底下做事，彼此明面上虽然和气，但是暗地里都是有些不对付的。

    魔门中人背靠大树，受到的礼遇更高。但巫先生任劳任怨，付出的辛苦更多。

    这样一来，他对魔门那几位的敌意尤其浓重。

    听说火诸葛四处游走去找人对付一个小道士后，巫先生一直是引为笑谈的，此时也习惯性地冷笑了两声。

    然后他看了看李楚若有所思的面孔。

    笑声戛然而止。

    不会吧……

    李楚蹙眉道：“他要对付的道士是谁？”

    “听说是个长得很英俊的……”

    巫先生眼神发直，先前他倒真没联想到一起过。如果真是眼前这个，那走遍三山五岳摇人也是正常的。

    自己把信仰的邪神都叫了过来。

    结果就是，自己从此变成了一个无信仰人士。

    李楚略微谨慎了下，看来自己斩杀那位偃月教的拔刀爱好者，果然是留下后患了。

    这种底蕴雄浑的魔门大派，如果一直打了小的来老的，倒真是有些麻烦……

    思忖半晌，他问出最后一个问题。

    “江南王和异妖门，又有什么关系？”

    在异妖门的地牢里，关着一个形貌与江南王近似的人，要说他们没点关系，怎么也说不过去。

    “异妖门？”巫先生听到这个名字，有些茫然，摇了摇头。

    显然，他对这个来自西域的妖物势力并不熟悉。

    一番问题之后，李楚心中有了一些计较。他将巫先生一把扛起，准备回转。

    巫先生惊了一下：“小道长，你不放了我吗？”

    李楚顺手将他嘴巴也封住。

    放了你？

    怎么可能。

    还有很多事情要做呢。

    ……

    漫漫长夜，总算过去。

    当晨曦再洒向大秀山的时候，霜扉寺上响起晨钟。

    神目和尚已然在瀑布之下淬炼肉身，拳脚之中隐隐带着龙虎嘶吼。

    这是他多年雷打不动的习惯。

    在他看来，卯时了还没起床练功的武僧，根本没拿自己的修行当回事。

    不多时，岸上出现了一个比晨曦还要亮眼的人物。

    神目和尚慧眼如炬，一下发现了这道身影，随即哈哈朗声大笑两声，赤裸着天龙盘踞的上身，就跳到岸边。

    来人正是李楚。

    “好久不见啊，小李道长近来可好？”神目笑问道。

    胸前的肌肉一鼓一鼓的，像是在跳舞。

    “还好。”李楚微笑颔首，而后道：“我来是想请你帮个忙的。”

    “哦？”神目和尚双眼一亮，“小李道长请我帮忙？”

    他的胸肌骤然绷紧，整个人都亢奋起来。

    仿佛突然找到了人生的意义。

    荣幸。

    “嗯。”李楚给他讲了一下自己的目的。

    原来昨晚回去想了一下，他决定还是去江南王府中查探一下锦鲤的情况。如果小月儿的族人在那里，是说什么也要帮她救出来的。

    但是……

    他心里又隐隐觉得，那位江南王不大对劲。

    所以他想请神目和尚与他一起，若是有机会见到江南王，以他的慧眼一扫，自然能分辨真假。

    神目和尚听完，哈哈一笑：“没问题，不就是江南王嘛，几年前他来霜扉寺上香，我见过一次。若是再见他，是真是假肯定能一眼看穿。”

    李楚问道：“你上次见的江南王什么样？”

    神目和尚回忆道：“年纪不大，看上去傻乎乎的。”

    那就对了。

    李楚心里更加怀疑了。

    “好啦，小李道长说下计划吧。”神目和尚笑道：“咱们怎么进入江南王府？”

    李楚道：“我刚刚去那边看了下，发现江南王府正在招家丁……”

    ……

    半个时辰后。

    身着青衫小帽却依然俊逸出尘的李楚，和身边人高马大撑得短衫十分紧皱的神目，出现在了王府外的长街上。

    大街上此时排成了一条长龙。

    王府里的家丁，待遇远比寻常人家杂役高得多，可做的事情又不会有大差别，自然人人都挤破头想来试试。

    “嚯——”神目和尚惊叹一声。

    前面那人回过头来，李楚一看，居然认识。

    “陈化吉？”

    “小李道长？”

    两人互相叫了一声，接着同时竖起手指，“嘘——”

    队伍中，三个人凑在一团。

    陈化吉小声道：“小李道长怎么来了？你们道观现在这么不景气吗？”

    李楚淡淡道：“是想来查一些事情，你呢？”

    陈化吉道：“我是来卧底的。”

    李楚点点头，立刻了然。

    看来朝天阙对江南王府仍有怀疑，这才派人混入其中。

    这种差事，确实很适合陈化吉。

    他吃了特制的敛气丹药、拈着专门的敛气法诀，再穿上一身破烂衣服，横起一双贼眉鼠眼。

    任谁也看不出这是位公务人员。

    “只是想不到这王府招个家丁，还要考特长，唉，不知道能不能通过啊……”陈化吉有些紧张地嘀咕。

    队伍前进的很快，因为前面的人十个有九个都是一秒钟就被骂了回来。

    那位面试官是位女子，很严厉的样子。

    不多时，便轮到了三人。

    三人推来搡去，最后是不争不抢的李楚排了第一个。

    李楚淡淡地走上前。

    就见那位穿着锦绣、负责面试的大丫鬟，还没问问题，忽然就先抿嘴一笑。

    笑了一下，才抬起眉眼，羞答答地道：“你叫什么名字啊？”

    “李楚。”

    “有什么特长？”

    “没有。”

    “好有个性，通过了，去领牌子吧。”

    简单对答之后，李楚淡淡地通过。

    神目和尚看着一阵点头，一副学到了的样子。

    等轮到他，他也昂首挺胸走上前。

    那大丫鬟问道：“叫什么？”

    “沈大木。”

    “有什么特长？”

    “没有。”

    “滚。”

    “不是……”神目和尚一慌，这好像和参考答案不太一样啊？

    他忙摆摆手道：“我很能打。”

    大丫鬟一皱眉：“我们府里侍卫个个都很能打，家丁不需要。”

    神目一阵窘迫，疯狂挠头，半晌，露出一副牺牲极大的表情道：

    “我那里特长……”

    大丫鬟目光一跳，低声道：“通过。”

    轮到陈化吉，还是一样的问题。

    “什么名字？”

    “陈化吉。”

    “特长是什么？”

    “姐姐你好漂亮啊。”

    “哈哈，我问你特长。”

    “姐姐你气质好棒啊。”

    “特长……”

    “姐姐你化的妆好美。”

    “通过。”

    陈化吉蹦蹦跳跳地过来以后，神目和尚一阵不忿。

    “为什么我牺牲这么大……而他这都能通过？他特长呢？”

    陈化吉道：“我已经展示过了啊。”

    神目和尚一头雾水，看向李楚：“你看见了吗？他展示了什么特长”

    李楚冷冷吐出一个字：“舔。”

