    这还真是……有趣的现象。

    在虚空之中，琳的一个兵种正在快速地飞行着。

    这个兵种算是比较大的兵种，长度有五百多米，外形看起来像是一块石头，不过实际上，应该算是一艘战舰，因为是由很多块攻击石组合起来制成的，所以琳把它叫做‘舰石’。

    舰石正在飞向刚才琳看到虚空中产生‘波动’的位置，不过在飞行的过程之中这个波动就停止了。

    但是，琳却知道了一些东西。

    舰石在虚空中停了下来，并使用特殊的方式探测周围，这种探测方式被称为‘凝固探测’。

    简单的说，就是探测附近有有没有和凝固虚空相关的东西，实际上琳觉得蒸腾者把工程地点隐藏起来的方式是和凝固虚空有关的，它们把工程隐藏在了某个‘空间’之内。

    所以在通常的虚空中是看不到它们的工程，只有米德加尔特能够找到工程的位置。

    而刚才的波动，实际上就是隐藏的空间，和这个虚空接触的时候所产生的……一种现象。

    琳现在已经发现了……实际上在这个地点的工程被毁灭之后，剩下的那些碎块，蒸腾者并没有把它们推到别处去，而是还留在尘粉世界附近的本来位置，并继续把它们隐藏在这里。

    刚才的波动，就是隐藏空间被‘显现’出来了一下，所以会产生一种奇特的视觉效果。

    不过，它没有完全显现出来，准确的说是显现了一下就停止继续显现，而回到了隐藏之中……它为什么会显现一下呢？这是和光萤有关系的。

    光萤现在还在不断地攻击着蒸腾者藏在尘粉世界里的那些岛屿，不过，并不只有它们在这么做，琳也在攻击这些岛屿。

    琳之前和光萤的传承者表示，自己也对蒸腾者的毁灭尘粉环境行为感到不满……要参与这场进攻。

    而它们也……答应了。

    于是，现在在尘粉世界内，琳关注着另一群兵种的视野，这群兵种是一大群的……绒球，这些绒球已经完全地包围了几座岛屿，它们像是光萤一样，持续地释放出大量微型兵种攻击着着这座岛屿。

    不过和光萤单纯地分解掉岛屿不同，微型兵种在分解岛屿的过程中还在研究岛屿，它们把岛屿内部的成份解析，并且使用各种方法……比如说使用熔毁地带，还有米德加尔特内的一些东西来翻译成具体信息。

    琳现在知道，这些岛屿是一些‘触发装置’，它们主要的作用就像琳知道的那样，是触发‘工程复苏’的这个效果的。

    工程复苏并不像之前见到的那样，只是把尘粉组合起来，那样根本无法还原整个工程。

    把尘粉世界的尘粉组合起来，只是第一步而已，尘粉世界的……几乎一半的尘粉会被全给聚合，并且组装成一个庞大的……东西。

    这个东西可以算是一种装置，应该能起名叫做‘凝固连接器’，虽然听起来不是很厉害，但是是很大的东西。

    这东西的主要作用就是……连接凝固虚空。

    目前就琳所知，似乎只有米德加尔特才能连接凝固虚空，就算是蒸腾者这类凝固生物，在离开米德加尔特之后它们也不能回到凝固虚空了。

    隐藏工程应该是把工程藏在了一个类似‘凝固缝隙’的空间之内，而不是在凝固虚空里。

    而这个凝固连接器，就是用来在无需米德加尔特的情况下，也能够连接凝固虚空的装置。

    如果不加以阻止，那尘粉世界的尘粉最后会合成这种东西，连接凝固虚空是为了干什么？就目前来说还不知道。

    不过通过分解这些岛屿，琳还知道了一些别的事情……

    当尘粉的合成开始的时候，那些被隐藏的工程地点就会显现出来，就是之前的那种波动的效果。

    不过，当它们完全显现的时候，就不只是像水花波动那么简单了，琳会看到很……壮观的景象。

    就像是以前看到的过去的影像那般，能看到很庞大的建筑群，以及搭载这些建筑的巨大物体。

    虽然被毁灭了，但是碎片还是剩下不少，依旧能够组成很壮观的，庞大的工程。

    但是还是和原来比起来要小很多，因此这需要另一个计划，那就是……合成。

    当被隐藏的这些碎片显现之时，合成的计划就会启动。

    工程地点并不止有一个，而是有很多个，这些地点的工程……大多数都遭到了毁灭。

    它们都剩下了很多的碎块，蒸腾者打算把所有的工程残留都整合在一起，形成一个庞大的，可以和过去一个工程地点相比的大小。

    不过这个计划没有实现，准确的说是差点实现了，因为蒸腾者已经设计好了一切，只要在隐藏的工程碎片被显示出来的那一刻，合成就会启动。

    只是刚才没有完全显示出来就停止显示了……

    而且合成好像不只是单纯地把这些碎片传送摆在一起，它们还会造成某种强烈的效果。

    比如让周围的空间发生怪异的震动。

    对……就像是学者那边的震动那样。

    之前一直都没有发现，实际上虚民原世界附近虚空中，就有一个蒸腾者的工程地点。

    当它们发生合成现象的时候，可能会让那边看到这边的星空，学者在那边发现了震动，这也是那里隐藏的工程地点即将显现出来和别的工程地点进行合成的结果。

    除了震动之外，还会有一些别的效果，但是即使是蒸腾者，它们也不知道会发生什么。

    它们只是在岛屿内做了这些计划的记录，并描述了一下有可能发生的事件而已。

    不过，琳倒是奇怪，那个虚民的‘大预言家’是怎么知道这件事的？难道蒸腾者曾经有在虚民世界宣传过它们的事情？

    这点似乎看不出来，因为好像没有虚民信仰和蒸腾者有关的东西。

    总而言之，这些都是蒸腾者恢复它们工程的计划，而且这些计划它们自己好像不太……在意。

    因为它们没有出动部队来管这里的事情。

    所以，琳要看看这些东西能否……可以利用。(未完待续。)

