    第684章 《造化混元功》

    感受到了那股凝聚的认真视线，叶晨心底的猜忌，不由得愈发寒意深厚。

    但好在，想要借助吴刚逃出天庭的想法，他本就是在试探为主而已，毕竟区区天庭还困不住他。

    “既如此，那就不有劳吴刚兄弟了，咱们就此别过吧！”

    抱着白鹤仙子，叶晨脚步微旋，便就身形猛转的朝着玉树林外飞遁而去。

    同时，一旁的玉兔，也被其再次收入进系统空间，待到途径广寒宫时，他亦会放其自由。

    西游世界的空间压制力很强，但随着叶晨的修为晋升至地仙境后，他飞掠而起的速度，也是比刚来的时候快上了好几倍。

    而且接着对空间力量的熟知运用，此刻飞遁而起时，没几个起落，叶晨就已经飞到了广袤的玉树林外。

    只是，他的速度越快，运用起空间力量的越多。

    还待在原地观望着他的‘吴刚’，眼眸之中的光采，就愈发的浓烈起来。

    随后，看着叶晨远去的背影，吴刚不由得再次笑了笑后。

    “好小子，不愧是本尊看上的徒儿。

    这才过去多久？就已经顺利突破地仙境不说，而且那对空间力量的理解，也是愈发熟练了。

    就好像，好像这小子，原本就是一位不亚于我的强者，驱使空间信手拈来。

    真是越来越让本尊意外和惊喜了，哈哈。”

    豪爽的笑了两声之后，也不见吴刚有什么动作，整个人便就瞬息消失在了原地。

    旋即下一秒，广寒宫高墙之外，吴刚消失的身影便就赫然间，挡在了正在疾驰飞掠的叶晨面前。

    望着眼前突然的吴刚，叶晨一时间，转手便将白鹤仙子也收入到了系统空间内。

    旋即双眸，一瞬不瞬的盯着眼前举止怪异非常的吴刚，凝眸微皱道。

    “吴刚兄弟，你这是做什么，咱们无冤无仇的，你真没必要如此热情，还要赶来送叶某。”

    “哦？你怎知，我是来送你的，而不是来拦住你，不让你走的呢？”

    面对着叶晨，吴刚的嘴角不由得又露出了一抹怪异的微笑，旋即那双炯炯有神的眼睛，更是聚焦着目光看着叶晨，那其中的莫明占有欲，着实让人心骇不已。

    发觉情况越来越不对劲的叶晨，当即全身仙力便在刹那鼓动沸腾起来，随时准备以死明志，捍卫自己的尊严。

    即便明知不敌，但面对这样的吴刚，又与王母让他投胎变成女人何意？

    心中坚定想法之时，叶晨亦是眼眸逐渐冷冽的看着吴刚，伸手就道：“劳烦兄弟让开一步，我现在必须得离开天庭了，若等以后有空咱们再聚不迟。”

    最后的警告已经道出，叶晨全身的仙力也已经达到了沸腾剧烈的极致。

    虽未动，可其全身上下已然弥漫出点点绚丽帝焰覆盖。

    霎时间，广寒宫外的空气温度，亦是由原本的寒意四起，瞬息变得焦躁滚烫，仿佛随时都有可能爆裂一般。

    眼见叶晨如此临阵以待，做出殊死一搏的架势，自知可能要闹误会的‘吴刚’，顿时连忙摆手笑道。

    “兄弟别动怒，在下只是看你天资不错像个人才，一时间心中起了爱才之心。

    现今，天庭之上的其他地方，已无你可待之地了。

    兄弟倒不如拜我‘吴刚’为师，就在那玉树林中住下。

    从今往后，你和那位仙子的安全，本...人自然全权揽下，不会再让你身陷囹圄。

    天宫虽大，但广寒玉树林，你可当家！”

    吴刚说完，一股强悍的逼风，顿时吹得叶晨心中有些怀疑不安。

    这话，听着怎么就那么耳熟呢？

    还有，怎么是个人，都想收自己为徒呢？

    看着全然不把强大的王母放在眼里的吴刚，那双手插胸的副架势仿佛在说，只要叶晨当了他徒弟，任何想要为难他的人，他这个师傅都能挡下所有压力一般。

    无论王母是不是天庭共主，权力滔天，挥手便能调动万仙，皆都对他而言不在话下。

    “莫非，这吴刚乃圣人也？”

    心中有些对其修为想法的猜测之时，叶晨也是下意识的就问了一句。

    “拜你为师，我能有什么好处？你又能教我什么修为暴涨仙法？

    例如，像什么八九玄功？大品天仙诀？还有那变化之术，天罡三十六，地煞七十二，以及法相天地啊啥的？

    这些，你都能教我吗？”

    叶晨从来都不是个客气的人，既然对方想要收他为徒，那没点真本事叶晨自是不愿的。

    且诸如天庭那些仙神修炼的普通仙法，他也没打算去学，毕竟那般安静修炼，实在太废时间了。

    孙悟空还有些时日就要下山出世，他这个当大哥的，若还在那慢慢修炼，又有何用？

    就在叶晨思绪腾飞之时，刚刚还口出‘狂言’的吴刚，顿时被他说的愣在了原地：“啊...这......！”

    望着反过来盯着自己而看的叶晨，‘吴刚’这时，却是习惯性的露出了一抹假笑，开始站在原地挠起了头。

    他是万万没想到，修为很一般，且来自人间凡界的叶晨，居然会知道这么多仙家顶尖的修炼法门。

    八九玄功？大品天仙决？天罡三十六变.........

    诸如此类，可都是顶尖不已的修行法门啊，而且若是慧根具佳，悟性通透的话。

    这些顶尖仙法神诀修炼起来，亦都是极快无比。

    那增长修为境界的速度，亦是如同喝水似的，将飞速递增。

    可一般来说，如此珍贵修炼仙诀，哪怕是名字，寻常仙神都不可能知道或也有简单耳闻。

    但此刻自个儿眼前的叶晨，他一心想收的徒儿，却知道的这么详细？且连法相天地这般威力凶悍的神通都了解，这未免也太让人没有心里准备了吧。

    他虽未准圣巅峰境，可一直以来修炼的，都是老祖教导给他的‘静玄傲仙诀’罢了。

    且已经修炼了悠长岁月，没什么捷径可谈，万分刻苦修炼，历经万般劫难而成。

    现下，叶晨却想要快速修炼的法门，这这这......

    “吴刚兄弟，你若没有，还是快些让开吧，别阻叶某下界而去，告辞！”

    正当‘吴刚’苦思自己手底下，还有什么可以快速修炼的法门之时，叶晨却又道出辞别一言，抬脚就要越过他离开而去。

    见此状况，好不容易有些说服叶晨的吴刚，一时间心中升起万般不舍，当下便又闪身拦在了叶晨面前，随即皱眉说道。

    “叶晨兄弟，你说的那些仙诀神通，为兄手中确实也有一些类似的法门。

    但过于快速的境界晋升，终究不如稳扎稳打，太过虚浮。

    不如，你且随我静心修炼些时日，我敢肯定不出千年，定能助你成就大罗金仙境。

    可若你硬要那等快速修炼的仙法，我倒是偶然得到过一本《造化混元功》，可那不是普通的仙诀，修炼起来更是凶险万分，稍有不慎便会落得个神魂俱灭的下场。

    为兄得到它后，也有想借此修炼突破圣人境界，可终究境界不够，无法对自己下太狠的心。”

    吴刚说着说着，一旁就要越过他而去的叶晨眼中，却是精光一现。

    旋即一道毅然之音，瞬间响彻在吴刚耳旁道：“师傅，可否教我《造化混元功》！”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

