    “老大，我想要请假！”得到了新装备后，卡林就控制不住自己的双手了，袖剑还好说，这玩意只要多熟练记下就行了，很好用，用袖剑战斗的时候，可要比起战斗的时候迅速的抽出武器快捷多了，而且好处就是在接近目标的时候不需要额外抽出武器，保持着双手都能用的状态，这在进行伏击的时候，最少可要免去他不到半秒的时间……

    时间很短吗？不，这已经是很长的时间了，少了这不到半秒的时间就意味着被攻击的人缺少了不到半秒的反应时间。

    而枪械……这东西就动静很大，在城里测试？打到了东西后产生的啪啪啪的声音就可以吸引到卡加城里的一些执法队赶过来了，所以在看到了莉莉放假，去了郑逸尘的家里后，果断的向郑逸尘那里请了个假，大概能够猜测到他想要做什么的郑逸尘很大度的就将这个假给批了下来。

    得到了准许后，卡林二话不说直接出城，向之前闹事的森林那里赶过去了，那个地方现在热闹的很，因为不明野兽的出现，三六九流人都汇聚了过去，是一个很不错的练手好地方，而是那把狙击枪他选择的时候，是有着许多对比后才选择那个，因为那个武器是有消音配置的，纵然不是用枪的人，对于消音这一点卡林依旧知道其重要性。

    就算是不找人下手，那些野兽也是下手的好目标不是？

    “人真是多啊……啧啧，才第二天，也不知道有没有人意识到一些问题。”卡林关注着森林那边的情况，原本没有多少人关注着的森林想，现在热闹的很，每时每刻都可以看到许多佣兵走进去，之前出现问题的时候是在第三天，而现在还只是第二天，即使有人意识到了身体上出现了一些问题，估计也不会有太多的在意。

    学院那边可是已经在魔兵召唤书的论坛里发了一个帖子了，专门说明了一下森林里的一些问题，比如会影响个人的思维这样严重的问题，利益摆在自己的面前，哪里是别人能够轻易的劝服的？

    所以来这里的人依旧不少。

    卡林学聪明了，压根就没有打算近距离的过去看看情况的想法，他的这把狙击枪配置的瞄准镜是可以调整倍率的，最高十五倍，最低正常倍率，光线好的时候，千米之外就可以细致的关注到远处的情况，这个瞄准镜自带调整倍率的校准，只要调整到相对的倍率，准星就会进行精准的校准……一倍相对应两百米，十五倍的时候对应的是三千米。

    当然如果情况紧急的时候也不需要进行调准，可以根据瞄准镜中心点之外的基准线进行射击，不过这种方式的射击是需要看自己的经验判断了，详细介绍里关于这方面的信息很明确。

    至于如何判断倒是没有……郑逸尘也不知道啊，他现在能做到倍率调整的时候同步归零点就已经是极限了，更加细致的？让使用者去摸索呗，反正他自己更多的时候用的是机瞄，如果怕打不准还有别的方式，激光辅助嘛，又不是做不到。

    “咦？那个是？”卡林微眯着双眼，调转了瞄准镜看向了另一个地方，那里正在发生着一场小规模的战斗，不是森林里面，而是距离森林之外大约有两公里范围的地方，一队从着装上来看，应该是冒险者……冒险者和佣兵之间是有区别的，相比起佣兵，冒险者要显得更加的自由一些。

    因此他们身上的装束多半都是以携带量较多，却不影响自己行动力为主的，而佣兵则是完成任务就回去，着装多半是以精干为主的，两者的区别不大，一般只有足够经验的人才可以看出来，交战的双反一方是冒险者，另一方则是……邪教徒！

    “运气真好，竟然在这里能够遇到邪教徒……哦，想一想也不是太过意外的事情。”邪教和魔剑教团多有冲突，邪教徒来到森林附近打这种野兽的主意很正常不是？一旦掌握了这种武器后，今后在对付魔剑教徒就容易很多了，他们不感兴趣才怪！

    邪教徒人人喊打，一般邪教徒和魔剑教徒有仇并不是没有理由的，他们人人喊打，而魔剑教徒却不是这种处境，大家同为邪教徒，凭什么差距这么大？

    架好武器，卡林微微的呼了口气，按捺住第一次开枪激动，理论知识他已经看得足够了，就差实战了，按照这把枪的详细信息介绍，只要把准星对准，目标就可以了，子弹偏斜有着风系魔法的加持，精准范围内是不会偏斜的……恩，只要不是遇到了三级以上的风就不会……

    邪教徒的数量一共有十二个……数量很多，而另一个冒险者小队的只有五个人，其中一个还是看起来没有多少战斗力的女人，至少从他开始观战到现在，对方只会放火球术，即使打的很精准，可是火球术的威力就摆在那里的，实在是有限，有的邪教徒都吃了两发了，也没有失去行动力。

    “她……很厉害！”

    卡林准备攻击的时候，听到了自己老姐的声音，手一抖，这一枪直接打的偏到了姥姥家，战斗的都不是普通人，地面上突然多了一个坑谁都能注意到，这一枪虽然没有打中人，但是却起到了很不错的劝架效果。

    “老姐……你这样可不对啊。”

    “我这是在提醒你，还有四枪。”

    “……那个女人怎么厉害了？”

    “很厉害就是很厉害，你不懂。”

    “咱们俩一样大，我怎么不懂啊……”卡林有些不满的叫嚷了一声，准星重新的对准了一个邪教徒，他们还处于短暂的戒备中，没有继续战斗，这给了他一个好机会，这一枪精准的打爆了一个邪教徒的脑袋……、

    “好！”看到了这一枪的效果，卡林表示极为的满意，当即换了第二个目标，这枪短时间内也就支持连续十次射击，刚好对应一个弹夹的子弹，之后内部的加持魔法阵纹就会因为魔力的消耗而陷入CD当中，最少要等一分钟才能重新发挥出来效果，当然这个CD也可以根据子弹消耗数量单独计算。

    连续射击只是一口气消耗了全部的魔力才会有这样久的CD，当然魔力消耗殆尽后也不是不能用这把武器了，而是那个时候这武器只能当做是常规的枪械使用了，当然用特种子弹依旧可以发挥出来足够的威力，而且充能的话，不需要等待自动充能，主动灌入魔力也可以的。

    在那些邪教徒还在懵逼自己的队友怎么就脑袋突然就原地爆炸了的时候，第二个邪教徒的脑袋也直接爆炸了……这让他们彻底看清楚了局势，呆在原地就是等死的，马上动起来才是主要的：“马上撤退！”

    这一批邪教徒属于脑子还没有被完全烧坏的，还能看的清楚局势，不是见到了某些目标后，脑袋里有的想法就是冲上去干干干，现在他们不知不觉的，连任何的力量波动都没有感觉到，自己人就被干掉了，这里显然不是能够久留的了，未知的黑手明显是挑他们下手，不跑继续等死吗？

    在活动起来后，这些邪教徒马上就意识到了对方好像只能用这种未知攻击手段只能对不动的人有效，一旦动起来后，地上也就是多了两个坑。

    “轮到我了。”

    “……”卡林不情不愿的交换了身体，这枪啊，还是需要多练练才行，打不动的人一打一个准，这人一旦动了起来，哪怕是秒的在准，没有打中。

    卡林盯着那些奔逃的邪教徒，她和那边的距离超过了一千五百米……若不是有倍镜的辅助，看清楚那边就很困难了，可有了这种东西的辅助，看清楚就很容易了，距离很远的时候，子弹飞过去是有一个时间差的，这个时间差哪怕很短，但也会因为目标的移动而落空，这需要预判。

    卡林不是意识不到这个问题，而是第一次用这种武器，外加前两次的命中让他有点得意，之后的两枪才落空了，换成她后，有了自己弟弟的经验，她就可以避免这样的问题了，落空的两枪也不是没有任何的收获，至少让她判断出来了预判的具体数值。

    “想办法拦住他们？”两个邪教徒死的不明不白，瑞克见他们四散奔逃，不由的对身边的伙伴说道，奥斯点了点头，他是魔剑教徒可对邪教徒没有任何的好感，有机会也想要将他们给全灭在这里。

    “你们……就不怕被从什么地方飞过来的这种东西打中吗？”从地上的一个坑里拿出来了一颗落空的子弹，丽娜在手里抛了抛对奥斯等人说道：“这东西好像不会拐弯呢。”

    “就是这种东西打死的邪教徒？”伍德奇怪的看了一眼丽娜手里的子弹，挖出来了另外两个坑里的子弹，眉头微微的皱了起来，用这种宛如石子一样的铁疙瘩杀人？

    火枪吗？可火枪的弹丸不是圆的吗？怎么是这种尖锥形？就在他们考虑是不是阻拦的时候，奔逃的一个邪教徒后心爆出来了一团血花倒在了地上……

