    “你把他怎么了？”

    卡卡西下课后看着一脸崩溃茫然宛如行尸走肉的宇智波带土，连忙拉住撒欢的荣俊问道。

    “我们成为了好朋友。”荣俊无辜的说道。

    “呵呵！”

    卡卡西一脸的不相信：编，你接着编！

    读懂卡卡西表情的荣俊急了：你居然不相信我！

    “好朋友就要互相分享，所以我跟他分享了食物。”

    卡卡西知道荣俊所说的食物一定不是正常的人类食物，再加上他时不时拿出的几袋狗粮，卡卡西瞬间明悟了荣俊分享给宇智波带土的到底是什么，于是一个同情的眼光被他送给了自己未来的好基友：“那个，抱歉，下次我一定会看好他的。”

    宇智波带土如今正在思考：为什么好朋友需要互相分享？在人生的道路上首次迷失的他直接从卡卡西的身边走过，然后坐在自己座位上继续发呆。

    “荣俊，你看你干的好事！”卡卡西心中不忍，转而怒责荣俊。

    “那你的意思是，我不该乱跑应该老实待在教室里做我该做的本分？”荣俊小眼一眯，悄悄伸出了獠牙。

    “咦，那个，也不是....”

    正在卡卡西不知道该怎么回答的时候，一个甜美的声音从他身后传来。

    “卡卡西同学，我能抱一下你的小狗吗？”野原琳鼓起勇气问道。

    还没等卡卡西回答，荣俊已经挣脱卡卡西的双手，扑到了野原琳的怀里。

    “当然可以，铲屎官怎么能束缚伟大的狗狗的行动！”

    “咦，你会说话啊？”

    野原琳抱着荣俊举到自己的面前，看着荣俊的小眼睛问道。

    “那是当然，我可是忍犬一族最伟大的天才！”

    荣俊自豪的说道。

    “所以说，上节课宇智波带土真是因为你才被赶出去的？”

    野原琳此刻仿佛变作了一道光照入了宇智波带土麻木的心灵。

    从那一刻起，我相信光了。

    ——宇智波带土

    “嗯嗯，就是他陷害我，他还趁我不休息的时候喂我吃狗粮！”

    宇智波带土一个前身抓住了野原琳的肩膀，激动的控诉荣俊的种种恶性。

    “喂喂！你这是骚扰啊，带土！做为好朋友你居然诽谤我，同学们，他诽谤我啊！”荣俊看着宇智波带土居然被自己刺激的敢触碰野原琳，顿时惊讶的叫了起来。

    带土这才反应过来，自己过于激动了，然后才发现自己的双手按在了眼前这个可爱女生的肩膀上，愣了一秒后才连忙将双手缩了回来，从脖子一直红到了脸上，

    “那个，那个，我不是故意的。”

    野原琳看着手足无措的带土“噗呲”一声笑了出来：“哈哈哈，宇智波带土，你好可爱啊。”

    “妈妈，我恋爱了。”带土懵懵的脑子里现在只有这么一句话以及一副女孩的笑脸。

    “哦，我的好朋友，来点薯片吗？”荣俊看带土魂不守舍的样子，准备再给他来一点刺激。

    “哦，谢谢。”

    果然，他连看都没看一眼，接过来就吃，一直到快吃光了才被野原琳发现。

    “小狗狗，你怎么这么坏吧！”野原琳走了过来抱起使坏的荣俊，狠狠地揉了一下它的狗头，然后发现手感出其的好，忍不住就多揉了两下。

    “带土，你好笨哦，居然又被小狗狗骗了。”

    “这位美丽的女士，我有名字，我叫荣俊！”

    带土听见自己的女神的声音这才回过神来，扭头发现自己的女神居然又来到了自己的身边，然后他才察觉自己手里面好像有一些东西，低头一看：空着的狗粮袋子！

    “啊啊啊！”

    好壮观的景象，七窍冒烟。

    但是带土也只能是无能狂怒，因为荣俊现在在野原琳的怀里，他又不敢冒犯自己的女神。

    野原琳见呆萌的带土已经醒了过来，抱着荣俊来到卡卡西面前准备物归原主。

    “卡卡西同学，你应该看好你的忍犬，他有些坏哦。”

    “嗨，嗨。”

    卡卡西伸手抱过荣俊，有气无力的回答道。

    我要是能管住他，他就不会出现在教室里了，这就是一个狗形恶魔。

    “美丽的女士，你这么评价一个绅士的幼犬可是很没有礼貌的，特别是在这条幼犬能听懂人话的情况下。”荣俊义正言辞的说道，同时在为自己小声的辩解。

    “嗨。嗨。这位绅士，下次可不要再恶作剧了，带土看起来好呆好可怜的。”

    .......

    一天平静的校园生活就此度过，荣俊照常趴在卡卡西的头上让他带自己回家，由于今天没有收获任何积分让他感到无比失望。

    “呦，这位年轻的强者，来一包青春的狗粮吗？”

    突然，两道绿色风景线风突然出现在拐角，满脸通红的迈特凯在疯狂发泄着自己的洪荒之力。

    “这就是青春啊！”

    激昂的口号夹杂着狂风呼啸而过，留下的只有卡卡西看透尘世的沧桑目光：“他，应该是喝了你那骨头熬的汤吧？”

    “看这表现应该是的。”

    “常喝应该不会吃死人吧？”

    “看这表现应该是的。”

    “你就不能换一句？”

    “死了也是你的责任，跟我一条狗有什么关系？”

    “你！！！”

    “回家了，铲屎官，你也要加强锻炼，狗粮要不要来一包，多吃可以强身健体呦。”

    “不，死也不要！”

    .......

    “奶奶，我回来了。”宇智波带土跑回家中，只觉得浑身都充满了力量，不过如今还神经大条的他还以为是女神的鼓励并没有多想。

    “奶奶，我去锻炼了，一会再回来做饭。”

    趁着身体充满力量，带土性质冲冲的跑到旁边的树林里开始练习结印和手里剑。

    “咦，我的查克拉量？”

    正在结印的他突然发现自己的查克拉好像有不少提升，顺势解出全部印法：“火遁：豪火球之术！”

    “轰！”

    一个人头大的火球携带着滚滚热浪呼啸着向前飞去，落在地面上引起焦黑一片！

    宇智波一族必备忍术：豪火球！

    “欧耶！居然一下就成功了！”宇智波带土看着自己的杰作高兴的崩了起来，却没想明白自己的查克拉为何会突然提升。

    一只恶犬的到来，正在悄无声息的影响着木叶的年青一代......

