    ……

    …

    “……”

    焰灵姬对自己的魅力产生了一丢丢怀疑。

    她虽未施展魅术，但也不至于如此吧？

    小弟弟怎么还吐了呢？

    按理说，

    这个小弟弟早就应该化身小天狗过来舔自己了。怎么反而对自己态度如此的恶劣呢？

    焰灵姬很生气，后果很严重。

    她其实很反感男人对自己露出淫邪的目光。遇见一个，她就会用异火烧死一个。她知道自己长得好看，但一定要用来取悦男人吗？

    此前，

    焰灵姬更有一段被韩国权贵当美人鱼养的不堪经历！这让她对那些男人更是深恶痛绝了。

    但，

    苏宇轩不是男人，他只是个孩子。

    所以，

    她焰灵姬要、开、大、了！

    “小弟弟，你来看看姐姐嘛，姐姐的腿不够丰腴、不够好看了吗？你不想玩膝枕了吗？”

    “唔？”

    苏宇轩陡然竖起耳朵，下意识的看向焰灵姬。你要是说这个，我能将吐出来的东西再咽下去……苏宇轩苏少侠瞬间挣脱贤者模式。

    苏宇轩进化…小天狗……

    小天狗扭头看去。

    却见对面的焰灵姬眼波流转，眸光涟漪，让苏宇轩一眼望去，竟是深深的陷入其中。

    火魅术！

    他中招了！

    这是一种极其诡异的催眠技，属于针对人体精神的幻术。通过与人目光接触发动，过程间无声无息，让人防不胜防，也无法去防！

    毕竟……你又不瞎！

    况且，

    瞎子就真的无法中招吗？有兴趣的可以试试看。

    焰灵姬暗笑，“小弟弟，乖乖拜倒在姐姐裙下吧。”她是真的把苏宇轩当成是自家弟弟了。有时候逗着玩玩儿还真是觉着很开心呢~

    虽然小弟弟一会儿一定会很生气，大不了给他膝枕嘛……总之让他高兴的办法很多嘛。

    这些女神啊，对她的天狗们总是很有一套的。

    ……

    苏宇轩的定力其实很强的。

    毕竟他从小就在万丈红尘中打滚儿，在美女如云的紫兰轩中撒欢儿，早就已经练就出来了。

    到如今，

    如果不是像焰灵姬这样的极品美女，那是根本不会让苏小少侠化身成为一只小天狗的。

    惊鲵。

    紫女。

    弄玉。

    焰灵姬。

    以及红莲公主。

    这是经过苏宇轩多方面认证的极品美少女。

    呃，

    他，苏宇轩，美女评鉴大师！

    从她们的身材比例，再到肤色体香，以及穿着打扮，气质谈吐，苏大师都是有鉴赏的。

    ……

    有时候，

    你真的很难理解为什么苏宇轩这么一个只有九岁的小鬼头为什么会那么喜欢漂亮小姐姐？你一个毛没长齐的小屁孩子又能干啥呢？

    其实，

    本就没那么复杂。

    苏宇轩是个穿越者，但他穿越的时候只有五岁。身边就只有一只高冷的猫咪陪着自己。那时候的苏宇轩完全是一张干净的白纸，一直在等待着合适的人出现为它笔墨渲染……

    之后。

    那个雨夜。

    他遇到了罗网的天字一等杀手惊鲵。

    惊鲵的绝世容颜顿时就惊艳掉了苏宇轩的小下巴。这张白纸也就因此有了第一笔勾勒！

    后来。

    他又来到了紫兰轩。

    每天生活在这个地方，苏宇轩入目所及之处皆是美女如云，更有绝代佳人紫女、弄玉，这让他的审美观不知不觉间就变得不一样了。

    小孩子的占有欲总是很强的。

    苏宇轩更是被卫庄这个掌控欲极强的师父给一手调教出来的，这让他成长得更是奇葩！

    更不要说了，这小家伙的亲爹还是一个精神病呢……

    呃，

    会遗传不？

    总之，在这一笔一划的勾勒间，白纸已然成画了。但这幅画的成色究竟如何？能否流传百世、万古流芳呢？一切都还是未知之数！

    反正！

    当苏宇轩遇到了焰灵姬的火魅术，被幻术侵袭，影响了他的精神，也就导致这张白纸上面的内容以一种极其生动的幻觉出现了！他迷迷糊糊间看到了惊鲵姐姐、紫女姐姐、弄玉姐姐、焰灵姬和红莲公主追着自己跑……

    为什么要追他？

    因为，

    她们都要嫁给他！她们想要轻薄自己！

    苏宇轩大惊失色，迈着小短腿呲溜溜的跑着。

    他也不知道自己为什么要跑？

    但，

    就是控制不住嘛！

    明明他最大的心愿就是娶到这些姐姐当老婆……但事到临头怎么就是觉着好害怕呢？

    焰灵姬皱眉了，她嘟着嘴儿，不高兴。

    火魅术可以使人产生幻觉，功力够深的话也可以让她窥探到对方的记忆，结果…就这？

    一方面，

    焰灵姬惊叹于这小弟弟竟然认识这么多绝色佳人，自己一个人好像有些势单力薄呀！

    虽然她对自己很自信，认为其她几个妖艳贱货没有自己好看，但也架不住对方人多呀！

    二方面，

    为什么你要跑啊？这不是你最喜欢的事情吗？明明给你的幻觉中显示的就是你的内心嘛！

    结果，

    真就是嘴上说说啊！期盼的事情当真发生后你居然吓得跑啦？焰灵姬无语，这个口是心非的小弟弟啊，他的内心究竟在想什么啊？

    焰灵姬不信邪的加大功力，火魅术全功率输出，顿时，跑路的苏宇轩一动也不能动了。

    一个个小姐姐虎视眈眈的盯着苏宇轩。

    恨不得吃了他！

    “……”

    苏宇轩绝望了！

    干嘛呀这是？一个个的怎么都是如狼似虎啊！

    他只是个孩子呀！

    忽然！

    一只黑猫在幻觉中凭空出现，这只黑猫毛发黝黑有光泽，让人忍不住的就想伸手去撸它。

    焰灵姬也不例外。

    她认识这只猫的。

    一只很高冷，表情很人性化的猫咪，焰灵姬一直都想去撸它，结果这猫不搭理自己。它好像很怕蛇，百毒王那日召唤了好多蛇，把这只黑猫吓得炸毛现在不知道跑到哪里去了。

    猫咪终于出现了，虽然这只是在苏宇轩幻觉中。但是焰灵姬发现自己居然无法控制它！

    然后，

    噌！

    毛茸茸的垫子下露出了锋利的爪子！

    这只猫咪兴奋的很，跳跃到空中对着这些虎视眈眈盯着苏宇轩的女子就是一通王八拳！

    挠她们！

    狠狠的挠她们！

    黑猫的眸子中闪烁着兴奋的光。

    焰灵姬看着这突兀发生的一幕，忍不住的捂脸，苏宇轩幻觉中的自己也被挠得破相了！

    她被一只猫给毁容了！？

    …

    ……

