    众人从宿醉之中清醒过来之时，东山已经不见了踪影，只留下寂静的山林，篝火燃起，照破周围的黑暗。

    周德顺喝了两口清水清醒过来，这次宿醉他不仅没有头疼欲裂，反而觉得有些神清气爽, 就像是从灵魂到身体都好好休整了一次一样。

    看到周围没有老白猿的身影，周德顺看向李长青，忍不住吐槽道，“师弟，看来这次我们真是喝多了，那老猿竟然连送都不送一下, 恐怕是担心我们临走之时再向他要两壶酒。”

    悟空听到这话, 有些不满地叫了两声。

    这猴儿酒可是族里面的珍藏, 祖父招待老师的可都是几百年的珍品，即使对真人都大有用处，怎么能够叫小气呢？

    李长青挑了挑灯火，笑道，“好了，师兄，吃人嘴短，你还想要拿一些，真当别人酿酒不要钱啊。”

    周德顺讪讪地笑了笑，“就说说而已。”

    他也知道猴儿酒珍贵，但架不住这酒是真的好啊，好到就算是抹开颜面，他也想要要一些。

    周德顺眼珠子一转，目光落在悟空身上，“我们打个商量，等我炼出丹药, 和你们换猴儿酒如何？”

    悟空嗤笑一声, 他也去过龙虎山山门, 知道周公子他们现在的炼丹技术，若是没有老师帮忙，那炼成的丹药都可以直接当毒药使用。

    被悟空这位师侄嘲笑了，周德顺有些挂不住面子，他强撑着说道，“以后师伯我炼成九转金丹，你不要求着我！”

    李长青忍不住哈哈大笑，“与其等师兄你炼成九转金丹，不如师兄先把黑山老妖收拾了，到时候立下龙虎山别院，比邻东山，那老猿自然会送来贺礼。”

    周德顺想了想，也是，与其等自己炼制龙虎金丹，还是立下龙虎山别院更加实际一点。

    有李长青蒙蔽天机，一夜无话，第二天一大早，众人就往北郭县城而去。

    原本应该一大早就在城门口排队等待进城的普通百姓消失不见, 取而代之的是一位位修行者编入的临时行伍。

    城墙之上，一缕缕人道气运凝聚，化成屏障，防止妖邪化为人形，混入北郭县城之内，但是整个北郭县，还是肉眼可见的萧条了起来。

    李长青一行人走到城门口，立马吸引了守城士兵们的注意，一位入道的身穿玄铁军甲的军官小心地走了上来，在十米开外停下，“诸位从何而来？”

    周德顺看了看李长青，见他没有发话，于是上前一步，“域外仙门龙虎山想要于北郭县开山门别院，请这位甲士通报县尊知晓。”

    周德顺打了个道揖，他灵台展现，一片氤氲的混沌之形中，一盏青灯照耀，即使在白日，也熠熠生辉，灯火通明，一方大印悬浮，雪白的印玺之上，青紫色的龙虎之气升腾，犹如雷霆之形。

    “龙虎山？”

    “域外仙门！”

    虽然龙虎山的名号这位新任的县尉没有听说过，但是域外仙门可在大周世界有浓墨重彩地记载。

    从某种程度上来说，大周古老的门派都是从莽荒之时就降临的域外仙门，而如今又有新的域外仙门降临了？

    县尉深深地看了一眼周公子头顶的灵台，那里没有一丝邪气，反而道法昭然，一看就是修行了某种高深的玄门秘术，对于周公子的话不由信任了几分，更何况如今北郭县妖祸四起，一队修行者来到，无论是不是真的域外仙门，都需要热情接待。

    他郑重地说道，“各位请稍等，我立马通知县尊大人。”

    不一会儿，县尊杨然就亲自出城迎接，以县尊大印验明了诸人不是妖魔幻化之后，亲切地将众人迎入了北郭县府之内。

    待摆上茶点之后，县尊杨然的目光落在周德顺的身上，“这位周道长，不知尊派在何方，师承哪位？”

    周公子圆脸露出自信地笑容，“我龙虎山在老君炼丹之地，师承道德天尊。”

    县尊杨然听到周公子自报家门之后，即使对域外仙门的来历已经有所准备，但仍然神色震惊，师承道德天尊，这即使在诸多仙门之中，也是一等一的存在。

    随即他脸上露出狂喜神色，恭敬地说道，“我北郭县如今被妖祸所乱，还请仙长救万民于水火之中。”

    燕南皱眉问道，“北郭县身陷妖祸，朝廷为什么不派兵支援？至少道院也应该让真人坐镇啊？”

    县尊杨然看向说话的燕南，这位刀客气息凝重，显然也是一位修行高人，但他的语气却和周公子不同，对大周的称呼也是朝廷。

    “这位是？”

    周公子笑着解释道，“这位是我在此世结交的友人，名叫燕南。”

    燕南，县尊杨然神色微变，然后郑重说道，“这位少侠有所不知，如今大周妖魔四起，祸乱阴阳，与此同时，那江南五姓变乱，北边蒙国窥视，即使朝廷和道院有万钧之力，如今也是分身乏术。”

    “我北郭县还好，盘踞于此的黑山老妖似乎并不凶厉，虽然扰乱民生，但并没有像其他地方的妖魔一样直接攻打县城，所以我上报给道院和朝廷奏疏应该还在处理当中。”

    县尊杨然刚刚说完，悟空就不屑地笑了起来。

    杨然眉头紧皱，目光落在悟空身上，“东山白猿？”

    随后他想起书中对白猿的描述，竟然起身恭敬地说道，“不知道阁下有何见教？”

    李长青暗暗点头，开口说道，“他说这黑山老妖并不是不凶厉，而是谋划甚大，所以不想要打草惊蛇，惊扰到大周朝廷，让朝廷提前有所防备。”

    “不想要惊扰到朝廷。”杨然升起一股不好的预感，连忙追问道，“不知道那黑山老妖有何谋划？”

    李长青眺望远方，将山河地理尽收眼底，“祂已经打通了周围的地脉，连成一片，形成大阵，随时可以封锁阴阳，将这片阳世拖入幽冥之中。”

    “怎么会这样？！”

    县尊杨然急切地站起身来，自从上任县尉去查探无果之后，他就立马上报了金平府道院，同时迁移周围村民，以县印封锁北郭县城，等待道院派人来支援。

    道院也派来了一位紫府真人，那位真人探查了兰若寺之后，就一直坐镇那里。

    谷寓

    周围的妖患也明显减少了许多，虽然普通商旅仍然无法安全穿过黑山，但至少是可以接受的范畴。

    随后江南五姓反叛，龙口渡海潮吸引了天下目光，这黑色老妖没有大肆享用血食，无论是朝廷，还是道院的警惕都松懈了下来，将紧要等级降低，想着等人手充足之后在处理。

    但没想到这居然是疑兵之计。

    县尊杨然认真地看向李长青，“此事非同小可，道长有什么判断依据吗？”

    李长青伸手点向了杨然，“你一看便知。”

    面对李长青伸手点来的一指，在县城之内，近乎紫府真人的杨然近乎避无可避，连反应都来不及，就被点中眉心，随后他的目光拔高，天地宇内不再高广无边，而是像一方棋盘。

    北郭县境内，黑山如同一条黑色恶蛟，环绕县城，虽然留下‘生机’但目的是不让里面被绞杀的北郭县察觉异样，而三条道痕从黑山蔓延，贯通阴阳两界，形成一座大阵，不紧不慢地慢慢蚕食周围的法理规则，改易这片山河地理。

    县尊杨然悚然一惊，自己果然错了！

    那黑山老妖虽然没有明着攻打县城，但是却抱着一击致命的想法。

    北郭县危在旦夕！

    现在向朝廷求援？

    不说来不来得及，恐怕他们现在来离开黑山都做不到，那位镇守在兰若寺的金平府道院紫府真人呢？

    他发现这种情况没有？

    杨然毕竟是儒道修行者，他很快镇定了下来，目光环视依然稳坐的众人，明白这次北郭县要解决危机，还是要落到面前众人身上。

    “请诸位鼎力相助，若能够诛灭黑山，本县愿意立碑，以典诸位功德。”

    周公子认真地点头，“这黑山妖祸我龙虎山会替县尊解决，不过希望解决之后，县尊能够允许我龙虎山在北郭县传道。”

    县尊杨然思考了片刻之后，点头说道，“这是自然，道长还有什么需要帮助的，请明说。”

    他并不担心在场的诸人没有办法解决问题，仅仅只是李长青刚刚随手一点，他就明白这些人实力非同小可，恐怕真的是域外仙山来历劫的弟子。

    ······

    黑山神域之中，山神庙前的白骨莲花池依旧绽放如初，不过黑山山神却志得意满，祂身上的神威日渐隆重，浑浊的地煞之气混合血祭之力源源不断地填充祂的身体。

    “和尚，你输了，要不了多久，我就可以重新脱困！”

    黑山老妖的声音层层叠叠，仿佛千万人叠加在一起，让人分不清男女。

    黑山老妖看着莲花池上静立不动的和尚，突然话语一转，“不过我现在仍然给你一个机会，反正你也已经堕入了魔道，不如和我一起携手，霸占这金平府。”

    “金平府道院成功被我迷惑住，我们只需要联手，等将北郭县这处阳世拖入幽冥，逆转阴阳，自然能够成就三灾真君之位。”

    和尚仍然不动声色，立于莲花池前，口中默诵佛号，叹息一声，“分魂之法。”

    他确实小看了黑山老妖这位原本正六品山神的积累，但是九难难渡，可不仅仅在于以己心代天心，更在于气运全消，劫难不断。

    如今黑山老妖越接近第五楼的三灾真君，那么祂孕育出来的劫数也就越大。

    要知道他数个月前才与人结下了诸道之劫，如今应该也快要应验了。

    而接连布置成功，脱困在即让祂连危机潜伏在侧都没有意识到，正是劫气入体，神志蒙昧的表现。

    突然和尚抬头，凝视着黑山老妖，第一次语气失态，“不对，不只是分魂之法！你有分魂在金平府道院假扮紫府，甚至可以派来看守你自己，所以你已经打探出了自己的道敌是谁，你现在的目的不是脱困！而是那位龙虎气的道敌！”

    和尚虽然猜测出了黑山老妖的目的，但是他的实力本来就比黑山老妖要弱上一筹，如今内外夹击之下，更是被拖延在此，根本无法将这个信息传递出去。

    黑山老妖收敛起刚刚张狂的笑意，层层叠叠的声音收拢，一挥手，无数天魔幻影将莲花池覆盖，“你知道得太多了。”

    祂转头走回黑山神域之中，空荡荡地山神殿，被龙虎之气损坏的山神庙牌匾断成两截，如同尘土般跌落在地上。

    大殿正中央，一位身着黑衣的男子负手站立在大殿之中，饶有兴趣地看着断裂的牌匾，似乎是想要从中看出什么线索。

    黑山老妖忌惮地说道，“前辈，那魔和尚都猜测出了我们可能有布置，长······”

    “嘘。”

    黑衣男子食指放在薄薄的没有血色的嘴唇之上，轻笑道，“不要提他的名字，至少你不能提，他比你想象得还要强大得多，捏死你就像是捏死蚂蚁一样轻松。”

    黑山老妖的脸色一阵青红，胸中愤懑之气萦绕，祂想要反驳，但是却又无法反驳，祂有一具紫府分魂潜伏进入了金平府道院，在与龙虎气结成道敌之后，就立马追索了上去。

    但奈何李长青及时收敛了自身气运，连天下第一人崔溟沧都失去了踪迹，他的紫府分魂自然也一样。

    随后李长青立龙门，定海潮，斩龙君，灭鬼王，瞬间名满天下，所有人的目光都集中在这位突然之间从石头缝中冒出来的长青道人身上。

    他的一点一滴，任何琐事都被有心人搜集了起来，但是令人惊讶的是这位真的就是从石头缝中冒出来，没有师门，没有父母，甚至在龙口渡之前没有亲朋。

    只知道第一次出现的地方是金平府北郭县。

    金平府北郭县······

    即使黑山老妖无法利用天机术数推导出任何关于李长青的信息，但是也轻易得出了结论，当初和自己接下道敌之仇的就是长青道人。

