    第141章拐走橘子镇

    　　“那么，他们凭什么对你们指手画脚，轻轻松松的收走你们一年以来辛辛苦苦劳作之后的果实呢？”

    　　雷欧突然大声的问了起来。

    　　“如果这一切来自于他们的保护，那么他们早就失职了，恶龙在这里整整五年，他们甚至没有来问过你们一下是否可安好，现在，他们又开始厚颜无耻的对你们征收新税，他们已经失去了这一权利！”

    　　大家点着头，不少人都认同雷欧的想法。

    　　在没有民族主义，没有国家认同的可可亚西村，大部分人的思维是非常直接的：他们和海军就是交易关系，他们交钱，而海军保护他们。

    　　但是这种信任想建立起来不容易，想破坏它确很简单，像是老鼠上校和恶龙勾结给这一片海域的人们制造了大量的苦难，这个时候海军还想要获得可可亚西村人们的信任，恐怕除了免税之外就只能大量的时间才能积累起来了。

    　　而雷欧趁着这个机会插入了进来，插在了海军和可可亚西村村民们之间，让他们有了其他的选择。

    　　斯摩格和缇娜看穿了雷欧的想法，但是却恨得牙痒痒，显然海军的蛀虫代表的是全部海军，就好像地方政府的政策每次都会代表这个国家被其他的新闻媒体报道一样，地方海军的每一次失误和错误都是代表着世界政府和全体海军。

    　　现在地方海军做错了事情，本来这并不是什么大事，只要发现问题，整改问题，然后改正问题赔罪就好了，到那时，海军还是海军，这些平民还是平民，大家仍然相安无事，相敬如宾……

    　　本应该如此的。

    　　但就好像雷欧声声如雷震一般，打在他们两人的心头，就算他们明白这个道理却仍然抵不过一句话。

    　　“凭什么呢？”

    　　海军凭什么道个歉就完事了呢？

    　　是因为海军拳头大吗？

    　　是的。

    　　雷欧不经意之间说出了包括海军，海贼在内所有人的内心的想法来。

    　　拳头大，身份高的人，就是可以在犯错之后，给你们说一声sorry，然后就将这件事当无事发生过的。

    　　这就是现在的天理，这就是现在的道义。

    　　但雷欧的声音却如同一个巴掌一般打在了斯摩格和缇娜的脸上，甚至是所有可可亚西村的村民们的脸上，问道：这个世界应该是这个样子的吗？

    　　应该是强者为所欲为，道歉都应该当做被弱者的赏赐吗？

    　　这是一个文明的社会吗？

    　　不，这是一个野蛮的社会……

    　　所有人终于明白了这一点。

    　　尽管这个世界温情脉脉的，尽管这个世界看上去颇为文明，尽管这个世界已经达到了雷欧那个世界十七世纪十八世纪的科技水平经济水平文化水平，但是在这个地方，他们还是野蛮的社会……

    　　在观念方面，他们觉醒了一些反抗意识，然后就立刻的发现了这个世界的不正常起来。

    　　这个世界，应该按照拳头最大的人说的话来运转吗？

    　　应该，因为他能够随时剥夺你的生命财产。

    　　但是他说的话就是对的吗？

    　　不对。

    　　这种违和感让他们十分的难受。

    　　就好像是雷欧所说的那样，这个世界不按照正常运转的违和感会把他们逼疯的。

    　　他们不乐意给海军交税，又不得不给海军交税。

    　　到最后，不是他们被海军杀死，就是他们把自己憋疯，别无他法。

    　　“好狠毒……”娜美这才明白雷欧的这一系列操作到底带着怎样的意义。

    　　她喃喃着看着大家茫然而无措的互相对视着，她就算没有经历这一切都明白，可可亚西村的村民们在反抗杀死恶龙一伙人之后是绝对不会再对海军妥协低头了。

    　　那么他们就只有一条路可选：拿起自己的武器来去反抗海军。

    　　但……他们其实是反抗不了海军的。

    　　在鱼人面前他们还能设伏，或许还能对海军伏击第二次等他们靠近港口，但是第三次，第四次，第五次呢？

    　　甚至连雷欧都要不日离开可可亚西村。

    　　似乎整个可可亚西村都没有其他路可选了。

    　　“但是，你们还有第三条路可以选择！”雷欧大声地说道，终于露出了自己的真面目来：“我们，来自伟大航路，是为了铲除这个世界上所有不平事而存在的军事组织革命军。”

    　　“你们虽然手无缚鸡之力，”说到这里，他带来的人齐齐翻了个白眼。

    　　“但是你们有着大无畏的勇气，你们的勇气，获得了我的尊重！”

    　　“你们现在已经可以称自己为革命战士了！”

    　　“我现在以革命军的名义对你们伸出邀请之手，你们愿意和我一起走吗？！”

    　　“舍弃自己的小家，而去帮助别人的大家！”

    　　他的脸上洋溢着热情的笑容来，他的心情的确是难以言喻的。

    　　娜美不愿意跟他走又怎么样？他把整个橘子镇都搬空，看她一个人在这孤零零的等路飞不。

    　　所有人都迟疑起来。

    　　雷欧的话实在是太有说服力了，从最开始鼓动他们对恶龙的叛乱，到中间对恶龙的设伏，到现在对他们未来的预言。

    　　他似乎从来没有说错过什么一般，现在他再对自己进行邀请的时候，这种诱惑就大了许多。

    　　“但是这些钱……”

    　　“算公产，保存在金库里，大家需要则要用劳动积分来兑换。”

    　　“可可亚西村怎么办。”村医已经五十多岁了，在这个时代已经是半入土的普通人了，他不太舍得村子。

    　　“留在这里就要接受海贼或者海军的剥削。”

    　　“但是你们的船太小了，没办法带上我们那么多人。”阿健也是犹豫两难，大家在拼命的找借口说服自己不要和雷欧一起去。

    　　“恶龙他们有一艘非常大的船，鲨鱼斯帕布号，它能把你们一起都带走。”雷欧的笑容越来越灿烂，他们的理由越来越少，接口越来越无力，就说明他们内心的挣扎和抵抗越来越弱。

    　　他们，似乎找不到什么接口拒绝他了……

    　　“别开玩笑了，我是不会离开可可亚西村的！”娜美在旁边大叫了起来，十五岁的她和所有叛逆期的少女一般，叛逆，难缠，不听人说话，充满了反抗精神。

    　　PS：200月票加更。

    　　PS1：我的老书《我的忍界有轮回》还差60个均订精品，有人还没看过，愿意去看一下的吗？

