
　　第381章变态妖孽

　　众人议论纷纷，惊呼连片，庆幸非常，望向肖毅，目中满是骇然和不可思议之色。

　　这一次，肖毅可不仅仅是击败了罗起尘，超出了他们的预料。

　　发挥出的实力，更是远超他们的想象。

　　这一刀，连原本能承受住先天武师狂攻，而不会有丝毫损坏的武道场，竟是都被轰成这个残破的样子。

　　甚至，若非两大宗师出手，估计场上大半武者，都会重伤，殒命者都不在少数吧？

　　这等战力，已然是超出了他们的认知，打碎了数十年的世界观。

　　他们哪里能不震骇万分呢？

　　就连高台上，众宗师也都是震动无比。

　　他们也是没想到，这一击的威能，竟是比起他们预料的还要高得多。

　　已然不是接近宗师一击，而是达到了啊。

　　场上几位宗师初期高层中，都没人敢说自己能无伤接下。

　　而肖毅这一刀，也不过是一成刀意加成，理论上来说，应该是和罗起尘差不多的。

　　但实际上的结果，却是完全碾压了罗起尘。

　　威能更是翻了十倍不止。

　　这说明，不是意境或者武学的原因，而是出自肖毅的天赋。

　　更是彰显了肖毅天赋的可怖。

　　比起传闻中的，还要强得太多太多了。

　　原本的青阳基地第一天才，已然远不足够来形容了。

　　青阳基地有史以来第一天才，才是勉强可以吧？

　　这等存在，已然是超出了青阳基地能有的范畴啊！

　　就是场上，从魔元大基地而来，眼界最为宽广的陈若琳，也是被肖毅这一道刀芒的威能吓了一大跳。

　　就连她都从中感受到了一丝威胁感。

　　她也是有着几分不可置信。

　　看来，她还是再一次低估了肖毅。

　　肖毅的天赋之强，就是在魔元大基地内，估计都能位列最顶尖之列吧。

　　陈若琳心头也是震撼非常，再度感慨不已。

　　而擂台上，不，没有擂台了。

　　在广场上，肖毅站立在碎石堆上，神色漠然，似乎万物不能动其心。

　　而不远处，则是趴在地上，吐血不止，全身被鲜血染红，气息微弱的罗起尘。

　　此刻，罗起尘已然被重创。

　　罗起尘又是吐出一口鲜血，只觉五脏移位，全身各处都是传来无比的剧痛。

　　目光扫向远处的肖毅，也是骇然至极。

　　他也是完全没想到，肖毅的实力会是如此的可怖！

　　他全力一击，最多能在擂台上留下几道浅浅的痕迹。

　　而肖毅呢，一刀下去，整个擂台当场爆炸，连整个武道场都被毁坏大半。

　　当时，在山岳虚影刀芒斩落之时，他便是感受到了致命的威胁感。

　　当即便是选择放弃比试，主动越下擂台。

　　但却没料到，他还是低估了那山岳虚影刀芒的威能。

　　斩落之后，仅仅是余波，便是瞬间让他重伤，差点身死。

　　若是有着宗师出手，及时用宗师威势覆盖了他，帮他抵挡了九层以上的威能，殒命当场都是定局了。

　　但即便是如此，他被余波波及了一下，也是到了如今这种重创状态。

　　这还是他平日里注重修炼锻体武学的缘故。

　　若是换一个先天武师，哪怕是巅峰先天武师，被波及了，也是必死无疑，断无活路。

　　这等威能，实在太过于可怖！

　　根本不是先天武师境界能发出的，而是宗师一击啊！

　　还不是随意一击。

　　罗无尘估测，很可能就是宗师全力一击。

　　而肖毅却还只是先天武师初期。

　　并且，他在一个月之前，还只是武师初期。

　　即是说，他才突破先天武师不久。

　　就有了这等骇人听闻的战力。

　　由此可见，肖毅的天赋，该是何等之高，已然不可想象了。

　　乃至是超出了他的认知啊。

　　他也是为肖毅的天赋而震动万分。

　　面上尽是苦笑之色，再也没了和肖毅争锋的想法。

　　这样的变态妖孽，他也比不起啊。

　　.....

　　而碎石堆上，肖毅望着眼前的这一切，面上虽然淡漠，不动声色，心头也是惊讶不小。

　　同样，这一刀的威能，也是超出了他的预料。

　　他之前从未施展过真正的实力。

　　在野外历练，反杀猎人者时，也不过随手而为之。

　　对于自己的实力，一直都是在对比估测的状态。

　　并没有真的尝试过。

　　今日是学院青阳榜排行赛，他可是特定挑选了青阳榜榜首，前青阳基地第一天才的罗起尘作为对手。

　　在连续几下对决中，轻松接下对方的攻击，激出了对方的隐藏底牌意境。

　　他觉得罗起尘实力应该不差，至少比起其余很多的巅峰先天武道都要强得多。

　　便尝试展露了大部分实力，加上同样的一成刀意。

　　却没想到，就是这样的一击，威能之强，却远远超出了他的预料。

　　罗起尘全力攻势，都是毫无抵抗之力，被余波掀飞出去，当场重伤。

　　擂台都被他轰碎了，广场也是承受不住这股力量般，布满了蜘蛛网般的裂纹。

　　这种等级的威能，已然不是属于先天武师了。

　　而是跨越到了先天武师之上，达到了宗师之境。

　　并且，还不是普通的初期宗师随意一击能达到的。

　　直到此时，他才知晓自己真正的实力。

　　这次，他可是还保留了不少。

　　若是真的全部施展，恐怕比起普通的初期宗师都要强吧。

　　“不错不错。”

　　肖毅心头呢喃一声，目中掠过笑意。

　　“没想到，这么多高品级天赋叠加起来，加成效果竟是趋至如此！”

　　肖毅微微颔首。

　　他这一刀，武学不过是六阶，意境也只是一成刀意，并不算什么。

　　他修为更是只有先天武师初期。

　　虽然真气数量质量远超其余同阶，却不大可能比得上宗师的灵元。

　　唯一的可能，便是各大天赋上了。

　　这些天赋，除开修炼天赋等少数天赋外，其余大多数天赋，对于战力，都有或间接，或直接的加成效果。

　　如今，经过不断复制融合，他的各项天赋，早已经远远超越了基地内所有武者，包括几位宗师。

　　总算在这次，发挥出了它们的威能。

　　肖毅也是颇为欣喜。

　　随后，心境平复下来。

　　目光四扫。

　　广场外的孙主任感受到肖毅的目光，也是老脸一红，连忙站了出来。

　　同时，他心头也是庆幸无比。

　　还好他早就有着先见之明，在宣布完比试开始，便下了擂台。

　　不然，被肖毅那可怖刀芒威能波及一下，他有着很大可能是身死当场。

　　毕竟，连罗无尘都是这般凄惨下场。

　　从罗无尘施展的攻势来看，他还远不如罗无尘呢。

　　若是在擂台上，结果绝对是比罗无尘惨淡得多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第381章 变态妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 