    季遐看到绿灯还亮着，端着盒饭冲了过去。

    冲过去的时候，看到对面的广告牌不对了。

    第一次来，110号楼的广告牌就是那家风俗店，桃粉色的光几乎照亮了一大片云海，远远地就能看到。

    这次过来，广告牌上的是一个‘OVVO科技’的店铺，背景是手机、电脑、游戏机，大概能够想到店的主营内容……

    看到这次的变化，季遐还在想，自己莫不是看错了？说起来刚才老虎机上摇出来的就是110吧？

    不过过去之后，季遐端着盒饭，在广告牌下塞了一大口猪排。

    一边吃着，一边也想起来了。

    好像还真有。

    之前来的时候，就已经见过了；似乎在中间某层，有一面‘OVVO科技’的广告牌，但是广告牌后的窗户是封死的。

    说起来很多店都是封死的，通常去一栋楼，一般只有一半左右的店是开着的，季遐也不知道这些店是有营业时间、还是有进入条件，又或者是每次来的时候都会刷新。

    当然，这个OVVO科技其实没什么所谓，季遐对它感兴趣，也对其他店感兴趣，但现在他不是很有钱，自然就没兴趣了。

    季遐更在意的是另一家店……也就是之前阿姨说的海鸟酒馆。

    季遐本打算是来这里看看，如果不开门就等一等，可能酒馆会在晚上开业。

    季遐走下楼去，在第一层看到了海鸟酒馆的广告牌。

    然后一看，窗户果然是开着的。

    之后季遐往下走去，楼下的神龙国际的窗户却封死了，再往下是EIREIR，倒是仍然开着，第四层是广告牌里的OVVO。

    继续去楼下，还有一家之前的洗衣店，老板说他们不会歇业，但是季遐此刻看到，洗衣店的门是关着的。

    看来……

    确实是每一次来都会重置？这些店是否开业是一回事，自己能否从窗户进去却是另一回事。

    季遐得到了这个结论，重新回到了第一层，海鸟酒馆的入口。

    刚才下去是为了吃饭顺便看看，就算要进去也吃完再说。

    不过盒饭的内容虽然丰盛，但却没有和地下城一样配饮料。季遐啃了一口大蒜，吃得口干舌燥。

    要不去ERIERI那里讨一杯水喝？

    顺路路过3层的时候，季遐想起小蓝低头啜饮鸡尾酒时娇艳欲滴的红唇，纯洁的心灵有些蠢蠢欲动了起来。

    仔细想想倒也不是不行，之前他是生了病，不敢到处晃荡，所以季遐完全没有想过。

    现在虽然还有长期健康隐患，但短时间内能够控制得住、又没有立即根治的办法，根据马洛斯的需求理论……

    呸呸呸，我想什么呢。

    季遐一口饭差点喷出去，不过他已经到了第一层。

    现在钱不是很多，可不能随意挥霍。季遐最后扒了两口米饭，实际上也差不多饱了。毕竟之前喝了鸡汤，又吃了自带的肉食……

    倒是不打算浪费粮食，半份盒饭也还没吃完，季遐就把盒饭放在窗台上，然后擦了擦嘴，推开窗户进去了。

    进去后，来到了一间温暖的酒吧。

    看起来也是个普通的酒吧包厢的样子，一个房间里三个酒桌，但都是最多只能坐三四个人的小桌。

    酒桌边没什么人，只有角落的一桌坐着关系亲密的一男一女，他们正在小声说着悄悄话。

    吧台前的长桌边坐着几个人，也有人趴在长桌上睡觉，在吧台后，一个酒保打扮的男子正在擦拭高脚杯，并和一个粗壮的马尾巴壮汉低声聊天。

    而在季遐推开窗户之后，他们全部转头看了过来，却没有和其他店铺里一样大张旗鼓招待迎接，给人一种微妙的疏离的感觉。

    很好，要的就是这份神秘感。

    季遐麻溜地从窗户钻了进去，来到吧台前，把武器立在了旁边。

    角落里的男女开始看着他说起了话，很快就不再关注他了。吧台另一边的雀斑女人看着季遐皱了皱眉，移开了目光，而她身边的一个大胖子一直在睡觉。

    季遐又看向另一边，马尾巴的男人还在饶有兴致地看着他，酒保则问道：“先生，需要点什么吗？”

    确实需要，季遐有点渴了。

    当然他也没忘记自己的目的。

    他是来问情报的，可不是来喝酒的。

    而且诊所的阿姨提醒过他。

    酒馆鱼龙混杂，凡事要小心谨慎。

    一方面不能露怯，一方面不能被人发现自己是什么都不懂的新人，不然会被当猪宰。

    所以现在要打听情报，就要讲究一个交谈手腕——

    之前倒是也没问问血惭、还有保安阿姨，第一次打听情报，该怎么装成经常来的样子？

    但现在已经问不到了。

    于是季遐来到长着马尾巴的男子身边的座位上，熟络地坐下：“给我和这位先生各加一杯卡布奇诺。”

    酒保笑了起来：“卡布奇诺是什么？”

    “我有点事要打听，请这位先生自己点，我请。”

    “那来就两杯麦角酿吧，度数不高，价钱也便宜，一杯只要一枚镍币，喝不过瘾还可以免费续杯，我推荐这种。”马尾男子看着季遐，他的脸也是一副马脸，“您想问什么？”

    “我有个朋友来过这里，他听说了一些有关符文的情报，我想了解一些更深入的知识。”

    “不不不，你不应该问我这个。”马尾男子却笑了起来，“他没有告诉过你吗？来我们这里的时候首先要问的问题。”

    “呃……什么？”

    “那就是‘有问题该问谁’，一般问酒保就可以了，这样可以省下额外请人饮料的钱。”马尾男子起身，对季遐说道，“跟我来。”

    季遐感到自己像是一头值钱的货物，被马脸马尾的男人带着来到角落。

    角落里是那一男一女，男的是平头、穿着黑西装、奶油小生模样，看人的目光不太友善。

    女的穿着红礼服，戴着粉色礼帽，看起来年纪稍大一些。

    马尾男人对季遐说道：“你的朋友见过的人大概不在这里，不过这里知道最多情报的人是这位哈拉草阁下，她是一位收藏家……我是说这位女士，她是你要找的人。”

