
终于哄好母亲出来时，姜二爷回到西院躺在院内的竹床上不想动了，机灵的姜猴儿立刻跑过来，给二爷打扇。

姜二爷哼了一声，姜猴儿立刻放下扇子，给二爷捶腿，“二爷，南市石场新来了一批石头，您再挑张石床不？”

想到那张被呼延图劈成两半的石床，姜二爷便在心里给呼延图画了个小人像贴在箭靶上，然后一箭射过去正中他的深眼窝，才觉得舒坦了，“你去挑，爷忙着呢，哪有这闲工夫。”

“是。”姜猴儿最是清楚二爷的喜欢，立刻美滋滋地应了，刚要说几件趣事逗二爷笑一笑，却见姜宝快不走了进来。

“二爷，郭爷来了。”

“请他去书房。”姜二爷站起来整了整衣衫，向外走去，待见到郭静平时，姜二爷叹了口气。郭静平穿的还是那件洗得发白的凉衫，知道的说他是状元，不知道的当他是抽农闲进城做工的农夫呢。

“二哥，小弟这几日忙着赴宴，一直没机会向二哥道谢。”郭静平抱拳深躬，“若没二哥提携，小弟绝没有今日，日后二哥有用得到小弟的地方，尽管吩咐。”

姜二爷点头，“自家兄弟不必客气，要准备回乡了？”

“后天就走，小弟过来一为跟二哥辞行，二来是想托二哥帮着照料雄子。”郭静平中了状元，要跟着福建路来的差官一路回乡夸官，处理好家里的事，四个月后再回康安赴任。四个月说起来不短，但是自康安至清溪行路遥遥，来回路上就要用去三个月，此时正值酷暑，郭静平虽不想跟儿子分开，却更舍不得他跟着自己再受这个苦，“小弟送了雄子去青衿书院读书，就让他住在书院里，银钱给他交足了，吃喝都不愁，要是有什么要紧事，小弟让他托姜凌找二哥，成不？”

在康安城，郭静平最信任的人就是姜二哥，也只有把儿子托付给二哥，郭静平才能安心上路。

姜二爷点头，“他人生地不熟的，住在书院算怎么回事儿，让他过来跟凌儿一块吃住就是。”

郭静平摇头，“小弟不是怕麻烦二哥，是怕给伯母添麻烦。雄子来了，吃穿出行都得伯母操心，小弟心里过意不去。”

“这点事不必我娘操持，燕儿和留儿就能办妥，你放心就是。”郭南雄懂事，只是添双筷子罢了，能费什么事儿。

二哥都这么说了，郭静平便不再客气，谢过二哥后，他感慨道，“总这么下去也不成，小弟是得再娶个女人回家照料雄子，照管家事了。”

中了状元后，家里日日有客，他们父子俩忙得团团转，郭静平觉得儿子这么小就要操持家务，实在太辛苦了。

提到女人，姜二爷就脑壳疼，“对再娶之事，你已有打算了？”

郭静平应了一声，“清溪县城里有位教书的老秀才，她女儿去年六月时死了丈夫。小弟回去看看她再嫁没有，如果没有，小弟就请人去说亲。”

“那女子有何不同？”他是新科状元，大把的好姑娘等着他挑，他却偏偏挑中了个寡妇，这里边有事儿啊！姜二爷的桃花瞳闪亮，扇子也摇得极为勤快。

郭静平憨憨地挠了挠头，“小弟在镖局时，曾护送他们一家出过远门，那时那姑娘还没嫁人。他们一家都脾气好，不会因为高低贵贱瞧不起人。后来那姑娘嫁人后，小弟和雄子去城里办事碰到过她。当时有个小孩儿跌倒了，她去扶，还给孩子买了个炸糕，雄子说他娘如果活着，肯定也是这个样子。”

“你不嫌弃她是寡妇？”姜二爷追问。

“小弟是鳏夫，凭啥嫌弃人家。再说娶媳妇是为了过日子，小弟都奔三的忍了，娶个没过亲、比雄子大不了多少的小姑娘回来，算怎么回事儿？再说小弟已经有儿子了，娶她回来不为传宗接代，年纪大点才好，懂事，会持家。”郭静平老老实实地说着心里话。

啪！自己也是鳏夫，还嫌弃寡妇。

啪，啪！自己比郭静平大两岁，比他更快奔三。

啪，啪，啪!自己没亲生儿子，再娶是为了传宗接代。

郭静平一段话，姜二爷觉得自己脸上挨了好几巴掌，糟心得很，直接将他赶了出去，独自坐在房内发呆。

姜松回府后，见二弟一脸委屈地坐在夕阳里，便问道，“遇着难事了？”

“没有。”姜二爷站了起来，将郭静平来的事说了一遍。

“你做得对，让那孩子跟凌儿一块，比住在书院里更合适。”姜松说完，又道，“郭静平送过来两车东西，还在前院放着，厚叔不知如何处置，他可说是什么？”

郭静平方才提都没提送了东西过来，姜二爷道，“应是他这些日子收的礼又不好带回去的，交给三弟就是。”

第二日，郭南雄就被郭静平送过来了。小家伙从头到脚的新帽、新衣、新鞋，一脸平静地跟在他爹身边，给姜老夫人行礼。

姜留看到郭南雄身上的新衣裳，便碰了碰她哥的肩膀，悄咪咪地问，“雄子哥的衣裳，是你帮着挑的？”他的衣裳，一看就是她哥的品位。

姜凌歪头，低声道，“他自己挑的。”

那就是近朱者赤，雄子哥总跟哥哥在一块，学着他的样子呢，姜留笑弯了眼睛。这会儿功夫，姜老夫人已跟郭家父子说完话，叫孙子孙女们上前跟郭南雄相互认识。

郭南雄与姜二伯家的孩子很熟悉，但跟姜大伯、三伯家的孩子还是初见。叙年轮排大小后，一帮小家伙很快便熟了，姜凌带着他去前院书房，看他要住的房间。

姜凌本想跟郭南雄住一间的，免得父亲三五不时过来打扰他睡觉，可父亲说没有让客人跟他挤在一起的，让人收拾了姜凌旁边的房间给郭南雄住，用品摆置，都跟他们几个一样。

这里只有他跟姜凌，郭南雄也不撑着了，失落地坐在凳子上不说话。姜凌知道他舍不得他爹，拍了拍他的肩膀，“明日我跟你去送你爹，然后咱们一块去书院。”

正这时，一个戴着粉嫩珠花的小脑袋从门边露出来，闪着黑扑扑的眼睛往屋里瞧，郭南雄的笑直达心底，两步就到了门边，“留儿妹妹！”

姜留也笑得甜甜的，“雄子哥，我有点事儿想拜托你。”

郭南雄立刻挺起小胸脯，“你说，我办！”

姜留掏出一个小荷包递给郭南雄，“你能帮我把银子交给郭叔，劳烦他回到清溪凤山时，帮我去东岳寺添香火钱么？”

姜留本想亲自交给郭叔的，可郭叔一直在跟长辈们说话，姜留摸不到机会讲，便跑来找郭南雄了。

“你的银子留着买糖，我让我爹给给你添。”郭南雄爽快应了。

“这是我赚的银子，用这个更显诚心。”至于怎么赚的，姜留便不明说了。

郭南雄刚要伸手接银子，姜凌却把荷包接了过去。他将银子倒出来递给郭南雄，“拿着吧。”

待郭南雄走了后，姜凌才把荷包交给妹妹，叮嘱道，“以后不许把荷包、帕子、你写的字等给别人。”

闺阁女子用的东西流到外边，会被有心人拿来做文章当定情物败坏名声。姜留解释道，“哥，这个荷包是府里的绣娘绣的。”

“不管是谁绣的，现在都是你的荷包。”姜凌坚持。

“……嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67093926"  chaptername="第242章  打脸">加入书签</a>
</div>
