    

    “我看到我那屋子里就有黄花梨木做的衣柜，看起来大气典雅，还有那么一点点香气。所以，是不是真的很贵？不过，想想咱们南厂哪一件东西不是贵的？嘿嘿。”我喝完了所有的蛋花汤，终于长长地舒了一口气。这一早上没吃饭，看了一出大戏，又听了一个香艳以及恶俗的故事，实在是疲惫的很。

    现在，终于在饱餐一顿之后，坐在这么好看的一个男人身边。虽然过了小满节气，但是午后的光没有那么强烈，隐约映照在肖不修的脸上，有种不真实的美感。这一次可能是离得近了，我看到他的长睫毛闪动着，忽然有种纯真小兔子般的美好。

    “你想钻进去试试？”肖不修给了我一个大白眼。只有在他的屋子里时，他才会有如此轻松的表情，虽然是个白眼，但我已经感受到他那种愉快的舒适感。大约他也是吃饱了，感到了幸福。

    “我才不要呢，我要在床上躺着美美地睡一下。要是能有一块热毛巾，热敷一下手腕就更完美了。”我摸了摸自己有点鼓起的胃，默默地想，其实应该出去跑圈，然后晚上不能吃饭了。

    “嗯，一会让他们给你弄一块热毛巾敷一下。回头我给你配几副膏药，你贴一下也会缓解的。”肖不修看了一眼我的手腕，“这几日停一停，让柴文进他们多抄点，你在边上看着就好了。”

    “哦，也没关系啦。我在抄一个陈年的旧案，也挺有意思的。也因为才会问您：私奔这种事情真的很丢人么？”

    “是何案子？”肖不修来了兴致，饭后听一段故事，也是挺愉快的事情吧。我顺了顺思路，又喝了一口茶才开始说起了这个案子。严格的说，这是一个至今还没有破解的迷案，并且是一段高官家事秘闻录，当事人还没有找到。但这种事情，还真的只有在南厂能查得到，其他地方连根毛都看不到的。

    二十年前，驻守大月国和西凉国边界的大将军沈达接到京城夫人的加急书信，说是最疼爱的小女儿和一个江湖人士私奔了。沈达看完信件之后差点没气晕过去，但又因为驻守边疆重任在身，又不能离开岗位去找女儿，因此焦虑到不行。

    他这个小女儿也是京城有名的要相貌有相貌，要才华有才华的妙龄女子，当年，除了皇后之外，就属这个她最值得娶了。结果呢，这位沈小姐面对所有来提前的达官显贵的子弟都不感兴趣，整日里研究她的书和花花草草，偶尔还要跑出去学武功走江湖。

    二十年前的江湖也是人才济济，有不少豪杰英雄，也有少年好汉，总之是一派繁荣景象。少年人自然是喜欢英雄人物，又觉得会武功是一件非常自豪的事情。因此，习武的人也很多。平时凑在一起，也会比划几下，开心一下。

    后来，大约是时间成熟了，开始流行搞起了比武活动。一开始是小规模的各个派系互相打一打，后来就打算搞一些大型的比武活动。最热闹的一次盛会是岳山论剑，也就是各个武术门派搞了一次团建大联欢，大家打算凑在一起，聊聊如何在大月国皇帝的领导下，不断精进武功，招收学员，扩大收入和影响。并且，想搞出一个排名来，以便日后更好的赚取学员的费用。这绝对是创收的好方法，所以这个事情一说，立刻得到了各个门派的响应。

    在大月国，除了科考走仕途之外，也有武状元这么一说。所以，江湖各个门派的武功也会一较高低，然后最终以武状元是出自哪个门派而收学费。那这一次的岳山论剑，就明显是一次各门派当家人或者顶尖高手的面对面较量，影响范围相当广泛，有一半的大月国人都去围观了此次盛会。

    任何时候，有正派就必然有反派，在这么多充满正义的武林人士汇聚一堂的时候，横空冒出一个年轻人，一脸的桀骜不驯，身穿黑袍，头发都是咋呼的鸡窝妆。但是，人家颜值够打，一出场就赢得了一众女性观众的星星眼，并且立刻成为追捧对象，走到哪里都有人围观，扔手帕，送鲜花，送鸡蛋，送酱牛肉，送包子馒头饺子……大月国的女子真是热情至极，其实现在也是如此，肖不修一出场，就有一群迷妹迷姐送东西，那场面也是挺让人尴尬到蹲在肖不修的马车里，不敢露面，生怕被热情的姐姐们扔鸡蛋白菜臭豆腐。

    这年轻人自称独孤教派弟子，染九，出师后想来江湖历练，没想到就遇到了这样一场盛会，深觉很是有趣，就前来挑战所有门派。各大门派的人岂能让这么一个毛头小子占了上风，一开始根本不屑自己出手，让一些得意弟子出去打一打也就算了。结果，这些弟子被打得鼻青脸肿，丢盔卸甲，完全丢了面子。

    直到这一刻，各大门派的掌门人才重视起来，开始研究这个染九的武功路数。彼此大月国的皇帝也是极为爱热闹的人，和皇后以及那时候还没有造反的大将军曹显乔装打扮，也溜上了岳山看热闹。沈达的小女儿沈青是皇后的好朋友，当然也就跟着一起来了。四个人结伴，热热闹闹地吃喝玩乐，也是挺开心的。

    这群人也是追着热闹跑，所谓的“看热闹不嫌事大”，还搞起了赌博下注。在自己住的客栈里拉起了排面，几乎九成九的人都选各大门派胜，毕竟最后一战将是车轮战，由各大门派的掌门人出马，打算一个个上，直到把染九打趴下为止。算起来九大门派也有九个人，就算是一对一喝酒，人家掌门人一碗，染九就是九碗，明显染九会输啊。

    沈青当时就不乐意了，说道：“还说是正门正派呢，这种比赛方式明显有偏颇。”皇后也偏向染九，认为这种做法很是令人不齿。曹显是皇后的迷弟，皇后说什么他都会说好，只有皇上月炽不乐意了，觉得正义必胜。

    四个人当中，有三个人站在染九这一边，只有皇上站在各大门派一边。当然了，这也是出于政治上的考量，毕竟每年的武状元是从各大门派出的，再怎么说，皇上也不可能把自己定的规则栽到一个魔教手中。

    皇上和皇后两人较劲，但沈青没所谓，还偷偷跑去染九的住处，与他切磋过武功。当然，就沈青那点功夫，根本都连人家的衣角摸不到，最后还请染九吃了顿饭，一碗小馄饨。这碗小馄饨是沈青亲手做的，她这人也是挺有意思的，吃喝玩乐特别在行，还活得很通透，完全都不像是沙场大将军家的娇小姐。她一边包着馄饨，一边和染九瞎说八道，说说彼此成长中的小故事，嘻嘻哈哈的两个人很快就促进了情感，增进了友谊，更有了亲密度。

    岳山论剑的正日子，染九一人俏脸，黑衣，魔仙飘飘站在山顶，与九大门派的掌门人进行了激烈而精彩的车轮大战，耗时三个时辰。具体的详情文书里并没有形容，但是看结局是说九大门派的掌门人中，一个重伤不治身亡，三个断了腿，四个断了胳膊，还有一个腹部中了一刀，虽然救过来了，但武功大不如前。

    也就是说，染九全胜！

    当然，染九也受了重伤，根据描述上说，也口吐鲜血，身中数刀。索性都不是要害，至少最后还是站在擂台上，笑嘻嘻看着台下一众正义人士。本来应该是一种魔教的邪魅一笑才对，但是染九的笑容很好看，甚至有种得偿所愿的幸福感。沈青就完全沦陷了，当晚就跟皇后说了一句“我走了哈！”，然后带着赌博赢到的所有银子，就跟着染九私奔了。

    皇后一看钱没了，立刻也急眼了，让曹显派人赶紧到处去找，结果连根毛都没找到。皇上也急了，但是不是找银子，而是觉得人是他带出来的，结果不见了。不见了也就算了，正义一派还被魔教一个毛头小子打得落花流水，各种没有面子啊。气得什么似的，又派了很多人去找，甚至找到了独孤教的老巢。但独孤教老巢一个人都没有，空有一处山庄，有几个仆人在里面养老。

    “这是私奔！还在朕的眼皮子底下！”皇上回了京城，还是气得大叫。皇后倒是在一边嗑着瓜子，一边高高兴兴地说：“沈青胆子大了些，居然干出这样的事情，还是不错的。再说了，染九的模样也好，也是沈青喜欢的类型，可以的。说不准过几年就回来了，到时候可能还有给他们的孩子准备红包呢。”

    正在气头上的皇上急赤白脸地跟皇后吵了一架，摔门出去了。继续派人大江南北的乱找，还让沈家的人给沈将军送信，让他注意，若是沈青到了他那里，就立刻捆回来。皇后一直觉得这种事情，毕竟都是你情我愿，沈青没有嫁人，染九没有婚配，年轻男女相识相知相爱，总是一件美事。私奔如何，魔教如何，还不都是过日子。就算是皇家也是要一顿饭一顿饭的吃，没有什么不一样的。

    不过沈青和染九就像人间蒸发了一样，完全没有了踪影。想着染九在比试过程中，也受了伤，或许是找了一处山清水秀的地方养伤去了。慢慢的，人们也就淡忘了这件事情。毕竟，武状元每年的比赛人选，还是从这些正义门派中挑选，魔教那些人也不屑于参与。江湖上依然是一派祥和，互不干扰。

    过了三年，西凉国更换新皇，忽然向大月国挑起了战争。一时没有防备，沈将军中了暗箭，伤重身亡。瞬时边疆烽烟四起，大军不听皇上的指挥，执意要踏遍西凉国，为沈将军报仇。就在一个清冷的雨夜，在杀红了眼的战场上，一道黑色的身影出现，将西凉国从上到下的将军士兵杀了一个遍。据说是连用了十几把砍刀，刃全部都卷了。最终，西凉国派来侵扰边境的军队无一人生还，军力受到了大创。

    虽然是一身黑衣，但浑身上下也已经血淋漓，仿佛是从地狱中走出来的人。他脸上依然有笑容，但眼底的血红令大月国的将士们也不敢靠近。他站在成千上万的尸体前，向着还没有缓过来的大月国将士们说：“请帮我转告沈青小姐，我染九从不负人，其情可向天表。如果，你肯原谅我，就来找我。”然后，消失在硝烟弥漫的战场中。

    不管是谁来报的仇，至少是将西凉国杀退，并且和大月国签订了互不干扰一百年的国书。大月国的皇上自然是满意这个结果，并且自己这一方只是死了一个将军和一百多名士兵，而西凉国死的是三位护国大将军和五千多名士兵，怎么算都是大获全胜。因此，皇上还假模假式的安慰了沈家的遗属，给了后代子孙承袭将军的名分和宅子田地。皇后很是欣赏染九的豪气，虽然不能直接表露出对魔教人士的认可，但是也觉得这人很是不错。

    不过，沈青一直没有出现，染九也消失了。这么多年，再也没有人看到他们两个人，也没有任何关于两人的消息。皇上也派人找过，但后来也慢慢就断了这个念头。毕竟二十年过去了，或许早已经物是人非，也许都已经不在人世了。

    这也不算案件，只能算是失踪人口的找寻。放在南厂的文书处，慢慢也落了灰尘。我也是在角落里发现了这本文书，津津有味地看了起来。其实啊，或许这些人都已经进入中年阶段，或许眼角也都开始有了纹路，但这是他们曾经的青春年少时的豪情壮志，做下的惊天动地的大事件。想象一下那个场面，无论是岳山论剑，还是雨夜沙场，总会有一种热血沸腾的激情。难怪沈青会喜欢染九，其实如果我在当时的现场，可能也会喜欢染九，和染九私奔呢。

    “所以，私奔是坏事么？”我可能的确是很纠结这个问题，又问了一遍肖不修。肖不修说：“如果没有给别人造成伤害，那就不算坏事。”

    “那这个染九，是不是九叔？”我忽然向肖不修发问，他一时没有防备，轻声“嗯”了一声，随即便非常警惕地看着我，一脸的意外。

