    袁玲带着强烈的鄙视心情离开，她见识过太多有钱男人的糜烂生活，而韩三千在她心目中又是败家子的形象，所以她不会认为韩三千这番话在开玩笑，他与其他人最大的区别，仅仅是在于某些人暗地里玩，而他玩得更加光明正大，不加掩饰而已。

    但是这种正大光明在袁玲的心里，显得更加无耻，这种渣男更加肆无忌惮，哪个女人要是碰上了他，上辈子不知道造了多大的孽。

    可实际上，袁玲离开之后，韩三千除了在家里看看电视之外，并没有其他的过分举动。

    韩三千出生燕京韩家，身份地位绝对不低，但他却不像某些富二代沉迷美色，当他心有所属的那天开始，韩三千就从未想过背叛苏迎夏。

    不管多漂亮的女人在韩三千看来，也不过是个生命中的过客而已。

    夜幕降临，一个鬼鬼祟祟的身影游荡在韩三千家外，来来回回十多趟，就像是小偷在踩点一般。

    不过这个小偷不同于平常小偷，她看中的，可不是韩三千家里的钱财，而是韩三千本人。

    在拍卖会上错过了韩三千，戚依云心里后悔不堪，得知到了韩三千的住址之后，心里就更加按耐不住想要和韩三千见面。

    这么长时间的思念，已经完全的化作潮水，让戚依云急切的想要找一个发泄口，而韩三千自然就是最好的发泄口。

    所以大半夜的，戚依云开着车，来到了韩三千家门外。

    但是在这个时间点，戚依云不知道自己应该以什么理由去敲门更加合适，所以就在外面游荡了起来，像是孤魂野鬼一般。

    韩三千看电视到接近十点的时候，准备上床睡觉。

    回到房间，拉窗帘的过程，韩三千看到了街道上的戚依云，不过由于灯光昏暗，韩三千并没有看清她的脸，只当她是过路的人。

    当韩三千拉上窗帘的那一刻，对于戚依云来说就像是一把无情的利刃插在心上。

    “这家伙，难道还没有看到我吗！”戚依云咬牙切齿的说道，在家门外晃来晃去，戚依云就是想韩三千通过窗户看到自己，可是这家伙居然直接拉上了窗帘。

    “我这么漂亮一个大美女，你就不怕我有什么意外吗！”戚依云咬牙切齿，米国的深夜可不像是华夏那么安全，这里随时都有可能发生抢劫之类的事件，所以韩三千视而不见的举动，让戚依云非常生气。

    可实际上，韩三千根本就没有看清戚依云，更加不知道外面游荡的那个身影，竟是个熟人。

    不过，有可能韩三千即便是看清了，也会当作没看见，毕竟他对于戚依云，一直以来都是选择敬而远之的。

    怒气冲天的戚依云，终于凭借着一股怒火，走到门口，摁响了门铃。

    韩三千躺上床刚闭眼就听到了门铃声，感觉有些奇怪，难不成是袁玲那个女人又回来了吗？她还真是敬业啊，就连晚上都不肯放过他。

    无奈的起身开门，韩三千看到的却不是袁玲，而是满脸怒气，想要杀人的戚依云，这让韩三千感觉非常诧异。

    “戚依云，你怎么在这里。”韩三千错愕的问道。

    戚依云一把推开韩三千，直接走进了家里。

    那一幅双手叉腰的姿态，像及了母老虎，戚依云用质问的语气对韩三千问道：“你就不怕我被坏人抓走吗！”

    “什么意思？”韩三千丈二的和尚摸不着头脑，完全听不懂戚依云这番话的意思。

    “还问我什么意思，我在外面来来回回几十趟，你怎么可能会没有看见我呢，你就是故意装作没有看见的，你知道米国晚上有多危险吗？”戚依云咬牙切齿的说道。

    韩三千哭笑不得。

    来来回回几十趟？

    这戚依云是有多闲得慌。

    “戚大小姐，你既然要来找我，为什么不直接敲门呢？你就算在外面走到天亮，我也不知道是你啊。”韩三千无奈的说道。

    戚依云认定了韩三千看见自己，而故意视而不见，所以这种解释，她显然不会接受。

    “你就找借口吧，反正我是不会相信的。”戚依云说道。

    韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“你爱信不信，跟我有什么关系，我现在要休息了，你没其他的事情，就赶紧走吧。”

    这番话直接就让戚依云爆炸了，气得吹胡子瞪眼。

    “不走，就不走。”戚依云说完，直接朝韩三千的房间走去。

    韩三千紧跟在身后，不过当他走进房间的时候，戚依云已经躺在他床上了。

    “戚大小姐，你闹够了没有。”韩三千无力的说道，面对这个女人，他有一种深深的无力感，又不能打又不能骂，关键她还死皮赖脸的赶不走。

    这份沉重的爱，韩三千承受不起，可是数次的拒绝，戚依云依旧不肯放弃，韩三千实在是没有招对付她。

    “我要睡觉了，别打扰我。”戚依云侧身对着韩三千，竟然直接闭上了眼睛，看来今天是牛也拉不走了。

    韩三千刚到这里，房间也就整理了一个，打骂不走的情况下，韩三千只能委屈自己，走到客厅的沙发上，准备在这里将就一晚。

    戚依云曾经说过，只要韩三千来米国，她一定要想办法把韩三千五花大绑的捆在床上，这个目标，她从来没有变过，不过今晚没有带绳子，戚依云只能暗示自己先放他一马，等到明天白天再来准备。

    戚依云倒也心安，直接脱了衣服钻进了被窝，而且连房门都没有关。

    她不怕韩三千进来，就怕韩三千不敢进来。

    只可惜睡在沙发上的韩三千并没有这样的念头，闭上眼不一会儿就睡过去了。

    第二天一早，当袁玲来到家里的时候，不意外的和戚依云撞上了。

    对于韩三千昨晚的糜烂，袁玲早有准备，可是当她看到戚依云的时候，还是吓了一大跳。

    戚依云毕竟是华人区的名人，袁玲也是见过很多次的，她的追求者不计其数，而且还都是身份不凡的人物，不知道有多少女人暗地里羡慕戚依云的待遇，就连袁玲也曾幻想过，如果她是戚依云，她又该怎么去挑选那些富少公子。

    可是袁玲万万没有想到，那些富少公子求而不得的女神，竟然会出现在韩三千的家里。

    孤男寡女共处一室，不用想也知道发生了什么。

    这要是让那些富少公子知道了，还不得气得捶胸顿足！

    “你是什么人？”当戚依云看到袁玲的时候，淡淡的问道，并没有因为被袁玲撞见而有丝毫慌张，至于这件事情会不会被泄露出去，戚依云更加不担心，反而她非常希望这个消息传出去，这样以来，以后就不会有苍蝇来打扰她了。

    “戚小姐，我是韩三千的助手。”袁玲低着头对戚依云说道。

    戚依云皱着眉头，她知道袁玲是哪个公司的，怎么会给韩三千当助手呢？

    难道说，韩三千和南宫家之间，还有什么牵连吗？

    这个南宫家最近受到了许多华人公司的抵制，就连戚依云也有参与，所以她对南宫家的公司非常了解。

    当然，这份了解，也只是戚依云自以为而已，真正的南宫家，从未在米国露出过獠牙。

    “他不会是来帮助南宫家的吧？”戚依云问道。

    袁玲不敢说话，因为戚依云就是南宫家的对手之一，她无法确定韩三千和戚依云之间到底是什么关系。

    见袁玲沉默不语，戚依云肯定了自己的猜想，但是韩三千和南宫家之间，到底有什么关系呢？

    <!--over-->

