    第186章 又遇到这个女人

    没有想到，这个刚认识凌辰的女人，其实，还不算认识，就说他人还不错，要为他介绍炼丹师师父。

    不过，放眼整个天渊大陆，又有何人，有资格教他炼丹之道。

    “不必了。”凌辰直接对她拒绝。

    “你只是还不知道，我说的那位炼丹师是谁。如果你知道了，肯定会为你现在的拒绝而后悔。”女子再道。

    听到这番话语，凌辰都忍不住嘴角微咧，不屑一笑。

    自己会后悔？

    他的那抹笑，也落在了这个女子的眼中，她说：“你笑什么呀？我可是很认真的呢。”

    “没什么，你的好意我心领了。”凌辰说。

    天极城炼丹师神殿，人是真的不少。

    而踏入此神殿者，个个气度不凡，个个恐怕都是达官显贵。

    行往售卖处，目光扫视着一个个柜台。

    不过很快，凌辰的双目，便盯在了其中一个柜台上。

    “火精石！”除了明越城炼丹师神殿，他皆没有见到过火精石，此刻却不成想，在那一个柜台之中，他见到了四块火精石。

    凌辰连忙朝着那边走过去，四块火精石，足以让他的玄火，升至六阶，提升战力！

    见他忽然从自己身旁离去，走得有些慌急，那个女扮男装的青衣女子，俏脸之上再次浮现了好奇之色：“难道他发现了什么好东西？”

    嘴中低喃着，她也连忙跟了过去。

    “将这四块火精石给我包起来。”

    然而，凌辰还没有走到，却听到一道如清泉般清澈的女子之音。

    一名看着有些熟悉的女子，站立在了那柜台前，指着柜台对售卖女子说道。

    “是她？”凌辰一眼认出，此女子，正是上次在问鼎镇万宝商楼遇到的那名女子。

    那一日，她身穿紫色锦衣，今日，换上了一件蓝色衣衫，整个人的气质，显得有些出尘飘逸。

    当时为了得到十块火精石，拿大剑少年的黑色大剑与她交换。

    如今却是没有想到，再次因为火精石遇到。

    而且，她比自己早了一步。

    “这火精石，能不能转让给我？”凌辰上前，对那蓝衣女子说道。

    听到凌辰话语，蓝衣女子秀眉轻拧，转过头望向了他，不过很快，她也将凌辰认出：“是你！”

    随后，便见她对凌辰摇了摇头，说道：“不好意思，这块火精石对于我来说极为重要，这一次，不能给你了。”

    柜台中的年轻女子，这时已将火精石包裹好，递向前方：“一共四百万两。”

    “嗯。”蓝衣女子点了点头，付了银票，提起包裹，随后，又对凌辰说了一声：“抱歉了。”

    说完这句话后，她就要转身离去。

    “等一下！”凌辰连忙喊住了她。

    对于如今的他来说，火精石真的是至为重要，一定要想方设法得到。

    “真的不行。”蓝衣女子还是这一句，语气极为坚定。

    “是她！”不远之处，那男扮女装的女子，仿佛认识那蓝衣女子。

    见凌辰与她说话，她没有上前，甚至往后退了退，走入人群。

    凌辰说：“你购买这火精石，应该是助一名修炼火之道的武者，突破武道吧？”

    “是，没错。”蓝衣女子点头。

    “他在什么修为？”凌辰问。

    “六星武皇。”蓝衣女子直言。

    “六星武皇突破武道，想借以火精石强大精纯之力，强行突破。其实，要想突破，对于他来说，远不如元道丹！”

    凌辰却说。

    “元道丹太难求了。”蓝衣女子说：“此丹，我也听说过，我也拜访过我们赵国多名五阶炼丹大师，甚至搜集了元道丹多份药材，结果，他们都婉拒了。

    传闻成功炼制出元丹道，难度不低于皇极丹。”

    “已有多份材料！”凌辰面容微微一动，这就更加好办了。

    他说：“我可以帮你炼制元道丹，如果成功炼制，能否将这四块火精石转让于我。”

    “你能炼制元道丹？”听到凌辰此话，蓝衣女子面色一惊。

    再一次上下打量着凌辰。

    眼前这个少年，才多大的年纪，便夸下如此海口。

    炼制成功元道丹，起码达到五阶炼丹师水准。

    就算达到，就算那些闻名整个赵国的老炼丹师们，都没有信心。

    可他却……

    “可以炼制！”而凌辰，却是无比自信地答道。

    “我有四份药材，如果这四份药材你能成功炼制出一枚元道丹，这四块火精石，我都可以送给你。”蓝衣女子说。

    “那就一言为定！”凌辰直接这么说。

    “你……”原本蓝衣女子想说什么，不过转念一想后，又把想说的话咽了回去。

    如果他真能炼制出元道丹，那么对于爷爷来说，绝对强过这四块火精石，绝对可以让他，有更大几率步入七星武皇之境。

    “可他……真的行吗？”凌辰的年龄实在太小，不得不让她怀疑。

    这时，凌辰拿出了炼丹师徽章，递给她：“这是我之前认证的炼丹师级别，如今，我早已超越。”

    蓝衣女子伸手接过，很快，这徽章之上【IV】异常醒目。

    “你！”她自然醒目，这一枚徽章，意味着什么。

    先是，证明了他，真是一名炼丹师，一名少年天才炼丹师！

    而且，货真价实的四阶炼丹师已是无疑。

    而且他说，他的级别，早已超越，则意味着……

    “那你现在便随我回家一趟，只要炼制成功，这四块火精石我定送给你。”蓝衣女子将徽章递还给凌辰，如此说。

    “我还要在这里购买些物品，这样吧，你去家中取药材，我在此等你。”凌辰说。

    “也好！”蓝衣女子点头同意，“那你等我，我可能需要些时间。”

    “嗯。”凌辰回应。

    跟着，蓝衣女子便直接离去，而凌辰，双目再而回转向那些柜台。

    直至那蓝衣女子走远，刚才一直在他身旁的青衣女子，这才不知从哪里走了出来，再次走回到凌辰身旁。

    “原来你认识她啊。”青衣女子说。

    “她？哦，你说刚才那个女的，谈不上认识。”凌辰却回答。

    (本章完)

