
黄牛说走就走，毫不停留。

与童然擦肩而过时，她嘴里还嘀咕：“这小子就是装的吧，我刚刚明明听见他说中文……”

童然心里都要笑翻了，被这么一打岔，他又觉得先前一刹那的熟悉只是错觉，摇了摇头，不再去想。

他扫码付款，拿上早餐直奔住院部。

康富有的病房在11楼最尽头一间，童然进门就看见个白胖子坐在床沿上，整个人好似坨发了酵的馒头。对方翘着二郎腿正和护工说着什么，一脸眉飞色舞，根本不像个病人。

“康董。”童然学着原主斯文地了一声。

康富有满身肥肉一颤，卡顿般地看向门口，接着眼眶一红：“可可……”

可可？

童然一怔，他的小名也叫可可，怎么这么巧？

但他很快就想起来了，原主身份证上的名字叫“童可然”，童然只是公司为了炒作“小童然”给起的艺名，理由是反正影帝已经不叫这个名了，有热度不蹭白不蹭。

童然颇有些无语，又听康富有颤颤巍巍的一声：“都瘦了……”

“……”

等会儿，这老奶奶照顾大孙子的语气是怎么一回事？？

“没瘦，”童然真怕康富有当场哭给他看，忙着辩解，“节目组提供的伙食还挺好的，我还胖了两斤……”

“你别瞒我，叔都知道……”康富有神情越发低落，幽幽道，“是叔没用，委屈可可了……”

“我不——”

“你放心，叔有一兄弟正在筹拍网剧，”康富有突然又振作起来，仿佛脑内自成一个世界，不以外界干扰为转移，专心演着独角戏，“等叔出院就去帮你跑资源，哪怕砸锅卖铁也要争取来个角色！”

“……”大可不必。

童然现在分身乏术，哪还有精力演戏？

可面对雄心勃勃的康富有，他又不好泼冷水。

见童然兴致缺缺，康富有连忙补充，“我那个兄弟这回是来燕城谈投资的，好像启明娱乐对他那个项目有兴趣，如果能得到启明娱乐的注资，那这部戏就绝对差不了！”

启明娱乐？童然心念一动，他本来就想打听童亦辰的事，如今正好有了个切入点。

可不等他开口，康富有居然主动提起：“那位童影帝如今虽然拍戏拉胯，但眼光真的厉害，自从当了启明娱乐的股东，投资的项目部部大爆，如今业内都称他是新一代的投资圣手，以前那些破事儿也没人提了……”

童然有点儿懵了。

就那个冒牌货？还圣手？

不是他轻敌，从他这些天收集到的信息来看，那个童亦辰就不像很聪明的样子，而且对方若真有能力，为何前几年不显山不露水，非要等婚后才表现出来。

自己留下的存款可不菲，大投资做不了，一些小投资绝对够用。

难道，是邵阙团队在背后捉刀？

“可可，可可，你发什么呆呢？”康富有叫了好几声，童然都没反应。

“没，”童然垂着眼，藏住了眼里的冷意，语气却不由带出几分讽刺，“我只是在想，邵总倒是找了位贤内助。”

“可不是嘛！”康富有一拍大腿，“之前那部《霸道贵妃爱上我》，就那草台班子连我都看不上，可童亦辰坚持投资，结果播出后火得不行。还有那部《檀香山》，导演以前只是个拍mv的，第一部戏居然开口就要三个亿，童亦辰二话不说就投了，最后票房收了三十多亿！

“哦对了！刚上映那部《闪光星球》，启明今年的重点项目，档期和空降的全球票房冠军《阿凡x》第二部撞了，当时同档几部电影争相改档，就他稳如泰山，哪知临到上映前一天，《阿凡x》2临时撤档了，《闪光星球》独霸整个五一档！”

童然越听越不对劲，这可不是谁捉刀可以实现的，甚至已经超越了人力范畴，就像在赌运气一样。

可童亦辰哪儿来的底气一定会赢，自信得就像能预见未来一样……

童然猛地一顿。

是了，他终于发现哪里不对劲了，童亦辰真就像掌握了预言的能力！

重生？穿书？还是和他一样，有个什么黑科技系统？

“宿主，经本程序检测，本位面只有本程序一个高等科技app。”机械音再次不打招呼地冒了出来。

童然：“……”

“听说启明娱乐现在投资的项目，童亦辰都会亲自到试镜现场，被他选中的演员哪怕之前混得再差，戏上了也能一炮而红！”康富有慈爱地打量着童然，“咱们可可条件这么好，没准儿还能争取到男一号！”

童然心率加速，“康董你刚才说什么？”

“我说咱们可可条件那么好——”

“不，前面那句！”

康富有一脸莫名，“就启明娱乐投资的项目，童亦辰都会来挑演员——”

“那我们什么时候去试镜啊？”童然万万没想到，和童亦辰见面的机会居然在这里！

“有兴趣了？”康富有眯着眼笑了笑，他们家可可什么都好，就是少了点儿积极性，看来去参加了一回选秀还是有些改善的，他自信地拍了拍胸脯，“你就等着叔的好消息吧。”

童然原本还担心康富有不太靠谱，那个网剧项目也不知能不能成，孰料只隔了两天时间，他就接到了康富有的电话，说约了他那位兄弟吃饭，让童然跟着一块儿。

当天燕市下了一夜的雨，气温骤降。

童然出门时特意换上一件休闲西装外套，这样会显得成熟些，希望能给康富有那位兄弟留下个好印象。

一路上他是紧张兴奋又期待，堪比当年接到某大导男主邀约时的心情，今天能否确定角色并不重要，但至少要拿到试镜机会。

童然搭地铁到了约定的日料店，康富有已经等在那儿了，一见他便操心地问：“可可，你怎么不打伞啊，雨那么大！”

童然微扬起头，望着半空中几不可见的雨丝，陷入了沉默。

“走走走，快进去！”康富有替童然拍了拍肩上沾着的小雨珠，“我那兄弟来得早，这会儿都等在里头了。”

两人跟着服务员进了雅间，室内果然已经有人在了，对方大概四十来岁，穿着件灰扑扑的夹克，看起来就像个发霉的水泥袋子。

“不好意思啊老哥，路上有点儿堵车。”康富有进门就道歉，态度却不卑微，反而透着几分熟稔，“可可啊，这位就是我的好兄弟，赵力行赵大导演。”

童然对赵力行没印象，说明对方在娱乐圈里没混出大名堂，但此时对方在他心里的受重视程度堪比那几位成名大导，于是乖巧又恭谨地打招呼：“赵导，您好，我叫童然。”

康富有猛拍了他一下：“叫啥赵导啊，叫赵叔——”

“这位就是你们公司的金疙瘩？”赵力行突然出声，打断了康富有。

童然不着痕迹地皱了皱眉，直觉告诉他对方并不想被他喊叔，是不是也意味着赵力行不想和他拉近关系？

但康富有好像完全没有觉察，就跟给年级第一开家长会似的得意，“对，这就是可可，能唱会跳性子还好，怎么样？不比那些大公司的孩子差吧？”

赵力行笑了笑，“小孩子长挺好，难怪你这么宝贝。”

康富有还想再说什么，赵力行已经将桌上的餐单推了过来，“先点餐吧，我都饿了。”

等服务员抱着餐单离开，两位大腹便便的中年人士就闲聊上了。

童然竖着耳朵听，发现两人虽也有谈及行业相关的正事，可往往都是康富有在打探，赵力行却只不轻不重地敷衍几句，半点不肯透露关键信息，至于那个网剧更是一字未提。

他的心渐渐沉下来，看来，今晚上自己想要达成目的恐怕不会太顺利。

事实果然如此，酒过三巡后，康富有终于说起了试镜的事，赵力行却总是顾左右而言他地打太极。

康富有慢慢觉出不对，懒得再和赵力行兜圈子，直接问：“老哥你就直说，这事儿行不行吧！”

赵力行放下筷子，从桌上拿起烟盒敲了敲，弹出支烟递给康富有，又抬眼问童然：“可可抽烟吗？”

童然刚露出笑，康富有已经抢答：“他小孩子抽什么烟？”

赵力行不置可否，自己也点上支烟，喷出口灰雾：“老弟啊，你别看我的名头是总导演，可在投资方面前我就是个打工的，实在没什么话语权……”

“老哥你就别谦虚了，”康富有挤着脸笑，“我知道你和启明娱乐已经谈得差不多了，如果不是看中你的才华，启明娱乐哪里肯投资，所以你的话他们一定会考虑。”

“才华？才华能当屁吃？”赵力行嗤了一声，“再说，你既然听说了启明娱乐有意投资，那也该知道挑演员这事儿我做不了主。”

“那位童董挑的不都是主角吗？”康富有不以为意，“我也不是非要为难老哥，凭咱俩这么多年的交情，你给男二总行吧？或者男三，男四也可以……”

“老弟啊，自打我和启明谈合作的消息传了出去，来我这儿竞争男四的最差也有两三年拍戏经验——”

“拍了两三年都还没混出来，那就是老天爷不赏饭啊！”

“……”

赵力行狠吸了一口烟才压住火，其实他并非不能给童然一个角色，客观来讲，凭童颜的外形条件演主演都尽够了。但他汲汲营营二十年，从年轻时的自信自负到现在的茫然麻木，早就消耗不起了，如今他终于等来了一次机会，他必须牢牢把握住。

所以他需要助力，越多越好，而角色就是他的筹码。

角色给了童然，康富有又能提供什么呢？

当然，他也不是那么绝情的人，否则今天就不会来。

如果童然自己能支棱起来，他也愿意用人情赌对方一个未来。

“老弟，实话跟你说，我需要的演员，是能为我带来资本和资源的……”见康富有又有话要讲，赵力行忙压了压手，“听我把话说完。到我这里来拍戏，肯定少不了各种拉投资拉关系的饭局，圈内的饭局会遇上哪些刁难不用我多说，到时候可可如果还是这样烟酒不沾话又少，那就很可能把人给得罪了。”

他倒上满满一杯红酒，转着酒杯道：“可可，我不想难为你，但你也要让我看到你的诚意。只要你把这杯酒喝了，我不但保证有你一个角色，还能推荐你试镜主演。”

康富有忙道：“他小孩子哪儿会喝酒，我可以——”

“康富有！”赵力行彻底不耐烦了，“你不是保姆！要带孩子回家带去！”

康富有伸出去的手顿在半空，讪讪道：“吃菜，吃菜，点了这么多呢。”

赵力行一点面子不给，只盯着童然。

童然哪儿还不明白，赵力行就是担心他木讷，想要看看他懂不懂哄人开心，会不会来事儿。

他从来不是清高不识趣的人，喝酒完全ok，他还能喝得优雅、喝得贴心、喝得不落下风，但如果真喝了这杯酒，就枉顾了康富有先前的维护。

或许和自幼长在福利院的经历有关，童然习惯将别人的善意和恶意放大到极致，对于善意，他不想辜负，可也同样不想因此而错失这次机会。

不过要让赵力行满意，其实并不一定要喝酒。

“赵导对不起啊，我确实不会喝酒。”童然满怀歉意地说。

赵力行喷了口烟，袅袅灰雾后，他的神情淡了许多，“那就——”

“但我会别的，”童然拿起另一支红酒杯，倏而一笑，“您看我把酒杯吃了可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037792"  chaptername="7、第  7  章（大修）">加入书签</a>
</div>
