    哈米德没想到，一亿美元的巨款，在叶辰的口中，竟然只不过是“小小心意”四个字。

    他感动到连声音都有些哽咽，抽泣着说：“叶老弟，你……你真是我的再生父母……我这条残腿就多亏了你的神药，可没想到，你竟然还资助我这么一大笔资金，我都不知道该如何才能报答你的恩情了……”

    叶辰笑道：“相识就是有缘，你我二人相识一场便是缘分，既然有缘在先，我做点什么也是应该的。”

    说着，叶辰又道：“对了老哥，有了这笔钱之后，不知道你都有哪些打算呢？”

    哈米德毫不犹豫的说道：“老弟，不瞒你说，自从我的腿断了到现在，我的团队流失了不少人才，一直没有机会补充，现在手头也有充沛的资金了，我打算把以前的旧部归拢归拢，尽可能的再把队伍的规模拉起来，然后再购买一些相对先进的武器装备，当然重型装备就算了，主要还是在单兵作战的装备上，以及轻型装备上做提升。”

    叶辰开口道：“老哥，我劝你现阶段暂时不要盲目扩充军队。”

    “为什么呢？”哈米德很是不解的问道：“老弟你有什么高见？”

    叶辰认真道：“你现在盘踞的地方可以说是易守难攻，再加上敌方武器装备也并不算精良，所以想攻打你并不那么容易，你盲目扩充军队，其实没太大意义。”

    顿了顿，叶辰继续说道：“但是在我看来，你现在最大的问题，是防御相对薄弱了些。”

    “你的直升机就那么几架，摔一架少一架；装甲车也是一样，打一辆少一辆。”

    “与其这样，你不如多在基建上下点功夫，全力搞一搞基建、进一步把你的防御能力提升上来，然后韬光养晦、好好积蓄实力！”

    “搞基建？”哈米德惊讶的问：“老弟，我这山窝窝里面，能搞什么基建啊？”

    叶辰笑道：“当然是深挖洞、广积粮！”

    说罢，叶辰又提醒道：“你也知道，你的对手虽然实力整体比你强，但是却拿不出什么真正大杀伤力的武器，所以最多就是一些老旧的战机和火炮，连导弹都用不起，所以你们之间打的，根本就不算是现代战争，只能算是上世纪四五十年代，到六七十年代的战争模式。”

    “如果是打现代战争，你那个根据地根本没戏，对方出动几个架次的轰炸机，或者干脆发射几枚战术导弹，就直接给你炸成平地了。”

    “不过好就好在大家都打不起现代化战争，所以你搞基建才有意义！”

    “而且，越是这样，你越要强化你自己的根据地！”

    “比如，你可以发动士兵，在村庄里大量建设防空洞、防炮洞，再采购一批工矿设备，在山体中，利用山体做掩护修建正面防御工事、以及反斜面工事。”

    “如此一来，对方只要轰炸，你们就可以藏进防御工事，任对方怎么打，都能最大程度降低损失。”

    “而且，一旦你们拥有了反斜面工事，对方想打下你的根据地就更难了，他们就算能打进你们的山谷，你的士兵也能够从半山腰反斜面的工事中，直接用火力覆盖整个山谷，让他们有来无回。”

    电话那头的哈米德，听到这些，已经两眼放光。

    叶辰这时候继续说道：“只要你把自身的防御加强起来，让自己变成一块铁桶，那他们就无法击败你，继而一定会放弃与你周旋，选择与其他反对派势力开战，而你，也尽量不要主动出击，就龟缩在你的根据地，敌来我挡，敌撤我养，是那样一来，你不但能很好的保存实力，而且还有机会凭借强大的防御能力，不断的吸收被击败的散兵游勇。”

    哈米德激动地说：“老弟，你这都是跟哪学的？听起来确实很有道理！”

    叶辰笑道：“跟我们华夏的老祖宗学的，让你搞好基础建设、防御建设，同时不要主动出击，这叫深挖洞、广积粮、缓称王。”

    说着，叶辰又道：“让你坐等收编其他反对派武装的散兵游勇，这叫隔岸观火，换句话说，又叫死道友不死贫道。”

    哈米德感慨道：“我可以按老弟传授的经验，进一步增强我的防御能力，但是如果我的兄弟部队向我求援，那我又怎么好意思真的隔岸观火呢……”

    叶辰笑道：“这有什么不好意思的？别人打别人的，你看看就好了。”

    哈米德尴尬的说：“我怕那样会让整个反对派阵营唾弃啊。”

    叶辰认真道：“唾弃不要紧，最关键的是得活下去，咱们不主动找事儿，也不跟其他反对派走太近，竭尽全力的保存实力，这样万一哪天反对派失败了，你这里又是一块硬骨头，对方啃都啃不动，那么他们有极大的概率会招安你，一旦他们招安你那就好办了，这样可以跟他们谈条件、换个一官半职。”

    说罢，叶辰微微一笑，认真道：“这就叫进可攻、退可守。”

    哈米德在电话那头沉默许久。

    叶辰说的这些战略战术，是他之前从来没有想过的。

    他们现在的战略局势相对简单，无非就是乱打一气，水火不相容的几方势力，只要遇见了，就一定会打起来。

    但是，大多数人都只管眼前，根本就没有长期系统的战略规划。

    反观叶辰，虽然生长在和平年代，根本就没见过打仗是什么样，但是从小就学习华夏历史上各种典故，对各种战略都有一定的理论基础。

    而且，华夏民族抵御外敌的那几场战争，打出了许多经典战役，也进一步凸显了华夏特有的战略思维，所以叶辰综合自己这些认知基础，很快便对哈米德目前的状况有了一个相对来说、更加准确的判断。

    只要哈米德能够贯彻深挖洞、广积粮、缓称王的战略指示，那无论反对派能不能成功，他自己都有机会走向成功。

    哈米德听完这些，整个人大受启发，脱口道：“老弟！听你说完这些，我真是豁然开朗！我这就安排人采购一批轻型工矿设备，立刻开始在要道关隘以及周围的山上修建防御工事，同时多采购一些武器弹药以及食品药品，做好长期坚守根据地的准备！”

