    听闻'干半天活，结一天工钱'，新招的小工来得飞快，乌泱泱五六十人。

    也不管为什么明明说好的在砖厂清理废弃砖坯，现在却跑水泥厂做脏兮兮的上料，各个撸袖子，抄起铁掀，在二牛指挥下，忙地热火朝天。

    不得不说，这个年代的人确实很朴实。

    顾安民分配完水泥作业量，略带疲惫的来到小楼，收拾收拾桌椅，打扫打扫卫生，姑且把这里当作自己的临时办公室。

    随后拿出记事本……

    场地：砖窑。

    资源：上千万返碱红砖、N吨不合格水泥、尚未收回的N吨砂石骨料……

    目的：建豆腐渣工程，用于抵押贷款。

    增值方式：开办瓦工培训班。

    不行，犹如张伟所说，自家没有办学资格，宣传无所谓，真搞起来，为了避免有心人找麻烦，需要把培训班改为……土木施工技术交流大会。

    如此，也就可以邀请几位领导，莅临现场指导工作，顺便混个脸熟。

    最好中午再吃顿便饭……

    对了，还要喊口号。

    像什么促进本地就业、推动灾后重建、增加农户收入、共建和谐十里营……

    到时候做成条幅，搞几个热气球挂起来，领导们也倍有面。

    顾安民写完流程，独自前往十里营中心街。

    孙兴在县城，张海住进卫生院，两个仇家都不在，自然无需担心被揍。

    而今天是老顾跑路第三天，银行看不到其身影，必然胡思乱想，估计很快就会上门。

    所以，一切要快！

    到供销社预订一批鞭炮、二踢脚、开门红，以及红绸、红花……

    到印刷厂定制横幅、条幅、背景墙，顺便丢下两百块，委托对方搞几个热气球……

    到十里营唯一一家上档次，其实只有两个包厢，连名字都没有的岔路口拐角楼饭店，预订两座宴席，并丢下三千块预订两箱五星茅台。

    到水泥预制件厂租借一批模板，以及搅拌机、切割机……用于衬托场面，事后还能拿来浇筑豆腐渣楼板。

    路过养殖场，瞅到几只青山羊和大绵羊，问问主家，立马谈下'斗羊项目'。

    可惜没有舞狮团，只能找个戏班子……

    顾安民跑东跑西，期间找张伟拿了两万块钱，等到忙完，已是下午四点。

    想起今天还没敲铃铛……

    又急匆匆跑回水泥厂，找到藏在墙边啃草的驴子，捂住耳朵，勾动木排车下的吊锤。

    duang……

    依旧那么响！

    而睡在木排车中的大马，打个激灵坐起身，满脸懵比。

    ……………

    是夜。

    “老板，我叫胡振山，来自……”

    “先去干活，其它以后再说。”

    “好咧老板。”

    名为胡振山的壮汉，直奔水泥配料区。

    顾安民望其背影，心中若有所思。

    就像用生石灰烧熟的鸡蛋。

    出现一个双黄蛋，叫幸运。

    出现两个双黄蛋，叫惊喜。

    出现三个双黄蛋，你就会犯嘀咕。

    出现四个、五个，甚至全是双黄蛋……

    这鸡蛋正常？！

    怕不是打了激素，或者假的吧？

    当然，双黄蛋产生原因众多，不能盖棺而论。

    但壮汉……

    这世界上，有那么多奥尼尔？！

    还好，现在只有三个，问题不大。

    顾安民暂且按耐下胡思乱想，直奔派出所。

    院子内堆满水泥，其中还有一台九成新的粉碎机……

    来到所长办公室，头发花白的王所长，正在沏泡老顾的铁观音。

    “顾厂长，你那些水泥和设备，太占地，要尽快拉走。”

    “放心吧所长，明天就运走。”

    顾安民满口应下，拿出一份请柬，“这次过来，是邀请所里参加一年一度的十里营土木施工技术交流大会。”

    “？？？”

    王所长很是茫然，“一年一度的啥？”

    “土木施工技术交流大会。”

    “……”

    “到场群众少不了，需要所里维护秩序。”

    农村与城里不同，在城里搞大型聚会，必须申请，否则超过多少人，领头的十有八九要问责，严重点要坐牢。

    而在农村，红白事、开业典礼、临时庙会……

    只要让领导们知道，也没人闲的找事。

    但问题是……

    大祸害这两天闹出的事，比老顾一辈子干的都多，这次大型聚会……

    王所长不置可否，甚至打算阻止这场活动。

    顾安民不等其开口，“所长，咱十里营土木施工技术交流大会，有可能持续几个月，之后需要找个地方实践，我看咱们派出所，似乎打算翻盖，不如交给我们，放心，不收取任何费用，保证施工质量硬杠杠！”

    “……”

    “并且，是所里有感'土木施工技术交流会'带动乡里就业，主动捐出来的工程，让我们能有个地方做实践，而非我们捐给所里的项目，如此……”顾安民挑挑眉。

    “？？？”

    王所长目瞪口呆。

    这小子……

    也太能说会道了吧？

    若是铁饭碗，还不分分钟爬我头上？！

    祸害！

    大祸害！

    当即拍的胸口砰砰作响：

    “顾厂长，你放心，所里会召集周围所有民兵连，到现场维护秩序。”

    “谢谢所长，辛苦了。”

    “为人民服务！”

    顾安民神清气爽的离开派出所，走进旁边的乡大院。

    在偿还贷款这件事上，乡里跟砖厂是盟友，共同面对银行带来的压力。

    毕竟天灾面前，不想着做成绩，反而落井下石，岂不是脑子进水了？

    如果能救活砖厂，乡里必然少不了嘉奖。

    但从另一个角度考虑，乡里又跟县里官方银行是一个体系，若是县里官方银行领导向乡里施压，乡里势必会考虑放弃砖厂……

    所以，顾安民要让乡里看到，其实砖厂依旧有价值。

    就像这次土木施工技术交流会喊的口号。

    找到大领导书记，二领导乡长，直接告知'瓦工培训班'的计划，双方均表赞同。

    至于'豆腐渣工程抵押贷款'，万万不能向外透漏，除了自己人，谁也不能告诉。

    顾安民留下十张写有林业、国土、计生等领导名字的请帖，出了乡大院，直奔顾家村。

    顾家村是顾氏老家。

    只是这个时空，老顾搬了出来。

    在另一个时空，邻里关系不错，而这个时空，老顾能凑出资金盘下砖窑，也是靠村里支持。

    砖窑破产，村里集体要求退股，这是人之长情，换作自己，也会那么做。

    毕竟谁都不愿自己的钱，被别人耍没了。

    顾安民的到来，令堂叔，也就是村长，很不好意思。

    不过，顾安民没提股份的事，“老叔啊，明天我砖厂那边有个活动，你得带人帮我暖暖场子。”

    “放心，自家事，男女老少我全带上！”

    堂叔脸色通红，“要不，把卖瓜子的，卖香油的，也拉过去？”

    “哎？可以，谢啦老叔。”

    顾安民毫不客套的应下。

    因为你越客套，双方就越见外，说不定自此留下疙瘩。

    而这次村里帮个忙，以前的事揭过，至少面上过得去，该打招呼打招呼，以后村里劳力到砖厂打工，也只是一句话。

    至于为什么修复关系……

    村里退股，家家都有余钱。

    等学徒出师，帮派出所盖完房，名声也就打响，自己趁机组建安民施工队，第一批赚钱项目，就是顾家村！

    说白了，潜在客户。

