    詹姆斯·惠斯勒让人询问了一下，这些木柴是否可以卖？

    得到肯定回答后，詹姆斯·惠斯勒掏出十美元晃了晃，几个黑人兴高采烈的接过钱，还十分殷勤的帮他把这根沉重的木头弄上了卡车。

    詹姆斯·惠斯勒这才意识到自己给的钱可能有点多了，但是直到此时他还没有意识到多了多少。

    直到第二天他再来买地的时候，一群黑人拖着各种木材找上了门，詹姆斯·惠斯勒才意识到自己给的钱实在太多了。

    不过这些木材也实在太好了，有好几根木材直径达到了两米以上，一辆大卡车也只能装一根。

    詹姆斯·惠斯勒买下了其中最好的木材，他原以为就这么结束了，但是第二天来了更多的人卖木材。

    宁巴山、西芒杜都位于几内亚东南部，这里有大片的原始森林，里面生长着大量的贵重木材，其中不少树木都已经生长了上千年。

    詹姆斯·惠斯勒不得不送走农业专家，另找了几名木料专家，帮他收购这些木材。

    好在是收购木材，没有影响对土地的收购。

    ……

    杨东升跟杨槐刚刚查看了瓶装水公司的运作情况，有了购物网站的销售渠道，他们顺利打开了销售渠道，甚至连润华旗下的万佳超市也开始从这里订货。

    杨东升边走边跟杨槐说，“我会把赵经理调回瓜州，浙西分公司将会交给你管，接下来可能会出现的滇省、黔省、闽省等分公司，也会统一交给你，所有的资金都优先满足购物网站的建设！”

    目前香港这里的购物网站已经基本可以做到自负盈亏，但是大陆方面由于网络普及率太低，始终在亏损。

    即便只在特区、粤城、禅城三个城市搭建起了购物网络，每个月的亏损仍然是一笔不小的数目。

    可是杨东升等不了了，老黄瓜一家是出名的不要脸，东升科技自己如果不做，万一被老黄瓜的儿子抢先，肯定会搞成一个房地产项目，然后以他们家在香港股市的关系——上市，圈钱，套现……

    这一套东西，老黄瓜一下玩的不要太溜，中国网络购物到时候成了某些人眼里圈钱的东西，那就完了。

    当然杨东升不会一次性搞一个全国性的网络，目前只需要完善珠三角的网络，搭建起长三角、京津两地的网络。

    回到酒店，大堂经理说一位老人家等了他很久了。

    杨东升转脸一看，真有一个老头正在等他们，看着有点面熟，但一时又想不起来是谁。

    经老头自我介绍，杨东升才记起来，这是上次在赵氏宗祠的时候，见过的那名赵氏族长。

    “你们别再要那几块石头了，我可以给你们钱补偿！”老头一上来就开门见山的道。

    “你觉得自己很有钱，你觉得我们很缺钱吗？”杨东升不觉好笑。

    给他们钱做补偿，这话要是那根老黄瓜来说还可以，你算那根葱？

    “你们要那几块石头，就得拆掉我们整个祠堂！你们不觉得自己太过分了吗？”老头一下子跳了起来。

    那几块磉盘不值多少钱，但是磉盘上的柱子是支撑整个祠堂屋顶的，想取出这几块磉盘，不说得拆掉整个祠堂吧，一大半是要拆掉的。

    “可笑！你的祖宗祠堂重要，我们的祖宗祠堂就不重要？我听律师说，你们为了盖自己的祠堂，给那些文物贩子列了一个单子，让他替你们采购，你知不知道就为了你们盖祠堂，拆掉了大陆多少祠堂？既然做了贼，就要有被抓的准备！我劝你们就趁这次机会把那个假祠堂拆掉，把通过非法手段弄来的东西还给大陆，再给各家受害的祠堂相应的补偿，否则这个官司我会跟你们打到底！”

    某些人真是自私自利惯了，他们仗着自己有钱去拆别人的祠堂，给自家盖祖宗祠堂的时候，一点压力没有，碰上比他更有钱的，就开始叫委屈。

    归根结底，在某些人眼里，只有他们自己是人，别人都是不是人。

    杨东升刚想走，就见两个好久不见的的人腆着脸向他走过来，其中一个三十七八岁，另一个四十岁出头，手里拿着大哥大。

    “滚！”杨东升指着两人大喝一声。

    不用听，杨东升都知道他们会放出什么屁来。

    两个人一句话没说，灰溜溜的离开！

    回到屋，就见电话铃声一直在响个不停，杨东升接起电话，是詹姆斯·惠斯勒打来的。

    詹姆斯·惠斯勒打了几个电话才找到杨东升，主要是想告诉杨东升几件事。

    首先是贺兰山那边的人员和设备都已经进场，开始灭火了。

    这个必须及时告诉杨东升，爱丽丝公司真的没技术灭火。

    然后又告诉了杨东升，他在几内亚买地的进度。

    詹姆斯·惠斯勒基本上已经买下了宁巴山、西芒杜矿区大半的土地，他还在其他地区买了不少土地。

    最好他告诉了杨东升木材的事，最近收购的木材实在有点多，虽然价钱便宜的惊人，根据专家的鉴定，都是好木材，但是总量有点吓人。

    “惠斯勒先生，我觉得这样的木材你可以多买些！就算暂时用不了，也可以找个地方先存储起来。过几年，这些国家一旦收紧政策，这种木材想买都买不到了，尤其是中国这边！这些年，中国经济发展很快，虽然现在需要还很小，但是过几年肯定需要大量的高档木材。”

    放下电话，杨东升先移走了贺兰山那边的优质无烟煤。

    再看几内亚那边的情况，杨东升几乎惊呆了——铁矿、镍矿、铝土矿、锰矿、金矿……詹姆斯·惠斯勒买的每片地下都有矿，而且几乎都是高品位的矿。

    这其中的铁矿、铝土矿实在太多，杨东升竟然没能一次性移走。

    杨东升真想问问詹姆斯·惠斯勒到底是怎么买的。

    其实詹姆斯·惠斯勒的方法很简单，他就专门拣那些最贫瘠的地方去买地，价格极为便宜。

    这里的地之所以贫瘠，就是因为地里的矿物元素太高了。

