    我是谁?

    我在哪儿?

    我在干什么?

    在柳三郎小妾一脸懵逼的表情之中，蚕室里头响起了一阵欢呼声。

    接下来，自然有人去通知一直守在门外的柳三郎进来，之后就去到后面的住院处休息。

    而林然等人折腾了一天，也总算是可以各自去休息室休息了。

    至于大家睡不睡得着，就没人管了。

    不过，林然他们可以安心了，有些人却是还在火急火燎的干着急。

    “大哥，我在城门关闭前刚刚得到的消息，巢琼在观狮山书院医学院附属医馆惹事儿了。”

    巢家的大堂之中，几根粗大的鲸油蜡烛照耀着巢方略微有点老迈的脸庞。

    原本劳累了一天，巢元还想着回家找小妾放松一下，结果却是被堂弟巢元带过来的消息给破坏了。

    “嗯？琼儿不是一心专研医术吗，从来都不与人吵架，怎么会惹事呢？”

    巢方对自己的女儿还是很了解的，不明白巢元说的惹事了是什么意思。

    “大哥，她是一心专研医术，但是那……那到底是医术还是邪术，现在还不好说啊。我下午的时候就听说了观狮山书院医学院附属医馆那里有郎中采用了什么放血疗法来治疗疾病，当时没有太在意，觉得这什么放血疗法，单单听名字就觉得不靠谱。到了傍晚的时候，果然出事了，把一个怀胎四月的孕妇给放血而亡了。”

    “你不会说这个把人给治死了的郎中就是琼儿吧？”

    巢方脸色有点不对劲了。

    一个郎中要是把明明不会死的人给治死了，那个问题可是不小。

    至少名声基本上就坏了，想要恢复，不知道要付出多少倍的努力呢。

    “就是她啊！所以我才说琼儿在医馆里惹事了。听说出事的是附近柳家村的人，现在召集了几百村民正在医馆外面闹事呢。好在医馆是楚王府的产业，听说有楚王府护卫在那里负责安全，要不然我还真担心琼儿的安全呢。”

    “人流的血太多肯定是会死的，但是流的不是很多的话，也没有什么大碍，顶多就是身体变得虚弱一些而已啊。”

    “具体情况我现在也还不知道，只是我们仁心堂每天都有安排伙计去观狮山书院医学院附属医馆盯着，打听医学界的最新情况，所以才能这么快就知道些消息。”

    “不行，我的去看看，这个时候琼儿肯定是最希望有家人能够站在背后支持他。”

    巢方不顾浑身疲劳，起身准备出门。

    “大哥，现在已经到了宵禁时间，哪怕是你能出坊，也出不了城。我们还是先别担心那么多，等明天天亮以后再去看一看就可以了。”

    巢元突然有点后悔，不应该在这个时候跟自己大哥说明的。

    “可是琼儿现在需要我啊。”

    “琼儿是大哥你的女儿，但是她同时也是观狮山书院医学院的人，并且还是医学院里头出类拔萃的学员。您放心，哪怕我们家没有人出面，楚王府的人都能帮忙搞定的，只是不知道后面她的名声会变成什么样就是了。”

    “哎，这都是什么事啊！”

    巢方此时再也没有去找小妾放松的心情了。

    ……

    观狮山书院医学院，这两天，许多学员都发现上课的教谕换了。

    原本林然和九条杏香上的课，都改成其他教谕来上课了。

    当然，林然他们不是偷懒，而是一心泡在了实验室。

    “林教谕，我刚刚把狗的血输入到绵羊体内，只过了不到一个小时，绵羊就死掉了。看来不同动物的血应该是不能通用的，否者就会危及到生命。”

    林然和九条杏香都忙着研究人血和断肢缝合，彭恩却是另辟蹊径的做起了其他的实验。

    “把实验数据都记录好，一个案例不能说明什么，我们至少要做十次，才能得到一个相对准确的结论。”

    彭恩的实验结果并不让林然感到意外，相反的，这验证了大家之前讨论的内容。

    “嗯，这几天我准备了一批羊羔、兔子和狗，到时候多做几组实验，看看结果是怎么样。林教谕，我看你刚刚准备在缝合一只羊的断腿，结果怎么样了？”

    “死了！”

    彭恩：……

    本来想要拍马屁，结果却是拍到了马腿上，彭恩脸上露出了尴尬的表情。

    “那只羊流血过多，我的缝合手续还没有完成就已经断气了。一会我准备从新做一下实验。”

    “嗯，那我也先去忙了！”

    彭恩说完立马开溜，忙活自己的事情去了。

    ……

    “二哥，你有没有发现这两天书院食堂的伙食好像变好了？”

    在观狮山书院的一处食堂之中，朱铜跟朱银一起吃着午饭。

    作为气象研究所的人员，朱铜和朱银都可以来到这个教工食堂用餐。

    观狮山书院非常重视教师队伍的建设，不仅提供免费的住处，还能一日三顿的在教工食堂里头免费用餐。

    不过，教工食堂的用餐标准虽然比较高，顿顿都有肉，但是肉的数量和种类都非常有限，不可能放开来随便供应。

    大唐暂时还没有富裕到这种程度。

    “确实是变好了不少！以前一份羊肉焖萝卜里头，也就两三块羊肉，现在居然变成一大片都是羊肉，只有两三块萝卜了。”

    听朱铜这么一说，朱银也发现了变化。

    “不仅如此呢，最近几天食堂里头居然多了一道黄焖狗肉的菜肴，这在以前是从来没有出现过的呢。还有那红烧兔子肉，以前也很少出现，我还是在五合居吃过一次而已。”

    朱铜是个肉食动物，每天最感兴趣的就是吃肉。

    按理来说，如今的朱铜在大唐也算是高薪阶层了，每个月的俸禄比一个县令的俸禄还要高。

    但是因为从小饿怕了，人生的前面十几年，基本上没有吃过几块肉。

    现在有机会每天都吃肉了，他也不管吃多了肉会不会不健康的问题，只要食堂有肉菜，他一定要大吃一顿。

    “你们想知道这些兔子肉和狗肉是从哪里来的吗？”

    就在朱铜和朱银兴高采烈的讨论着的时候，旁边的童周忍不住插了一句。

    “啊？童教谕，这些肉难道不是从外面买的吗？”

    朱铜感受到了童周话里有话，忍不住停了下来。

    “听说农学院的学员不仅在培养农作物的种子，还在研究养殖鸡鸭鹅等牲畜，莫非这些羊和狗是农学院自己养殖的？这样的话，我们以后是不是天天都可以这样大鱼大肉了？”

    朱银脸上忍不住露出了期待。

    “从源头上来说，这些东西有从外面买的，也有农学院自己养殖的，但是这些都不是重点！”

    童周脸上露出了一个神秘的微笑，卖了一个关子。

    “童教谕，一顿酒，你赶紧告诉我这个答案，我请你喝一顿酒！”

    朱铜的好奇心被提了起来。

    “你为什么今天吃的都是素菜啊？我看食堂的师傅做的羊肉和狗肉都很不错啊，哪怕是五合居的大厨，也比这好不了多少吧？”

    一旁的朱银意外的发现童周今天打的都是素菜。

    青菜炒豆腐、黄瓜炒蛋。

    虽然对于普通百姓来说，有豆腐和蛋，就相当于是荤菜一样了。

    但是对于观狮山书院的教工食堂来说，这妥妥的就是素菜。

    “是哦，童教谕你莫非也跟长安城寺庙里头和尚学习，要吃素了吧？”

    朱铜跟童周如今都算是观狮山书院的教谕，认识很多年了，所以偶尔也会开开玩笑。

    “你知道医学院的那些教谕，这段时间都在忙什么吗？”

    童周继续很淡定的吃着自己的青菜炒豆腐，一边吊着朱铜和朱银的胃口。

    “忙什么？”朱铜倒是很配合的接腔。

    “做实验！”

    “嗯？”一旁的朱银脑子比弟弟转的快一点，立马意识到了什么，“不会是利用羊羔、狗和兔子来做实验吧？”

    医学院的实验室是一个神秘的存在。

    除了他们学院自己的学员，其他的学员是不让进去的。

    但是朱银他们在观狮山书院待了那么多年，自然也知道医学院的实验室大概在干什么。

    “嘿嘿！恭喜你猜对了，不过没有奖励！”

    童周的脸上露出了一个开心的笑容。

    “童教谕，你的意思是最近食堂的伙食变丰盛了，是因为医学院做实验用到了更多的动物，做完实验之后就拿到教工食堂来宰杀了？”

    朱银想到医学院的那些传说，肚子里莫名的有些反胃。

    解剖学啊。

    听说这是医学院学员必学的一门课程呢。

    难道自己吃的这些肉都是被人解剖过的？

    虽然肉没有什么变化，但是想到这些动物曾经在实验室里头哦被一帮医学院的人搞来搞去，朱银肚子里就不舒服了。

    “没错！你有没有感受到羊肉里面有狗肉的味道？或者狗肉里头有羊肉的味道呢？”

    “羊肉是羊肉，狗肉是狗肉，不一起煮的话，味道怎么会串在一起呢？”

    朱银不解的看着童周。

    “因为医学院现在做的是输血的实验，就是把羊血输入到狗的身上，或者把狗血输入到羊的体内。所以我才问你羊肉里头又没有狗肉的味道。”

    童周的话刚说完，朱银就觉得自己筷子上夹着的羊肉，似乎真的有点狗肉的味道，也不知道是不是幻觉。

    出于不浪费粮食的想法，朱银强迫着自己把餐盘里的所有食物都吃下去了。

    不过，等到他吃完最后一块红烧兔肉的时候，他终于忍不住了，放下筷子朝着交流的垃圾桶飞奔而去。

    “呕！”

    “呕！”

    朱银越想越觉得恶心。

    而他开了这个头，朱铜也忍不住跟着过来呕吐。

    只留下童周在那里开心的吃着黄瓜炒鸡蛋。

    ……

    楚王府别院，潇洒了好几天的李宽总算扶着腰，带着一家老小回来了。

    本来是想去好好放松一下的，结果不仅没有放松到，身体更受累了。

    好在这幅身躯还算年轻，要不然要受不了。

    “王爷，这是长安城这几天发生的主要事情。”

    李宽刚刚坐下，王玄策就拿着几张纸走了过来。

    这几天，李宽不在王府，基本上都是王玄策在拿主意。

    “都有什么大事呢？”

    李宽喝了口晴儿刚刚泡好的红茶，接过了情报汇总的纸张。

    “没有什么大事，但是有一件事情属下觉得王爷你可能需要稍微关注一下。”

    “哦？什么事！”

    “跟观狮山书院医学院附属医馆有关系，就在王爷你去骊山的第二天，医馆里来了一个特殊的病人，孙神医也不敢随便给开药；当时医学院的巢琼提出了一个特殊的治疗方法，后面好像出了一些情况，具体的情况在这份分析报告里头有说明。”

    王玄策一边说一边递给了李宽另外一份报告。

    “噗！”

    李宽看到放血疗法这四个字的时候，忍不住将嘴里还没有咽下去的茶水都给喷了出来。

    这不是欧洲那边流行了上千年的疗法吗？

    什么时候大唐也有郎中这么搞了？

    虽然放血疗法对一些病症有一定的效果，但是副作用也是非常明显的。

    后世有种说法，华盛顿就是因为得了感冒和咽炎，然后医生采用放血疗法来治疗他，最终把开国总统给治没了。

    连享受了顶级医疗资源的一国总统都受不住放血疗法的副作用，普通百姓死在放血疗法之下的，更是不在少数。

    “这个巢琼，怎么会想到放血疗法呢？”

    李宽一目三行的看完了报告，对当时的情况有了一个大概的了解。

    “这个情报调查局的人员也专门去了解了一番，是因为她从西市的一名大食商人那里购买了一个奴仆，这个奴仆据说是来自极西之地的拜占庭帝国，是当地有名的郎中。”

    王玄策这么一说，李宽立马就懂了。

    巢琼这是想站在巨人的肩膀上扬名立万啊，可惜选错了方向啊。

    不顾，后面九条杏香能够提出输血治疗，倒是出乎李宽意料。

    虽然自己似乎曾经提过输血的事情，但是在这个时代，连针管都还没有搞出来，更不用说输血设施了，他们是怎么给病人输血的？

    想到这里，李宽忍不住升起了几分好奇。

    “走，我们去观狮山书院医学院看看！”

