    苗百的这句马屁极露骨，很不高明，但秦远听了还是很舒服。他出钱，出的是那些乡绅土豪的“孝敬钱”，其余人做事，建成了这般美轮美奂的水晶宫，那成就感与自豪感如甘冽仙泉一般，滋润着他的脏腑百骸，三万毛孔，直要舒爽登仙。

    　　“大人请，莱城各大世家与势力，三皇街众多商户，都已在前方等着您的大驾。”苗百像是一个忠诚的老奴，在前面带路，将秦远引到水晶宫最中心的一处早早搭建好的高台之处。

    　　这庞大的水下宫殿之中已有数百人到来，他们中有些秦远的熟悉面孔，那日出现在城主府中，有些是秦远未曾见过的生面孔，无论熟面孔还是生面孔，皆将视线齐齐投在这位有人恨有人爱有人怀疑有人敬畏的年轻城主身上。

    　　“哇，这位就是咱们的新任城主大人吗？好年轻啊，我一直以为能坐上城主位子之人要么是个年过半百的老头子，要么是个满身油腻的中年男人，没想到竟然这么年轻，而且还挺帅。”

    　　一位女修“花儿”一样捧着小脸，双目含春，盯着秦远眼睛一眨不眨地说道。

    　　她身边的一位男性同伴很不以为然，说道：“姐，你就少发花痴吧，被一直追你的那钟家阔少看到，非得吃醋到冒酸水不可，回头你俩又有的吵架了。不过话说回来，这位新任城主大人的人品其实不错，刚上任就做了这么大一件事情，他在位上总比那左扒皮要好很多。”

    　　在她们身后还站着一位年纪稍大的男人，从样貌上来看，估摸是这两人的亲属，笑了一声道：“人是不可以貌相的，尤其是年轻人，纵有一身才华，但终归吃了经验和阅历的亏，日后但逢大事，心性必将改变，会往好处变还是往坏处变，这就不是我们能够预知的了。”

    　　他们是莱城市的一家小修者，可以说是最底层之人，家中二十多亩良田，栽种些药材花卉，勤劳种植，每年收成都不错，但因为莱城市的商贸几乎被上层世家与势力所垄断，他们纵然每年收成都不错，可因为不能直接买卖，反而要被那些世家势力先扒一层皮，所以日子一直过得苦巴巴的。

    　　“爸，那你说，咱们这位新任城主，会给我们这些小民做主吗？”那男子问道。

    　　老人捋了捋胡须，叹道：“从目前来看应该可以，他应该是个聪明人，这里的世家与势力基本上都与那十方宗关系不清不楚，秦城主又与那十方宗关系差到冰点，他要是借他们的力，肯定会被当成肥猪宰，所以才会有拿着那些的孝敬建新三皇街的作为，我们要是运气好，应该能够赶得上这趟马车。”

    　　“哎呀呀，你们别说这些了，两个小屁民，还在讨论大人物的争斗，秦先生要讲话了，听说这次剪彩的节目的不错，好像是莱城九美的演出。”

    　　那女子不满地叫着，很不愿意听自己弟弟跟老爹讨论这些破事，有那本事自己上高层去纵横捭阖去，没那本事就安安稳稳享受生活，整天琢磨这琢磨那，也不怕把自己的心琢磨的狭隘阴暗无比。

    　　秦远缓步走上高台，站定身姿，微笑看向眼前那数百位同样在看着他的人们。

    　　此时此刻，在秦远的眼中，修者与凡人其实没有太大区别，都是一样的人，只不过能力大小不同而已，但是本质上还是差不多。

    　　他清了清嗓子，尽量让自己声音平静，不要在这种场合下露了怯，而后发表了一通昨夜赶出来的讲演，演讲的前半部分内容没有多么天花乱坠，大致意思便是自己来到此地，要与诸位道友一起建设莱城修行界，势要将莱城修行界打造成人人可以安居乐业的人间天堂。

    　　这番话实在不算出彩，任何一位新任官员都会如此，甚至还会结合各方人马，各种资源，做出更加具体，更加迷惑人心的分析。

    　　很多人不由因此而失望，没有干货，尽是些套话官话，他们觉得这一次来的很不值，听这些没有营养的瞎扯淡。

    　　可是片刻之后，场中忽然掌声雷动，叫好喝彩之声四起，经久不竭，气氛热烈到了极点。

    　　原因是秦远最后的几句话。

    　　“新的三皇街要有新的气象，我们城主府不会非法剥夺任何一人的财产与权力，所有老三皇街的业主都能在新三皇街中有自己的位置，我们会专门划出地域，原封不动的照搬过来。”

    　　这一句话让老三皇街的那些人心中安定了下来，他们很多人都在担心，秦城主建立了新三皇街废了老三皇街，那他们曾在老三皇街买的那些铺子与多年经营出来的生意都将竹篮打水一场空。

    　　因此他们之中大多数人还是极其兴奋的，不仅没有任何损失，而且还因为搬了“新家”，来到了一处美轮美奂之地而增值极多，他们想不高兴都不成。

    　　“新的三皇街不仅仅会照顾老业主的利益，还会为大众收入较低的修者谋取福利，除了固定商铺之外，我们还会有三分之一的地方设立摊位，这些摊位分为两部分，一部分为固定摊位，每两月收取一枚灵璧，一部分为流动摊位，不记名，不承包，更不会收取租金，所有种田之人，所有手艺人，都可以在此买卖。”

    　　此话还未完全落下，掌声与喝彩之声更是大作，较之前一次更加热烈。

    　　无论是哪个群体，无论是凡人还是修者，底层之人终究是占了大多数，秦远的这项决定就是为了他们准备的。

    　　设定摊位，分为固定和流动，不收租金或只收取极少租金，那着实是为最底层的修者谋取福利。

    　　如此一来，那被曾经的几大势力与世家完全垄断的三皇街，就破开了一个极大的口子，人人都可以来此买卖，他们的药材或者器物法宝，不用先以低价卖给垄断之人，而是可以自己来做定价者，这对他们来说绝对是一个天大的好消息。

    　　“爸，爸，听到了吗？听到了吗？日后这三皇街也有我们的一份了，我们的东西再也不用被那些二道贩子狠狠宰一刀了！”

    　　“哈哈，好，好，咱们日后也再也不用跟他们那群寄生虫拉扯，更不用去看他们的脸色了，咱自己的东西咱们自己做主！再也不用受他们的窝囊气！”

    　　“哇，这城主还真是好人啊。我前些日子还准备收拾收拾东西，赶紧离开这个鬼地方呢，现在好了，新的城主上任，咱们终于可以安居乐业了。”

    　　秦远站在台上，看着台下数百人的眉开眼笑，听着他们的掌声与喝彩，心中骄傲与自豪更加强烈。

    　　当官不为民做主，不如回家种白薯。这句故老相传的话，虽然被很多人嗤之以鼻，甚至踩在脚下践踏，可是对他来说却是一句警语，完全可以作为座右铭。

    　　掌声与喝彩声是他早就料到的，但却没有料到会这般激烈。

    　　足足过了五六分钟，待得众人情绪稍稍平稳，秦远继续说道：“还有三分之一区域用作建设商铺，这些商铺不会用来买卖，而是用来出租，租期以年为单位，大家只要有实力之人，都可以来租赁，不问出身，只要不是非法禁品，只要付得起租金，皆可在此地出售！”

    　　又是一阵掌声与喝彩之声。

    　　没有人愿意永远做底层之人，人人都想要过体面的生活，而这些只租不卖的商铺，就给了他们体面生活的希望。

    　　摆摊可以维持生计，但终究不能真正的富裕安康，而若是拥有一间经营不错的铺子，那对在场很多人来说，是一个做梦都会笑醒的美事儿。

    　　“呵呵，是谁说咱们这位小秦城主只是个生瓜蛋，一腔热血？是谁说他一来此地就将豪绅贵胄得罪个干干净净，他日后的命令定将阳奉阴违，无人遵从的？”

    　　许大先生安坐下面的贵宾席，传音入密向身边几人说道，面带讥讽与自嘲，“我看啊，这家伙精明着呢，知道咱们跟十方宗曾经穿一条裤子，信任不得，几个把式耍下来，咱们这群老狐狸都被他玩的团团转呐！”

    　　金家家主老脸难看，肥硕的胖肚子一起一伏，道：“这小秦城主也太狠了点，咱们可是花了二十多年的时间，才把老三皇街彻底垄断，他倒好，一上台，拿着咱们的钱财把咱们给削了，也太不地道点，我很想看看，十方宗那边知道了这里的事情后，会有什么动作！别忘了，咱们垄断三皇街，得到的利益可是要跟他们对半分的。”

    　　另外一位妖娆妇人笑着说道：“人家小秦先生可不会畏惧十方宗，当年狗屁不是的时候就敢跟十方宗对着干，现在做了城主，有整个神廷做后盾，还会惧怕他们？我看各位啊，还是赶紧选择站队吧，风起了，咱们这些墙头草该换换立场了。”

    　　几人默然不语，秦远的所作所为，还真是给了他们当头棒喝，在这么下去，人心都会倒在他那一边。

    　　金家家主冷笑一声，很不以为然，道：“呵呵，用不了十方宗出手，这位小秦城主也要焦头烂额，别忘了，还有几个月就到了他们城主去述职的时候，咱们这里只有八千多人，若是到不了一万人，十方宗使点绊子，别说他的城主了，就是莱城市修行界都要取消！”

