
今日下午。

在天宁女帝的授意下。

一则惊动所有人的传言。

迅速地传遍了整个大周帝国。

传说。

仙界有一位绝世仙人。

名为玄羽仙人。

此仙人深感南洲百姓疾苦，遂决定下凡拯救众生。

玄羽仙人来到大周，向大周天宁女帝下达天命：

“统一南洲，解救南洲百姓！”

为了补偿因统一所牺牲之人。

玄羽仙人许下天道诺言。

他将赐下大周封神榜。

记下了所有牺牲的英雄。

大周封神榜内，涵盖了整个南洲的英雄。

大周天渊大帝。

大宋武裕大帝。

大齐道成大帝。

大梁道衍大帝。

大陈霸先大帝。

均被玄羽仙人列入封神榜中。

大周奉天之命，最终完成了天下一统。

玄羽仙人也将在近期。

公开封神榜。

度化南洲英魂羽化登仙！

.......

“什么玩意儿？？”

“这摆明是坑我嘛！”

林雍望着书桌子上的白玉卷轴，破口大骂着。

从林曲给他讲了，安国公张寻起草的仙人传说后，他的心情就非常的糟糕。

林雍十分的头疼。

“这该死的蠢婆娘。”

“这是把我架在火上烘烤啊！”

仙人传说响彻了整个大周。

有心之人肯定会去查封神榜在哪的。

朝堂上的文武百官。

可都知道他负责封神之策。

要查出封神榜在他手上，根本不是什么难事。

四国强者知道封神榜之事。

他们一定会出动。

前来查看这封神榜的真伪的！

到时候。

他面对的将是无尽的危险啊！

以他这战将境的小身板。

怎么可能抵挡得了。

拥有圣皇大能存在的四国强者？？

【宿主今日让百官嫉妒，无法保持平平无奇状态，未能获得系统奖励。】

听着脑海中的系统声音。

林雍是丝毫不惊讶的。

“唉，这可怎么办啊？？”

失去一天的平平无奇。

这不要紧。

林雍担心的是。

以后都得失去平平无奇系统的奖励。

林雍坐了下来，查看了书桌之上的白玉卷轴。

这是天宁女帝赐给他的。

白玉之上，刻下了五个字：

大周封神榜！

可当林雍打开封神榜后。

里面却是空白的一片。

他无奈地笑了。

就为了这空白的封神榜。

他也许得陷入生死危机。

甚至还得失去了平平无奇的奖励。

不知道为什么。

林雍有种感觉。

这个空白的封神榜。

就是那个该死的蠢婆娘女帝。

故意给自己设下的坑。

可他没有证据。

仅仅是一种感觉而已。

“哼，我就摸鱼摸到蠢婆娘换人！”

林雍才不愿意为封神榜，让自己犯险呢。

忽然。

平平无奇系统的声音，再次响起来了。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

“嗯？？”

“我又完成了反杀？？”

“难道...”

“又是咸鱼反杀真龙？？”

他才刚失去了每日平平无奇奖励。

如果能够获得反杀奖励。

也是极为不错的。

林雍的心情，忽然又好起来了。

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀真龙。】

【恭喜宿主，获得如下五份奖励。】

【一重修为，两份。】

【刀道之力。】

【身法之力。】

【《阵道之术》。】

“还真是反杀真龙！！”

比起咸鱼反杀奖励。

林雍更好奇的是。

为何每一次见过天宁女帝后，他都能完成咸鱼反杀任务？？

“怎么如此的神奇？？”

惊叹过后。

林雍便是陷入了担心。

“如果每一次见天宁女帝，我都能反杀真龙一次......”

“长此以往，必定会出大事的！”

他的实力。

一定是打不过天宁女帝的。

却是神奇地...完成了两次咸鱼反杀真龙任务！

也就是说...

他每见天宁女帝一次。

便是被动地，攻陷这个蠢婆娘的芳心一次。

如果再反杀多几次。

说不定.....

天宁女帝就得霸王硬上弓了！！！

“不行，不行！”

“我林雍可是平平无奇的钢铁直男，怎么可能被女人强上？？”

“况且，这个蠢婆娘除了漂亮了点，身材好了点，管理大臣出色了点，貌似也没什么优点。”

林雍摇了摇头。

他轻轻地笑了。

以后，还是得避免和天宁女帝见面啊！

这咸鱼反杀真龙的奖励是好。

可他还是得坚守作为男人的尊严！

林雍最喜欢的。

还是做一只自由自在的咸鱼。

平平无奇地生活下去。

不成为天下第一强者，绝不出世！

对于二叔说的女帝铺路。

还有那所谓的大周帝夫。

他可是一点兴趣也没有......

林雍没有再理会天宁女帝的事情。

他开始认真地，研究起了这一次的反杀奖励。

首先是两重修为奖励。

平平无奇系统的力量灌体，让他的境界在一瞬间，便是从战将境一重，提升到战将境三重。

接着是两道基础数据值。

刀道之力。

他已经拿了一百三十八次。

再一次的刀道之力。

让他对于“刀”的理解，越发精进了。

身法之力。

是除了刀道之力外，他取得最多的基础数据值。

第九十次身法之力的掌控，让他对于身法的理解，迈入了一个新的层次。

“残影？？？”

他在脑海中模拟身法之力的爆发时，竟然得到了残影的答案。

也就是说。

若林雍站在左边。

如果在一秒之内，爆发所有的身法之力，便是能形成一秒的残影。

一秒之后，左边的残影才会消失。

“这个残影，我很喜欢！”

虽然只有一秒的时间。

可只要林雍运用得当。

这个残影，完全可以取得意想不到的效果。

不管是逃跑。

还是杀人。

残影均是拥有极大的作用。

最后一份奖励。

《阵道之术》。

林雍原以为。

这是一本教人布置阵法的书。

可他查看过后，却是惊叹了。

“这是以身体为阵基，做到一步成阵的神术啊！”

只要掌握了阵道之术。

他便是可以做到。

以身体能量为阵道能量。

以身体为阵道基础。

只要踏出一步，他的脚下便能自动成阵！

林雍兴奋地研究了起来。

直到下半夜，他才慢慢地睁开了眼睛。

林雍站了起来。

他缓缓调动身体中的真气，在皮肤之上形成阵法。

接着。

他一步踏出！

“嗡~~~~！”

百尺之内，立即形成了一个微弱的阵法。

“嗯？？？”

“竟然有人敢半夜闯入我的地盘？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048130"  chaptername="第二十七章：又是咸鱼反杀真龙？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
