    紧接着，扛着攻城梯的兵士们在盾牌手的掩护下大喊着冲向城墙，他们带着护城河上的木板冲到了城墙下迅速把梯子架在城墙上。

    其后便是刀盾兵一手拿着盾牌，一手拿着刀兵冲向城墙，他们奔跑的速度并不快，甚至是佝偻着身体，尽量用盾牌挡住身体不被箭矢射中。

    随着这些刀盾兵冲出去, 一队队弓箭手也紧随其后，他们以最快的速度冲到距离城墙一箭之地以弓箭牵制城墙上的守军。

    在远处，秦风和将校们都看着兵士们一次又一次进行着这样的攻城训练，看到第一批兵士攀爬攻城梯攻上城墙，接着又一批以最快的速度冲上城头。

    秦风连续看了几波人爬上城楼之后对旁边的人说：“去告诉该营校尉，他的人在攀爬攻城梯时没有注意保护自己, 自顾一个劲的往上爬了，这是没有守军往下射箭或砸石头、淋开水，如果有，看他们还能不能这么快爬上去！”

    “诺！”一个亲兵答应，转身就往前跑去。

    杨弘忍不住说道：“倘若真正攻城时，我军将士能如此快速攻上城墙，一座城池岂不是顷刻间就会被攻破？”

    秦风忍不住摇头笑道：“怎么可能？这是无人防守，若是有人防守，他们是不可能这么快爬上去的，就算他们在攀爬时能够很好的保护自己，也会受到守军的干扰而攀爬受阻或是变慢！”

    众人一想也觉得秦风说得很对，不过即便是有人防守，一般的守军根本不可能防得住这种精兵的进攻，这些军士长期经受这种训练，对于攀爬攻城早已经没有恐惧心理，没有了身在高处往低处看的恐惧症，他们在攀爬攻城梯时不会受到梯子摇晃的影响，有些身体强健，动作敏捷的军士顶着盾牌在攀爬时，即便城楼上有人用石头砸也不一定能把他们砸下去。

    许都, 司空府。

    程昱向曹操报告：“启禀丞相，据派往南阳的细作来报，我方使者陈群已被秦风扣留，他倒是接受了朝廷的任命当起了南阳太守，可是他却没有出兵攻打刘表的人治理的城池，只派人去收取赋税，而刘表竟然也默许了！”

    曹操一听，“哦？秦无衣竟然能够忍耐得住而不出兵收服南阳各地？刘表这老倌也对秦无衣派人收赋税之事忍了？”

    “正是！”

    曹操道：“如此说来，此前吾等计策不仅没起作用，反而还成全了秦无衣？”

    郭嘉这时说道：“丞相，以我之见，这计策倒也不是没起作用，而是它起到的作用还不足以让秦风和刘表开战！”

    这时程昱又话说：“还有一事，据可靠消息，刘表派到南阳的大将甘宁应该已经投靠了秦风，只是为了维持双方关系，秦风和甘宁都没有透露出来，刘表那边应该也察觉到了，但是也只能吃了哑巴亏！”

    曹操思索一阵, 问众谋士：“卧榻之侧岂容他人鼾睡？秦无衣手握两万兵马在吾身侧虎视眈眈，若不除掉他, 吾寝食难安，吾意亲自率军平定南阳，诸位以为如何？”

    程昱立即说：“丞相，我以为可行！据报，秦风正在宛城日夜练兵，可见其志不小，不容忽视，若任由其发展壮大，恐形成尾大不掉之势力，若是再出一个孙策或吕布，于朝廷是莫大威胁！”

    荀彧本想劝曹操先对付袁绍，秦无衣只是一介匹夫，手里没钱没粮食，也没有几个人才，一个南阳郡养两万兵马根本就养不起，如果他不想法扩充地盘，这两万兵马迟早都会维持不下去，如果秦无衣能够与刘表打起来，或者与其他势力打起来，这对朝廷而言是最好不过的。

    只是这话说出来未免会得罪程昱，程昱这老小子掌握着大量的细作，不但对各方诸侯了如指掌，而且对内部的官员武将也进行监视，不好招惹。

    实际上也的确如此，如果秦风不想办法扩充地盘，网罗人才，对曹操根本没有多少威胁，顶多也就是一个吕布第二，但秦风绝对不是吕布，他也不想做吕布，而且他有全盘计划，他不会去打其他诸侯，反而要死咬着曹操不放。

    他如果死咬着曹操，其他诸侯乐见其成，一般不会从背后捅刀子，除非是马腾那种愚忠之人，而如果他去攻打其他诸侯，却给了曹操彻底吞并袁绍的机会，他才不会让曹操坐大。

    虽然他通过攻打其他诸侯也可以坐大，但曹操却也能够通过吞并袁绍的势力变得更加强大，其发展程度要远远快于他，与其让曹操发展壮大得不可收拾，还不如拖着曹操的后腿让他发展不了，他还可以通过与袁绍合作，时不时从曹操身上啃下一口肉。

    在历史上，袁绍死后，袁家三兄弟如果不是内斗得厉害，曹操还不一定轻易就能吞并北方四州，即便袁家三兄弟内斗，曹操也是利用了他们内斗花了好几年的时间才拿下北方四州之地。

    曹操见众谋士没人反对，就说：“既如此，吾不日就出兵攻打南阳，只不过吾开拔之前不能不防备袁本初，曹洪、夏侯渊，令你二人驻扎北方与袁绍势力交界处，虚张声势，震慑袁绍，令其不敢轻举妄动！”

    “遵令！”

    “另，传令给张辽和臧霸，让他二人对孙权小儿和袁谭小儿严加防范！”

    “得令！”

    曹操出兵的消息很快就通过细作传到了宛城，这次曹操出兵五万，号称十万大军，一时间整个宛城如临大敌，风声鹤唳。

    宛城大堂内。

    信使向秦风报告：“启禀主公，细作来报，曹军先锋一万人马由夏侯惇统带已抵达舞阳城，不日即将跨过边界进入我南阳地界，大队人马由曹操亲自统率已从许都出发直奔南阳而来！”

    秦风走到地图前看了看，沉思良久转身提笔写下一封密信，写好后用锦囊装好交给信使：“汝速速返回将此锦囊交给甘宁将军，让他依计行事！”

