    如果是平常，秦逍也不会太在意。

    　　但现在都已经是子夜时分，按道理来说，麻婆早就该进入梦乡，这个时辰，便是年轻力壮的年轻人也要休息，更别说这位半只脚已经踏进棺材的老太婆。

    　　窗户被麻布封得很严实，只是一丝丝缝隙显露出的光被秦逍瞧见，这个时候不睡，也不知道老太婆在屋里做什么。

    　　秦逍走过油铺，正要往自己院里去，却忽地停下脚步。

    　　他回过头，望着那扇窗户，若有所思。

    　　自从前几日那神秘老太婆出现后，秦逍心里的疑惑就更深，说也奇怪，每次想到那老太婆的时候，麻婆的影子就不由自主地浮现在自己的脑海里。

    　　麻婆的屋里半夜还亮着灯火，虽然奇怪，但和秦逍也没什么关系。

    　　但不知为何，这一刻秦逍心里竟然升起一股好奇心。

    　　抬头看了看夜空的月亮，秦逍深吸一口气，随即迅速往对面的一条狭窄巷子里钻了进去。

    　　对这条街，他实在是太熟悉，一砖一瓦在什么地方闭着眼都能摸到。

    　　穿过这条缝隙，便是后巷，这后巷并非人行之处，平日里也没人会往这里面来，不过却能够到得油铺后面。

    　　秦逍的脚步很轻，矮着身子，走到油铺后，后墙开着一扇窗户，前窗封得太严实，秦逍根本无法看到屋里到底发生什么，他寻思这后窗总不至于和前窗一样封的密密实实，但看了一眼，发现这后窗竟然也用麻布封着，顿时无语。

    　　但比起前窗，这后窗麻布之间确实有缝隙，虽然不大，但还真的可以向里面窥视。

    　　前窗封的严实，秦逍就已经觉得很奇怪，这后窗也封住，这就让秦逍怀疑老太婆的屋里是不是有什么不可见人的东西。

    　　但那样一个老眼昏花的老太婆，能有什么不可告人的秘密？

    　　他屏住呼吸，一只眼睛凑在极细小的缝隙处，望向屋内。

    　　当他看到屋里的情景，脸色骤变，差点发出声音来。

    　　屋里点着孤灯，陈设很简单，角落摆着一张床，在屋子当中，竟然放着一只大浴盆。

    　　大浴盆是用竹子做成，里面盛有热水，一股股热气如同氤氲般从那大浴盆中弥散开去，可是秦逍却分明看见，在那浴盆之中，竟然躺着一名女子，头枕在浴盆边缘，乌黑的秀发披散开去，虽然整个身体大部分都掩在水下，氤氲缭绕一时也看不清楚她的面貌，但她颈脖处那白皙如雪一般耀眼的肌肤却是让人过目难忘。

    　　秦逍惊鸿一瞥，立刻缩了回来。

    　　虽然只是惊鸿一瞥，但入眼之景，让他震惊万分。

    　　他便是再愚钝，也能够看出在房里沐浴的绝不可能是一个老太婆，那白的腻眼的肌肤，怎可能是一位年逾古稀的老太婆所有。

    　　难道麻婆并非一人独居？

    　　可是他收回目光的一瞬间，余光却是看到，在那浴盆边上有一张椅子，椅子上分明堆放着麻婆平日穿着的麻布长袍，除此之外，他甚至还看到有一堆其他物事堆放在椅子上。

    　　他一颗小心脏噗通噗通直跳。

    　　屏住呼吸，闭上眼睛，尽力让自己冷静下来，这才重新凑过去。　　再次望向屋内，浴盆依然是氤氲缭绕，但让秦逍吃惊的是，前一刻还躺在浴盆之中的女子，此刻竟然踪迹全无，如果不是那浴盆之中还冒着热气，秦逍甚至怀疑自己是看花了眼。

    　　他急忙去看浴盆边的椅子，本来堆放在上面的衣物也不见踪迹。

    　　他皱起眉头，心想自己前后间隔短短瞬间，怎地人和衣物全都不见，那人速度之快，简直是骇人听闻。

    　　屋里一览无遗，确实没有一个人的踪迹，秦逍心想难不成刚才自己真的是眼花？

    　　他心下也知道，如果是对方发现了自己，迅速躲避，那么自己现在只怕已经很危险，不敢在这里继续久留，带着满腹疑惑，猫着身子回到巷口，正要进巷子，却感觉眼前一花，还没看清楚是什么状况，便感觉自己的脑后似乎被什么东西重重一击，一时间头晕眼花，要扭头去看怎么回事，依稀看到边上站着一个影子，只是没等看清，眼前一花，便即晕倒过去。

    　　也不知过了多久，秦逍才从昏迷中醒转过来，眼前顿时明亮起来，左右看了看，发现自己竟然身处麻婆的那间屋里，屋子中间那张浴盆还在，不过早已经没有热气弥漫，想来是里面的水都已经凉了。

    　　但屋里却并无其他人，他想站起来，这时候才发现，自己的双腿竟然被牛筋绳子捆着，而两条手臂也被反绑在身后，最要命的是，自己的嘴巴竟然也被麻布蒙上，嘴里还塞了东西，也不知道是什么玩意，连说话也是不能。

    　　他心下暗暗叫苦，知道定然是自己偷窥时候被人发现，那人将自己抓了起来。

    　　他尽力让自己冷静下来，寻思难道出手的是麻婆？

    　　但麻婆老态龙钟，一阵风都能将那婆子吹倒，她哪来的本事对自己下手？

    　　他还依稀记得自己昏迷之前，是被人在后脑勺打了一下，那人动作干脆利落，身法鬼魅一般，麻婆怎可能有那般本事？

    　　难道是有人霸占了麻婆的屋子？

    　　龟城鱼龙混杂，市井泼皮自然不少，可是江湖游侠也不少见，那其中也少不了一些飞檐走壁的高手。

    　　曾经与衙门里的官差们说笑时，有人还说过这龟城看似平静，其实暗地里却是暗流涌动，在这城中，潜伏着各方势力的密探，有大唐的探子，也有兀陀和和北方图荪各部的探子，甚至连南疆慕容也派了密探在城中潜伏。

    　　虽说秦逍半信半疑，但他却相信这城中肯定潜伏着高手，至少几次出手相救的神秘老太婆就潜伏在城中。

    　　如果自己今晚窥见的是某股势力的密探，却又被她发现，那么自己现在真的是凶多吉少。

    　　他正自胡思乱想，只听“嘎吱”一声，房门被推开，随即便见到一身麻袍裹身的麻婆竟然缓步走进来，这老太婆头发花白，脸上满是褶皱，发黄的老年斑也清晰可见，只是她走路的样子，明显不像从前那般步履蹒跚。

    　　麻婆走到秦逍面前，双目冷厉，解开了蒙着秦逍嘴巴的麻布，从他口中又取出一团黑乎乎的布巾，有些油腻，秦逍看了一眼，差点吐出来，他怀疑那一定是用来擦拭的抹布。

    　　“麻.....麻婆.....！”秦逍勉强挤出笑容，心想既然麻婆出现，那么事情应该不至于太坏。　　自己和麻婆毕竟也做了这么久的邻居，平日里自己对她也客客气气，应该不至于对自己下狠手。

    　　“呛！”

    　　麻婆手中竟然握着一把匕首，从刀鞘取出来，灯火之下，泛着寒光，秦逍见麻婆那双本来浑浊的眼睛此刻竟然是异常的犀利，宛若夜空之中的星辰一般。

    　　“那天晚上，有一个影子进了你院里。”麻婆声音略有些嘶哑：“你知道那人是谁？”

    　　秦逍一怔，有些丈二和尚摸不着头脑，尴尬道：“麻婆，你说的话，我听不大懂......！”他话声刚落，刀光闪动，秦逍瞬间便觉得喉头一凉，麻婆已经拿着那把匕首的锋刃抵住了自己的喉咙。

    　　“我问你什么，你就老实回答。”麻婆冷冷道：“杀了你，将你埋尸在屋后的巷子里，我保证十年也没人能查出是谁做的。”

    　　秦逍心想这老太婆说的倒也没错。

    　　如果自己真的死在她手里，她将自己埋在屋后，只怕真的没有人知道。

    　　自己失踪，都尉府当然会找寻，可是谁能想到自己是被一个手无缚鸡之力的老太婆所害？

    　　韩雨农虽然厉害，恐怕也只会想到与甄侯府有关，绝对想不到会是麻婆所为。

    　　秦逍心里只发憷。

    　　“我真不知道你说的是谁。”秦逍苦着脸：“你提醒一下。”

    　　“甄侯府那个叫鬼手三死的那天晚上。”麻婆冷冷道：“那天晚上从你屋里出来的那个人，你可知道是谁？”

    　　秦逍心下一凛，暗想这麻婆果然不简单。

    　　鬼手三被杀，可说是神不知鬼不觉，那家伙的尸首都被神秘老太婆处理的干干净净，那是让他的肉体从这个世界彻底消失。

    　　麻婆竟然知道那件事情。

    　　看来事发当晚，这老太婆一直在监视。

    　　“我不知道。”秦逍道：“那天晚上鬼手三要杀我，然后有人突然出现杀了鬼手三，再然后她就不见了。”

    　　“不见了？”麻婆冰冷得很：“你不知道他是谁，他又怎会救你？你在撒谎。”

    　　“没有撒谎。”秦逍道：“你既然知道鬼手三死了，难道不知道那人是谁？”

    　　麻婆冷笑一声：“是我问你，还是你问我？”锋刃更是一紧，秦逍只觉得这锋刃再往前半寸就要刺入自己的喉咙，额头冒冷汗。

    　　“麻婆，我真的不知道她是谁。”秦逍叹道：“你逼死我也没有用，他是男是女，我一无所知。”心想那神秘老太婆嘱咐过自己，绝不可将她的身份对外泄露，她对自己有救命之恩，自己当然不能因为被麻婆用匕首顶着脖子，便立马出卖她。

    　　麻婆见秦逍不老实，冷笑一声，收回匕首，从怀里掏出一只小竹筒。

    　　秦逍见那竹筒发黄，又见麻婆小心翼翼将竹筒一端打开，一只手放到了竹筒口，也不知道这老太婆葫芦里卖的什么药，但猛然一震，这时候终于反应过来，麻婆虽然穿着平日里那件麻布褐袍，满头银发，便是脸上也满是褶皱，但她的手却并没有带手套，露出来的手白皙如玉，葱葱玉指宛若兰花，和她的样貌完全不匹配，瞬间明白，自己先前从后窗看到躺在浴盆的那女子，竟真的是麻婆。

