    韩溪泠神色冷漠地瞥了身旁的季黛儿一眼，眼中浮现了一抹冷芒，“我看她顺眼或不顺眼，和你有关系吗？”

    感受到韩溪泠的冷漠，季黛儿也不在意，直接在韩溪泠的身旁坐了下来。

    “我只是替你不值罢了，这个百里红妆要实力没实力，要家世没家世，不过是一个在普通不过的平民罢了。

    帝北宸竟然为了这样一个女人而放弃你，真不知道他是怎么想的。”

    季黛儿撇了撇嘴，事实上，这也是她自己的想法。

    听着季黛儿的话，韩溪泠依旧不动声色，仿佛季黛儿所说的事情与她没有任何关系一般。

    “你真的打算就这样让百里红妆跟帝北宸在一起？”季黛儿见韩溪泠没有任何反应，不禁出声问道。

    韩溪泠眸光微冷，嘴角却浮现了一抹嘲讽的笑，“我不需要你替我不值，不好意思，我可没有让人当枪使的习惯。”

    季黛儿脸色微变，不是说女人一旦面对感情的时候便会失去理智吗？为什么到了这种时候韩溪泠还会如此冷静？

    “韩溪泠，你误会我了，我可没有这个想法。”

    季黛儿的笑容透着几分尴尬，韩溪泠的身份可不低，若是得罪了韩溪泠，对她并没有半点好处。

    “我只是看百里红妆十分不爽罢了，若是你也有意，我们可以在这遗迹之中好好收拾她！”

    韩溪泠轻笑一声，“你看她不爽是你的事，我可没有兴趣。如果没有其他事，我要修炼了。”

    见韩溪泠的态度如此冷漠坚决，季黛儿的脸色也有些难看，她不明白为什么韩溪泠的反应和她想象中的截然不同。

    难道……韩溪泠并不喜欢帝北宸？

    不可能！

    这个想法刚一浮现便被季黛儿给打消了，以她作为女人的直觉，韩溪泠对帝北宸绝对不是普通的感情。

    否则，以韩溪泠的高傲，根本不可能这些年来一直跟在帝北宸的身后。

    想不明白韩溪泠这般态度的原因是什么，季黛儿只能愤愤地回到了自己的地方的，脸上难掩愤怒之色。

    她季黛儿怎么说也是不俗之辈，先后竟然在百里红妆和韩溪泠那里碰了一鼻子的灰，实在是气死她了！

    林汐柔、严凌轩以及皇甫画瞧着韩溪泠那四处受挫的模样，眼底皆是浮现了幸灾乐祸的笑。

    季黛儿的脾气向来不好，因此真心与她交友的人也不多，他们与季黛儿也不过是平日里的客套罢了，说起来连真正的朋友都算不上。

    “季黛儿真是自找没趣。”严凌轩轻笑道，“平日里季黛儿这般嚣张，这会儿只怕是嚣张不起来了。”

    “她以为韩溪泠也会和她一样，只不过韩溪泠可不是一般人。”皇甫画似笑非笑，意有所指地道。

    林汐柔对着皇甫画露出了了然的笑，眼底尽是睿智的光。

    “季黛儿看得太简单了，依我看，韩溪泠并非不讨厌百里红妆，只是以她那高傲的性子根本不会承认这件事。

    更何况，韩溪泠想要动手，还需要找人帮忙？”

