    接下来陆凡又是进行了一番测试，在这片空间之中，他会的击中遁法都被限制。这指地成钢不亏是天罡神通。

    在解除了指地成钢对自身的限制之后，陆凡再次尝试一番，结果他的遁法再次可以使用了。这也就是说，这片区域别人无法使用遁光，他却可以畅通无阻。

    陆凡在这道观中挂单了半个月的时间, 将他身上的法宝飞剑全部用星辰之力淬炼了一遍，经过星辰之力的淬炼之后，法宝的威力获得不小的提升。

    在道观中住了半个多月，陆凡在那观主挽留声中离开了这道观继续上路。进入这京兆府之后，人烟总算多了起来，虽然百姓的日子依旧穷苦, 但是至少没有生命危险。

    路边的田地也没有荒废，在没有那种白骨露野，千里无鸡鸣的景象。这京兆府乃是大齐陪都, 虽然比不上京城，但是也还算安定。

    陆凡抬头看了看天色，金乌西陲，天色已晚，就准备找个村子借宿。也是他运气不错，没过一会就发现前方不远处有炊烟升起，陆凡一磕马腹，马儿立刻飞奔而去。

    大约半刻钟之后，陆凡来到一座村庄外，许是听到了马蹄声，村子中的青壮纷纷拿着木棒锄头等工具站在那村口处，村子的大门也已经用木珊栏挡住了，显然是这些村民将他当成盗匪，或者军队了。

    这乱世之中, 村子中的村民为了自保, 基本上都自发的组建了护卫队，用来震慑匪人。当然这种自发的团队没有什么武器，只能对付一些地痞无赖，真遇到了亡命之徒，只能借助地形抵挡一二。

    陆凡放慢了马速，缓缓来到村子附近。翻身下马上前几步，然后拱手说道：“诸位居士，不必紧张，贫道非是歹人，今天色渐晚，想要在村中借宿一宿，不知可否行个方便？”

    为首的那名村民看清楚了陆凡乃是一名道人，长相也不像匪类，这才松了口气，于是说道：“道长远来是客，不过我们这村中清苦，也没有多余的房屋，村中倒是有一座破庙，道长要是不嫌弃可以在庙中凑合一晚上。”

    “方外之人四海为家，有片瓦用以遮风挡雨即可, 哪有那么多的讲究。”陆凡拱手说道。

    “既然道长不嫌弃，那就请进吧。”说着那名村民冲其他村民摆摆手, 两名村民上前将那道木栅门打开了一个可以容纳一個的口子。陆凡冲他们拱拱手，然后牵着马儿走了进去。

    陆凡发现这些村民虽然同意了陆凡进来借宿，但是并没有放松警惕，陆凡冲他们笑了笑，然后牵着马跟着那名村民走去。

    这些村民虽然警惕，但是对陆凡并没有恶意。这世道纷乱，有些地方的村民组成护卫队可不仅仅是自保。这乱世艰难，一些村子在遇到落单的旅人或者几人的小行商后，可是会暗中动手。

    杀人越货，尸体直接埋在乱葬岗，这年月里，根本无人会查。所以借宿村子也要长个心眼。这个村子的村民们，身材消瘦，脸有菜色，过的并不好，并不是那种黑村寨。

    敢于打家劫舍的村子，表面上看和这些村寨差别不大，实际上抢劫了行商之后，过的都不错，不说孔武有力，但是至少能吃饱。

    陆凡跟着那名村民一直往前走，很快就来到一座破庙前，这座破庙应该是一座土地庙，只不过这年月人都快饿死了，自然是没钱来祭拜这土地公了，因此这房子很是破败。

    将陆凡带到土地庙前之后，那村民也不停留，打了个招呼转身离开了。

    整个土地庙加起来就两间房子，一个大殿，一个厢房。大殿中是一座泥塑像，上面的色彩已经剥落，看不清了，这一座泥塑像占了大半的房间，并没有什么空地，陆凡看了一眼就向后面走去。

    谷韵

    陆凡推开厢房，物资里有一股霉味，几只老鼠瞬间从房间里窜了出来。

    “风来！”

    陆凡大袖挥舞，一阵狂风呼啸而过。狂风席卷而来，进入房间当中。顿时将房间中的尘土席卷而起，然后一阵风带了出去。等陆凡进入这里的时候，房间里已经焕然一新，空气中也没有了霉味。

    将马儿拴在门口，陆凡捡了一些木柴，升起火堆，取出瓦罐，倒上些泉水，准备烧点热汤。又取出已经烤制好的肉慢慢吃了起来。

    很快月色降临，万物寂静，只有偶尔传来的几声老鸹的叫声和虫鸣声，陆凡盘膝坐在蒲团上打坐休息。就在这个时候，陆凡突然睁开眼睛，看向了小村子的方向。

    “有妖气！”

    ......

    小村西边，一个黑影小心翼翼的来到村子附近，很快来到村子的栅栏墙附近，只见那黑影轻轻一挤，就钻了进去。

    月色皎洁，正好照在那黑影之上，这黑影居然是一只狐狸。只见这狐狸左右观察了一番之后，立刻就向村子西边一处院落跑了过去，很快没入隐隐之中。

    不一会功夫，一个美貌少女就从那阴影角落中走了出来，月光照耀下，只见这少女身着红色罗裙，身姿窈窕，很有一番风情的来到这院子门前。

    到了这里之后，那女子先是整理了一下发簪，衣服，然后才走上前去，轻轻敲了敲院子的门。

    不一会功夫，就见那院门开启，一名二十多岁的年轻书生走了出来，看到门外的那少女后，惊喜道：“月娘，你来了！”

    说罢，三步并两步的上前，一把将那少女拉住。那少女一连娇羞的低下头：“李郎，你别这样，被人看到了不好。”

    “这大晚上了，有谁会出来，放心吧！可想死我了！”说着这书生就一把抱住少女。

    “别急啊，咱们先进去吧。”少女娇羞的说道。

    “好好。”那书生低声笑道，紧接着就拉着少女往院子中走去。

    刚一进屋，还没关上门，那书生就迫不及待的抱着少女一阵猛啃，惹得那少女娇笑连连。

    紧接着，那少女就边推半就，顺势倒在床榻之上。

