    本尊与你，有何关系？

    不咸不淡的一句话，众人再次侧目，纷纷盯着他们这边。

    没有关系？

    这是怎么回事？

    “帝…帝尊，您在说什么呢，我们二人可是有婚约在身，这可是圣主钦定，难不成，您是忘记了么？”

    她脊背一寒，脸色白了几分，此刻面对周围无数的目光，她不由得强撑着笑容，企图解释他们的关系。

    “我承认了么？”北冥渊唇角的弧度终于落下，那一双冷漠，不带一丝情感，看着她，就好像是在看一具白骨一般。

    “帝尊…您不要开玩笑了，芊儿……”独孤芊似乎还想说什么，彼时，云暮挽却是直接开口打断她的话道：

    “行了，人家都说了帝妃不是你，听不懂人话？”

    “你，你给我闭嘴！”独孤芊羞恼交加之余，回头呵斥云暮挽，然后，低沉而夹带冷意的声音响起道：

    “你算什么东西，就算帝妃不是我，也不可能是你，你在这里出言挑衅，你以为帝尊就会因为这个看上你么？”

    据她所知，帝尊最讨厌的就是这种急于上位的女人。

    哼，她总算是明白，为什么她一出来就在挑衅她，估摸着就是想通过她引得帝尊的注意，然后伺机上位吧？

    简直可笑！

    ……

    “咦，她这么一说好像是有点道理，这位大师，不会是真的看上帝尊了吧？”

    “嘘，小声点，这是你我可以议论的么？”

    “若是不是的话，她为何要处处找灵道宗大小姐的茬，这不是明摆着么？”

    “也是，听起来好像在理。”

    “可是她面都不露一下，帝尊怎么可能会看上她。”

    众人在底下纷纷猜测，一个一个的言论，均是觉得云暮挽是想上位，然后帝尊不可能会看得上她之类的话音。

    然而，云暮挽并不在意，她只是静静的注视着独孤芊，道：

    “你又怎么知道，帝尊不会看上我呢？”

    云暮挽挑眉。

    “呵呵，帝尊五步之内，生人不近，你连靠近他都做不到，看上你，可能么？不信，你就试试。”

    独孤芊低声开口，语气之中，带着浓浓的不屑，眼底划过那一抹阴冷之色。

    她若是真不怕死上去了，那还真是不错呢，擅自靠近帝尊，非死即伤，这一点，可是她花了不少功夫才打听来的。

    这个人还想上位？若是触犯了他的禁忌，不用她出手，就可以解决她，到时候，看她如何嚣张！

    想到这里，独孤芊阴冷一笑，挑衅地看着她，仿佛是在催促她上去。

    然而，云暮挽见此，却是当着她的面，一步一步地走上前，与之擦肩而过，而后，当着所有人的面，站定在了北冥渊的面前。

    她站在了他的面前，与之对视，两人沉默无声，一时间，仿若时空静止一般。

    众人呼吸微顿，就连魏大师都差点冲上前去将他师父给拉回来了，独孤芊似笑非笑，就在她以为下一秒云暮挽就会被拍飞的那一刻，却见她唇角弧度上扬，缓缓吐出了几个字，开口道：

    “你说说，现在可怎么办？”

    一语落下，惊起无数波澜。

