    看到弗拉基米尔这副样子，张拓海在旁边欲言又止。

    他其实挺想告诉弗拉基米尔，这个小湖被赵婉婉清空了。

    但是，他又觉得这不太可能。

    这可是一个湖啊，就真的被赵婉婉清的一干二净？

    这不太可能吧？

    怎么也能留下一两条漏网之鱼。

    张拓海心中琢磨着。

    然后，半个小时过去了。

    弗拉基米尔的鱼钩动都没动一下。

    “是不是沉底或者挂到什么杂物上了。”张拓海问道。

    “有可能。”弗拉基米尔把鱼钩收了回来，没有任何异常。

    重新换了鱼饵，将鱼竿换了个位置。

    一个小时过去了，还是一点动静都没有。

    弗拉基米尔的脸色变得有些难看。

    以他的钓鱼技术，这么长时间，总会有鱼上钩的，就算是没有鱼，杂物总该能钓上来一点吧？

    怎么，这个湖这么诡异，什么东西也没有？

    这不应该啊。

    张拓海心中一动：“赵婉婉该不会真的这么厉害吧，真的把一个小湖里的鱼获给清光了？”

    弗拉基米尔忽然将鱼竿收了起来，回到了自己的车里。

    “达瓦里氏，不就是钓鱼吗？钓不上来就算了，别跟鱼生气。”张拓海还想劝一劝。

    这时，车门忽然开了，弗拉基米尔穿着一身潜水服，背着氧气瓶，手里拎着一把鱼枪从车里走了出来。

    “达瓦里氏，你这是要干嘛？”张拓海被弗拉基米尔这一身装备吓了一跳。

    “不能让这个湖把我的名声败坏了，我倒要看看，这个湖里有什么古怪，那些鱼居然不咬我的钩！哼！”

    弗拉基米尔说着，来到了笕桥边，直接跳进了湖里。

    张拓海在岸边等了十多分钟，弗拉基米尔终于从水里钻了出来。

    “怎么样？”张拓海问道。

    “见鬼了，湖里太干净了，连水草都没有一根，就像是被人打扫了一遍一样，干净的有些不太正常。”

    弗拉基米尔一边往岸上爬，一边说道。

    “赵婉婉这么厉害！”张拓海心中一凛，同时不动声色的安慰弗拉基米尔，“达瓦里氏，没有鱼就算了，或许这就是游戏系统随手造的一个池塘呢，还没来得及放鱼也说不定。”

    张拓海在一旁说道。

    弗拉基米尔点了点头：“也只能这么解释了。”

    说完，弗拉基米尔趴在岸边捧着湖里的水，喝了起来。

    “你喝这个湖水干嘛啊，万一有毒呢，是缺水了吗？我这里还有一些矿泉水。”

    张拓海说道。

    “不，这是我的习惯。”弗拉基米尔摇了摇头，“出来钓鱼，就绝对不能空军回去，哪怕喝两口水也不算白来一次。”

    张拓海：“……”

    行吧，你开心就好。

    鱼没钓成，弗拉基米尔有些失落，张拓海见状卖给了他两只龙虾外加一瓶伏特加。

    “谢谢你，亲爱的达瓦里氏，我就知道还是你最懂我，这个东西给你了。”弗拉基米尔说着，从兜里摸出了一张图纸递给了张拓海。

    张拓海将图纸打开一看，这是一张奶酪制造机。

    可以将牛奶制作成奶酪。

    牛奶保存不易，但是奶酪冷藏的话可以保存几周以上。

    而且，牛奶被制作成奶酪后，体积会变得很小，也方便存放。

    这倒是个实用的东西。

    “多谢了！”张拓海将奶酪制作机的图纸收了起来。

    两人各自分开。

    张拓海将一条鮟鱇鱼拿了出来，开始按照菜谱上的方法烹制。

    清洗鱼身，切块……

    二十分钟后，一锅红烧鮟鱇鱼就出锅了。

    见识过了赵婉婉的饭量后，张拓海又用蒸锅蒸了四只龙虾，一只帝王蟹。

    赵婉婉这回没用叫，闻着香味就跟过来了。

    “哇好香啊，和以前家里做的味道一样。”

    赵婉婉坐在座位上一副望眼欲穿的样子。

    “吃吧，看看味道怎么样，要是不合适，我下再改改调料配比。”

    张拓海一边说着，一边给自己夹了一份。

    不得不说，鮟鱇鱼虽然长的难看，但是肉却十分的美味，口感像是龙虾，而且，特别的细嫩，滋味也足，用一个字总结，就是香。

    费了九牛二虎之力，张拓海才抢到了七八块，剩下的，都被赵婉婉以迅雷不及掩耳的速度抢了个精光，连盘子里的汤汁都被舔干净了。

    龙虾张拓海只吃了一只，就觉得有点撑了。

    赵婉婉吃了三整只还不觉得怎么样，最后那只帝王蟹，张拓海吃了一条腿就吃不下了，剩下的部分都被赵婉婉当零食吃了。

    两人吃饭的工夫，其他的玩家陆陆续续的来到了营地。

    区域频道也渐渐的热闹了起来，庆祝着自己来到了营地。

    有不少玩家看到营地里有个湖之后，便来到湖边拿出鱼竿准备钓鱼。

    结果显而易见，他们毛都钓不到一根。

    看到那些玩家坐在湖边傻等的样子，弗拉基米尔感觉自己心情好了不少。

    无论遇到了多倒霉的事情，只要发现自己不是唯一的那一个，大部分人的心情都会因此而好转。

    剩下的那些玩家看到陆陆续续有玩家到达了营地，也都着急了起来，纷纷开始加速。

    张拓海站在营地里向外看着。

    营地之外，依旧大雪纷纷北风呼啸，气温已经快要降到零下九十摄氏度了，积雪也快一米深了，哪怕是越野车在这种环境下也是举步维艰。

    而此时营地里的温度只有零下20摄氏度左右，积雪也不过一两厘米。

    虽然仍然很寒冷，但是对于外面，简直仿佛是在天堂。

    此刻，张拓海也验证了自己的那个猜想，虽然游戏系统给了一个宽裕的时间，但那是一个隐藏的陷阱。

    时间拖的越长，路况就越糟糕，甚至可能会止步于营地之外。

    果然，过了下午四点之后，回来的车越来越少，区域频道里的人也开始焦急起来，请求其他的玩家帮忙。

    “我的车陷入雪里了，谁能救我出去？”

    “我的发动机冻坏了，谁能给我一个新的发动机？”

    “有二十多只雪怪在后面追我，谁能救救我，我愿意把我的全部身家都给他！”

