    香辣烧烤的贝壳比眼前这个要稍小一些，估计十六七厘米的样子，而且也没这么大的力气。

    难道这东西进化的这么快？

    杨凌打开空间禁锢将贝壳抓在手里，意识落上去，同时输入精神力，一个铜钱大小、两道轮圈的金色罗盘便呈现在脑海之中。

    果然，杨凌略略有些失神，然后转头问：“这个罗盘精灵有两道轮圈，你们谁愿意融合？”

    “我来我来！”楚原迫不及待的跳出来。

    丁聪和俞强并并没有异议，而高文峰已经融合过一个了，当然也没有意见，虽然杨凌从大水晶球之中获得的资料了解，这种罗盘精灵具有相互融合性和成长性，也就是说可以不断的融合罗盘精灵增加自己的轮圈数量，而且也可以获得不同的自然魔法，但也并不是融合的越多越好，因为每融合一种新的罗盘精灵，不光需要更加强大的意识，还需要数量翻几倍的精神力量支撑，而且不同属性的罗盘精灵融合后产生的魔法属性也会不同，融合太多不同属性的罗盘精灵之后，可能导致最后魔法杂而不纯，博而不精，变成一个什么都会点儿，但什么都不精的垃圾高手。

    为什么说是垃圾高手？因为每一个融合罗盘精灵的家伙都是苏醒了灵种的魔法战士，通过罗盘获得的自然魔法都是远古传承下来的中高级魔法，最差的都是四级魔法，施展出来威力无穷，在精灵族中就是高手，但这种什么都会点儿的高手跟同样专精一种属性的魔法战士来说，那就是垃圾，成长性很差，一百个五级魔法也扛不住一个六级魔法。

    根据杨凌的了解，魔法文明有十二系基础魔法，这在当初挖出来的那一箱子魔法书中就全部介绍过了，包括：金水火木、地风冰雷、光暗毒幻。

    同样还有四系高级魔法：生命、死亡、时间和空间。

    十二系基础魔法实际上是四系高级魔法衍生出来的魔法体系，达到七级以上的魔法师或者魔法战士，几乎都已经开始掌握高级魔法，而高级魔法的极致就是终极禁咒，就像十亿年前地狱之门圣法师高文凯释放的那个生命之光，达到八级的超级禁咒魔法，横扫百亿冥族，彻底瓦解了冥族的斗志。

    估计当初魔法文明在设计黄金罗盘的时候，就没有想到有一日罗盘中还有诞生罗盘精灵的可能，所以很多东西说的语焉不详，都只是略微提到了一些融合的原理和规则，但杨凌从其中还是大致能够猜到，融合罗盘精灵并不是越多越好，而是属性越单一越好，不断融合水属性的黄金小鱼，最后可能诞生出八级生命系的终极魔法，而如果融合了太多其他属性的罗盘精灵，最后可能乱七八糟的魔法都只有四级五级，打起来只能当炮灰。

    而且根据资料中提到的能量密度原理，越是最初诞生的罗盘精灵，体内出现高阶魔法的可能性也就越大，和整个黄金罗盘的沟通性也就越好，而越往后，随着罗盘不断的苏醒进阶，罗盘之中的本源之力就会越来越稀少，诞生的罗盘精灵体内的规则之力就会越来越弱，携带的魔法等级也会越来越低、越来越垃圾。

    就好比说这枚贝壳，天然竟然带有空间属性，属于四种高级魔法范围，如果融合掉，那么融合者极有可能直接掌握七级以上的高阶魔法，就比如云曦，她融合了那条金色的蚕虫，罗盘中竟然有两种高阶魔法，一种叫时间涟漪，还有一种叫精灵蝶舞，一个属于高级时间魔法，一个属于高级空间魔法，如果这两种属性的魔法都掌控到极致，最后可能就会诞生超过九级的本源终极禁咒，但九级的魔法，魔法文明自己都没有研究出来，所有只是一种理论猜想而已。

    魔法文明和神族一样，研究的魔法所适用的终极规则就是生命、死亡、时间、空间这四种，对于因果、轮回、幽冥、虚无这四种暗属性的规则也几乎没什么涉猎，但他们并不是没有研究，而是在研究一种叫命运的终极魔法，并且也提出了许多的理论，根据杨凌如今的理解，主导命运的就是后面四种暗属性的终极规则，无法看见，无法捕捉，无法领悟，更加无法使用，即便是他如今能够用符文凝聚出虚无规则的力量，但对于虚无规则，仍旧是双眼一抹黑，处于完全的懵逼状态。

    杨凌很快就将贝壳之中的罗盘激活，然后被楚原用灵种小树扯入意识空间之中开始融合。

    楚原和丁聪四个当初在考验峡谷呆了整整八百年，已经爬上了第四层悬崖，体内的灵种都已经长到了四五米高，精神力也比云曦强大无数倍，因此并没有出现任何意外情况，几个小时之后就将这个罗盘精灵融合成功，同样获得了两种自然魔法，一种叫界盾，一种叫乱空无痕，一个防护一个逃跑，而且竟然都是空间属性的高级魔法。

    丢下楚原一个人河边继续领悟融合后的罗盘信息，杨凌四个人继续顺着河往上寻找更多的罗盘精灵，但一路搜寻了数千公里，虽然也抓住了几百个各种形状和颜色的贝壳，却竟然没有一个罗盘完全成型的，都和杨凌上次抓住做了烧烤的那种差不多。

    “唉，狗日的老四运气真好！”丁聪把一个贝壳丢回到河里，忍不住叹口气。

    此时几个人已经走到这条河的尽头，一道瀑布从万米高的悬崖峭壁上垂落下来，轰轰不断的冲击下，如今悬崖下面已经形成了一个面积有七八公里大小的深潭。

    白浪翻滚灵气四溢，顺着峡谷蒸腾而起，变成浓浓的灵气白雾笼罩峡谷四周数百平方公里。

    在这极其浓郁的灵雾之中，几个人的神识都受到极大的干扰，即便是杨凌也只能看见不过数千米的范围，其余的地方都是模模糊糊看不清楚，而丁聪、俞强和高文峰基本上就完全变成了瞎子，瞪着一双钛合金狗眼四周乱摸。