    电梯旁就是咖啡厅，正是公司员工休息的地方。

    此时咖啡厅里面坐这三个人，两男一女，正对盛夜岚成为董事长之事聊得兴起。

    “也对，她一来就搞这样改革，那样改革，不知道的还真以为她有多大本事呢。”

    “听说几个元老董事都不服她，以后咱们有的好戏看了。”

    “这种女人也就身体有用，脑袋里面装的全是棉花，能有多大用处？”

    三人你一句，我一句的乐此不疲，根本没注意到陈归林与盛夜岚已经拉到他们背后。

    其实盛夜岚一直在使劲儿拉着陈归林，让他别进去，然而陈归林想进去，岂是她能拉得住的？

    当陈归林来到三人背后，只见十分“抱歉”的问到，“那个……打扰一下，你们说的那女人……是叫盛夜岚吗？”

    三人原本正津津有味的聊，却不料身后忽的想起一个声音，其中一个心直口快，头也不回的应声，“不是她是谁？”

    说完，三人几乎同时转过头。

    下一刻，三人霎时间魂不附体，脸色顿时惨白站了起来，“董事长……”

    可三人话还没说完，一记响亮的耳光就落在了刚才回答陈归林问题的那人脸上“啪！”

    那人顿时倒飞而出，撞翻了沙发茶几，最终撞在一堵墙上，这才落下。

    另外一个男的正要报警，谁知陈归林的动作更快，又是一记耳光，那人原地转了十多圈，最终摇摇晃晃的在原地踉跄，而后一个“噗通”，跪在了盛夜岚面前。

    剩下那个女的吓得尖叫不已，抱头缩在咖啡厅一角，瑟瑟发抖。

    “你们三个都被开除了，滚吧。”

    陈归林擦了擦手，十分嫌弃的道。

    那个被扇飞的男子从地上艰难的爬了起来，“我要报警！我要告你故意伤害！”

    另外一个男子也趴在地上艰难的控诉道，“我爸是副董事，你没资格开除我！”

    谁知这句话反倒让陈归林来了兴趣，只见他蹲下身来看着地上的男子道，“哦?你爸居然是副董事？那这么说你也是盛家本家的人咯？”

    那人一听这话，以为陈归林害怕自己的身份，当即牛气冲天的爬了起来，“我告诉你……我告诉你！我叫盛流，我爸是家主的堂侄，我是家主的堂孙！”

    “啪！”

    盛流话刚说完，又一记响亮的耳光落在他脸上，顿时一张脸两边青肿，一左一右，十分对称。

    “你……”

    盛流继续躺在了地上。

    陈归林看都懒得看他一眼，“盛家家主的堂孙了不起？有本事站起来说话。”

    此时盛流被陈归林的巴掌已经扇得痛不欲生，哪里还有力气站起来，听到这话，直捂着自己的脸，恶狠狠的盯着盛夜岚，“贱人！你就眼睁睁看着自己的员工被打吗？你这种人凭什么当董事长！”

    陈归林一见这人居然还敢逞口舌之能，说话不干不净，又准备出手。

    但此时盛夜岚却死命的拉住了他，“陈哥，算了吧，他爸爸在公司影响很大，万一……”

    盛夜岚毕竟是初来乍到，而且一上手就是这么大的企业，多少心里有点没底。

    她担心万一惹恼了公司元老，到时候她的工作更加不好开展，这对她来说也是一个相当棘手的问题。

    再者，她也需要这些公司元老配合，不然做不出成绩，她这个董事长也当不长久。

    可陈归林却不以为然的道，“这种渣滓就不配跟你呆在同一家公司。”

    “今天你不开除他，他反倒觉得自己很牛逼，以后处处跟你作对。新官上任三把火，你不点把火，撒点疯，他还久真以为你是软柿子，就怼着你捏。”

    “还有，有我在，别怕。”

    陈归林最后一句话的分量极重。

    盛夜岚听罢，略微一想，当即点头称是。

    只要有陈归林给她撑腰，她似乎真的没必要惧怕任何人，即便是盛家家主。

    说着，盛夜岚走到咖啡厅外的办公区域，叫来一个身穿职业装的大约三十出头的女人，“给他办离职手续。”

    咖啡厅内发生的动静，外面的人早就看得一清二楚，这女人正是公司人事部经理，此时被叫了进来，吓得不轻，当即毫不犹豫的急忙点头。

    陈归林看了看地上的盛流，又看了看外面围观的公司员工，而后走了出来。

    “以后乱嚼舌根就是这个下场。”

    “我老婆来这儿是上班工作的，不是来受气的，我希望诸位都有点自知之明，不要挑战我的忍耐。”

    说完，陈归林拉着盛夜岚的玉手高调的走进了办公室。

    经过陈归林今天这么一搞，公司倒当真没有人再敢乱嚼舌根了，一来害怕被陈归林扇耳光，二来害怕丟了这份工作，毕竟在盛家地产公司上班，其薪资待遇是外面其他公司的三倍。

    到了下午两点左右，盛夜岚与陈归林从外面喝完下午茶回来，两人正准备去办公室，却不料盛夜岚的秘书过来提醒，今天下午的高层例会马上开始。

    盛夜岚第一次知道公司例会，当即慌张的准备，谁知陈归林却不以为然的道，“准备什么？今天这场例会根本就不是开会。”

    话音落下，他拉着盛夜岚，在秘书的带领下来到了会议室。

    此时会议室中已经坐满了人，总共十二名高管，外加四个董事，其中就包括今天上午被陈归林开除的盛流的父亲，盛满基。

    众人见得陈归林与盛夜岚进来，一些见识过陈归林厉害的高管下意识的低下了头，眼观鼻鼻观心，一副什么也没看见的表情。

    而几个第一次见到陈归林的高层顿时面露异色的看向盛夜岚。

    市场部经理盛路鸣问到，“董事长，这位是？”

    盛夜岚正要介绍，陈归林却抢先一步道，“我就是来旁听的，不重要，你们继续。”

    然而盛路鸣却皱眉道，“这位先生，我们这里是盛家地产的高层例会，闲杂人等不得与会。”

    按道理，陈归林确实没“资格”参加这种会议。

    就连盛夜岚也有些难堪，她转过头看着盛路鸣道，“盛经理，他是我未婚夫，旁听一下不要紧的吧？”

    “什么？你未婚夫？”

    这可让其他众人惊讶不已，纷纷朝陈归林投去了质疑和震惊的目光。

