
时壹混在工作人员的群体里。

他们原本是趁着比赛的间隙，待在休息室里休息的，但余灼一行人，把他们短短的休息时间都给剥夺了。

尽管收了钱，但难免嘴里还是有几句埋怨的话。

“这些余家人，还真是嚣张到极点，有钱真的是了不起。”

“你真酸，人家是阳城的大人物，我们只是小县城里面的打工仔，你说是不是了不起？”

时壹捏着证件的手猛地一紧，有些隐晦地瞥了一眼说话的几个人。

阳城余家？

是她知道的那个阳城余家吗？

余灼跟这个余家……是什么关系？

正想着，便有人解答了时壹的疑问。

“余灼这个战神，要不是靠着他这个爹，哪里能套上战神这个名号？我看他的胜率也就一般般。”

“……”

时壹有些反应不过来。

爹？？？

余灼是阳城余家的孩子？！

时壹正发着愣，忽然走廊对面的房间传出玻璃砸在地上破碎的声音。

紧接着一道中气十足的男声吼了出来：“你这是要跟我作对！要跟整个余家作对！？”

穿透力惊人，连隔音良好的房间都挡不住这声音，可想而知里面的人耳朵该被震聋了。

这下把外面的工作人员都给弄得一愣一愣的。

“看来有瓜可以吃了。”

忽然，门咔地一下打开，一道爽朗的身影走出来，对着他们笑了一笑：“麻烦你们找人来打扫一下。”

众人探头一看，才看见里面的玻璃器具碎在地上，狼狈不堪。

时壹缩在一道身影后，降低自己的存在感，但偏偏还是被发现了。

“咦？你不是余灼的小室友？”

时壹不动声色地抬眼，看向门口的余一行。

她站着的位置，正好就是这门的斜对面，她想起余灼的叮嘱，当作没听见余一行的话。

“让她进来！”这时候有人开口说话，正是为首的那个中年男人。

他一说话，余一行便很自然地让开了路，笑着向时壹招招手。

时壹迟疑不决，不知道这门到底该不该进。

“关绵儿，进来。”余灼蓦地开口。

时壹唰地一下抬起头来，越过余一行和门之间的缝隙，看见余灼站在他的身后。

她心思一动，低眉顺目地点点头，往前走了过去。

时壹走进去，感受到一屋子的人目光都落在她的身上，她目不斜视地走到余灼的跟前。

“姐姐让我给你送证件。”

靠近了余灼，才感受到他浑身紧绷着，仿佛一支蓄势待发箭矢，只要一个契机，他定然会毫不犹豫地进攻。

他垂着眼，时壹抬着头，两人视线相接，他的眼底尽是警告。

他慢吞吞地从时壹手中拿过证件：“嗯，出去吧。”

时壹忙不迭地点头，转身要走。

“等等，”中年男人开口，“过来。”

时壹脚顿住，偷偷瞧余灼一眼，他面容不改，时壹只好转过身向着那个中年男人。

传说中的，余灼的父亲，余阳京。

他长得十分有威势，尽管老去，脸上添了几道纵横交错的沟壑，但能看出年轻时的风采。

只是眼神冷冰冰的一片，有种尔等凡人皆不入其眼的轻蔑感，只是轻易不外露。

时壹顶着余阳京的目光，头皮发麻。

“你……”他沙哑地开口，“是关唯儿的妹妹？”

时壹很镇定地点点头。

余阳京又上下打量时壹两眼，“你跟余灼关系很好？”

时壹心里咯噔一声，脑海里又闪过余灼所说的那句话，这摆明了是条送命题。

她乖巧地一抬脸，满脸稚气的茫然：“姐姐经常带着我去灼哥家吃饭。”

言下之意——不熟，熟的是关唯儿和余灼。

余阳京毒辣的视线在时壹身上转了一圈又一圈，最后才收回去，漠然地点点头。

然后他又扭头看向余灼，冷哼一声：“给你的条件已经说得清清楚楚，你自己考虑！”

话撂在这，没有人会把余阳京的话当作废话。

余灼除外。

余阳京走后，余灼靠坐在单人沙发上，神情像是藏在雾里，不清不楚的。

余一行多留了一会，看着余灼这副模样，叹了口气：“你何必跟大伯这么硬碰硬？”

“道不同不相为谋。”余灼清冷地说。

倏地，他的视线挪到时壹身上，一抬手：“过来。”

时壹看他那副满身戾气收不回去的样子，以为他要跟她算账，猛地往后一缩：“我没说认识你，是你说的！”

余灼：“……”

他深呼吸，勉强还能挂住表情，“过来。”

时壹迟疑了一下，被余一行笑着推了一下：“去吧，他不吃人。”

时壹：“……”

看着就像要吃人的样子，这话真的一点说服力都没有。

但她还是往前走了过去，只是站在离余灼两米远的地方，不肯再靠近。

余灼一副懒得计较的模样，直起身子往前凑了一下，刚抬起右手，时壹立马窜开三米远。

窜开还不够，连忙抬手护着脑袋，喊：“你要是打我，一会你肯定得跪下来求我……”

余灼眼睛顿时就斜了过去。

时壹一噎，补完后半句：“求我别死。”

“……”余灼。

他都气笑了。

“你要是再不过来，七天之后我估计得跪在你坟前。”余灼没好气地说。

时壹：“……”

真是一山还有一山高，余灼这老男人，狠起来那叫一个天地不容，万物无光。

她这才磨磨蹭蹭地挪了过去，这次没躲。

余一行看着全程，笑了：“我倒是很少见到你这么随意的样子。”

余灼一怔，顿时警惕起来。

余一行连忙说：“放心，这个小女孩的事我不会告诉大伯，刚才我不知道你们关系这么好，否则我一定不出声。”

他正说着，看见余灼从随身携带的包里掏出一条链子，直接挂到时壹的脖子上。

看见这一幕，余一行脸色骤然一变：“余灼！”

余灼瞥他一眼，又对着时壹说：“藏好，要是有人要捉你，你再拿出来，或许运气好能放你走。”

时壹不解地拿起那头链子，链倒是平平无奇的一条银链，就是那个坠在上面的是一块青铜色的牌。

硬币大小，镂空雕刻，仔细一看，上面的图案俨然就是上次时壹在余灼腰侧看见的纹身。

那只狼！

时壹垫着这个有些重量的青铜牌，顿时觉得十分烫手，她连忙摘下来打算还回去。

但是被余灼的视线冷然地一扫，她的手硬是送不过去。

“拿好，不值钱，两块钱的东西而已。”

“余灼，你这样不知道是害她，还是帮她。”余一行皱着眉，文质彬彬地劝。

余灼大剌剌地往后一靠，看不出什么情绪：

“如果真的走到要捉人的地步，就说明他们已经认定为跟这小家伙关系匪浅。”

时壹一脸懵逼：“就算这里是小县城，也有法律的吧，哪能说捉就捉了，而且捉我有什么用？”

余灼意味不明地笑了一下，一声不吭，但意思狠明显。

时壹的想法太天真了。

即便是灯下也有黑的，况且还是这个到处都没灯的地方，要无声无息地弄走一个人，实在太简单了。

“捉的是你，但真正想捉的，是我。”

余灼盯着时壹，目光犹如实质般凝固，瞳孔极黑极沉，如深不见底的深渊。

“你会不会想太多了？大伯不至于用这么卑劣的手段。”余一行苦笑。

余灼不置可否：“你太高估你大伯的为人，时家那个小孩已经是先例。”

说着，他提醒余一行：“你该走了。”

余一行叹口气，看了腕表一眼，才急急忙忙地离开了休息室。

余家的人走光，瞬间就剩下余灼和时壹两个人，偌大的休息室里一片静悄悄的。

余灼闭上眼靠在沙发上，脸色有些不太好看。

时壹捏着手里的那个“两块钱的东西”，一时进退不得。

“后悔了？”余灼突然开口。

时壹一愣，“啊？”

他眼也不睁，只是脸色越发苍白下去，他抿紧了嘴，半响才有些吃力地说：

“早警告过，别接近我，现在卷了进来，要跑，就没这么简单。”

“你现在跑还来得及，从院子搬出去，别再跟我扯上关系。”

时壹脱口而出：“不行！”

余灼眼睛忽地一睁，紧盯着时壹，表情带着些许波动。

“四百块钱的房租别的地方根本找不到，我哥也没个下落，我不会走的。”

余灼静了半响，情绪不明地又倒了回去，合上眼不说话了。

“你是阳城余家的……儿子？”时壹斟酌了一下用词。

阳城余家，富可敌国的存在，怎么会有一个儿子在这个小县城里……修自行车？

余灼没吭声，半响只是微不可查地点了一下头。

“所以你现在是离家出走？”时壹脱口而出。

余灼似乎觉得有些荒唐，闷咳了两声，声音有些隐忍和克制：“离家出走？”

“因为你离家出走，所以他们才想捉你回去？那个时家的小孩是怎么回事？”

时壹往前走了一步，余灼唰地一下睁开眼，脸色变得铁青。

她心里一震，看来是个很重要的人，提起来脸色都变了。

“她是……”时壹开口。

然而余灼却来不及推开时壹，随着一声咳嗽，一口热血兜头喷了时壹满头满脸。

然后轰然一倒，咚地一下砸在她身上。

“……”时壹。

目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191813"  chaptername="第30章  要跑就没这么简单了">加入书签</a>
</div>
