    以色列，特拉维夫公墓。

    深夜……空旷的公墓中静悄悄的，所有的墓碑保持着一个凝固的姿态，在黑夜中显得有几分恐怖。一群人默默的站在一个墓碑前，他们的脸上蒙着黑布，肩上披着白条长巾，气氛显得寂静而又诡异。

    为首的人掏出了一本圣经，将自己的左手放在了上面，其余人纷纷效仿，低沉的声音响起，在墓地间回荡：“全能的上帝啊，为了建立从海边到约旦河的大以色列，我愿做出一切牺牲。我们是上帝的武士，人间的圣徒，请您赐予我们战胜邪恶的力量……”

    仪式结束之后，这些人象幽灵一样隐身入黑暗之中，消失了……他们宣誓前的墓碑上刻着亚伯拉罕?斯蒂恩的名字。亚伯拉罕?斯蒂恩是犹太“勒赫”民族主义运动的创始人，是狂热的犹太民族分子。而这些参加仪式的人读的就是刻在他目前的一块大石头上的他的誓言。

    看着远处那两个刚刚发完誓，但现在穿着牛仔裤，没事人一样在大街上闲逛的年轻人，阿里尔?沙龙的脸上露出了一份笑容。不过他只笑了一秒钟，脸上的笑容就慢慢变冷。他冷冷说道：“很多人一直以为，是上帝让我们犹太人在这片土地上生存。其实以色列能有今天的地位却是靠无数热血的勇士拼杀出来的。我没想到，昔日的雄鹰变成了怯懦胆小的母鸡，拉宾的行为不可原谅！”

    “您是说——让这些人——”乌里?丹神色严肃的问道。

    “只有青年人才能无私的为了国家和民族牺牲自己，这些青年人正是我们需要的，正好可以利用一下不是吗？”沙龙从牙缝间挤出几声冷笑，说道。

    “这件事情我亲自来处理吧，务必使得万无一失，摩萨德和希因?贝特保安局的那些家伙嗅觉灵敏的很，不能给他们留下一丝蛛丝马迹。一定要保证一次成功，否则麻烦就大了！”乌里?丹说。

    “乌里，只要拉宾死了，就没人能阻止我们利库德集团上台。一旦我组阁，你就是内务部长，我们联手实现理想，建立一个大以色列！”沙龙目光炯炯的说道：“我有办法对付伊拉克和巴勒斯坦的那些混蛋，那个库赛?阿卜杜拉以为爆炸了一颗核弹就万事大吉了吗？我要让他看看这个世界的本质究竟是什么样子！”

    …………

    1992年8月4日，特拉维夫，以色列国王广场……

    这一天是以色列的法定假日，夜幕降临后的特拉维夫***通明，热闹异常。10多万市民沐浴着习习海风，从四面八方涌到市中心的国王广场，参加在那里举行的支持和平的盛大集会。

    在集会群众海啸般的欢呼声中，以色列总理伊扎克?拉宾一边招手，一边登上了讲台。面对欢声雷动的人海，波翻浪涌似的彩球、横幅，拉宾站在主席台上，显得特别激动。他的脸上带着欣慰的笑容，并不时向人群招手致意。他戴上了眼镜，从口袋中掏出了讲稿，人群安静了下来。

    “朋友们，女士们，先生们：正在大多数年轻人都在努力探索数学王国的奥秘和试图撩开《圣经》神秘面纱的年纪，正在初恋的爱情之花首次绽放的年纪）在十六岁，我就被发给一枝步枪保护自己，但不幸的是——这也意味着我可能随时在某个危险的时候被打死。”

    “这不是我的梦想，我的梦想是成为一位水利工程师。我曾经在一所农业学校中学习，那时我认为水利工程师是中东这个干燥的地区最重要的职业，直到今天我依然这样认为。但是——我却被迫拿起了枪！”拉宾的声音回荡在特拉维夫的夜空中，这位七十岁的老人的白发在风中飘动，犹如和平鸽在飞翔。

    “我在军队中服役几十年，在我的指挥下，那些热爱生活、追求爱情的年轻人却过早的走到了生命的尽头。在我的指挥下，他们歼灭了那些企图杀害我们的敌人。女士们，先生们——”

    “在我的位置上，我曾经有机会飞越以色列全国各地，后来有机会飞越了整个中东的大部分国家。从飞机上向下看去，那景色动人心魄，让人叹为观止——深蓝色的大海湖泊，墨绿色的田园旷野，土黄色的广袤沙漠，深灰色的崇山峻岭，乡间星罗棋布的红顶白墙的房屋！还有——”

    拉宾的声音突然停顿了一下：“还有坟墓，随处可见的坟墓。成百上千的墓地不仅遍布在我的祖国以色列，也遍布在埃及、叙利亚、黎巴嫩、约旦和伊拉克。从几千英尺高的飞机上俯瞰，无数的墓碑静静的竖立着，几十年来他们的抗议声从中东传遍世界。”

    拉宾的声音通过麦克风传遍了整个会场，传到了整个以色列和中东，整个世界。他说：“为了保护生命，我们号召我们的国民去参军。为了保护在军队服役的那些国民的生命，我们在飞机、坦克、装甲车和水泥混泥土防御工事上投入了巨额的资金。尽管这样，我们还是没有保护好我们国民和士兵的生命。真正能保卫人民生命安全的方法只有一个————那就是神圣的和平！”

    “我们正处于建设和平的过程中，今晚我们到这里聚会就是为和平而努力。让我们一起祈祷，让我们的心为和平跳动，让我们的眼睛期待和平……”

    “啪——啪——”两声刺耳的枪响打断了拉宾的演讲，一个蒙面的年轻人手持一支柯尔特手枪冲到台前向拉宾猛烈开火。

    这一瞬间整个会场大乱，拉宾的保镖和希因?贝特都目瞪口呆，几乎忘记了自己应该做什么。几个保镖迅速冲上来想用自己的身体挡住拉宾，但却没人想到立刻击毙凶手，凶手从容的举起枪来，对着即将倒下的拉宾又开了一枪。这个时候保镖才反应过来，两个特工飞身扑下，将凶手压倒在地上，其余的人一拥而上按住了行凶者。

    鲜血从拉宾的身上绽开，殷红的鲜血染透了他的衣服，流下落在了那份演讲稿上，落到了稿子的题目之上——“和平终将实现”！

    …………

    公元1992年8月4日，以色列极右组织“埃雅尔”成员伊加勒?阿米尔，在特拉维夫的大型集会中使用一把柯尔特手枪发射达姆弹，刺杀了总理拉宾。消息传出，举世震惊。

    刘明听到这个消息的时候正在参加中国大使馆举办的中国——伊拉克文化年的活动，乌尔德急匆匆的赶来向他报告了这个消息。刘明大吃一惊，虽然他预料到拉宾可能会受到右翼的暗杀，但是他觉得那至少要在奥斯陆协议签订之后。他还准备在签订奥斯陆协议的仪式上亲自向拉宾和佩雷斯提醒这一点，但没想到事情这样突然！

    历史在某些事情上依然无法改变，无法阻止……

    刘明对拉宾充满了敬佩，为了和平而牺牲的人崇高而伟大。他离开了文化年活动现场，赶回自由宫并且亲自书写了发言稿，赞扬拉宾总理为和平而献身的崇高品德。他责成伊拉克副总理兼外交部长塔里克?阿齐兹前往以色列吊唁，这是伊拉克自二战后以来访问以色列的最高级别领导人。

    “真没有想到，拉宾竟然被人暗杀了！以色列建国以来还从来没有这种事情！”哈纳姆?阿齐兹此刻也是玉容震惊，在担忧的同时，她不禁佩服刘明惊人的预测力。

    “以色列有世界上最强大的安保和特工组织，外人是没有机会的。”刘明缓缓说道：“除非内部有人配合凶手行动，否则他绝对不可能轻易得手！”

    “你是说——是以色列右翼利库德干的？”哈纳姆?阿齐兹惊讶的问道。

    “我有种预感，利库德就要上台了。一旦他们上台，中东地区的和平就彻底失去希望。我们得未雨绸缪，美国总统大选结束后，极有可能联合以色列对我们进行制裁和禁运，你要把我们预定的通道都准备好。呵呵，我们得做走私贩子了！”刘明说。