    数小时后，虽然交换身份的过程伴随着某人喋喋不休的叮嘱和威胁，吕良最终还是登上了前往种花家的货船。

    没办法，以碰瓷国如今的感染人数，只要是个脑子正常的国家就不可能再同意与其有航班往来，即便浩气盟这边可以走一些特殊渠道，能够在货轮上批到几个透气却上锁的集装箱也已经是极限了。

    此时，从早上开始就一起守在宝力大厦会议室的孟浪和曾毅二人也已经从风星潼找人刊登在《碰瓷时报》上的“寻人启事”中通过事先约定好的密码接收到了全性国际愿意与种花家合作的消息。

    “很好！有了张三的反水，咱们伏杀乔·弗莱迪就更有把握了！”

    曾毅双手发颤地端起茶杯饮下一口，颇为难得的有些喜形于色起来：“孟浪，这次算你小子立大功了！放心吧，组织不会忘记你的牺牲的，过段日子你的升衔通告就该下来了。”

    孟某人淡淡一笑：“这都是晚辈应该做的，谈不上什么功劳，只要可以帮首长减少些压力，别再想着让小贤哥去执行那个危险任务了就好，我实在不想他留在我这里的那封遗书能有需要转交的机会。”

    “你这小子！”

    曾毅被孟浪说得有些哭笑不得：“小贤是我的亲儿子！我还真能愿意盼着他死啊？

    之前那不是没有办法么，关健那次拼死送回来的消息你又不是不知道，乔·弗莱迪已经借着福岛的掩护吸收了天量的核原料，一旦爆发开来实在太过危险。

    面对这样一点就炸的刺猬，与其让你和天师这样的重要人物以身犯险，还不如直接让小贤去拼一把，这样至少还有九成把握可以和对手同归于尽。”

    孟浪继续耸了耸肩：“现在好了，有了张三的反水，咱们可以直接设局把乔·弗莱迪诓到龙虎山来，届时只要埋伏得当，小贤哥的命和他老睡头儿的命咱们都能留下，这样不就皆大欢喜了？”

    “但愿一切顺利吧！”

    ……

    ————

    十数天后，5月22日，清晨。

    孟浪一脸扫兴地走出顶楼挖掘机，失望于紧张刺激的晨练运动无法开展的同时也暗暗下定决心，要在接下来这难（无）得（奈）有空的一周时间里好好地训练一下那两个别人家的徒弟。

    是的，吕良乘坐的货船早在三天前就已经抵达了魔都港口，只不过公司出于隔离考虑才让他们又在集装箱里多住了三天，这样就勉强算是凑够了14天的隔离观察期。

    昨天晚上，终于重获自由的吕良回到了爱情公寓，大喜过望的陈美嘉在生产后第一次主动下厨，亲自淘米洗菜，然后……打电话叫来了“亲家公”孟·工具人·浪，为吕良整治了一大桌无比丰盛的接风宴。

    一顿饭吃得大家和和美美，吕良在如愿见到了可爱的小堂妹之后也顺势找到孟浪，说出了张三的要求细节。

    其实根本不用他说，这个互换徒弟的想法本来就是孟浪见自己和老流氓互换徒弟的方法大大提升了张楚岚和张灵玉的学习效率，这才有样学样地把自家二徒弟和实质上的三徒弟换了个位置。

    这种暗地里逼迫孩子上进的方法原理其实非常简单。

    就好像一个人平时在家吃饭的时候未必能有多大饭量，但如果你让他掏钱去吃自助餐，他就很可能一顿吃下一整天的食物。

    同理，张楚岚和风星潼跟在他孟某人身边学习，实力提升的速度虽然也不算慢，但终究还是比不上在外面学那些野男人的本事时来得更加用心，毕竟自己师门的东西早晚都能学到，别派的看家本事要是偷懒错过了可就真是一辈子错过了……

    听过吕良的转达之后，孟浪当然是满口答应，当场便安排他暂时住进了张楚岚的房间，并告知了要他从今往后和张灵玉一起接受自己的特训教学。

    当然了，被迫从恩爱狗变回单身狗、还要时刻担心着头顶变色问题的吕良能否在3603那种糖分超标的地方和王也相互扶持求生神马的就不在孟某人的考虑范围之内了。

    反正原本张楚岚在的时候王也每天都要吃满6人份的狗粮，这么长时间了也没见他撑出什么心理疾病来，吕良应该也没问题……的吧？

    一边反复横跳地想着些有的没的，孟浪优哉游哉地来到了六楼。

    看了一眼3603，见还没开门，考虑到内有孕妇不宜喧哗，孟浪很是随和的给张灵玉和吕良发了条半小时后在公寓楼下集合的X信，随即背着双手走向了开着门的3601。

    然而才刚踏进3601的大门，孟浪就被眼前这神奇的一幕吓得愣住了。

    只见无数猫猫狗狗鹦鹉仓鼠之类的宠物正满屋乱窜着，地板、壁橱、电视、沙发……乃至曾小贤的头上都被占满了地方，孟浪一时竟不知道该往哪落脚。

    他一脸茫然地挠了挠头：“曾老师，这是什么情况？美嘉姐把宠物店开到家里来了？”

    “天知道怎么回事～”

    曾小贤满脸的生无可恋：“前两天小小布不是感冒发烧嘛？

    本来已经好得差不多了，可昨天晚上小良他们来看过孩子之后，小小布就突然又发起了低烧，美嘉为了给孩子降温，整夜没睡给孩子擦身……

    结果今天早上起来，小小布倒是退烧没事了，美嘉却没完没了打起了喷嚏，驯兽异能貌似也因此失控了，这些小动物都是半小时之前莫名其妙冲上楼来的。”

    孟浪：“……”

    这都是些什么见鬼的剧情展开？

    “这么说来，是吕良王也他们从碰瓷国回来的时候防疫措施没做到位喽？”

    “我也不确定，而且还有一件比较奇怪的事情——你家老婆送给小小布的那颗光武珠昨晚也不见了。”

    “啥？光武不见了？”

    孟浪疑惑的歪了歪头：“不应该吧？咱们公寓里几乎没有人不知道光武的特殊性，像这种一旦使用就会认主的东西即便藏起来也早晚有一天会暴露的，谁会想不开了去偷它？”

    曾小贤耸肩：“这我就不知道了，反正子乔一大早就把宝宝房翻了一遍，什么也没找到，那会儿这些小毛小狗都还没来呢。”

    “好吧，那我回头让王也去算一下，总不能让大力送给孩子的见面礼就这么不明不白的丢了……对了，这里怎么就你一个，其他人呢？”

    “哦，宛瑜这几天吃不下饭，展博和小玲珑一大早带她去医院了。

    美嘉说这里太危险，让子乔带着小小布去隔壁避难了。

    一菲留我在这里看着美嘉，她去楼上请你叔叔了，毕竟这一屋子小动物，除了美嘉也就只有他才能降得住了。”

    “……行吧，既然你们安排得这么周到，那我就不在这边添乱了，改天再聊。”孟浪果断跑路。

    在楼下商业街草草吃了份早餐，看了眼手机，时间刚好半个小时，孟浪起身回到公寓楼下。

    张灵玉和吕良早已在这里等候多时，见孟某人来了赶忙上前几步，恭敬行礼道：“孟盟主。”

    “嗯。”

    孟某人心不在焉地点了点头，微微摆手示意两人稍安勿躁，随即当着他们的面掏出手机，在联系人列表中选中“王小叶”拨通了过去。

    很快，电话那边传来一道懒洋洋的声音：“喂～找我什么事儿啊？”

    孟浪一边默默展开见闻色霸气笼罩吕良，一边道：“老王，你知道我家老婆送给小小布的光武不见了吗？”

    “啥？光武不见了？！”X2

    不光王也，孟浪身边的张灵玉闻言也是满脸吃惊之色。

    毕竟孟浪曾经明确说过，光武一共也只有28颗，如今更是已然用掉了大半。

    屈指算来，现在浩气盟内的光武共有十七把，它们分别是——

    【孟浪：孟家长琴、大宝剑

    诸葛大力：孟家宝库

    冯宝宝：好穿的高跟鞋

    张楚岚：浩然长生剑

    风星潼：回天还魂针

    刘五魁：超级无敌可爱风火轮

    张灵玉：问道天心剑、同心锁（与夏禾的共享丹田，被夏禾单方面强行命名）

    胡一菲：宣言胜利之拳

    陆展博：擎天柱

    张伟：能量腰带

    陈朵：补充能量腰带

    关谷神奇：天丛云剑

    诸葛青：八卦燃魔扇

    肖自在：杀心菩提子

    小黑七兄弟：金刚葫芦】

    算上放在马仙洪那里没有用掉的那枚以及原本放在小小布那里的那枚，剩下的光武份额也只有区区9枚，属于绝对的狼多肉少，大伙儿全都眼巴巴盯着呢！

    这种一个萝卜一个坑的宝贝，随随便便丢了一个怎么行？

    电话那边的王也和张灵玉显然是同一个想法，他急声问道：“东西是怎么丢的？什么时候丢的？把细节说具体一点，我这就进内景卜算！”

    “嗯，事情是这样的，昨晚小良他们看过小小布之后，孩子就又发起了低烧，美嘉姐忙着给她擦身就没注意放在床头的光武珠，早上想起来的时候才发现东西不见了。”

    一边说着，孟某人也一边留意着吕良的眼神和心跳，他发现在自己提到“孩子发烧”的时候吕良的心跳明显加快了不少，眼中也流露出了明显的焦急之色，而当他自己提到“光武珠”的时候却并没有什么异常反应。

    这让孟浪不由暗暗松了口气。

    还好，吕良虽然出国了一段时间，但所幸还没有沾染上外面人偷鸡摸狗的恶习。

    “老孟，除了这些就没有其他线索了吗？比如吕老哥他们夜里有没有听到奇怪响声什么的？”电话那边继续传来王也的声音。

    “没有，美嘉姐可是整宿都没合眼，一直守在孩子身边的，据说就是很神奇地不翼而飞了，老布把整个房间翻了个底朝天也没找到。”

    “那行吧，我回忆了一下，昨天我和小良、海棠还有羽墨姐一起去3601看望小小布顺便蹭饭的时候我看见孩子的被子里面鼓鼓囊囊的，想来那应该就是光武珠了。

    照这么算的话，失窃时间就在昨晚十点到今天早上六点中间……成，卜算范围缩小了这么多，需要付出的代价应该不会太沉重了，我这就进入内景，有消息了立刻告诉你！”

    “小心点，别太勉强。”

    “放心，那我先挂了啊～”

    “……”

    按下结束通话，孟浪忍不住轻叹口气，不知为何，他隐隐有了一种王也马上就要倒霉了的奇怪预感。

    不过他也没有多想，在将追查光武失窃真相的任务交给老王之后便转头看向了张灵玉和吕良。

    “小玉啊，我记得你上个月拿到驾照了，对吧？”

    张灵玉闻言一愣，脸色稍显窘迫地点了点头：“是的盟主，我已经拿到驾照了，还有……能不能不要再叫我小玉了？您叫我灵玉或者小张都可以的。”

    “好的小玉，没问题小玉。”孟某人通情达理地连连点头，“小玉啊，既然你已经拿到驾照了，那这一趟就由你来开车吧，今天我给你们挑选的训练场地就在浩气盟誓约成立的那处海边。”

    似乎是已经习惯了某人的恶趣味，张灵玉苦着一张脸没有再争辩什么，老老实实接过孟某人递来的车钥匙去地下室取车了……

    ————

    与此同时，爱情公寓3601。

    诸葛大力和冯宝宝接到了孟丰年打来的求援电话，匆匆赶了过来。

    “叔叔，我和宝儿姐把您要的东西取来了！”一边高声喊着，小丫头一边取出光武·孟家宝库，把刚刚从楼下宠物店里收进来的宠物笼一股脑倒了出来。

    “好，快来帮忙！”满头大汗的孟丰年朝两个侄媳妇招了招手，连带胡一菲和不断添乱的曾小贤一起开始了狼狈地抓狗碾鸡……

    就这样一直忙活了大半天，五人终于将满屋子的宠物全部捉拿归案。

    “叔叔，这是怎么一回事啊？您的驯兽术不是已经登峰造极了嘛，为什么会对美嘉姐养的这些宠物不起作用呢？”诸葛大力一边给满身是毛的众人施放净衣咒，一边好奇问道。

    孟丰年揉了揉酸痛的老腰，叹气道：“我这不也是没办法么，小陈这一次异能失控的情况非常诡异，似乎是因为一种从未见过的病毒导致的……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

