    季景川是真的

    没有想到米优可居然会这么直接的问出他这样子的话来，所以微微怔了一下，然后笑了一声看着她。

    “小可，你怎么会这样子想？杨苒是一个优秀的设计师，一直和我是很好的搭档。”季景川很平静的解释一下。

    只不过这样子的解释，基本上没有什么力度。

    “季二哥，你是这样子想，不代表人家杨苒这么想的，我是女人，我太了解这个女人在想什么了，她喜欢你是真的。”米优可十分认真的说着。

    这是她的心里话来的，杨苒那个女人对于季景川的好感又毫不掩饰的呈现在脸上，米优可这种从小接受的西方开放式的教育，对这种东西可以说是太敏感了。

    不过季景川并不以为意，神情很认真的看着她笑了笑。

    “小可，这事情就暂时先这样子不要再提了，杨苒和我之间没有什么。”季景川并不想把事情往这样的方面去想。

    所以，自然暂停这个话题了。

    米优可笑了笑。“季二哥，你知道杨小姐手上拿的海报是谁的吗？”

    “你的代言海报。”季景川很认真的回回答。

    这话一出，直接让米优可哭笑不得出来了。

    “我知道是我的代言海报，可事实上是绾绾本来要拿进来让我签名的，让杨苒半路截胡了，然后拿过来要找我签名，只是为了跟我套近乎，在你面前好好的表现一下而已，明明不是她自己喜欢我，却还要装出来一副喜欢我的样子，这种虚假的人，我不是很喜欢。”米优可很认真的表达了自己的观点。

    她就是这样子的性格，有什么说什么，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    季景川没有想到会有这么一出，有些意外的看着米优可。“小可，你怎么知道的，你和绾绾看起来关系不错？”

    “嗯，因为季三哥认识的。”米优可随口说着。

    因为宋绾绾千万交待过，一定不能让别人知道她和陆霆聿的关系。

    所以，她自然不说。

    “看来平常私下你们没少一块玩。”季景川笑了笑。

    “嗯，私下感情不错，所以，季二哥我能不能求你一件事情。”米优可看着季景川一脸认真的说道。

    “什么事？小可有什么想说的直接和我说就行了，不需要这么客气。”季景川看着米优可笑了一下。

    “季二哥，这一次的设计，让绾绾和你一起吧，反正她是你的徒弟，让她和你一起也不是什么难事吧？”米优可是想给宋绾绾更多的机会来学习设计珠宝。

    “这事我会安排的，你本来想让绾绾上来找你？”季景川知道他们两人关系好之后，明白了她为什么要让宋绾绾上来找她了。

    “季二哥，不瞒你说，其实我来这里找你谈设计的事情，更重要的是想见见绾绾的，不过绾绾并不想让我们的关系被人知道，所以才会让她上来的，绾绾是一个不喜欢把关系外露的人。”米优可稍微的解释了一下。

    “这一点我知道，绾绾向来就是一个很低调很务实的人，不会喜欢炫耀什么的，你说的，我自然明白。”季景川神情十分的平静淡然。

    对于宋绾绾的人品，他再清楚不过了。

    “嗯，所以季二哥你会给绾绾这个机会吗？”米优可眨眨眼看着他。

    “放心吧，我会让绾绾参与这一次的设计的，她是我的徒弟，我会给她更多机会参与这些事情里面。”季景川本来就有这个想法的，他是想给宋绾绾更多的计划，没有想到米优可居然和宋绾绾认识，看起来关系不错。

    米优可来安城就两三年，一直在娱乐圈里面混着，没有什么朋友，她的性子太耿直了，属于那种不喜欢就怼人的脾气，有几个人会敢和她当朋友。

    反正，米优可也不在乎这种。

    倒是没有想到，她会和宋绾绾成为朋友。

    就米优可这性格，宋绾绾能消化得了，并不算太意外。

    “那我就放心了。”米优可站起一拍拍手，一脸开心的看着季景川。

    像是在算计什么样，季景川直接上不会是什么事情。

    “现在我们下去见见大家吧，我看你公司的很多人都是我的粉丝，我下去跟大家合个影签个名，你觉得怎么样？”米优可一副很热心的样子看着季景川在笑。

    这笑容里面可是藏着一丝狡黠，坏的跟一只小狐狸一样的。

    这才是真正的米优可来的。

    “小可，你确定要去下面开粉丝见面会吗？”季景川可是知道的，米优可除了经纪人安排的粉丝见面会之外，其余的都是不会参加的，尤其是自己私人这么接的。

    反正对她来讲，是越少参加越好，因为她不喜欢麻烦。

    这么主动，还是很难得的。

    “去吧，这毕竟是季二哥公司的人，我当是给季二哥的面子，毕竟以后我可能经常来的，所以提前打好关系，我不是挺和蔼可亲的嘛。”米优可一脸笑盈盈的的看着季景川。

    既然她都这么说了，季景川也就没有什么多余的话可说了。

    “走吧，下去看看，到时候不要被他们的热情给吓到了。”季景川当然是知道米优可在他们些同事心中的地位有多高的，广告宠儿的广告海报哪里都是。

    “放心吧，什么大场面我没有见过，我们下去吧，签完名之后我就先离开，我给了绾绾晚上吃饭，晚上季二哥有没有时间一起去吧。”米优可迫及不待的想要下去见绾绾了。

    “晚上我正好没时间，下次我请你吃饭。”季景川的事情多的很，一般需要提前预约，不然这么临时的话，很少会有时间的。

    “嗯，那行，下次再约，我们先下去见绾绾吧。”米优可人已经出了办公室。

    两人进了电梯，见没有别人在，米优可忍不住的再开口。“季二哥，你不喜欢杨苒吧？”

    “你说的喜欢是什么喜欢？”季景川向来不太喜欢别人问自己的私事，不过米优可不是那种八卦的态度，他多少可以接受，所以愿意和她聊聊。

    “男人喜欢女人那种！”米优可索性挑明。

    “小可，你想多了，杨苒在我心中是一个相当优秀的设计师，也是我很好的朋友，只此而已。”季景川的态度很明确。

    “那就好，季二哥就是要找女朋友也不要找杨苒那样子的。”米优可倒是直接的很。

    “嗯。”季景川轻声的应了一句。

    “对了，季二哥喜欢什么样的女孩子，如果有合适的我帮你物色一下。”米优可八卦起来了。

    “不用了。”季景川的脑海里面闪过一张可爱软萌的小脸蛋。

