    那一个个逃窜的混沌主都感觉到了强烈的吸力，一个个忍不住身形倒退，飞不出去。

    “好强！！”

    惊骇之余，祂们的脸上面具绽放奇异的纹路。

    一条条细细的绽放光芒的丝线，从面具面上浮现上来，丝线延伸，勾勒出一幅奇异的图案。

    这些图案绽放光芒，其中几道身影就变得朦胧，消失了。

    “传送？！！”

    展飞眼睛一亮。

    其它人的身影也变得朦胧模糊，比前几个只是稍慢那么一丁点而已。

    可是，身影才刚朦胧，脸上的面具就都承受了强烈的冲击，一个个倒飞出去。

    展飞身形一晃，刹那间就将这些混沌主们一个个揪着抓了回来。

    确定这片区域没有古怪的空间裂缝次元裂缝之类的东西，展飞的穿梭速度就变得极快了，不用担心撞上什么危险，他也敢于传送，只是不敢传送到未知的区域而已。

    一名名混沌主劫匪，被抓来丢到一边，而且脸上的面具统统都被摘了下来。

    “前辈饶命！！”那些劫匪们纷纷大声惊呼。

    可展飞以混沌凝成的绳索，贯穿祂们的身体，洞穿进入祂们体内的内宇宙世界，再从另一边穿出来，将祂们一个个捆住。挣不脱，逃不掉。

    如果没有展飞控制着这些混沌之力绳索，强行挣还是能挣断的，但在展飞的控制之中，祂们的力量稍强一点，就会有奇异的精神波动沿着这绳索钻入祂们体内，产生震荡，令祂们的力量失控。

    如果再硬来，展飞不介意直接轰爆。

    这些劫匪们倒也“识时务”，居然没有硬闯硬逃，乖乖呆在这里，只是大声求饶而已。

    展飞没理会祂们，只是先拿着面具查看一下。

    看了好几个面具，脸上露出古怪之色。

    “小周，你带上一个面具，传送过去看看。”

    “啊？是！”

    “放心，不会有危险的，拿着这东西，随时可以传送回来。”

    展飞随手虚抓，凝聚混沌形成一块令牌给小周。

    在弥州进行远距空间传送，对展飞来说，还真不是太困难的事。难的是不清楚周围的环境，担心一不小心就传送进入那些古怪的裂缝之中。这可不是普通的空间裂缝次元裂缝，而是连强大的混沌主也能轻易斩掉的特殊裂缝，当然得小心。

    此时，小周接过面具，神念探入稍一感应，发现里面蕴藏着一个传送阵势，还有一股储备的能量，还有一幅星光图。

    星图很简单，也就几百个光点而已，看不出是哪个区域的星图。

    但小周很快就弄清楚，每一个星点，代表着一个可以传送过去的地方。这个面具，可以选择传送前往星图上面标示的任何一个发光点。

    小周略一沉吟，传送到距此最近的一个光点。

    转瞬，就又传送了回来。

    “怎么样？”展飞问。

    “是一片虚空。但有一个奇怪的东西飘浮在那里。”小周说着，凝一个记忆光团递给展飞。

    有一些东西直接说或直接用神念传递信息，不能完整表达。凝成记忆光团，就能够了解更多的信息了。

    展飞接过记忆光团，神念一扫，就看到了一片虚空，周围还有一些混沌迷雾环飘浮，但可以一眼认出，就是弥州。而且估计离这里不太远。

    那虚空之中，有一个青灰色的圆球，上面有一个个漆黑的小孔，孔与孔之间有青铜色的线条相连。

    小周尝试抓取那东西，能够拿得到，但传送回来的时侯，那东西没跟着过来。

    展飞沉吟了一下，道：“原来如此，本尊明白了……这面具的技术也不算神奇，难的是设计精巧。

    “使用一个个探测器，可以自动避开各种空间裂缝次元裂缝，飘于虚空之中。再戴上这个面具，随时可以与那些探测器进行联系，那就可以直接进行传送，不用担心会掉入空间裂缝与次元裂缝当中。

    “由于面具与探测器能够相互联系，交感信息，就连直线上的虚空中有没有空间干扰次元干扰，都能探测得出来，不用担心传送出错。

    “这面具，用在未知区域进行传送，没什么用处，但用在已经打探安置好探测器的地方，却非常好用。哪怕有哪里新冒出空间裂缝也能察觉得到。用来守护一片区域，或者用于占据一片区域进行打劫，非常之好用。”

    说到打劫，展飞心中一动，微微笑着，对那些捆作一团的混沌主们道：“你们打劫了不少混沌主，获得不少好东西了吧？”

    “没有没有，我们才刚开始动手，就被您给抓住了。”一名混沌主道。

    “胡说八道。面具里面记录的发光点有数百个，你们布局这大片区域，怎么可能只刚开始打劫？说实话。”

    “呃，也就打劫了十几名……不对不对，是二十几名混沌主。真的，就只有二十几名，才刚开张没多久，没赚多少。”那被抓的混沌主道。

    展飞沉吟了一下，心中觉得有点古怪。

    据称，弥州是比苍州更大，更广阔。

    呆在弥州之中的混沌主有多少呢？

    不清楚，但绝对不会太多。

    哪怕比苍州的混沌主更多，如果平均分散到整个弥州之中，也是在大海里面洒下一包米，平均分散出去的米粒，跟整个大海比起来，简直不值一提。

    那么，凭什么这些混沌主，要在这里打劫呢？

    必须是保证这片区域，经常有混沌主路过，才可以的吧？

    想要打劫混沌主，正常的操作方式，应该是像展飞之前在苍州中做的那样，“流窜作案”，一支队伍到处乱窜，碰上混沌主，弱的就抢，强的就逃掉。这才正常。

    而“地广人稀”的情况下，在一片区域占山为王进行打劫？简直是开玩笑。

    要么，等上很久不会遇上混沌主。要么，打劫了几次，其它混沌主得知消息就转移了，不再从这边路过。要么，诸多混沌主联手过来，灭掉这些劫匪，将祂们辛辛苦苦布设下来的据点给打掉。

    所以，像这些劫匪精心布设大量的“探测器”，还制造了这么多的传送面具，那是准备要干大事。而且是能确定这片区域一定有混沌主经常走动，还会因为某些原因而不能轻易改道。

    这样，祂们才会费事，弄出这么多可以探测弥州空间裂缝的探测器。还打造这么多的面具。

    而且，当祂们将精神力量与其它能量汇入面具的时侯，可以越远距离探测器产生联系。普通混沌主的神念无法扫描太远的地方，祂们都可以通过面具与探测器而进行联系。

    探测器的距离还不能太远，相互间可以中继传输信息，如点缀才可以。

    “此地，肯定有大秘密！！！”

    对于混沌主来说，值得重视的大秘密，就必定有大利益。

    这么一群只有十来万宇之力的混沌主，都敢打这个秘密的主意，展飞何尝不能出手，分一杯羹呢？

    展飞扫视了一下这些混沌主们，喃喃道：“有几个逃了，但还有一些剩下来，如果全部干掉，将你们身上的混沌吸收了……应该能不少收获吧？”

    诸多混沌主劫匪大骇，连连讨饶。

    对于混沌主境界以下的生灵来说，混沌主高高在上，姿态超然，不能轻易接近。但此时，这些混沌主面对展飞的威胁，不要脸讨饶的样子跟普通人其实也没有太大的区别。

    展飞道：“说说吧，你们的总部在什么地方？里面都有何等层次的强者？不要试图说谎，你们的总部肯定离此不远。里面的强者具体实力，本尊也可以猜测一二。”

    这些劫匪的背后头头，肯定不会太过强大，就算很强大，也是不会出动的一两个混沌主，不会更多了。浅水难养真龙啊。

    “面具上面……最中心的那个发光点，我们的总部。”

    “哦？如果我等传送过去，发现不是真的，那就直接将你们轰杀了。”展飞道。

    “绝对不敢欺瞒前辈！！”

    “好，希望你们真的没有欺瞒本尊。”

    而后，一样是让小周先传送，探路。

    只是，不是传送到最中心的光点处，而是传送到距离最中心的光点不太远的另一个光点。

    万一这些劫匪的总部那里有什么强大的陷阱，一传送过去就受困，可就不好了。

    展飞不怕对方拥有强大的混沌主，哪怕两三名两百万宇之力的混沌主伏击，展飞也能有把握全身而退。如果不是被伏击，同等实力的混沌主，展飞可以以一敌众战而胜之，也不是不可能。只要不是遇到那些非常古老还藏着未知杀手锏的老家伙，就不会有什么意外。

    但怕就怕那边有什么强大的天然陷阱。

    阴沟翻船这种事，往往是不小心而引起的。

    “主公，确定了，那边挺安全。”

    “很好……你们都跟本尊一起来！”

    展飞说着，手一抽，那混沌绳索捆着的混沌主们，一个个被拉扯过来。

    并且，强大的精神意志沿着绳索涌入祂们体内，调控祂们体内的力量，控制住祂们的部份内宇宙。哪怕这绳索斩断了，展飞也还能控制住祂们一会。不怕逃脱。

    展飞的另一只手，将一只只面具吸过来。

    而后，强大的能量从一个个面具中涌出，展飞身上同时涌出一股破界能量。

    不需要戴在脸上，展飞就带着这些混沌主一起变得半透明，朦胧，模糊，消失了。

    传送到了一块巨大的悬浮晶壁上。

    混沌物质凝成的巨大晶壁，占地数万公里。

    这大地中间就有一个探测器。

    展飞神念透入面具，看了看里面的星图，道：“都跟本尊过来吧。”

    拉着这些人飞上虚空，没着面具当中的星图前行。

    路上，可以看到有不少的裂缝悬于虚空，有大片大片的混沌迷雾像云一般飘来飘去，阻路。

    还有许多巨大的宇宙残骸，在虚空中游荡。更多的星体碎块，奇奇怪怪的混沌结晶块，到处乱飞。

    都是属于那种没有什么价值的东西。起码，相对于拥有百万宇之力的混沌主来说，这些东西都没有什么价值。

    没多时，就看到了一座山。

    或者说是一块巨大的像山头一样的巨石。

    高度也有数万公里，悬于虚空，周围有着无数混沌晶碎片高速飞旋环绕，还有一股比混沌苦海浊液更污染的混沌液，连绵成河，其中蕴着混沌尸气，这条河也环护在那山周围。

    再有无形的阵势隐于虚空，让此地变得易守难攻，极具地利。

    可在展飞眼中，这点防护并不算什么。只要拥有超过一百五十万宇力量的强者，都有可能强行冲破过去。

    “此地，谁是首领？滚出来投降！！否则，等本尊亲自动手攻打进去，后果自负！！”展飞的声音传入那山中，回荡着。

    里面没有声音传出。

    展飞哂然冷笑，不再劝说，一拳轰出。

    砰！！！！

    没有破开虚空，而是直直轰向前方，浩大的力量将那些飞旋的混沌晶碎片炸散，污浊的混沌河与混沌尸气都被炸散地。无形的防护阵势不知爆裂了多少，一个个在虚空之中轰鸣炸散开，光芒四溢。

    拳威余波，令整座山都轰鸣巨响。

    这里可是弥州。

    在这里，混沌主释放出体外的力量，是受到相当大的压制的。展飞却能造成如此大的声势，那山体中，一股股强烈紊乱的能量涌动。

    鸡飞狗跳。

    迅速就听到大吼声传出：“我等愿降！！”

    一道道身影飞射而出。

    可是，只有一些朝展飞这边飞来，还有一些飞射向其它地方。展飞甚至感应到虚空中有奇异的扭曲现象。

    再一拳轰出。

    虚空中发出惨叫之声，一名名混沌主凭空出现，摔落到那蕴含强大引力重力的山头上。

    祂们想利用面具传送，但面具落入展飞手中，原理被了解，山上的劫匪同伙还想逃？那就太难了。

    至于那一个个飞射逃窜的身影，已有小周追去，展飞伸手一探，破界能量涌动，手进入虚空。

    凭空出现在数十亿公里前方，猛然一捞，就将那些飞窜出去的混沌主抓住，一抓一个，一甩就有一个飞回来。

    很快，一个撞一个，堆挤在旁边不远处。

    “逃啊？怎么不逃了？”展飞冷笑。

    “前辈饶命！！”

    “前辈不要误会，晚辈只是有急事需要去处理一番，并非想逃……”

    “前辈大驾光临，乃我山的荣幸，篷筚生辉，未及远迎，罪过罪过……”

    “我等于山中焚香扫地准备迎接前辈，不是想阻拦前辈进山……”

    一个个说什么的都有。

    “够了！！”展飞摇摇头。

    凝视那山，又看看周围这些混沌主。

    最强的，也才只有勉强不足五十万宇的力量，哪怕拥有超强的战技，也不足以伤到展飞。

    “没什么挑战嘛……”心想着。

    嘴上却道：“不要将本尊当笨蛋。你们刚才既然不听劝告，那么……想活命的，先将自身一半的力量凝炼出来，抹除印记，接下来才有得谈，否则就先杀来祭旗。”

    诸多混沌主冷冷一颤。