 果果一拍桌子：“走！今天一定得吃个回本！”

“怎么会吃回本，不还是得有人拿钱。”

苏弥生很是不识趣的补了一刀。

果果眼睛睁圆：“就你知道的多！”

苏尘眉头微皱：“别磨蹭。”

两个女孩子站了起来，不敢多说，乖乖跟在了后面。

苏尘和陈芷雪没有停留，带着两人又离开了静枫区，车上，果果又忍不住嘟囔了起来。

这事儿她回头越想越觉得不对，之前那女人肯定是看她们是小姑娘，什么都不懂，所以直接以次充好，根本没打算让她们再去第二次。

路上，苏尘将车停下，背着手，淡淡道：“走吧。”

果果朝四周看了眼，惊诧道：“这不是我们白天来逛过的商场吗？”

苏尘遥遥看了眼，眼中闪过一丝轻蔑，淡淡道：“走吧，今天带你们吃好吃的。”

“好吃的？

那破店就是坑人的！”

果果嘟囔着。

苏尘已经迈步走上了扶梯。

陈芷雪在后面站着，心里哪能不知道苏尘这是给果果出气来了。

“嘴上说的好听，可还不是亲自过来了？”

她心中暗自觉得好笑。

果果和苏弥生跟在后面，前者嘟囔着：“明天一定要去投诉他们！不，不行，我一会儿一定得教训她一顿。”

“果果，我们还是不要惹事了吧？”

苏弥生担心道，只是一顿肉疼的饭而已。

苏尘面色平静踏进了店铺中，白天迎客的那个女人迎了过来，在看到跟在后面的果果和苏弥生后，不由一怔，然后脸上浮现出习惯性的笑容，说了句欢迎光临的霓虹语。

苏尘目光扫过她，声音透着一丝淡漠：“上最好的料理。”

一句最好的料理，在安静的料理大厅里回荡着，瞬间几乎所有人都转过了头来，想看看是谁家的子弟阔少。

女子也是一愣，满面笑容道：“我们这里所有的食材以及厨艺都是最好的，绝对会让您满意。”

“最好的？”

苏尘嘴角勾起一丝讽刺， 声音依旧淡漠：“让你们老板出来斟酒，不来，我拆了这里。”

站在监控室内，连呼吸都下意识放轻了的千樱千代子和千雾瞳孔瞬间缩成了针孔大小。

千雾往外走去，叹了口气道：“原来他早就知道咱们在这里。”

“母亲大人，我们逃吧！”

千樱千代子心头恐惧，嘴上虽然说要找苏尘报仇，但再面对苏尘的时候，心里除了惧怕还是惧怕。

“逃？

那天那么多人在，最后有几个能逃得掉的？”

千雾语带讥讽，声音平静道：“他没有将你当回事，你就待在这儿吧。”

千樱千代子站在原地，一步也走不动，眼中恨惧交加。

千雾独自来到了堂前，这里负责迎客的女人正高声嚷嚷着：“你这是犯罪，我们会报警的！”

“嗯？”

一声冷意的声音，让千雾心头颤了颤，脚下加快，开口道：“明子，去准备最好的料理！”

红着脸的女子见到来人，心中顿时一惊，不敢说什么。

“苏尘大人，请跟我来！”

千雾深深弯着腰道。

让刚才争得面红耳赤的女子瞪大了双眼，让一众刚才看好戏的人也看傻了眼睛。

陈芷雪也很是惊讶，忍不住看了眼苏尘。

果果更是惊讶，原来老哥和这家店老板认识？

“我刚才的话，谁没有听清楚？”

苏尘脸色微沉，转过身，看着千雾，目光淡漠道：“怎么，见不得人？”

千雾沉默了一下，将遮掩容颜的淡淡雾气散去，露出了真容。

果果和苏弥生顿时瞪大了双眼。

旁边的陈芷雪也是捂住了嘴巴。

“几位，请跟我来。”

千雾伸着手，接过了之前女子的工作。

苏尘背着手，目光淡漠走了进去。

后面的陈芷雪，还有果果皆是晕乎乎走了进去，苏弥生呆立在原地，但被果果顺手一拉，也跟了过去。

坐在霓虹风的房间之内，千雾端正跪坐在一旁，小意为苏尘斟着酒。

“苏尘，她是？”

陈芷雪忍不住问道。

苏尘拿起酒杯，道；“神集中所谓的神明之一，千雾。”

“神、神明大人？”

苏弥生声音结结巴巴，她还是第一次这么近的接触到神明大人，只不过，是在这么一个情形下。

陈芷雪哦了一声，打量起了千雾。

千雾低头道：“在苏尘大人面前，妾身不敢自称神明大人。”

“说话怪怪的……”陈芷雪有些不习惯她的称呼。

“不敢？”

苏尘声音渐寒：“我妹妹来吃饭，你就敢以次充好？

还是说，你不认识她？”

“这事情，是我们的过错，非常抱歉。”

千雾深深低着头。

刚打开了门的明子，手上莫名一抖。

房间内的几人看了过去。

“千、千雾大人，料理已经准备好了。”

“端上来吧！”

千雾轻声开口。

“哈依！”

叫做明子的女子回了一句，将门推开。

随后，一碟碟精致的菜肴被端了上来。

果果眼睛再次瞪圆，都有些不知道该往哪看。

毕竟，光是颜色都已经很漂亮了。

“尝尝。”

苏尘指尖桌面。

“原来哥说的大餐是这么一回事。”

苏果果明悟，心里羞喜了一下，拿起筷子夹了起来，用力嚼着，今天一定得吃他个回本！整个霓虹料理店，在苏尘进门之后，便不再招待新客，至于原本留在这儿的客人，也皆是匆匆吃完离开，不想招惹什么麻烦上身。

苏尘包间内，门内的明子心头更是后悔，她当时只是觉得这两个小姑娘来见见世面，顶多吃一顿而已，所以就用快要过期的食材端了上去，没想到，竟是惹出了这么大的麻烦。

苏果果这时候正夹起了牛肉，一口下去，脸上顿时露出了陶醉：“好吃！”

但在这之后，眉毛便是一竖道：“果然，中午用的肉根本就不新鲜！”

苏弥生也放进嘴里了一块，感受着和之前完全不同的口感和味道，顿时默然不语。

“非常抱歉，这是我们的失职！”

千雾低头道歉，“对不起，这是我的过错！”

明子深深俯下了头。

 