
　　“不会吧，那女的那么漂亮，看打扮也是个有钱人，怎么可能是小偷？”

　　“呵，这有什么可奇怪的，人不可貌相，越是女贼打扮的越漂亮。”

　　“这个我同意，就是因为漂亮，所以才不会引起怀疑，知人知面不知心，这种事情在网络中不少了。”

　　“对了，我记得她不是一个人，似乎和一个男的在一起，那男的才叫个猥琐，不仅摸别的女人的大腿，还亵渎塑胶模特，真恶心。”

　　“哈哈，我也看见了，现在他的同伴被抓住了，那猥琐的家伙肯定自己跑了。啧啧。”

　　“……”

　　一对貌似情侣的青年男子拦在洛千金身前，其中那名女子更是抓住洛千金的手腕不放，脸上一副愤怒的神色。

　　除此之外，在洛千金前面还站着两个商场保安，堵住洛千金的去路，冷冷望着。

　　四周围着一圈商场顾客，脸上皆流露复杂的表情，指指点点，议论纷纷，都在看热闹。

　　此时此刻。

　　洛千金娇躯轻颤，俏脸煞白无血，充斥着愤怒与委屈。

　　周围话语落在耳中，一道道目光望来，像是一柄柄尖刀扎在她的身上。

　　“我没有偷东西！”

　　她望着拽着自己手腕的女青年，又看向一旁的男青年，“我根本不知道你的皮夹怎么会在我的包里。”

　　闻言。

　　青年冷笑一声，“很多小偷被抓住之后，都会这么说。”

　　旁边的女子也是两眼怨毒，说出来的话尖酸刻薄到了极点，“现在的小偷，简直是穷疯了，打扮的花枝招展吸引男人，趁机偷钱，既然你这么缺钱，怎么不去卖！”

　　“你……”

　　“你什么你！”女子当即打断，看向前面的两个保安，“这事你们管不管，不管的话我可要报警了？”

　　闻言。

　　两名保安当即站的笔直，语气生硬的说道，“小姐，请别让我们为难，走吧，去保安室。”

　　洛千金愤怒又委屈，浑身冰凉，“我根本没偷东西，为什么要跟你们走！”

　　“但这位先生的皮夹却是在你包里找到的，还想抵赖吗。”

　　在两个‘失主’面前，在两个高大健壮的保安面前，在四周异样的眼神中，洛千金手足无措，看上去是那么的楚楚可怜。

　　她刚才仅仅一转身的功夫，不小心和那对情侣中撞了个满怀。

　　然后，那女人就一把抓住她，说她偷了自己男朋友的钱包。

　　而那男的更是一把抢过她的挎包，打开后，里面果然有一个陌生的男士皮夹。

　　事情的经过就是这么简单。

　　人赃并获！

　　夏天已是大步走来。

　　脸色阴沉的可怕。

　　但是有人比他先一步走进了场内。

　　正是之前见过的王小龙和郭丽。

　　“怎么回事！”

　　王小龙身为经理，行走之间气场散开，面色威严的看着两个保安，“你们俩在这儿干什么，注意形象！”

　　“王总，这位先生的钱包被偷了，他和他的同伴说是这位女士偷的，而且在她的包里的确找到了钱包。”

　　嗯？

　　闻言。

　　王小龙眉头大皱，转而脸色一沉，“她是我的同学，我们刚分开不久，怎么会是小偷，简直胡闹。”

　　两名保安垂直站立，不语。

　　但那对小情侣却是不爽了。

　　“同学怎么了？现在人赃俱获，就是你同学也不能包庇吧。”那名女子尖声大叫，“你们敢包庇，我就报警连你们一块抓！”

　　王小龙脸色一僵，变得难看起来。

　　“这位小姐，请别生气啊，有话好好说。”

　　郭丽却是带着温和的微笑，竟然没有落井下石，而是看向小青年，“先生，请问您皮夹里有多少钱？”

　　愕然听到这句话，小青年微微一怔，旋即道，“钱倒是不多，现在都用微信付账，里面也就二百多块钱，我一般用来应急。”

　　“二百啊。”

　　郭丽面呈恍然，再次轻笑一声，眼中怨毒之色一闪而逝，“洛小姐是有钱人，让她加倍赔偿你，你看这件事能不能就这样算了？”

　　“是啊。”王小龙也在一旁附和，“这里人多，别影响别的顾客，我们还是先去我办公室吧，你们看怎么样？”

　　两人看似在解围，实则纯粹是在恶心人。

　　无论洛千金怎么做，她小偷的身份都被坐实了。

　　“你，你们……”

　　洛千金只感觉浑身冰凉，娇躯颤抖个不停，望着对面两人，一句话也说不出来。

　　她不是白痴，又怎能看不出他们的恶毒用意。

　　只是她无论如何也想不到，两人不仅没有帮助，反而恶狠狠的推了她一把。

　　“几位，走吧。”

　　两名保安冷冷望着洛千金，又扫过一对小情侣。

　　“走就走，怕你们啊。”

　　那名女子不甘心的松开洛千金的手腕，又恶狠狠瞪了她一眼，“真不要脸，看着挺漂亮，你怎么不去援交！”

　　王小龙赶忙道，“千金，别生气了，走，先去我办公室。”

　　“谁也不能走！”

　　就在王小龙话音刚落，忽然一道声音传来。

　　夏天已是来到场内。

　　“夏天……”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　在看到夏天，洛千金所有的坚强瞬间击溃，眼眶霎时通红，泪珠打着转，再也忍不住夺眶而出。

　　“我都知道。”

　　夏天对她温和一笑。

　　下一刻，目光立即投向那对小情侣，划过两名保安，掠过四周顾客，最后看向王小龙和郭丽。

　　“今天不说清楚，谁都不能走。”

　　“你什么意思！”那名女子尖酸刻薄道，“她偷东西还有理了？”

　　青年也脸色阴沉附和，“现在人赃俱在，这么多人看着，难道你想不承认吗？”

　　“你们说的都不算。”

　　夏天的嘴角扯出一抹冷意，拳头攥紧松开三次，骨节噼啪脆响，“我只相信我的拳头！”

　　哒哒哒。

　　迈大步走去！

　　“你想干什么！”

　　小情侣当即变色，而那两名保安则上前一步，挡在夏天前方。

　　“让开。”

　　两名保安冷冷望来，“先生，这里是星河湾商厦，隶属千帆集团。我劝你最好别动手。”

　　旁边的王小龙也适时说道，语气略带不满，“夏先生，你来捣什么乱，我已经将这件事压下了，你……”

　　“压下？”

　　夏天打断了他，黝黑的眸子中凝视对方，冷光疾疾闪动，“你怎么压下的？让她承认自己的小偷？”

　　面对夏天绽放着冷光的双眸，王小龙神色一滞，随即无奈道，“我绝不相信千金是小偷，可是你也看到了，别人在他的包里找到了丢失的皮夹。”

　　“是吗？”

　　夏天的嘴角勾勒弧度，不在废话，“既然这样，麻烦你让这两个伙计让开，我用自己的方式解决。”

　　“你算什么东西！”

　　未等王小龙发话，身旁的郭丽再也忍不住，怒斥道，“你一个小白脸有什么资格命令人。”

　　顿了顿，她嗤笑一声，“什么公司高管，什么保安……都是编出来的吧。”

　　夏天也笑了。

　　迈大步。

　　前走。

　　“有些事情做错了，就要付出相应的代价。”

　　这种情形之下，已经无需辩解，更无比要辩解，唯有一双铁拳将之粉碎。

　　两个保安冷笑不已，斜睥着夏天。

　　在他们看来，夏天的这句话，纯碎是装逼不成变傻逼，只能引人发笑。

　　在四周骚动与低呼声中，其中一个保安慢悠悠从身后抽出甩棍，用讥讽的目光看着夏天。

　　“我不知道你是眼睛瞎了，还是真不知天高地厚，敢在这里闹事。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1298章 谁也不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 