    为期五天的招商会取得了丰硕的成果，引个重点项目妇悔洲，总投资额幼多亿，巨额的资金落户除了为新区的经济保持较快的增长奠定良好基础意外，这骄人的招商业绩同样证明了新区作为整个津门市经济发展的新发动机乃至环渤海湾经济圈的核心地位不可撼动。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    口月3日，滨海新区工委、管委会在滨海酒店隆重举行了招商会的闭幕式暨部分重点项目的现场签约仪式，市委书记郑裕明，市长周郜升等市领导应邀出席。

    黄安国陪同在市委书记郑裕明的身侧，他能看出郑裕明的心情不错。对于此次招商会取得的成绩。郑裕明还是颇为满意的，对于新区的发展，郑裕明这位上任伊始的市委书记在网来的第一天就表现出了对其的重视，连续马不停蹄的在新区内调研一个星期，郑裕明用实际行动告诉了所有人。

    宋定一一手促成了新区现在的高度，新区能从一个最初只是由津门市政府建成一个省级规戈区上升到国家战略决策的高度，不得不说，跟宋定一的努力分不开，以新区所处的的理位置和周边的自然资源，再加上紧紧依托京城和津门两大直辖市，新区取得跨越式发展是早晚的事，但宋定一无疑加快了这个进程，在宋定一主持津门工作的第二年,新区的发展被写入了中央政府未来十年经济发展全局的战略纲要里，中央政府并为此特别召开会议对新区的开放作出了全面的部属，并发出了以新区发展为主题的力号文件。

    新区现在正处在发展的关键时刻，而宋定一却在此时病倒，并且未能连任津门市的市委书记，当然，宋定一若是不病倒，其也未必会继续呆在津门，宋定一的舞台并不仅仅只限于津门他还能有更高的高度。走进中央的决策层，但这一切现在都是镜花水月。郑裕明在天命之年奉调津门，这对于他来说，是仕途的一个新高度，同样是新的机遇。津门紧紧依靠京城这个政治中心，备受中央领导关注。若是能在津门做出一番成绩。下一个五年，郑裕明就未必没有机会去争取那九人的位置”尽管机会渺茫，但未尝就没有机会，那也是郑裕明的最后一个机会了。

    “这次招商会能取得不俗的成绩。除了你们新区工委和管委会的努力外，新区自身的优越的位置和资源同样起到了很大的作用，你们新区领导班子不能盲目自满，要戒骄戒躁，努力提高新区的软硬件环境，争取新区的发展继续保持良好的势头。

    。郑裕明转头对黄安国说道，此刻，市长周部升正代表着市委市政府同国外的一家知名的飞机生产制造商签署一个落户新区的客机总装线项目。

    黄安国郑重的点了点头，其实这次招商取得出色的成绩，他本来就没有窃喜和成功的感觉，他接管新区的工作时，招商会的筹备工作都要进入尾声了，黄安国可不敢说自己对这次的招商会付出了多么大的努力。倾注了多么大的心血，况且，新区发展到现在，也是前人努力的成果，黄安国可不敢莫名的领了这个功劳。若是副市长王维现在还主管着新区的工作，这次的招商会可就着实能为他的政绩薄上落下浓重的

    笔

    董清玫也出现在了闭幕式上，几人都是应邀出席来凑热闹的，黄安国早早的就看到了几人，只不过身边还站着郑裕明，黄安国也不好同几人打招呼。

    苏清雅的身边一直紧紧的跟随着一名男子，三十多岁的年纪，面目白净，戴着一副金边眼镜，看起来不像个商人，反到是更像个学者，书生气息浓厚。黄安国猜测着那位就是杨洁口中所谓的追求苏清雅追到津门来的那个省的民营企业家了，看起来确实十分出色。外表不俗，再加上市场经济时代绝大多数女人更看重的物质经济，这位男子也算是年少多金了。特别是还是白手起家的类型。这种怕是更受女孩子青睐了。

    “新区的工作你要用心郑裕明突然转头大有深意的看了黄安国一眼，现在王维仍是市委常委和副市长，市委市政府对其的今后去向没特别做说明，其个人是否有问题也没做交代，再加上黄安国是暂时取代王维负责新区的工作，郑裕明生怕黄安国心里会有些什么想法。

    “郑书记放心，我头上的这根神经可绷得紧紧的。”

    郑裕明点了点头，转过头去注视着前面，便再也没有说什么。

    闭幕式后的酒会在仪式结束后开始，比起开幕式的气氛，闭幕式的酒会无疑更多了一层喜庆，招商会取得圆满成功，所有参与的工作人员包括领导，一个个都能松弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤一“每个人脸卜或多或少都有此满意和骄傲的神

    郑裕明在酒会开始后呆了片玄就先行离开，以他的身份其实也只要人出现就已足够。周郜升并没有像上次一样在郑裕明离开后晚几分钟也离去，反而是在酒会上呆了下来，黄安国不愕不陪同在周郜升身侧。

    郑裕明离去，周郜升的兴致似乎显得更高，其实只要是他和郑裕明共同出现的场合，周太深的风头无疑要被郑裕明全部盖了过去，所有的焦点都只会集中在郑裕明身上，谁让郑裕明除了是市委书记还是政治局委员，周部升虽说是跟郑裕明各自主持党委和政府的工作，但两人的身份确实是不能相比，只不过周部升是津门的本土干部，而且津门市是个，地域浓厚的地方，排外性比较强。周郜升凭借着本土干部的势力，倒是隐隐能和郑裕明分庭抗礼，郑裕明初来乍到，很多事情都还得倚仗周郜升的支持。

    “来，安国同志，我给你介绍一下，这位是景生集团的董事长张普。景生集团是新区内知名的企业，你这一方父母官还要多跟他们多亲近亲近。”周部升笑着给黄安国介绍着一中年男子。确切的说年纪应该不小了，五十多岁，看起来保养有方，脸色红润。

    “黄副市长，我可是久仰大名了。”张普主动笑着伸出手，十分惋惜道，“前些天听说你网到新区来就有到我们公司去走了一趟，可惜我当时不在，不然现在跟黄副市长可就是第二次碰面，咱们套用一句老话，一回安，二回熟，是我错过了一次机会咯。

    黄安国笑着点头回应，他对景生集团的印象恐怕更多的还是在该集团的总经理盛思韵身上，此时站在张普身边的盛思韵正如他脑中一如既往的印象那般，一身职业装。却又天生透着一股妩媚，算上这一次，两人已经是第三次碰面，来新区的时间都还没超过一个月，就跟对方碰了三次面，黄安国想没有印象都难。同周邸升和张普等人站在一起的还有一位男子，黄安国听周郜升介绍。也是新区内一家企业的老总。天德集团董事长陈德生，看周部升同两人一副说说笑笑的样子，三人似乎颇为熟擒。黄安国笑着站在一旁。甚少插话，有周郜升在的场合，他要把握好分寸。

    周郜升在酒会进行到一半也离开了，周部升一走，黄安国跟张普几人还没熟到那个份上，也没有多呆。同几人简短的交流几句便离开。

    “怎么样，今天晚上是第一次跟这位黄市长正面相对，你觉得如何？”张普看向了一旁的陈德生，两人暗地里是观察过黄安国好几次了。今天这样面对面交流尚属首次。

    “不好说呐。”陈德生轻摇着酒杯，此刻的深沉跟刚才的笑容满面俨然形成了鲜明的对比，“年纪轻轻的就身居高位，要权有权了，像他这样的人，估计也不缺钱，恩。应该说是不会贪图钱财，他将来的路还长着，不会因小失大，给自己找麻烦，这样的人还真不知道他会有什么弱点。”

    “哦。”张普也微微蹙起眉头，“要权有了，又不贪恋钱财，会喜欢什么呢。”

    “自古英雄难过美人关，你说咱们这位黄市长会不会是个年少风流的主？”盛思韵突然轻轻的笑了起来。指了指前面，“你看，现在他对面可就站着三个如花似玉的女人。其中一个我上次还见过。”

    此时，黄安国正同杨洁三人交流着，几人保持着适当的距离，再者。一方是来新区投资的企业家，一方是新区的父母官，双方在这种场合互相交流是再正常不过的事情。也不会有人多想，到是盛思韵，仿佛是出自于女人的第六感一般，隐隐觉得有些不正常。

    “这样看可就太不靠谱了，你不能看着人家一个男人跟女人讲话就说他好色，再说才才你这个千娇百媚的大美女站在他面前，也没见他多讲什么话，像他这样的人应该不会缺女人的。”陈德生不以为然道。

    “不会缺女人不代表他不喜欢女人。男人嘛，女人往往是越有挑战性。越有新鲜感越好，咱们何尝不能往这方面去试一试，这样的风险还最不然要是送个。钱什么的去试探。人家要是直接封存起来往纪委一送。咱们可就落了一身骚了。”

    “这个件是不错。”陈德生若有所思，不动声色的瞥了盛思韵一眼。

    凡：感谢菩提树下思佳的打赏。感谢打的打赏，感谢砌的打赏，感谢歪打歪中的打赏。

