    “我输了？”

    看着棋盘上被屠尽的大龙，连霄雪神情有些呆滞，完全没有了往日从容淡定，智珠在握的形象。

    纪小棠粉色小嘴大张，已经快能塞下一个鸡蛋。

    就连跟在连霄雪身后，看上去木讷，如同木头人的赵邝，都神色微变。

    他惊讶的不是林虚下棋赢了连霄雪，而是林虚可以让他的主人如此沮丧，感到不可思议。

    只有林虚神色从容，一一提子。

    “连师兄，是不是该兑现一下承诺？”

    “我输了！我输了！”

    连霄雪没有立刻回话，连续念叨了两声。

    说实话，这一次打击实在太大。

    在自己最骄傲的方面，被人打击的体无完肤。

    让三子居然输了？

    这就好像一只井底的青蛙，突然跳出了水井，感觉到了自身极端的渺小。

    看到天地的浩大，未必是欣喜若狂。

    更多的是原本观念轰然破碎，信心的崩塌。

    原来自己只是一只井底之蛙，原来自己这么废物。

    “林师弟，真是好心计！好手段！此等棋艺，国手之中也难有几人能够匹敌！”

    “连师兄缪赞，只是最近多看了几本书，提升比较大而已。”林虚谦虚到。

    “好一个提升比较大！”

    不到一个月的时间从高级段位，直接达到棋道宗师，这简直就是翻天覆地的变化，天壤云泥的区别。

    至少连霄雪绝对不会相信，林虚是短短几天提升的。

    唯一的原由，就是林虚打一开始就在算计他。

    若非林虚一开始藏拙，他又怎么冲动的答应。

    “感慨的事情，还是放到以后吧！连师兄不会是要说话不算话吧？”

    林虚面带微笑，整了整被微风卷起的衣角，静静的看着连霄雪。

    这确实是他一开始就算计好的，从和连霄雪下第一盘棋的时候，就已经在谋划。

    其实按照那位神秘人的意思，让纪小棠帮忙盗取，才是最划算，最安全的方式。

    实在不行也可以让纪小棠帮忙打探位置，再有神秘人亲自动手。

    当然，这都只是林虚的猜想。

    相较于这些方法，他更喜欢把机会握在自己手中，直接逼迫。

    通过几次接触，他多多少少了解了连霄雪的性格，心高气傲，这其实是不可避免，任何天才都会有这种心气，哪怕表面上在谦逊，内心也是极其孤傲的。

    林虚先示敌以弱，也不全是，因为一开始他确实很弱，但架不住天赋实在太高。

    不管怎么说，至少在连霄雪心中种下了，林虚不如他的心思。

    此时林虚又带着纪小棠，当面挑衅，让连霄雪避无可避。

    若是林虚从来没有跟连霄雪下过棋，连霄雪未必会答应他，但是正因为前几次心中有了暗示，让他心存侥幸，觉得林虚很可能在吓唬他，这才答应下来。

    连霄雪虽然孤傲，自命不凡，但是该有的理性还是有的，甚至可以称的上精于算计，否则黄天霸也不会把桃花岛交给他打理。

    若是他愿意，可以直接赖掉和林虚的对赌。

    但是，他性格显然允许他这么做。

    “林师弟，你算是让师兄开了眼了！”

    连霄雪的心态稍稍恢复了一些，至少脸色没有刚才那么难看，他朝着身后的赵邝示意了一下，对方转身进了屋子，不久之后，取出一卷有些陈旧的羊皮纸。

    “林师弟是师父亲收的弟子，本来就有资格看，只是需要师父首肯，不过师弟既然急迫，那师兄就破例一次，提前给你。”

    连霄雪拿起赵邝手中的羊皮纸，在手心轻轻摩擦了一下，朝林虚递了过去，不知道想到了什么，凝固的神情突然松懈，再度化为春风拂面，微笑不已。

    “图纸珍贵，师弟可别弄坏了才好。”

    “师兄放心，我看完就即可归还。”

    注意到连霄雪的神情变化，林虚面色不动，心却沉了下去。

    虽然他早就意识到会有这种情况，但没想到连霄雪这么快就下定决心。

    现在就看看纪小棠，是不是真有面子，能帮他拖延一会。

    他摊开图纸看了一眼，按照那位神秘人教的方法，确认图纸是真的，这就更让林虚的心往下沉。

    “小弟，对海域周边很是好奇，就不打扰连师兄了。”

    林虚笑着道了一声，显得有些迫不及待的转身离开。

    “师弟慢慢看，不用着急。”

    连霄雪看着林虚和纪小棠远去的背影，淡淡的说道。

    “三师兄，海图事关重大，如果被别有用心的人得到，很可能威胁到桃花岛的安危，难道真的就这么让他带走？”

    一个人影突然从阴影中踏了出来，眉头紧锁的问道。

    “此时想获得图纸，无非是为了逃出桃花岛，不过仅有图纸，就算离开周边十里的暗流区域，也不可能仅凭自身，跨越三百里海域。这少年，莫非还有其它手段？”

    又一人从阴影中走了出来。

    两人不知道何时赶来，隐藏在暗处，几乎无形无踪，让人无法察觉。

    这说话的两人，外形颇为怪异，一个断了右手，一个断手左手，各自提着一把锋芒毕露的宝刀，站在一起，有种双刀连体人的错觉。

    “他有什么计划不重要，敢打海图的主意，结果就已经注定。”

    咯吱咯吱！

    连霄雪转动轮椅，自己动手，缓缓的往屋子里推去。

    “你们两个跟上去，等纪师妹和他分开之后，就立刻下手，不要闹出太大动静，把桃花寨弄脏了。”

    “是！”

    两人互相望了一眼，瞬间明白连霄雪的意思，身形一闪，再度遁入阴影，刹那消失不见。

    “本来想让你多活两天，没想到你却主动找死。唉！天才？死掉的就不是天才了！”

    连霄雪喃喃自语，身后亦步亦趋的赵邝，眼中闪过一丝精光，他从连霄雪的口吻里，听出了浓浓的嫉妒之意。

    天才不会被普通人嫉妒，却会被同样的天才嫉妒。

    既生瑜，何生亮。

    此时的林虚还不知道危机来临，他并没有急着赶回住处，而是出了连霄雪的住处之后，就直接打开羊皮纸仔细查看。

    “给我也看看。”

    对于周围海域的情况，纪小棠也十分好奇，不过她心里明白一个道理，就算有海图，她也不可能从桃花岛逃出来，所以看海图是真正的因为好奇。

    古代的海图和现代的海图有不小的区别，林虚看的不是特别明白，不过他天赋异禀，过目不忘，直接把海图强行记忆下来，再和脑海中记忆的方位，标记物，进行比对，很快就了解了个七七八八。

    天才的世界，就是这么不讲道理。

    至于纪小棠，虽然她同样聪慧过人，但和林虚的差距，仍然不可以道记，看上几眼就晕头转向，再也没有一点兴趣。

    “你这家伙还真是大胆！刚才要真是把连霄雪激怒了，他动手杀你，我可拦不住！”

    纪小棠心有余悸的说道。

    拦不住？

    林虚心中无语。

    你到时间别跟着一起下黑手就行了。

    两人的好感度，可是还在（怨恨）层次。

    “现在东西我帮你拿到了，你答应我的事，可不能食言，否则别怪我不客气！”

    纪小棠挥舞着拳头，瞪着大眼睛恶狠狠的说道。

    不客气？

    我要想杀你，也就几招的事。

    “这次你确实帮了我大忙，我保证让你听个过瘾。”

    林虚把海图全部记忆下来之后，重新卷好收进怀里。

    走着走着，纪小棠突然贴近林虚，一股处子幽香扑面而来，她踮起脚尖，粉唇吹着淡淡的热气，靠向林虚的耳垂，小声道。

