    苏义看向铁塔壮汉，意味深长的说道：“老六前辈，既然你如此自信，那后面就交给你了！”

    铁塔壮汉顿时怂了，尴尬一笑，“苏义，你是了解我的。我有的时候就喜欢吹嘘两句，你千万别当真。”

    围杀他们的骷髅当中，偶尔也有通神境的存在。只凭他一人的话，甚至坚持不了十分钟就被灭杀了。

    苏义哑然失笑，“大家抓紧时间休息吧。”

    众人各自找地方坐下，一边休息，一边攥着灵晶汲取灵气。

    苏义也没闲着，打开【琳琅戒】，开始种植西瓜炮手种子，并使用时间灵液催熟。

    后面的战斗必将更加的惨烈，在场的人未必抗的住，还需要未雨绸缪。

    岩灵真晶可以给予帮助，但苏义不想让岩灵真晶再次消耗。

    反倒是种子射手就无需顾及这点，他们只需一段冷却时间就可以了。

    ..............

    时间一晃，半个小时过去了。

    妖紫嫣和四大金刚渐渐有些支撑不住了。

    树皮老者觉察到了这点，开口说道：“苏义，换我们上吧。”

    “暂时不用。”苏义笑了笑，随之走了出去，接着开始召唤种子射手。

    没过一会的功夫，眼前出现了八十株妖植。

    其中五十株和西瓜炮手融合在了一起，另外三十株融合的是加特林豌豆射手。

    “这都是些啥玩意？”树皮老者等人看呆了。

    他们见过妖植，却没有见过西瓜炮手和加特林豌豆射手。

    苏义弄出这些奇形怪状的东西打算干什么？

    就在众人疑惑之际，苏义已经下达了开火的命令。

    突突突...哒哒哒...

    一时间，漫天都是枪炮轰鸣之音。

    三十颗加特林豌豆射手火力齐开，拳头大小的豌豆几乎连成了一道丝线，不停的冲射在骷髅身上。

    骷髅的防御力还是比较强的，但最多只能抵挡十几颗豌豆的冲击。

    咔嚓、咔嚓...

    在一片破碎声中，一只只骷髅被打散了身躯，当场死亡。

    一转眼的功夫，就灭杀了数百上千只。

    更远处，一颗巨大的西瓜落在骷髅群中。

    轰的一声爆鸣。

    数十只骷髅被炸成了碎片。

    而随着五十颗西瓜炮手完成一轮齐射，周边竟然没有一只活着的骷髅。

    被炸死的骷髅多达一千多只。

    “我尼玛！”看到这一幕的时候，铁塔壮汉彻底惊呆了。

    西瓜也可以爆炸？而且威力竟然这么大？

    简直颠覆了他的三观。

    好不好以前就吃过苏义的西瓜，也没有爆炸啊！

    “苏义的手段真是层出不穷啊！”树皮老者等人纷纷感慨。

    “奈斯！”苏义则是一脸的兴奋之色。

    西瓜炮手具备这种杀伤力，还是远超乎他的意料的。

    如果数量提升上去的话，必然能对凶兽和异族人造成巨大的杀伤。

    当加特林豌豆射手和西瓜炮手齐射完一轮，苏义转而对着树皮老者说道：“前辈，你们上场吧。”

    “啊？”铁塔壮汉有点懵，不解的说道：“苏义，你的豌豆妖植和西瓜妖植这么厉害，让他们继续发挥不就行了？”

