    “做赌？”

    那人心想有些奇怪，思躇一番，便了然了。

    “我知道了，你等也是个有来历的，是外界仙道大派的真传弟子，世界之树、小宿命术，都是一等一的大机缘，我要是大派掌教，我也要把你们列为真传，当心头肉供着。”

    “你炼化的那枚金丹，什么火云仙子也是大派真传，只不过没你们这等福气，没有世界之树撑着，最后活活饿死在她那掌教来救之前。”

    “不对！”

    声音突然一顿，洛姜便感觉到一股浩荡如海的思维汹涌，将自己包围起来，从里到外的看个遍。

    “倒是叫我看走眼了。”

    “天人境的修为，如此之多的三千大道，更是将长生秘境人物的尸骸炼入体内，足以搏杀风火大劫的天骄。”

    “但这都是表象！”

    “你不止修了如今的法，你身上至少有三种修行之法的痕迹，是巫道，还是久远之前的科技之道的法？而且，你现在的躯壳凝练之法，有一丝大心魔术的意味，简直是比天魔还似天魔！”

    “你不过是神通秘境中下层的境界，居然修成了领域世界，有一个星球大小？虽不是你亲自体悟天宇宙光法则凝练，而是撕扯真实存在的星体空间，以一门能量、物质、时间、空间为核心的法吞吐炼化成的，也足以自傲了。”

    三言两语间，此人便点破了洛姜如今一身功行之根基，除了诸天钓竿的隐秘以外，其余奥妙都被此人察觉出来。

    不过，永生本就是个璀璨宽广的大世界，足以解释洛姜这一身之奇异，倒不至于被人发觉最大的隐秘。

    “前辈眼光高绝，在下这些小成就，怕是入不了您的眼。”

    洛姜轻低头，将姿态放低些，对于这位被困在玄牝之门中的存在，他还是有些想法的。

    咳咳，更准确些，是对于这座玄牝之门有想法。

    一生二，二生三，三生万物，玄牝之门，是谓天地根。

    这一件仙器的含义十分有意义，对于洛姜来讲，若是能炼化进自己的太上天中，那好处简直难以想象。

    洛姜是以第四阶段基因锁的最强手段，也可以说是无限世界观最为核心的一种能力——心灵之光为核心，凝炼四大，以百万分裂思维运转，十几门三千大道为根子，天地苍生大祭献愿，从而将倩女幽魂位面给撕裂下来，炼化进心灵之光内。

    某种意义上，他拥有了长生秘境界王境的一丝本质，那便是一个位面世界。

    但与界王那举手投足间有世界之力生成，可以破灭星球的伟力之下，洛姜不过是将位面炼制成了太上天，成为了自己的小世界，将自我的道贯彻，时刻有磅礴愿力生出，发动大愿望术。

    至于世界之力……

    那是什么，能吃吗？

    反正洛姜用不出来。

    可就算如此，洛姜也能够镇压天地法相，乃至于逆天改命的人物，那华天都，他估摸着也没有自己现在这般力量。

    “你这若是小成就，那三千大世界怕是就没有什么叫大成就了。”

    那人笑了笑。

    “世界之树，小宿命术，三千大道，位面世界，乃至于数种过往纪元的法，这世间的修士得一便可自傲，更何况是齐聚一体？”

    “便是你身边的这个小娃娃也是如此，虽然奇遇不如你，也有世界之树、小宿命术，若是修至小成，世界之树成长茁壮，那世间大可去得！”

    他对于洛姜、方寒二人的评价不低，觉得此二人简直是钟天地之灵秀气韵，才能有如今的这些奇遇。

    要知道，世界树建木是何等存在？那斩断它的又是何等存在？

    这人知道一些，所以对二人的奇遇感到震惊，那等天地奇物能有两个芽孢生机碎块，还叫两个不似亲兄弟，胜似亲兄弟的人分别得了。

    除非有人告诉他，这二人中有人是这天地万界的亲儿子，他才觉得此情形有些正常。

    不过……

    ‘奇遇越多，那便越好！’

    他心里思索着，想着如何结交善果。

    这二人日后定然不凡，出身也是极好，身负世界树，不怕元气枯竭饿死，也不怕老死，说明背后是有门派，而且是大门派依靠的。

    如此无惧，定然是有出去的把握，而二人的气运，也叫他信了这点。

    他们若是出去了，那三千大世界都可谓是任其纵横，何等风光？那仙界的大门敞开，便等着二人一步步的迈进去都有可能。

    那么日后，怕是自己出去的机缘就落在二人身上了。

    “你二人都不是寻常人物，我今日便接个善果。”

    一道如同天音的声音响起，思维化作了天花金莲，一道道修行真意是纯粹的经验，是一名惊艳才绝人士从肉身秘境开始，一路修至长生秘境，欲要渡劫成仙的经历经验。

    这修行经验对于二人的好处那是极大的，其中也有不少修行界的常识，乃至于上古时期的秘闻与道理，珍贵得很。

    洛姜与方寒二人都不是正经修炼上来的，本身对于境界的揣摩便有些不足。

    如今得了这修行经验，便等若是补足了短板，陷入了领悟之中。

    两人面对面而坐，座下是方寸化天地的玲珑棋盘，青白气弥漫汇聚，有长寿长生的意味，可惜对于永生法来讲却是没太大的用处。

    两株通天建木，撑天立地的世界之树，面面相生，棋盘星位结下神木大阵，枝丫交汇，木气交融，从诸天万界吞吐元气，尤其是仙界元气，在二人体内循环流转，经过两道小宿命术的符篆淬炼，化作真气法力，弥补境界精妙处的不足，将底蕴潜能再度推进一番。

    而双树交汇，一枚丹珠沉浮其中，那是一个星球世界，其中众生有序，时时刻刻都在发展，磅礴的神威愿力凝聚，凝聚成一枚虚幻的愿望道果。

    而这一枚愿望道果当中还有一丝微不可查的锋锐杀意，似乎转瞬间便能将道果转化成杀剑，斩天破地。

    ‘法神双修，这二人也是大胆！’

    那人看见此一幕，也是大吃一惊，心中念念有词。

    ‘也是，这太元仙府安全，他二人又有世界之树，不在此地修行，又能在何处修行呢？’

    ‘这二人莫非是故意跌入这太元仙府不成，奇怪，实在是奇怪啊！’

    ……

    仙府之内已有十六年之久，洞府之外，不过十五天的光景。

    这一日，太元仙府外突然间雷霆闪烁，一道雷云之中，降落下来一个白衣飘飘的女子，是方清雪。

    还有几个羽化门弟子，却是珈蓝、龙萱等女性真传弟子。

    这几个弟子一落下来，站立好，将礼节做足，朝天一躬，道：“恭请掌教至尊！”

    一团清光，就浮现在了她们的头顶。

    “掌教至尊，洛姜、方寒两位师兄被困已经有十六天了，在仙府之中，那就是十六年，不知道还活着与否！要知道，就算是我等修行者，十六年不吃任何丹药，不吞吐任何天地元气，那也是活不了的！”

    说话的是龙萱，语气焦急，四周波涛一般的水气法力弥漫。

    她如今的法力虽然微弱，却已经分化阴阳，领悟灵性，成就了阴阳境界！

    这是什么概念？

    要知道，方寒修成如今这天人境界，不知道经历了多少磨难，多少奇遇，吞了不少好东西，更是有世界之树在身，也是在这太元仙府中又过了两年时光才修成的。

    而这龙萱，只是十六天的时间，就成就了阴阳境，这是吃了什么灵丹妙药才开窍的？

    “若是旁人，十六年也的确是饿死了。”

    一团清光中的羽化门掌教说话声音如玉珠落盘中般清脆悦耳，却又有些神秘。

    “不过我以九宫术推演了一番，此二人命不该绝，且在几天前，我甚至连二人的命数都无法推算，足见二人在这太元仙府中有另外的奇遇，没有死掉。”

    长生秘境的万古巨头，洞彻天机，运转天心，可以感应冥冥之中很多事情，不是神通秘境的人能够企及的。

    可就是掌教这般人物，也推算不了二人的命数？

    珈蓝听此一言，眉头微锁，对于那与掌教一般，有些神秘的洛姜感到一丝不一般。

    至于方寒？

    在她看来，还没成气候。

    “龙萱，你是见过洛师兄手段的人，如今你有此等境界，不就是洛师兄成就的吗？你还不信任他？”

    一位女真传与龙萱关系好些，劝慰道。

    她也不曾说错，龙萱能有现在这般境界，都是那日直视洛姜天魔胎真实时，被魔染又破开魔幻景，从而淬炼心灵，突破自我，天人境之前的道路一片坦平。

    与昔日的洛姜一般，若非她法力不足，怕是已经晋升天人境界了。

    “掌教也推算不出二位师弟的命数？”

    方清雪眉头一紧，向羽化掌教问道，内心觉得奇怪。

    这番情形，总觉得与自己修成小宿命术之后有几番相似，可洛、方二师弟是从何处得来的小宿命术？

    不，应该说，他二人怎能修成小宿命术？

    这其中有极深的隐秘存在，方清雪也想要探寻一二，不过，一切要在将二人从仙府之中捞出再说了。

