    红日东跃，晨辉破晓。

    并不温热的阳光到底为大地带来一丝暖意。

    青州地处西北，夏日极热，冬日极冷，但此时不过初秋刚过，天气却骤然转寒。

    黑山城的街道上，行人已然少了许多，倒是道旁的摊贩不见少，反而更多了些。

    这时节，生日最好的，却是推着木车沿街叫卖的卖炭翁。

    这是附近村落的乡人，准备了几个月的木炭，来城里换取一些必要的物资。

    “咳，咳咳~”

    只穿一件单薄破衣的佝偻老者正自翻着木炭，突然感觉安静了不少，咳嗽着抬头。

    就见几个骨瘦如柴的汉子相互搀扶着走了过来，领头之人胡子拉碴，双眼凹陷，活像是痨病鬼。

    “你，你…”

    卖炭老者身子一颤，满是褶皱的脸上闪过苦涩，呐呐着将沾着灰黑的铜板递了过去：

    “几位，几位爷，小老儿就只有这么些了……”

    “谁，谁要你的钱？”

    那满脸胡茬的汉子看见那几枚铜板，触电也似后退几步。

    他太虚弱了，这一下动作过猛，好一阵大喘气才恢复了过来。

    在一众行人惊诧的目光中，他咬着牙，递上碎银：

    “买，买炭！这一车，我要了……”

    老者怔怔发懵，其余买炭卖炭的人也都震惊不已。

    直到老者推着木车跟着离去，才七嘴八舌的议论起来。

    “这，不是毒蛇会的那几个泼皮吗？怎的改了性了？”

    有人诧异不已。

    也有了解的在幸灾乐祸：“据说这几个直娘贼惹了不该惹的人，这三月里，不管走到哪里，都会被人暴打。”

    “啊？他们可是毒蛇会的人，谁敢打他们？毒蛇会，不管？”

    那人更为诧异。

    毒蛇会最早是外城的一个小帮会，搭上了内城王家，才迅速崛起，成为北大街一霸。

    行事极为贪婪凶残，谁敢惹他们？

    “管？怎么管？”

    有人嗤之以鼻：“不过几个巡街的小泼皮，毒蛇帮的人还能日日守着他们不成？”

    “再者说，被人打成这幅模样，毒蛇会怎么还会要他们？”

    一众人议论纷纷，不少人只觉痛快至极。

    这伙人横行北大街，不知祸害了多少人，衙门几次抓了又放，不少人恨不得他们立刻去死。

    眼见他们这般模样，自然觉得大快人心。

    “这几人，似乎有些眼熟，好似之前来茶馆收过月钱？”

    酒楼三楼，李二一收回目光，看向对面自顾自吃喝的杨狱，眼皮禁不住一跳。

    相比起两个多月前，杨狱至少高了小半个头，虽仍然有些瘦，却极为精炼。

    体态匀称，精气神很足。

    若不是眼看着他变化，李二一怎么也不信面前这人会是之前那瘦弱小子。

    心中闪过念头，见桌上要被一扫而空，李二一忙伸手去抢：

    “你这饭量，怎么越来越大？一顿饭怕不是能吃我三五天的量了！”

    “呼！”

    将剩下的馒头沾着汤汁吃下去，杨狱轻拍肚子，一脸满足：

    “也就和你吃饭，最是舒服。”

    “我呸！”

    一提这话，李二一登时跳脚，肝火大旺：

    “你这小子脸皮好似城墙般厚，这俩月的钱只怕分的比我还多，还时不时来我这里蹭吃蹭喝！”

    李二一吹胡子瞪眼。

    两个月前两人立字据时这小子提出，若是每日扣除必要成本之外收入不超一两，那他分文不取。

    那时，他当然是满口同意。

    现在想想，简直血亏。

    但也不得不佩服这小子，要知道他之前一日走三家，上六场，最多也就赚个八九钱银子而已。

    他怎么就敢这么赌？

    “怎么分钱，可是你同意了的。”

    杨狱慢吞吞的饮了一口茶水，道：

    “我花钱可比你利索多了，这次来，是想预支一年的银子。”

    “什么下半年？”

    李二一先是一怔，一反应过来，顿时将手都摆出了残影来：

    “你以为我的钱都归自己？你可知道，我要打点多少人？花多少银子？！你都已经预支了半年了，

    还想再预支一年？！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “不要急着拒绝。”

    相处了两个月，他的反应杨狱自然心里清楚，也不多说，直接甩下一张字据来：

    “签了这份字据，之后的收益，都归你了！”

    “嗯？！”

    李二一心头一震，细细的看完字据，严肃且震惊：

    “你要‘换血’了？！”

    打趣杨狱吃得多，只是他的习惯而已。

    他自然知道杨狱花钱如流水，也知道这些日子里，他都在药浴，进步肉眼可见。

    可仍是有些不可思议。

    他虽然只有些浅薄的功夫，行走江湖靠的是袖箭、暗器，可对于‘换血’当然知之甚详。

    寻常人换血，哪怕一次成功，诸事顺利，也要少则半载，多的一年。

    这小子，居然特么是个习武天才？！

    “不错。”

    杨狱点头，眼神里有着希冀与渴望。

    两个月里，他凌晨与李二一商讨话本故事，白日里打熬身体、练刀，傍晚浸泡药浴，

    同时也在练刀。

    除了偶尔出门捶打毒蛇帮的那几个小泼皮之外，他几乎没有任何娱乐、消遣。

    他的一番苦修也没有白费。

    在他药浴的第九十九天，也就是昨天，他终于感受到了换血的契机。

    只差一次，他就可以‘换血’了。

    “我，我……”

    李二一来回踱步，想拒绝，又舍不得那字据，来来回回走了好几十步，才喘着粗气坐下。

    一脸肉痛的掏出最后的银票、碎银，签了自己的名字。

    然后虚脱一般倒在了椅子上。

    来黑山城之前他怎么都没想到，本来只是想赚点盘缠的他，居然连棺材本都掏了出去。

    “多谢了，老李！”

    杨狱诚恳道谢，伸手去拿银票。

    李二一紧紧的压住：“你，你也给我留点？”

    啪嗒！

    杨狱手指轻轻一压桌面，李二一触电也似跳了起来。

    “我的钱~~”

    李二一呻吟一声，不忍再看。

    “走了，走了。”

    听着脚步声渐渐远去，李二一才叹了口气，望向他的背影：

    “希望你能成功吧……”

    “咦？”

    好半晌，李二一才从失去银子的痛苦中舒缓过来，正欲离开，就瞥见桌上有着一沓乱糟糟的黄纸。

    “水浒传还有没讲完的故事？”

    李二一诧异，到底经不住好奇拿过来，嘴里念出了声：

    “西门庆热结十弟兄，武二郎冷遇亲哥嫂……”

