    望着场上肆无忌惮地宣泄着自身气势的“大润媞”，阿德里安不由得双眼微微发亮。

    这就是鬼族的特殊能力吗？

    之前将润媞与佩吉万从和之国内带出来的时候，阿德里安还曾询问过两人关于鬼族的天赋能力是什么，可惜没能得到准确的回答。

    润媞与佩吉万两人的父亲太早去世，根本没能交代下来多少关于鬼族的东西；

    而姐弟两人后来进入的百兽海贼团，虽然老大是个不折不扣的“大鬼”，血统相当纯正，但是根本瞧不上没有兑现潜力与能力的润媞姐弟两人，更不可能向两人透露分毫关于鬼族的能力讯息。

    当时阿德里安只是从润媞的只言片语当中，推测出鬼族可能掌握着类似于【狂化】的技巧。

    现在看来，果然如此！

    而且比起原本预测的“狂化”，鬼族的天赋能力当中还多了一项“增龄”的效果。

    例如小润媞，直接变成了大润媞。

    ‘那凯多怎么不用……哦，凯多那莽夫用不着狂化天赋，打得过的人直接一狼牙棒平A抡死，打不过的人开狂化也没用……’

    阿德里安收敛心神，将注意力重新投入场内比斗。

    通过“沸血”导致鬼族天赋能力觉醒的润媞，在基础属性方面已经做到了碾压古伊娜的水准。

    但可惜的是，战斗从来都不仅仅只是局限于彼此属性高低。

    否则的话，低属性的人与高属性的人战斗，只需要举手投降就行。

    尤其是剑客之间的战斗，除开需要比拼彼此之间的力量、敏捷、耐力等之外，更重要的是对于剑术的发挥以及战术的运用！

    而顾名思义……

    狂化，在某种程度上，与“智商下线”是能够挂上直接关系的！

    初次觉醒的“大润媞”，很明显并不能够完美控制自身的能力，甚至表现出来了相当明显的“失智”行为。

    原本得授于阿德里安的剑术，在觉醒之后根本发挥不出来十分之一，单纯的只是凭借着优秀的身体素质与反应速度来交战罢了。

    古伊娜的剑术天赋非常出众，在目睹“大润媞”的咆哮诞生，特别是“大润媞”身躯之上爆发出来的那股不似人类的恐怖气息之后，她并未第一时间激进冒险，而是稳打稳扎，摆出了防御的姿态。

    哪怕“大润媞”在变身之后的数十秒钟时间里，确实做到了将古伊娜彻底压制，甚至将对方逼迫得险象环生。

    但是凭借着自身优秀的剑术水准，以及在一心道场内磨砺数年的强大内心，撑过“大润媞”前几轮进攻的古伊娜，后来已经能够做到基本自保。

    尽管仍旧无力施展反击，但是“大润媞”想要突破古伊娜那层层叠叠的剑术防御，也基本无能为力。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    “大润媞”双目赤红，凭借着身体本能，重重挥动手中的“武器”，雪白剑刃破开空气，划出一阵锐利呼啸声。

    面对这没有丝毫章法可言的“威猛剑术”，古伊娜不敢有丁点大意，她双手握住和道一文字的刀柄，凝聚起全身气力，贝牙紧咬，将长刀横挡身前，用以格挡。

    铛——

    洪钟大吕般的嗡鸣声，从两柄传世名刀的碰撞出爆发出来，恐怖的音量震得周围的几位耳内嗡嗡作响。

    ‘好强的力量，但是……相比之前，从武器上传递回来的力量减弱了！’

    古伊娜的眼眸之中闪过一道精光，她久守不攻，等的就是此刻！

    她双臂用力，推开那迎面斩来的名刀樱十。

    下一刻。

    和道一文字的刀身在半空之中划出一道浑圆轨迹，悍然劈斩向敌人的首级！

    可就在此刻，古伊娜忽然瞧见原本状如疯魔、眼冒红光的润媞，竟然不知怎么的闭上了眼睛，那身犹如厉鬼一般的气势更是消失得无影无踪。

    ‘糟糕！’

    古伊娜心中呐喊一声，可她近乎全力挥斩出去的和道一文字，又岂是那么容易收回的？

    正当古伊娜倍感绝望的时候，两根指节分明的手指，将破空呼啸的和道一文字的刀身稳稳当当地夹在其中，没有一丝颤抖。

    古伊娜的瞳孔瞬间收缩至极点。

    仅仅凭借两根手指，就夹住了和道一文字的刀锋？

    这是何等的眼力！这是何等的速度！这是何等的体魄！

    阿德里安的右手食指与中指夹住了古伊娜的长刀，左手则将“大润媞”——不，这会儿她已经重新恢复到了原本的“小润媞”的正常模样了——抱在怀中。

    无论鬼族的天赋能力该如何称呼，它的持续时间都是有着限度的。

    更何况润媞的年龄尚小，又是第一次觉醒自身的种族能力……

    只是“爆种”了两分钟不到的时间，便直接陷入昏迷状态。

    古伊娜顾不得其他，望着昏迷过去的润媞，十分关切地问道：“她没事儿吧？”

    洛芙、罗宾、佩罗娜等人也是立刻围了过来，而佩吉万更是直接滑跪到了阿德里安的身旁，满怀忧虑地看着自家老姐。

    阿德里安怀中抱着“两分钟变身鬼族少女”，通过自身医术进行初步检测一番，随后给出评判，安抚众人。

    “天赋觉醒，加上接连激战，导致脱力昏迷了。休息一段时间就好。”

    听闻此言，其余人不约而同地松了口气。

    阿德里安把昏迷过去的小润媞交到佩罗娜的怀中，服用下飘飘果实的她，最适合的就是当搬运工——咳，每日都需要进行日常训练。

    紧接着阿德里安又看向古伊娜，眼神在其流淌着鲜血的手掌上停留片刻。

    “大润媞”的爆发力量非常恐怖，况且鬼族的种族加成本就比普通人类要强。

    古伊娜哪怕凭借着自身的剑术素养成功抵挡下来了大润媞的爆发，甚至在最后时刻还能做到极限反击，但她持剑的手掌虎口仍旧被大润媞的力量震得鲜血淋漓。

    “剑术不错，假以时日，大海应有你的一席之地。”

    阿德里安不吝夸赞。

    古伊娜微微一笑，向着这位“世界第一大剑豪师兄”点头致谢，随即才意识到了从手掌上传递回来的如同撕裂般的痛感，情不自禁地轻抽了几口凉气。

    “就是身体素质弱了一些。”阿德里安补充说道。

    本就眉头微皱的古伊娜，眼眸之中闪过一抹晦暗，轻咬嘴唇。

    这何尝不是她的遗憾？

    古伊娜十分清楚，哪怕她愿意在剑术之道上投入寻常人千百倍的努力，但是天生的性别差距却不是她能够凭借努力追赶上的。

    “所以小师妹，愿意接受这份见面礼吗？”

    阿德里安的右手在铅灰色怀表上轻轻一抹，无形波动扩散开来，一枚形状奇特的恶魔果实被他托举手中，摆放至古伊娜的身前。

    “或者说，愿意接受这份命运的馈赠吗？”

    “嘶——”

    霜月牛丸狂抽冷气。

