    玛姬看着面前这个除了那张脸，哪里都陌生的女孩子，心底像是被什么东西扎了。

    之前就觉得她有点不对劲，她每次想细问，她都找借口避开了。

    “你恨我？”

    “不知道。”原主恨不恨这个母亲，不好说。

    玛姬没有嫁给查尔斯之前，原主跟着玛姬一起生活，玛姬确实将她照顾得很好。

    可是自从嫁给查尔斯后，一切都变了。

    对她的好都不敢明目张胆。

    她明知道很多事情不是原主的错，却也不敢替她说一句话。

    原主也理解玛姬的不容易，听她的话，处处忍让。

    可每次玛姬让没做错事的她，给爱尔莎道歉，那个时候，原主心底应该是恨的。

    玛姬眼眶湿润，眼泪无声的滑落：“我是为了以后……”

    外面有脚步声，听动静人还不少。

    玛姬脸色顿时一白。

    “你快走。”

    玛姬打开窗户，想让初筝从窗户离开。

    初筝站着没动，

    “快走啊。”玛姬催促她。

    玛姬跟了查尔斯这么久，也了解这个人。

    筝儿的变化这么大，加上今天斗兽场的事，他不可能放过她，肯定会将她抓起来，用尽手段折磨，逼问。

    玛姬能感觉到这还是她的女儿……可是不知道为什么变化这么大。

    她不能看着她被抓。

    “怕什么。”初筝神情淡漠。

    嘭——

    几乎是初筝话落的同时，房门被人踹开。

    门口的人不由分手挥手：“带走！”

    初筝眸子一眯，银线无声无息的落到地面，门外的人涌进来，朝着初筝伸手，准备将她拉出门去。

    “啊！”

    “艹！什么东西！”

    “别拽我。”

    房间里忽然乱起来，这群人东倒西歪，就跟喝醉了酒似的，还没反应过来，人已经扑在地上。

    门外没进来的人都懵逼了。

    发生了什么？

    初筝好整以暇的站在房间里，冷眼看着他们，不见丝毫慌张和紧张。

    玛姬用震惊又奇怪的眼神看着面前的人，一时间也忘了反应。

    -

    查尔斯等着人将初筝带过来，可是他没等到人，反而听见下面吵闹的声音。

    查尔斯推开门出去，正好看见初筝从楼上一跃而下，魔法技能的光芒中，少女身形轻盈如蝴蝶。

    她可以轻易避开魔法攻击，攻击她的人，还莫名其妙的往地上扑。

    魔法师近身作战十分挑战他们的生命力，初筝偏生就喜欢近战，魔法还没扔出去，人已经到跟前。

    最后就是魔法扔出去，祸害了同伴，自己也遭了殃。

    初筝轻轻松松横扫一片。

    查尔斯抓着栏杆，阴沉着一张脸看着下方的战局，他派去的人，好几个都是中级魔法师，竟然还奈何不了一个不会魔法的。

    这踏马是打谁脸？

    查尔斯吩咐身边的人：“叫人过来，必须给我抓住她！”

    -

    初筝并没看上去那么轻松，有些魔法出其不意，她要全部避开，也很耗心神。

    而且继续下去，她会累死在这里。

    这么多人啊，全搞死她要秃头的！

    得先跑路……

    【大佬的面子不要了？】王者号优哉游哉的冒出来。

    所以得搞个大的啊。

    【……】

    搞什么大的？你想干什么？

    初筝干翻一片，迅速往门口溜，围堵她的人看出她的意图，立即包围上去。

    可能是初筝运气好，大门外，听见动静的爱尔莎，正里面走进来。

    初筝眸子一闪，立即上前抓住爱尔莎的手腕。

    “啊……”

    爱尔莎没防备，被初筝抓个正着，都忘记正着。

    等她想起来用魔法，初筝已经按着她的手，反剪在身后。

    “拦住他们，不然……”

    初筝松开她，将爱尔莎往人群一推。

    初筝虽然没说后面那句话，但是爱尔莎是听懂了。

    她竟然威胁自己！

    可恶！

    爱尔莎再生气也不能不按初筝说的做。

    “大小姐……”

    爱尔莎拦住他们：“你们干什么？”

    “大人让我们抓住雪莱娅。”

    “抓她？”

    “大小姐，您快让开。”

    “……”你以为我不想让吗？

    爱尔莎余光瞥见初筝已经消失在大门口，她立即撤开，让人追出去。

    -

    一群人追出去，发现初筝并没跑，而是站在外面的草坪上。

    外面光线很暗，初筝浸在黑暗中，看不清她脸上的表情，

    众人：“……”

    干什么？

    爱尔莎也以为初筝让她拦着这些人，是想跑路，谁知道她会站在那里。

    她是不是耍自己玩儿？

    “雪莱娅，你跑不掉！”一群人呼啦的将她围起来。

    初筝抱着胳膊：“你说了又不算。”

    “少废话，先抓住她。”对方大概明白反派死于话多的定律，直接抓人。

    初筝缓慢抬起手，伴随‘轰隆’一声，身后的建筑毫无征兆崩塌。

    空间有瞬间的安静，所有人的动作都像是定格在原地。

    银芒如划过的流星，迅速从废墟那边窜回来，汇聚到初筝身边，转而又消失不见，仿若是一瞬间的幻觉。

    轰隆——

    更远处的一栋建筑也步入后尘。

    整个庄园，只要他们这里能看见的，都一栋接一栋的倒。

    那速度就跟多米诺骨牌似的，看着还挺震撼。

    等这群人震撼完，再扭头，原地哪里还有初筝的影，连片衣角都没了。

    初筝把查尔斯庄园的房子弄倒一片，这事很快就传出去。

    毕竟那么大的动静，而且四周有一些建筑也可以看见查尔斯庄园。

    那边的灯光瞬间熄灭，只剩下一片黑乎乎的影子。

    -

    罪魁祸首此时正离开查尔斯庄园的范围，拐上一条正道。

    此时晚上，街道上一片安静，没有人。

    她还没走两步，一辆马车不紧不慢的跟上来。

    初筝侧目看了两眼，没怎么在意。

    可这马车不紧不慢的跟着她，并没有要超过她的意思。

    初筝快走几步，马车也快一些。她慢，马车就慢。

    “……”

    初筝停下来，直接看向马车。

    大半夜的，跟着她干什么？打劫吗？

    马车停下，车窗被打开，一张脸突兀的出现在初筝视线里。

    少年趴在车窗上，伸出手晃了晃：“又见面了。”

    初筝：“……”

    大半夜的小东西在外面晃什么？不怕被人叼走了！？

