    第308章 饶这条老狗命？

    “老祖宗跑了啊？”

    “啊！老祖宗……”

    “两位老祖宗……”

    ……

    司马府中，司马家众人，一个个难以接受地望着天空。

    带着哀声呼喊。

    在他们心中，那无敌的老祖宗出世，应该傲然绝世，横扫一切，带向他们司马家，重新走向曾经的辉煌。

    可是居然……

    ……

    “啊！”一声苍老的大吼，从天空传来。

    司马盎然修为低，又飞得慢，很快被白眼魔猿追上，探出猿手，一把把他抓住。

    这一声吼，深深地震击着司马家众人的心间。

    他们还是无比紧张地望着天空。

    更老的老祖宗司马朔还在飞，但是，与那头暴猿距离越来越近。

    眼看着，就要被那头白色暴猿给追上。

    他们心中，真的是失落无比，又紧张无比。

    “吼！”忽然，白眼魔猿空白的双目，变得一片通红，整个猿身的气势，都变得异常狂暴。

    一阵狂暴怒吼，从魔猿嘴中吼响。

    滚滚音波席卷苍穹，朝着司马朔涌去。

    “啊！”音波冲击之下，司马朔也发出一叫，狂飞的身体一颤，一个飞顿。

    这就这一个飞顿，魔猿已经追上了他。

    伸出另一只猿手，将他也给抓住，猛地一捏。

    “啊！”一阵无比凄厉的惨叫，震撼苍穹。

    直至现在，司马家的两个老祖宗，都已被白眼魔猿抓住。

    它没有在这片天空停留，回转过身，朝着雄阳城一个俯冲，冲向了凌辰所在的司马府。

    “凶物……落来了。”

    “它，落向我们这边了啊。”

    “两个老祖宗都完全不是他的敌手，我们，该怎么办啊。”

    “怎么办啊！”

    ……

    司马家一个个，已经变得惶恐不安。

    “轰”地一声爆破，魔猿坠落在了他们所在的这片大院，落在了凌辰的身前。

    “弄死他！”

    “把他给弄死！”

    ……

    这是感觉自己被戴绿帽的司马杰心声，他面露狰狞，期待着这头暴猿，对那个少年进行狠狠砸击。

    将之砸得尸骨无存。

    结果却是……

    他们眼中的白色暴猿，将手中的两具苍老身体，往这少年脚前一抛，抛在了地上。

    然后……退到了一旁。

    望着这一幕，司马家的人，又而瞪大了眼。

    “这……这头凶物……是他的？”

    “他！他！他……”

    “他就是在我们秦国边境，带着这头暴猿，破天石战阵，杀了镇南将军王，屠杀十万将士的那个人！”

    “他……”

    ……

    一个个司马家的人，已经惊得无以复加。

    这一次，他们已经真正地意识到，踢到了铁板，招惹了一尊凶魔。

    就连死了女儿，原本想要跟凌辰拼命的二爷司马戈，此刻都不该如何是好。

    “杰儿！”他连忙对着司马杰一呼。

    听到父亲这一呼，司马杰立即明白了，旋即冲着前方的少年开口：

    “我与陆娇，从一出生就指腹为婚，这场婚事，陆娇如果不愿意，我同意立即取消。”

    司马杰此刻说着此话，一脸的真诚。

    “我愿在此祝福你们天长地久，百年好合。”

    凌辰：“……”

    自己可是来杀人的，而不是来抢亲的。

    “咳咳，咳咳，咳咳咳咳。”趴在地上的司马盎然，早已没有了之前仙气飘飘的风骚形象，发着剧烈的咳嗽。

    他回转过头，用手怒指着司马杰，“原来是你这小子，为我们司马家招来了祸端！”

    说完这一句，他一脸凄苦般的模样，望回向凌辰：“老朽多年以前，一直沉睡于地底之中，完全不知外界之事。

    我这些不孝的子孙，既然得罪了少侠，是杀是剐，任凭少侠处置。

    只要少侠乐意，就是杀光他们也是可以，只求少侠能放过老朽这一条可怜的老狗命。”

    之前一副高高在上，让凌辰自废丹田，自断筋脉，如今这司马盎然，看上去就好像是两个人。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    “老祖宗……”

    一听司马盎然那句话与，司马家众人再而纷纷惊呼。

    他们心中的老祖宗，为了独自苟活，竟然……说出了这样的话。

    “不要叫我老祖宗，从今往后，我与你们没有半点关系。”司马盎然连忙说。

    “我……我也是……”而此刻，司马家那更老的祖宗司马朔也是开口。

    他由于被白眼魔猿抓住后，那么暴狠一捏，伤势更重，说话也已无气无力。

    “我也与他们这些不肖子孙，没有……半点关系……”司马朔也是表态。

    “其实，你们都想多了。”不过忽在这时，凌辰倏然对司马家所有人，说出这么一句话。

    听到凌辰此话，司马家家主司马奉面容旋即一动，仿佛捕捉到了那么一线生机。

    他连忙问凌辰：“您说此话是什么意思？”

    凌辰说：“我来你们这里，只是要杀光你们这里所有人，一切废话，毫无意义。”

    说完此话，凌辰一剑往下横斩。

    “啊！”

    “啊！”

    两声苍老的惨叫，司马朔与司马盎然的人头，直接被凌辰给斩了下来。

    司马家的二位老祖宗，就此惨死。

    司马家一个个，立即面如死灰。

    刚刚心头的升起的一线生机，立即变得荡然无存。

    “啊！跑！”

    “跑啊！”

    “走啊爹爹，快跑啊爹爹！”

    ……

    司马家百人，立即一片大乱。

    一个个连忙施展起身法。

    望着那方，凌辰面露冷笑。

    说了要将他们杀光，他又怎能就此放过他们。

    手中煞月，再而一个斩击。

    道道血色剑光暴闪而出，疯狂席卷向前。

    “啊！啊！啊！”

    “啊啊！啊！”

    一声声，不停回响。

    一道道飞纵起的身体，纷纷坠落回大地。

    司马杰运气好些，避过了要害，仅是双腿被斩断，摔在尸体堆中。

    他无比惊恐地望着那方，不过，眼角瞥到了还站在府外的陆娇，冲着那方大吼道：

    “娇儿，救我啊娇儿，饶我一命啊！我同意退婚了的啊，不要杀我啊！”

    不过就在这一刻，司马杰见到，一道剑气，直飞他的面门而来。

    “啊！不！陆娇，你这个贱人啊！我真早该上了你啊！啊！”

    (本章完)

