
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “君子交流，但说无妨。”相伯先生淡笑道。

    两人一番侃侃交流，一问一答，其中答者语词优美浅显，却又饱含大量的智慧与心得，令屋内屋外之人，皆受益匪浅。

    陈白起觉得真正的谋士是具有超凡的智慧、思想深邃且学识渊博，此仅为基础，以时间可累也，但更重要的却是具备一种宠辱不惊、淡泊宁静，平易近人的涵养与德操，这并非人人能够做到。

    看着这样的相伯先生，陈白起第一次真正意识上认识到春秋战国时期的“名士”，思及其活不及二十五岁的言论，一时不禁产生了几分怜悯与惋惜。

    系统：天嫉英才，韵华不为少年留，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。请帮助相伯荀惑寻找出恢复健康的方法，接受／拒绝？

    陈白起：接受。

    “此遭上山，皆为一难事求助于先生，望莫吝赐教。”聊至兴尽之际，公子沧月突然拜礼央道。

    他一愣，眨了眨蒲扇睫羽，突然面色惨白，抚着胸口痛苦呻吟两声，便摇摇晃晃一头栽地晕倒在地。

    “先生！”

    “相伯先生！”

    众人瞪大眼睛，面色惊恐齐唤道。

    小童伏倒在地，忙掐其人中，急道：“先生快醒，先生快醒啊！”

    公子沧月见小童施救，便怔然于一旁观注，他从末遇过如此孱弱病态之人，前一秒还丰姿俊爽真知灼见，但下一秒便如风中残烛无故晕死过去，只怕先生之前自谦自污之言非虚，他的确患有绝症，念及此，他一时心感愧疚与自责。

    良久，相伯先生悠悠转醒，他依靠于小童肩臂，双唇惨白颤抖，朝众人歉意一笑：“令诸位受惊了……某知将军最难之事恐为莫高窟狄戎盗贼所设伏之阵法，吾小童略懂医术与阵法，一般之术皆难不倒他，如若不嫌，且带他前去吧。”

    “既得先生之荐，自当遵从，先生抱佯，吾等不敢再多叨扰，愿先生多加保重。”公子沧月真诚道。

    小童抡袖擦了一把鼻涕一把眼泪后，方抽噎道：“先生莫急，小童、童，呜呜……愿代先生前往。”

    被一群高大的匹夫挡于前，陈白起人小身薄只得透过缝隙朝内窥望，她心中纳闷——方才小童给相伯先生掐人中时，他痛得直哆嗦了一下分明一直清醒，他为何要在公子沧月面前装晕？

    与公子沧月拜别之际，相伯先生一身病骨起身相送，不料刚迈至门阶时，他“呯”地一下撞到了柱缘，后脚一个踩滑，“哎哎哎地”身体失衡朝后仰倒摔去。

    而迈着细碎步履行至队伍后方的陈白起，听声偏过头，正巧将这一幕撞入眼中，不假思索一个返身，伸臂一拽将他给捞住。

    “没事吧？”

    相伯先生只闻耳畔擦过一道温和盈笑的女声，接着一下瞬间便受不住控制整个人撞入陈白起胸前，为维持平稳挥舞的双臂下意识一揽将前方之人环抱住了。

    儿郎再柔弱其根骨为刚，女儿再挺拔其肌肤似水，这一抱，他只觉所触之物娇小软呼如无骨般，馨香软糯惹人怜，触感好得不可思议！

    陈白起猝不及防被人抱个满怀，凹凸有致的五官被压挤进一个带着杜衡中药气味的胸膛，她呼吸一滞，正当推攘挣开时，只觉弱胛臂膀处被一道愤怒的力量猛扯仰后。

    她嗳一声，茫然无措地跌退几步，黑发似柔亮的绸缎飞散开来，嘣一下撞入一个坚硬冰冷的怀抱之中。

    她小嘴微启，只觉那锢拽于她肩臂处的大掌被钢铁一般力度，令其无法动弹。

    “小儿莽撞，失礼了。”

    头顶上方传来的平静声调带着一种冷漠的低压，与那攥紧她骨肤的粗砺掌心的滚烫截然不同，陈白起愣然抬眸，却是公子沧月不知何时去而复返，他此刻正双目幽煴地盯着相伯先生，并末看她。

    原本准备离开的其它人乍闻后方纠葛，皆掉头停顿下来，杵于一旁缄默等候。

    勋翟略感意外，孙鞅则拢袖一脸笑眯眯，不知又在脑补什么。

    小童亦一时懵然，不知反应。

    系统：公子沧月对相伯荀惑愤怒值10

    即便陈白起伪装一身清爽的少年装束，而公子沧月亦声称陈白起为男性“小儿”，但相伯荀惑却知悉其为正宗女子。

    一忆及方才慌乱之际所行孟浪之态，他不由得涨红了脸，按着红肿的额头，结结巴巴：“不、不，是某，某的失礼了！”

    要说相伯荀惑相貌本就得天独厚，一身净明澄澈的气质，令他似一个不食人间烟火的圣人，但此刻他面红耳赤地遮捂面容，但指尖出仍泄露一丝可疑的红晕，瞬间从出尘脱俗的仙人变成诱人犯罪的莲妖一般，纯洁之中盛放着堕落的荼蘼妖娆。

    公子沧月与陈白起的视线触及他时，一并看愣了。

    他的反应太夸张，竟有一种令看的人亦一并羞耻的感受！

    公子沧月不觉扫了一眼陈白起，她正愣神地注视着前方，线条柔和的侧脸轮廓似玉琢般失了棱角，他忽然意识到什么，只觉与她肌肤相贴的手掌如火烫般，倏地一下抽回手。

    而察觉四周大剌剌的目光皆不加掩饰，相伯荀惑生平第一次感觉从头到脚的不自在，他强忍着羞愧欲死的冲动，整了整面色，朝陈白起作揖拜礼：“方才……多谢出手之恩，若能有补偿之处，请开口。”

    脸都红成这样都没有想逃，还一身君子坦然面对，还真是令人……意外。

    陈白起被人摸了倒也没有多大反应，盖因在春秋战国时期男女关系较为随性，不少郡县的民众赤膊露腿稀疏平常，并无后世那般拘谨约束，像这类意外性触碰倒不至于令人负责的程度。