    王调鼎年纪轻轻，肯定还没活够啊，他哪里敢说真话？

    当即抱拳道：“这赵言自是人杰，当世罕有。然其性之弊有二，一曰迂，二曰仁。”

    崇祯奇怪道：“仁亦弊乎？”

    王调鼎解释说：“此仁，乃妇人之仁。陛下可知，赵言兵锋日盛，却仍局促于半个江西？”

    崇祯有些愠怒，什么叫局促于半个江西？占了半个江西还嫌少吗？

    崇祯不接话，王调鼎只能继续说：“其麾下官吏、将士，皆沸腾求战，欲扩其私地而升迁。然赵言妇人之仁，每次大举出兵，必在夏收、秋收之后，且至多两月便止兵。其所言也，用兵太多，必令百姓生活日艰。此非妇人之仁耶？以其威望、兵势，两年前便可横扫江西。”

    “混账之言，朝廷兵多将广，江西岂是他说夺就夺的！”崇祯大怒。

    王调鼎连忙俯首，不敢再说。

    其实，崇祯已经相信这话，并结合陈于鼎、刘同升等人的评价，在心中勾勒出一个赵贼的生动形象。

    在崇祯想来，赵瀚是那种信奉“仁义”的儒生。因其自身遭遇，痛恨朝廷和大族，但非常关心爱护小民。因此，赵瀚强行把大族的田产，分给普通老百姓。甚至在能够占领整个江西的情况下，因为害怕用兵太多，影响百姓的生活，于是每次出兵都只一两个月，占一点地盘见好就收。从来不为了扩张地盘，强迫老百姓多交赋税。

    这是一个有理想、有道德、有责任的反贼，跟李自成、张献忠那些人完全相反。

    见王调鼎趴跪于地，崇祯止住怒火，问道：“此其妇人之仁，那又何谓迂呢？”

    王调鼎说道：“赵言做事，迂于成规。其奉《大明律》为圭臬，但有犯法之人，必然严惩不贷。当时有一举人，早已全族归附，且做事认真而不懈怠，可谓清官廉吏也。因醉酒辱一从良妓女，便依《大明律》判处绞刑。此事尽失士绅之心，多有举族逃亡者。”

    崇祯居然开始为赵瀚辩解：“这怎么能算迂阔？做事做官，就该守规矩！”

    王调鼎说道：“陛下，做大事者不拘小节。为一从良妓女，而杀一清官廉吏，致使士绅多有逃亡。此真迂阔也。”

    崇祯愤怒道：“你们这些读书人，就是不守规矩，而至天下如此田地！该杀，该杀！”

    赵瀚在崇祯心目中的形象，又加了一个“铁面无私”。

    仁义爱民，铁面无私，这种人来给我做官该多好，可惜竟然做了反贼。都怪江西的贪官污吏，竟把一个有道德、守规矩的士子逼得造反！

    崇祯又问道：“江西多有读书人从贼？”

    王调鼎回答说：“大族子弟从贼者亦有，但多为贫寒士子。江西文风鼎盛，贫家子多读书。此类书生，科举无望，报国无门，生计无依，赵言又给他们分田，因此蜂拥而做贼官也。赵言虽然迂阔，佣人却不拘一格。妓女，龟公，家奴，皆可做官为吏。传闻，为其掌管钱粮者，便是一家奴出身。”

    “这家奴把钱粮管得可好？”崇祯好奇道。

    王调鼎回答说：“以卑贱之身而获重用，这家奴对赵言感激涕零，为官做事殚精竭虑。其做人做事皆学赵言，手握钱粮赋税，却不置产业、不纳姬妾、不养奴仆，平日只以俸禄为生，无数钱粮过手而不取毫厘。”

    “朕亦勤政节俭，为何百官皆贪，而赵言治下多廉吏也？”崇祯对此非常感兴趣，问道，“赵言如何整顿吏治？”

    王调鼎回答说：“赵言用人，不拘出身。便是举人做官，亦须从小吏做起，有功必赏，有过必罚。每年都有贪腐之官吏，重则问罪杀头，轻则发配为矿徒。”

    崇祯眉头紧皱，更加难以理解，他也有功必赏、又过必罚啊，怎满朝文武全都是贪官？

    崇祯真的想不通，自己勤政节俭，从不大兴土木，皇宫殿宇漏水了，都舍不得出钱修缮。大明历代皇帝，都是从国库里拿钱为私用，而他却从内帑拿私房钱养兵，论及无私为国，他是大明历代皇帝里的第一人。

    他这样的好皇帝，为何国家被搞成如此局面？

    便是老天爷都惩罚他，本来财政就窘迫，今年还来个全国大灾，富庶如南直隶、浙江都人吃人。

    突然间，崇祯谈兴全无，挥手说：“且去吧。”

    王调鼎不敢多言，被太监带离紫禁城。

    崇祯去到周皇后那里，一言不发，只是枯坐。

    周皇后暗自叹息，来到崇祯身后，默默给崇祯按肩捶背。她不敢多说，因为说了也没用。历史上北京被围，崇祯让后妃自尽，周皇后终于说出埋怨话：“我嫁给你十八年，你一句话都不听，才落到今天这个地步。”

    周皇后是暗示过崇祯南迁的，但崇祯只当没听明白。

    “我是不是亡国之君？”崇祯突然开口。

    周皇后不敢说实话，也不敢指出崇祯的过错，只安慰道：“陛下勤政爱民，自非亡国之君。”

    崇祯愣神望着烛火，低语道：“南直、浙江大灾，人相食。江西反贼，竟想跟我联手平抑粮价，而我却一直在这两地催征赋税。我连一个反贼都不如吗？可不征赋税，如何练兵，如何剿贼？”

    周皇后安慰说：“陛下勿忧，可遣能臣……”

    “哪来的能臣？”崇祯猛然打断，“满朝文武，皆贪鄙之辈，连赵贼麾下的家奴都不如！那家奴为赵贼掌管钱粮，兢兢业业，不贪毫厘。而朕的大臣呢？真当我不知，九边粮饷，还没出京，就有一半不知去向。文官武将贪银子，朕派去督理户部、工部的太监也贪银子。没一个听话的，皆该杀！便说那王用忠，朕让他去镇守江西，没有让他去收税，竟因横征暴敛而被商户打死！”

    周皇后不知如何劝解，只是心疼自己的丈夫，这些年过得实在太累了。

    她多希望丈夫不做皇帝，还是以前那个信王。她坐在梳妆台前，信王偷偷扯她的头发，她惊觉动静猛然回头，头发甩了信王一脸。太监吓得不敢说话，信王却哈哈大笑。

    那时的信王，多么开朗有趣，而今的皇帝却暴躁易怒。

    “该杀，该杀！”

    半夜里，周皇后被惊醒，多听几声，却是皇帝在说梦话。

    周皇后的眼泪，猛然涌出来。她又不敢哭出声，只是默默流泪，握着丈夫的手想给些慰藉。

    翌日清晨。

    崇祯接到紧急军情，李自成包围成都，这让他感到匪夷所思。因为前几天的军情，是李自成包围汉中。

    仅十九天时间，李自成的主力，就飞快翻越秦岭，从汉中来到成都城外！

    这让剿贼官兵怎么追？

    杨嗣昌的十面张网之策，漏得跟筛子一样，官兵只能在流寇屁股后面吃灰。

    不过熊文灿还是很给力的，跑去做六省总理没多久，居然“招降”了张献忠。

    只不过嘛，张献忠的招降，比赵瀚更加扯淡。

    这货作战受伤了，也不方便乱跑，闲着也是闲着，那就陪朝廷演戏呗。一边接受招安，一边整军备战，还有功夫请人来讲《孙子兵法》。

    真的，张献忠开始读书了，准确来说是听书。

    而且不听《三国演义》，专听读书人讲正经的兵法韬略。

    崇祯勒令前方将士赶紧入川剿贼，然后派人调去王调鼎的资料。

    十一岁做秀才的神童，年纪轻轻就中进士。在北直隶做知县时，功绩有剿匪、筑城、安民、劝耕，考评为忧，这他娘的是个人才啊！

    吏部那帮混蛋，如此能臣，为什么不调到中枢为官？

    王调鼎左等右等，足足拖了半个多月，终于等到崇祯皇帝的答复。

    南京户部尚书、左侍郎，被下狱问罪。南京户部右侍郎李玄，原地升为南京户部尚书，赐尚方宝剑，全权督办南直隶、浙江赈灾事宜。

    至于跟江西赵贼联手平抑粮价，此事只字不提，崇祯丢不起那个人。

    “唉！”

    王调鼎一声叹息，虽然早有预料，但还是感到难过。

    朝廷不跟江西配合，粮价肯定压不下去，赵瀚也对此无可奈何。就算逼着江西粮商，赶紧把粮食卖出去，江南粮商也必然屯着不出货。

    而且，王调鼎无法离京了，他被崇祯任命为吏科给事中。

    王调鼎非常无语，这个官职有鸟用。

    明末的言官，无非两种。一种靠喷人来积累名声，一种靠喷人来攻击政敌。真正建言献策之人，少之又少，而且崇祯基本不听，导致认真议事的给事中变得更少。

    六科给事中最初的作用，是当内阁与六部的润滑剂和监督员。

    嘉靖年间，内部、六阁权力失衡，六科几乎的地位变得极其尴尬。张居正改革期间，六科权力大涨，从此变成内阁的走狗。

    崇祯又反复折腾内阁，导致内阁、六科、六部，彻底丧失其应有的功能，除了政斗之外啥事儿都干不成。

    有的大臣想做事，但在朝堂根本没法做事，因为三大权力机构已经职能紊乱。

    崇祯真正该做的，是调整内阁、六科、六部，重新确定三大机构的职能范围，至少能让朝堂的运转稍微正常一些！

