
事实上，细川忠康这么做还是顶住相当大的压力的。

这压力一方面来自冈部直三郎……此时的冈部直三郎已经率部朝哈尔滨发起了进攻，但同样也是被二团给挡着动弹不得。

冈部直三郎的107师团的战斗力可不比第59师团，所以被挡住并不奇怪。

另一方面，新京的中国远征军又朝哈尔滨步步进逼，于是冈部直三郎就希望细川忠康这边能够迅速结束战斗进而两面夹击哈尔滨，而细川忠康却需要两天的时间等战车联队上来。

于是冈部直三郎当即就给细川忠康发了个电报：“你这算是怎么回事？两个师团的部队进攻一个团的敌人还需要等战车联队？”

细川忠康很想在回电里讽刺……满洲国十几个师团还在几个团的敌人下溃败呢！

但冈部直三郎好歹也是第三方面军司令，细川忠康没敢托大，回电道：“大将阁下，我已经让第63师团先一步进攻兴仁了，他们会按计划抵达哈尔滨配合你部的战斗。至于齐齐哈尔，我认为应该谨慎行事，敌人战斗力非同一般！”

细川忠康这是吃了第一次进攻的亏，变得小心谨慎起来。

细川忠康的另一个压力，就是战车联队的中居大佐。

中居大佐在听说细川忠康打算在夜里朝敌人发起突袭时，就在第一时间找到了指挥部。

“中将阁下，我反对这个作战计划！”中居大佐说道：“虽然我必须服从您的命令，但我希望中将阁下能考虑一下！”

“说说你的理由！”这时的细川忠康倒显得有些气定神闲。

“理由是所有人都知道的！”中居大佐说：“我们的坦克没有夜战能力，坦克乘员的视野本来就小，到了晚上根本就看不清目标也看不清路，就像瞎子一样无法与步兵协同……这样怎么打仗？！”

“这个不是问题！”细川忠康回答：“车长可以在炮塔外指挥，必要时步兵也会与你们沟通！”

“可是……这太危险了！”中居大佐回答：“车长很容易被击毙……”

“中居君，你参与过没有危险的战场吗？”细川忠康打断了中居大佐的话。

中居大佐不由哑口无言。

“中居君！”接着细川忠康就语重心长的拍着中居的肩膀说道：“如果说危险，那么白天作战的危险就少了么？你想想，敌人有空中侦察，战车部队在白天行军不可能逃过他们的眼睛。所以，当你们到达敌人阵地前的时候，他们的机枪大炮甚至还有飞机都在那等着你们了！”

中居不由点了点头，这一点倒是真的。

细川忠康继续说道：“如果是晚上，这些问题就不用过于担心了……敌人的机枪大炮很可能都会因为气温问题无法布署！”

中居再次点了下头。

中居大佐知道，枪械、火炮这些玩意在严寒环境下故障率都会增高，这倒不是说枪栓、撞针等会被冻住，而是枪械各部件需要润滑油润滑使其能很好的运作，而润滑油在低温下却会凝固会半凝固，于是就导致润滑效果不好而卡壳。至于火炮，其驻退复进机里的液体在低温下很可能会凝固而无法使用。

“所以……”最后细川忠康总结道：“在夜里进攻，我们可能会有许多困难，但敌人会有更多的困难……我们打仗不是为了方便开枪、方便协同，而是为了能够杀死敌人拿下阵地，明白吗？”

中居大佐被细川忠康这番话说得心服口服，于是第二个问题也就不再是问题了。

细川忠康的想法当然是对的，确切的说……他的计划其实就是发扬“攻大于守”的战术法则。

在这种严寒的环境下，防守的一方如果要时刻保持戒备，比如远征军防了一整个白天……这个防不是简单的打起精神或是布设几个明、暗哨就可以的，这“防”的意思，是要保持枪械处在良好的状态，保持火炮的驻退复进液不会被冻住，有时甚至都要用火烧，为了让火炮在必要时能够旋转及运动，还必须扫清积雪开上一条路等等。

对于守方，这种“防”是一种持久耗时的，因为守方不知道敌人会什么时候进攻，于是只能用大量的人力、物力保持着“防”的状态。

而攻方在这段时间就可以充分休息，然后任意选择一个时间点发起进攻。

所以，这一回日军的进攻可以说是非同小可。

战士们的警惕性虽然够，远征军战士也很有吃苦耐劳的精神就算阵地严寒刺骨也没人回到“研究所”的房屋中去避一避，但问题是火炮基本打不响……打响需要时间，机枪、冲锋枪甚至步枪也有相当一部份打不响。

所以，张弛在得到日军进攻而且还是以战车联队展开进攻的时候，第一时间就钻出指挥部到战壕里拿着望远镜看情况。

只见照明弹下，日军一辆辆九七式、九五式坦克发出隆隆声“研究所”驶来，后头则跟着一队队的日军……日军的坦克轻也有轻的好处，这使它们在雪地上行驶也不至于深陷其中，这如果是“谢尔曼”坦克，只怕不一会儿前装甲处就像推土机一样推上一堆厚厚的雪了。

“师座，怎么办？”粱参谋有些着急的问。

张弛没有迟疑，只说了一句：“打！一步都不许后退，把它们都揍下去！”

“是！”粱参谋应了声。

看着粱参谋大声将命令传达下去，张弛暗道……是时候打一场硬仗了！

或许，是因为装备了美式装备，再加上又拥有了坦克、飞机和大炮，于是已经有很长一段时间没有打上一场与鬼子刺刀见血的战斗。

但是现在……硬碰硬已经在所难免。

这种仗在以前并不少见，甚至可以说是战士们个个都是从死人堆里爬出来的，只是……有句话叫“生于忧患死于安乐”，战士们“安乐”了这么久，不知道还会不会打这种仗！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874514"  chaptername="第五百五十九章  硬仗">加入书签</a>
</div>
