    等这黑衣人离去，场上顿时响起了无尽的哗然，一尊人尊巅峰的高手就这么死在了所有人面前，如何不给人强烈的震撼？

    “这神彝族的人还真是白痴，竟敢在黑市之中闹事。”

    “黑市，极其神秘，即便是最顶尖的魔族和人族，都不敢在这里撒野，这神彝族虽强，也不看看自己的分量。”

    “怕是这神彝族人是第一次来到黑市，不清楚黑市的规矩，呵呵，若是那神彝族人真的震怒，出动高手来黑市讨要公道，那就热闹了。”

    “神彝族怕不会这么傻吧？

    这小子白痴，难道神彝族的高层也是白痴？

    当年有黑狱魔族的天尊在黑市中闹事，还不是照样被抹杀？

    到头来，魔族都没说什么，他神彝族算什么。”

    “哼，有人说，这黑市的背后，站着人族和魔族的大佬，否则这黑市岂会魔族联盟功勋和人族联盟的功勋都能正常使用？”

    各种议论之声不绝于耳，人群很开散去。

    而那摊主显然也没想到之前的魁梧汉子居然会是神彝族的人，更没想到黑市执法者在他说算了之后，竟然还杀了神彝族的高手。

    虽然他的公道被讨还了，但是却再也不敢在这里继续摆摊下去了，收起东西，急匆匆的却是离去了。

    “黑市执法者？”

    秦尘喃喃说着，眼神凝重，之前那黑衣执法者在施展黑色火焰的一瞬间，秦尘隐约感觉到，整座黑市都悄然一动。

    “黑市的规则么？”

    秦尘扫了眼四周，如果他没猜测，正一片黑市中，绝对有一个顶级的大阵，之前那神彝族高手的陨落，便是因为这大阵中的特殊力量，直接将他绞杀。

    否则，一尊人尊巅峰高手，哪怕是地尊强者，?也不可能看上一眼，对方就直接燃烧身陨，连反抗的能力都没有吧？

    “而且，此人之前能够辨别谁在撒谎，应该也是利用那黑色水晶球，依靠着整座黑市的大阵才判断出来的。”

    秦尘倒吸一口冷气。

    这黑市的大阵，会有多强？

    地尊大阵？

    亦或是，天尊大阵？

    如果当年真的连魔族的天尊都陨落在黑市里，那么，这黑市中的规则大阵，绝对不可能低于天尊大阵。

    可是，暗宇宙中，像这样的黑市，并不止一座，谁也不知道黑市究竟有多少。

    如果每一座黑市中都有一个天尊大阵，那么这黑市又会有多可怕？

    秦尘此刻才是深深的了解黑市的可怕与强大。

    “大人，黑市外没关系，但在黑市之中，必须按照规则来，这也是很多人愿意来黑市交易的原因所在，不管你的来头再大，也休想在黑市闹事，哪怕是人族、魔族的天尊，来到这里，也不能仗势欺人。”

    侏儒老者笑着说道，他在这黑市生存了十几万年了，也已经对黑市有了一定的认同感，见到这一幕，从内心深处都涌动出来自豪。

    秦尘笑了笑，没有多言。

    的确，黑市很公平，但是，真的绝对公平么？

    秦尘并不相信这个世界上有绝对的公平，所谓的公平，不过是实力不够罢了，的确，魔族人族的天尊都不可在黑市嚣张，但是至尊呢？

    所谓的规矩，只是为了约束他们这些普通人罢了。

    不过，见到了这一幕，也让秦尘对这黑市交易，放心了不少，起码，以自己目前的实力和宝物，还不至于让黑市动破坏亿万年的规矩，来针对自己。

    某种程度上，还真是在一个规矩森严的地方，你越弱小，就越是有安全感。

    当下，秦尘继续在交易市场中闲逛起来。

    不得不说，这交易市场的好东西太多了，看的秦尘是眼花缭乱，其中有很多宝物，都非同小可，甚至有类似于九绝神山、九百九十九颗星辰核心这样的宝物出现。

    但秦尘已经有昊天神甲这些东西了，对这样的宝物却是一点都不感冒，如果不是之前的幽冥星河之行，秦尘还真得购买一些防身的重宝。

    反倒是一些特殊的材料和灵药，让秦尘两眼放光。

    当年万毒尊者身为宇宙中万族都要来请求炼制丹药的顶级丹道大师，在丹道一途上，自然登峰造极，不但能够炼制人族的丹药，对万族的材料和灵药，以及丹药也有不小的造诣和理解。

    如今秦尘已经得到了万毒尊者的传承，看到这些万族材料，自然是欣喜不已。

    其中很多灵药和材料，一旦炼制成丹药，将来自己突破尊者境界的时候，也可以服用，能够尽快的巩固修为。

    除此之外，还有一些是可以用来炼制阵旗的材料，秦尘自然也都毫不吝啬，一一买了下来。

    好在这些材料和灵药的价格虽然不菲，但秦尘身上圣脉和宝物却有不少，而且还得到了珏山尊者的一亿七千万黑市功勋，最重要的是，秦尘乾坤造化玉碟中的神光鱼钓了一大堆，这才是秦尘的底气所在。

    这一天，秦尘都在大肆购物，买下了诸多材料和灵药，端的是满载而归。

    到了晚上的时候，秦尘和刺天穹他们汇合，双方都是兴奋回去，第二天再来。

    到了第二天，秦尘他们再一次的来到了交易市场，对比第一天，这第二天的交易市场同样火爆，甚至一些特殊的宝物也都一一摆了上来。

    第一天只是开胃小菜，而第二天开始，才是真正的大餐。

    秦尘等人又是一阵大肆购物。

    可惜，这黑市交易市场中的宝物虽然多，但真正顶级的宝物，却很少出现，以秦尘现在的实力，一般的尊者宝物根本吸引不了他的注意了，唯有一些真正顶级的宝物，才能让秦尘在意。

    但是这样的宝物实在是太稀少了。

    眨眼到了第三天，瓦剌族想要购买的宝物，几乎已经全部购买完毕了。

    “大人，我们要不要去拍卖会看一看？”

    古力魔瞪着眼睛说道，一脸期待道。

    这第三天交易会结束之后，便是黑市拍卖会，这才是真正的重头戏，也是不少来这里高手的最重要目的。

    古力魔这么一提议，就看到刺天穹等人都眼神火热的看过来。

    

