    在此地的青袍人，当然便是已经从那涅槃之地脱身而出的鸿祖！

    他被困在那涅槃之地，只不过是在等待一个机会而已，如果想要脱身，即便是有古的镇压，也只能给他造成一些麻烦。而到了现在，天地已经再度有了大乱之兆，他自然不会在那涅槃之地继续停留下去。

    所以，待到那古祖离开之后，他也没过多久，直接脱离了密地！

    “拜见鸿祖！”

    媚皇等四人当即拜倒，每个人的视线中，都充斥着几分火热的崇拜以及敬畏。

    哪怕他们的实力在鸿祖一脉中，是仅次于鸿祖的存在，但是，他们对于鸿祖的崇拜也不亚于其他人。在他们眼中，鸿祖不仅是强大和神秘，更是这一脉的精神信仰，所以，鸿祖几乎算是他们心中的神邸和信仰。

    刷！

    一股柔和的力量落在四人身上，他们缓缓被鸿祖扶起来。

    “辛苦你们了！”令人诧异的是，面对他们几人之时，鸿祖并没有表现出什么霸气或者威势，而是极为柔和。

    “坐吧！我们已经许久未见，能够再度相见，也是我们一脉的幸事。”鸿祖含笑说道。

    “谢鸿祖！”

    几人再度拜了拜，随后，便是坐在了他们下方那逐渐涌起的黑白蒲团之上。

    刚刚落座，那媚皇便是再度站起身来，恭敬的对着鸿祖行了一礼，“启禀鸿祖，之前我等得令，前去那交战之地参与到气运之战中，虽然最终帮助三界一方获得了胜利，可是，结果却是超出了我等的预想。因此，我等并没有达到之前想要达到的目的……”

    媚皇的脸上有着几分羞怯，在她看来，能够去执行鸿祖的命令，自然是一件荣耀的事情。可是，想想自己一行并没有完美完成命令，心中自然是有着几分愧疚。

    那鸿祖脸上却是没有显出任何不满之色，依旧是笑着摆了摆手，“媚儿，那结局本尊已经知晓。不过，却是不知道具体的经过。所以，你们只需要将气运之战的进行，对我讲述一番便是……”

    看到鸿祖并无追究之意，媚皇心中的愧疚反而更浓。

    不过，他还是马上收拢心神，将气运之战从头到尾所发生的所有事情，极为详细的对鸿祖讲述了起来。甚至，包括每一场战斗的变化和结果，也没有任何遗漏……

    这一次的讲述足足持续了数个时辰之久，不过，那鸿祖一直在静静的倾听着，没有打断媚皇，神色也依旧没有任何的变化。直到听到媚皇讲述那夜笑与皇昊乾双双进入到混沌之地，并顺利归来，他的脸上方才有了几分波动。

    不过，也是转瞬即逝，甚至，媚皇等人都没有察觉。

    “最后一战，那夜笑凭借自己的力量，直接战胜了异魔一族的统属者皇昊乾。若非是异魔一族折损了一名真王境强者相救，甚至，那皇昊乾就有可能直接陨落在夜笑的手中。”

    “大战结束之后，我等每个人都受到了气运之力的加持，三界那一众强者收获极大。不过，收获最大的，自然是夜笑。他获得的天地气运力量极其浓厚，直接令他突破到了真王境层次……”

    媚皇缓缓讲述完毕，随后，便是静坐下来，等待着那鸿祖的回应。

    而鸿祖，显然也是在消化媚皇所带回来的消息，虽然，他早就通过天地变化，知晓了这一次大战的结果。但是，这些细节他却是一无所知。而从媚皇的讲述中，他对于三界以及异魔一族的力量，有了一个更为直观的概念。

    对于夜笑和皇昊乾的身份，虽然媚皇讲述的有些模糊。不过，鸿祖却是直接认定了他们的来历。这一点，即便是想要隐瞒，也无法隐瞒鸿祖这般的巨擎。

    他对于三界和异魔一族太过了解了，甚至，一些隐秘之事，他了解的比夜笑等人还要多几分。

    足足沉默了好半晌，鸿祖方才微微点了点头，“看来，有些事情还是超出了本尊的预料。至于这一次的结果，你们没有达到目的，也无需自责，那三界与异魔两方，尽皆是聚合了一方天地的强者，自然是非我们一脉所能抗衡。既然没有机会，你们没有强来，是对的。若是强求，恐怕会给我们一脉带来一些灾祸……”

    “吾祖，既然如今你已经脱困归来，那为何不直接出手？以鸿祖的实力，现如今哪怕是三界以及异魔，都不会有对手吧。鸿祖对这一片天地有着大恩情，他们又何德何能能够窃取这片天地，这天地，本就应该是我们一脉所有才是……”

    擎天皇站起身来，颇为不忿的说道。

    在他看来，自家鸿祖的实力，自然是天地无双。当年被困，也是不得已而为之，现在正该直接力战那两族，成就天地之主才是！其他人，不管是异魔还是三界一方，都没有这个资格。更不要说那所谓的噬天兽一族或者异兽一族了……

    听到他的话，鸿祖倒是并未训斥，反而是轻轻笑了笑。

    “擎天，你还是如此莽撞！本尊的实力，自然是少有人敌，可是，这并不代表着这天地间，没有制衡本尊的力量存在。那噬天兽一族的古祖，实力并不比本尊逊色，你们以为，他为何不直接出手？”

    “虽然，现在看来，三界和一抹一族，并没有最顶尖的战力。可是，这两方传承的太久，更是有过最顶尖强者出现过。他们留下的后手，就算是本尊也难以想象。贸然出手，除了为他人做嫁衣之外，根本无法达到任何目的。”

    “不要说这几族，就算是那已经落寞的异兽一族，谁又敢小觑？现在论实力，自然是三界与异魔双方最为强横，我们这一脉、噬天兽一族以及异兽一族，却是各有思量，随时准备找时机出手。现在的各方，互相制衡却又互相连横，切不可为了一时，而丧失了整个局面……”

    看着四皇似懂非懂的模样，鸿祖微微笑了笑，对着四人摆摆手，“好了，这一战已经过去，两界的全面大战，恐怕很快便会展开了。”

