    南希觉得这上了年纪的人属实不该这么蠢，她代替尤里接话，“你认为F1级的异能者能抵得过几个普通人？”

    “F1级说白了、绝大部分的人连异能都掌控不好，这批人里能掌控好的是少上加少，你们把普通人逼急了开战，对方但凡身上搞到枪了或者会点格斗，你们又能如何？两败俱伤？”

    萧海的面色又变了，显然是听进去了他们的话。

    南希见状摇了摇头，“异能者和普通人的比列我想现在连百分之一都没有吧，除非你们有充足的弹药打死所有人，不然死的绝对是你们，蚂蚁还能杀死大象，我们才不会掺和这种吃力不讨好的事。”

    她的一席话让会议室内陷入了沉默。

    以萧海为首的几个人面面相觑。

    萧海磨了磨牙，“你一个小姑娘懂得还挺多，但要我们放弃这么多的晶石，我可太不甘心了。”

    南希摊摊手，满脸无辜，“那需要你们自己去想办法，总之我们不参与，只在这里安心等待国家救援。”

    “不要这么着急的说不参与，我相信晶石这东西你们每个人都想要的。”萧海嘴角上扬，笑的分外危险，手指在桌子上轻叩，目光投向尤里，

    “能升级就说明你们也是杀过人的，等我们有了新的方案，在通知你们考虑也不迟。”

    谈话到此结束，这位统管人还很和气的把他们送出会议室，由人在带他们回到31层的房间。

    电梯下降一层，随着叮的一声门打开，廊道内出现许多闲聊声。

    有少数几个酒店房门大开着，有人探出头来打量南希他们这群新来的异能者，伤了手的洪泰也赫然在列。

    显然大家都听说了他们的事。

    “两个F2级的异能者，这么多天我们还是第一次遇见。”

    洪泰身后一个矮个子的男人还朝着南希吹了一声口哨，嘴里阴阳怪气，“长得不错就干瘪了点，这么小就这么牛了？听说孔姐都被打进治疗间里了，有人使暗手了吧。”

    这种不礼貌的动作让尤里眼神蓦然一沉，他停下脚步侧过脸，暗藏凶光的视线穿过洪泰，对上那个口无遮拦的矮子，嘴唇轻启，“我不介意在这杀了你。”

    他的目光就像在看一块只是会呼吸的死肉，让对方立刻禁了声。

    洪泰转身，另一只完好的手一拳打在矮子男人的下巴上，伴随着一声痛呼落下来两颗牙齿。

    “道歉。”洪泰拽起矮子男人的头发，直接拖到南希面前。

    “对不...起。”对方满嘴鲜血，支支吾吾的向她道歉。

    南希则是面带微笑的说：“当然，看在洪先生的面子上我是接受的。”

    等五个人走入了分配好的三间房里，洪泰才拽着矮子男人重新回到卧室里。

    “连孔诗兰都打输了的F2级异能者，就算使用暗的也对老大有用，别在干这种没脑子的事。”洪泰丢掉手里的人，摸了摸自己还伤着的手臂，眼神凶恶。

    ...

    南希和尤里一间房，小皮和小花已经被放在里面了。

    程言和启蒙还有新加入的靳修齐一间房，两个妇女外加一个孩子单独住一间。

    房间还算整洁，南希走入后第一件事就是跑到窗边，从31层的高空往外望去，不过仍然是一片白茫茫，什么也看不见。

    她有些失望的坐在床上，尤里关上门将房间里里外外检查一遍，确保没有什么监听设备后坐了下来。

    南希转过身问他，“那些过来救援的人，有没有可能都认识你这个实验体？”

    尤里点点头，“有。”

    南希抿了抿唇，“那我们尽量在这段时间低调做人，不管那个叫萧海的男人说了什么，我们都拒绝掉，想办法在第一批上飞机的时候把你糊弄过去，如果不行、小花肚子里还有几颗手雷，直接强抢也可以。”

    尤里沉默的看着她，盯的南希有点不好意思了，他才淡淡的开口问，“出去后，你想去哪？”

    他主动问她的去向。

    南希怔了怔，随后诚实回答，“不知道，但会尽量离这里远点吧，屯够食物，安心呆着。”

    尤里又沉默了一会，才淡淡应了一声。

    “嗯。”

    南希想了想，站起身走到他面前，居高临下的看他，“尤里。”

    “嗯？”

    她俯下身，两手搭在他的肩膀上认真的问，“如果你去报仇后还活着，不管我在哪，你会来找我吗？”

    她的杏眼一眨不眨的望着他，眼里很是倔强。

    尤里抿了抿唇，“大概。”

    “又是模棱两可的答案。”南希有些生气的直起身，看着垂眸眼神已经混乱的他，嘴角微勾，“好吧，这事算我没问，反正你永远不会回应我的感情。”

    尤里纤长的睫毛微颤。

    不会回应...么？

    他其实回应过了，在她受伤神志不清还招惹他的那一次。

    南希从他的眼神里就读出了他的心乱七八糟的，她侧躺在床上，眼底无奈。

    尤里有他自己的执念，但这个执念一朝不消除，他永远不会直面她。

    南希内心叹了口气。

    不如就让尤里自己去复仇，也别想着帮不帮忙了，他能活下来，就成为她的重点培养感情对象。

    失败了，她也只能暗叹可惜。

    不过...南希揉了揉酸胀的胸口。

    她是非常心疼这个人的。

    所有住在高层的异能者按照规矩都可以领到一份食物。

    而现在正好赶上大中午的时候，每个房间都按人头，拿到压缩饼干和一杯纸杯装的纯净水，由水系异能者所提供。

    南希还让小花拿了冰棍和其他的零食出来，又像个没事人似的和尤里分享了食物，吃完后还擦了擦嘴说：“我去下层看看那些普通人是个什么情况，你就在房间里吧。”

    “我和你去。”尤里没有任何迟疑的站起身走到门口，回眸看见还站在原地的南希，微微蹙眉，“怎么了？”

    “啊、我只是想一个人去逛逛。”南希拒绝的意思很明显了，但尤里这会却有点固执，“不安全。”

