    夜静更深，县衙内宅里，依旧灯火通明。

    算盘珠子劈啪做响，纤细的小手握着笔管在帐簿上记下一行又一行的文字。在昏暗的灯光下，少女脸上那因天花而留下的印记并不明显，此时看去，足以称得上美人二字。

    配合上少女魏国公千金的身份，这样的女子理应是被人捧在掌心，含在口内，百般奉承惟恐不及，哪能当帐房先生一般使用？放眼大明，能用国公之女做记室的县令，怕也只有范进这一个，单论这点，即便是张居正也不及他来的威风。

    郑婵在旁为徐六摇扇驱蚊扇凉，忍不住打了一个哈欠，徐六看看她，正言厉色道：“不许乱打哈欠！没规矩！大户人家的丫头，能这么当么？”

    看着房间里另外几个粗手大脚的有力婆子，郑婵也不敢还口，只好应了声是，又有些惶恐地问道：“六小姐，天色这么晚了，你不回府的？”

    “我跟娘说今天住姑姑那里，所以我无须回去。再说姐夫这次这次没带钱谷夫子来，衙门里的帐目虚实不知，我不帮忙难道靠你？你倒是会打算盘算帐，可是这衙门那么大的数字，若是出了点差错，你承担得起么？”

    在范进面前乖巧可爱的丫头，现在露出大户千金盛气凌人的一面，郑婵的气势完全被压住，只好应声附和道：“六小姐见教的是，只是您身份尊贵，不该干这些粗活。您且休息休息，要是累坏了您，老爷那里会怪罪的。”

    “为姐夫干活，我是不会累的。再说今晚姐夫估计要很晚才回来，我还要在这里等他。王妈，去厨房看看，冰镇金银花水预备得怎样了。姐夫今天会喝很多酒，回来一定口干得很，这金银花水既能消暑又能败火，姐夫一回来就先让他喝。”

    郑婵此时觉得这徐六像极了家中大妇，自己居然提前进入了妾婢角色，心中大为气沮。可是对上这么个大小姐，她是一点办法也没有，只好继续机械地打扇。外面的更梆打过二更，一个婆子走进来道：“大老爷回来了，正向内宅走呢。”

    “太好了！”

    徐六闻言立即跳起来，将几本帐簿在怀里一抱，又看了郑婵一眼：“你去下人房里睡，今晚不许你过来！李妈，你看着她过去。”随即抱着帐簿一路小跑，跑向了宅门。

    “六妹？你没回家？”

    举着灯笼的范进看到徐六同样很是诧异，不管怎么说，一个未出阁的大姑娘也不该宿在自己的衙门里，这实在是太有问题了。后者得意地一笑，

    “我平时本来也不住家里啊，一直和姑姑住在家庙那边。再说在城里我们有好多产业，我哪里不能睡啊。一到家娘就要给我找婆家，烦也烦死了，好想削了头发去做尼姑，所以还是在外面快活些。再说了，姐夫去吃花酒，身边又没有人帮忙，我不留下来帮你看帐怎么行呢？我……我和舜卿姐姐是好姐妹，自然要帮她忙了。”

    她举起手上的帐簿道：“我一晚上就对了这么多帐，棒不棒？”

    “六妹，你一直……没睡？”

    “不困啊，自然就不睡了。再说这些帐越早理出来，姐夫越容易接手差事，我又怎么能睡得下。”

    两人边说边向书房走，范进四下看看问道：“郑婵呢？”

    “我把她打发回房睡觉了，一看就是小门小户出来的，没学过规矩。以往怎么都好，以后在姐夫家里，她就丢人了。我回头让娘派几个丫头过来，教教她规矩，也能伺候好姐夫。”

    范进笑了笑，没说话。徐六问道：“姐夫，你今晚……自己一个人回来的？”

    “当然啊，要不然呢？”

    “我……我还以为王雪箫会跟你一起回来。她说……说要在衙门里住几天。”徐六低着头道。

    范进看看她，“如果王雪箫真住进来六妹会怎么样呢？”

    “我不会怎么样啊，只是觉得……觉得她的身份不配。总是我大哥最坏，没事把这样的女人带到姐夫身边，都是他不好了。姐姐不在这里，我要替姐姐看住姐夫不做坏事啊。如果王雪箫只住几天就好，如果长住，我就把她赶走！”

    范进一笑，“我就是猜到了六妹会不开心，所以就没让她住进来。今天啊，就是和县里的士绅喝了酒吃了饭，说了阵子话。徐兄要拉着我去赌钱，我推掉了。王雪箫陪徐兄去摇摊，我就回来了。”

    徐六道：“我就知道姐夫跟大哥不一样，才不会像他那样坏呢。除了喝花酒就是去赌，一点正事都没有，姐夫这种大才子怎么能像我大哥一样。走了，我们进房间看帐去，上元县的帐啊，真的吓死人。”

    等走进书房里，婆子已经把冰镇金银花水端上来，两人各分了一碗，徐六一本正经地摊开帐簿对范进道：“姐夫你看，上元这里的亏空很大啊。以前以为几百两就差不多了，现在初步算了下，光帐目上，衙门就有两千多两的亏空，这还没算完，算完不知道有多少。”

    范进看着帐簿，倒没被这巨大的亏空吓住，反而笑道：“其实我想到了会这样，上元是首县，迎来送往，招待公务，再加上整个江宁的摊派下来，不亏空才怪。十世不善，上元知县，这话不是无的放失。有个首县十字令，六妹听过没有？”

    徐六摇头表示不知，范进道：“听我念与你啊：一字红，二字圆融，三字路路通，能识古董，不怕大亏空，围棋马吊中中，优伶子弟殷勤奉，衣服齐整言语从容，主恩宪德满口常称颂，座上客常满杯中酒不空。你看看，人家都说了做首县的就不能怕大亏空，我这里做首县，自然就要有承担亏空的胆量了。”

    “好玩……哈哈……真好玩。”徐六忍不住笑出声来，作为大家闺秀，笑不能露齿更不能大笑，可是在范进面前，这些规矩都没作用，她就像个天真烂漫的小女孩一样笑得花枝招展，过了好一阵才收住笑声。杏眼看着范进道：“姐夫，你平时是不是也这样说笑话逗姐姐的？”

    “那是自然，舜卿笑得比你还欢呢。不过这样的笑话我不敢和她说，一说她肯定要发一通感慨，说这十字令怎么不堪，再想怎么解决。也就你这没心没肺的小丫头，拿这当笑话听。你姐夫现在是大亏空啊，还笑得这么欢。”

    “亏空怕什么，不就是千把两银子么？我的嫁妆田，也比这个值钱。我回头把那些田卖了，就足够给姐夫填亏空了。再不行我就去找娘要，娘不给我就哭，只要我一哭娘就什么都肯了。”

    范进笑道：“那你把嫁妆田给了我，将来嫁人怎么办？”

    “我……我又不嫁人……”徐六嘟囔了一句什么，最后说了这么一句。脸莫名地又红了，低下头用手轻轻揉着衣角。

    “姐夫是大才子应该一心做学问，这些钱粮俗物，不该乱了姐夫的心。本来是该有个钱粮夫子专门管这些的，可是姐夫谁也没带，回头我让爹找几个人帮姐夫。姐夫只管安心当县令就好，钱谷的事，我来想办法。”

    “小黄毛丫头想什么办法！”范进把脸一沉，随即又忍不住笑道：“你姐夫在你眼里就那么没用啊，几千两银子就要你卖田？这点钱，我怎么也能搞得出来，就连夏秋两税，也是有办法的，不用你卖什么东西。姐夫这个首县不但不能贴钱，还要赚钱，等到赚了大钱姐夫给你买花戴。现在……天色不早快去睡吧，好在内宅有客房。等明天必须回家去睡，否则我这里就不许你来。”

    徐六看看范进，“姐夫……你……你是不是要去找那个郑婵啊？”

    “你个小孩子，别管大人的事。再说我还有很多事做，今晚上多半睡不成了，还找什么郑婵。你别跟我比，你身子骨单薄，伤不得神，快去睡觉，明天一早就回家去。”

    “我不……我是说，换了地方我睡不着。我睡的地方铺盖都是最好的，姐夫的衙门太破了，那床铺硬的能把腰硌断了，屋子里还要怪味，我没法睡。要不然……”小丫头的眼睛闪了两下，“姐夫你陪我玩好不好？我们下棋，打双陆，要不就玩你弄的那些纸牌。再不然，你就教我写故事啊。”

    “小孩子，就知道玩。”范进叹了口气，“你真要是不困，姐夫带你看个别的好玩的，有没有兴趣？”

    “有啊有啊。只要跟姐夫玩，看什么都行。”

    “我带你……审案子吧。今天白天有个老妇人骂了我的事你知道吧？她说她是江宁人不归我管，我把她还是带来了。”

    徐六一愣，“有这种事，我不知道啊。哪来的老妇人敢骂姐夫，真是太坏了。什么江宁县上元县，在这城里，就没有我们魏国公府不能管的事。王妈，你带人去……”

    “带人去把老妇人带到这里，我有话问她，不必为难她。”范进接过了话，朝那婆子点头示意，徐六只好道：“按姐夫说的做。你们几个都跟着王妈去，对了，再拿点糖水过来。”

    几个婆子一去，房间里就又剩了他们两人，徐六既兴奋又羞涩地看着范进，问道：“姐夫，我一会是扮师爷么？要不要去换身衣服。”

    “你这么可爱，换什么都吓不住人的，还是这样就最好了。一会你只负责听，不需要记什么。不过你要答应我一件事，不管听到什么，都不许说出去，尤其不许告诉老伯父和伯母，做得到么？如果说出去的话，今后我就不陪你玩了。”

    “我知道我知道，姐夫说什么，我肯定都不说。”徐六点着头，又不解地问道：“一个无知妇人骂了姐夫，只管收拾她就好了，为什么还要问话，又不许说出去啊？”

    “你啊，不懂的。普通的老妇人哪来那般胆量，敢来骂我？这里自有蹊跷，回来时我就嘱咐张铁臂给我好生看管着她，不让人接近那老妪，现在就知道答案了。”

    说话的当口脚步声起，老妇人已经在几个婆子的拖拽下进入房中，固然有范进的命令在，但是既做了囚犯，怎么也是不好过。本就面有菜色的老妇人，此时脸色就更为憔悴，总算身体并没有大碍，也不至于有危险。人一进了书房，便跪在那里道：“民妇参见大老爷。民妇冤枉！求大老爷做主！”

    徐六道：“你不要乱喊！白天骂了姐夫，现在便来喊冤，哪里有这种道理？你是江宁人，怎么跑到上元来喊冤？懂不懂规矩啊？”

    老人道：“既是上元县能治老婆子的罪，便能接老婆子的状纸！大老爷把我带来，就该为我申冤，不该分什么上元江宁！只要能为民妇雪恨，就算是打死老婆子，老婆子也认了！”

    范进道：“这话怕不是你自己说的吧？想必是有人故意教你说了这些，你先告诉我，是谁教你这招先骂后喊冤的？教你那人未必就是什么好心，你也是太易欺骗，别人一说便敢来骂。你就不怕本官一句不问，只打你一顿了事？”

    那老妇人也不隐瞒，“不错，是有一位公子教民妇这么说的。那公子姓名老太婆也不知道，只知道他是个好心人。至于生死……老婆子在世上已经无牵无挂，死便死了，有何可怕？应天各衙门我都跑遍了，无人敢接民妇状纸，迫不得已才出此下策。范大老爷以牛痘方救天下百姓，乃是上天降下的文曲星，活菩萨！是老妇最后的一点指望，如果您这里再不能为民妇做主，民妇就只有死路一条！求范大老爷为民妇做主！还民妇一个公道！”

    范进点头道：“你这里一骂，本官便知道必有蹊跷，来人啊，把她扶起来，再给她一碗水喝。有什么冤枉只管说，本官尽量还你个公道就是了。”