    任索看见这个游戏内容瞬间就跪下了。

    玩个游戏还要学Ae、PS、PR吗！

    虽然看起来是挺有意思，如果没有猜错的话，在任索修改视频内容的瞬间，随后的视频内容也会因此改变，有种蝴蝶效应的感觉。

    但需要用Ae、PS、PR、Aegisub是什么意思？

    Ae加战斗特效？PS和美图秀秀直接美容主角？Aegisub难道是要给主角加字幕吗？音乐播放器加BgM？

    任索脑海里勾勒出一个画面：在雄浑的BgM里，加了十八层滤镜的主角一拳击出，打出足足有5毛钱的火拳特效，虽然主角没说话，但画面却出现了此招的名字「学了三小时做出来的火焰特效拳」，敌人被打得灰飞烟灭。

    事实上真正的游玩过程当然不是这样，毕竟任索觉得自己不太可能学三小时就能做出火焰特效拳……

    于是任索将目光放在第二款游戏：

    《真理之门》

    「本游戏为角色扮演冒险游戏。

    善的追随你，恶的倾慕你。

    光明的渴望你，黑暗的也希冀你。

    你是超越一切的存在，是神为万物镀上的色彩。

    真理之门，降临。

    玩家将成为真理之门的守门人，为守护和开启真理之门而进行战斗。真理之门为万物万理万一之体，为过去现在未来之根，为不朽，为解脱，为救赎，为终结，为开始，为全，也为一。

    想要获得回报，就得付出代价。

    只要付出代价，必然获得回报。

    作为真理之门的守门人，玩家将掌控等价交换的力量。

    通关奖励为500点功勋，通关专属奖励为‘真理之门’，存在内购选项，可能存在后续章节，游戏难度为：6星。」

    任索还是第一次看见「游戏名字就是专属奖励」这种情况下，毕竟这在游戏界很少见，就像是一款游戏的标题起名为《为了跟千年好友战斗，我亲手献祭神仙老婆或者亡灵妹妹来炼剑》、《你不知道你为什么在这里，但你很快要大杀特杀变成盒子》一样，太过粗暴明了，结局鲜明。

    然而这款游戏的确有这样命名的底气。

    按照介绍，真理之门这种牛逼哄哄的东西，玩家只要通关这个游戏就能拿到这个专属奖励。

    哪怕任索暂时不知道可以用来干什么，但总感觉很有用：例如每天献祭一个分身，至少能换回点香辣蟹、蒜蓉炒花甲、油焖大虾之类的好菜吧？再不济也能弄点柴米油盐之类的吧？

    细细一想，任索发现自己生活已经颇为充裕，虽然不至于财务自由，但日常工作上有乔木依保驾，下有古月言护航，也算是轻松自在；

    饮食家务上，每天要么去东承灵家蹭饭，要么让分身在做家务之前去买外卖，十分健康卫生；

    娱乐游戏上，有妹妹和分身帮忙，只要不是和林羡鱼一起打排位，不然多半能被队友带飞，体验良好；

    就看露娜什么时候跟月咏者搞好关系，那任索就能在梦中自由活动，哪怕以后寿命不加，但睡梦的自由也足以让任索的人生长度徒然延长三分之一。

    因此这么一思考，任索发现自己对真理之门还真的没有多少欲望。

    如果真理之门是真的拥有过去未来所有知识，那任索是不是就能玩到未来的意识潜入游戏，直接进入脑后插管，灵魂数据化的共产时代？

    当然最大的可能是，当任索拿到真理之门后，他就能一步登天，成为世界最强，拳打天使扎克，脚踩道士游戬，天下归心臣服，坐拥后宫三千，夜夜笙歌榨干……

    但他觉得还是意识潜入游戏比较有意思一点。

    虽然觉得肯定没有那么大的好事，就算有那么大的好事，肯定也要任索付出极大的代价，但无论如何，任索也得通关之后，拿到真理之门再说，不然跟看见女神就幻想两人以后孩子叫什么名字一样毫无意义。

    其实也没什么好犹豫的，《命运的观测者》他没什么兴趣，总不可能放着这款6星游戏不玩。

    选择《真理之门》！

    游戏下载速度飞快，而且跟平面屏幕不一样，在VR视角下的任索，可以清洗看见游戏下载时，主界面划过无数碧银乱流，仿佛在从远方服务器接受数据流似的。

    而无序的乱流中一部分被聚合在一起，就变成了新的游戏图标——

    纯白的空间里，一座古朴的大门悬浮其中，上下四方，皆为其生。

    《真理之门》！

    任索兴致勃勃地选择进入游戏，看了几秒黑屏后，游戏忽然弹出提示：

    「检测到外源设备发生重大改变，是否进行游戏适配？」

    果然。

    小世界游戏机没有想到任索这么有钱任性，居然真的买了潘多拉魔盒这个败家玩意。它还是按照一般流程，给任索准备了一个平面上玩的游戏。

    为了不辜负那36个月的分期付款，任索自然是选择进行游戏适配。

    「进行游戏适配后，游戏模式将发生重大变动，请玩家自行探索」

    该不会这个游戏本来是文字冒险游戏，现在硬生生被我弄成动作战斗游戏吧？

    顷刻后，黑暗散尽，任索发现自己站在一处洁白的宏大空间中。

    光源垂直而下，将任索眼前悬浮的古朴大门照出一道落到白地上的长方形影子。

    任索低头看了看自己，全裸，但身躯比本体更加瘦弱，头发比本体稍微长一点，而且无任何性征，有点像是宗教神话里的神灵使者，又像是女娲娘娘刚捏出来的V1.0无性生殖版本的人类。

    跑跑跳跳，虽然身体跟本体不一样，但没有什么不适感，看来在游戏适配优化方面，小世界游戏机还是顶呱呱娃哈哈的存在。

    游戏里没有任何提示，没有「开始游戏」，没有「continue」，也没有「ゲーム終了」。任索试图往远处跑去，然而纯白空间无边无际，没有边缘。

    而当任索想要回去的时候，他就瞬移回到古朴大门前方，体验相当贴心。

    任索抬起头观察了一下古朴大门，发现大门高度约莫有十几米，厚度约一米，门面上有十个互互连接的圆环，左侧三个环，右侧三个环，中间四个环，上面写满了任索看不懂的文字。

    他将手按在大门上，用力一推！

    大门纹丝不动。

    然而任索看见自己视野左方出现了一个比较小的10×10矩阵，矩阵里分别被四种样式的珠子铺满：燃烧的火焰、缠绕的风、晶莹的水滴、厚重的土。

    任索好奇地试图点点这个矩阵，然而当他手臂一划，就看见矩阵里的一枚火珠和风珠交换位置。

    然后火珠连成三个，沸腾消散，与此同时任索看见自己的赤裸体表浮现出赤红光辉。他心有所觉，往地面一拳击出，刹那间将纯白地面打崩粉碎！

    虽然地面很快恢复原状，但任索刚才打地面可是连一点痕迹都没留下！

    任索再试了试，大概了解到这个矩阵系统的玩法。

    其实也很简单，当至少三枚珠子连在一起就会消去，从上方落下更多珠子。而根据被消去珠子的种类不一样，玩家能获得的增益也不一样。

    火珠是强化一切攻击伤害，风珠是强化速度和敏捷，水珠是强化治疗效果，土珠是强化身体素质和防御力。

    火珠和水珠应该是一次性的，拿到用完就没了，但风珠和土珠似乎是常效增益，在短时间内可以不停进行堆叠，说不定可以做到‘挨最毒的大，叠最厚的甲’。

    而移动珠子的方法，就是任索要做出有效动作，包括施法和身体行动。

    当任索一旦做出有效动作，矩阵珠子就会自动寻找搭配进行移动。任索动得越厉害，珠子的消消乐速度就越快，玩家获得增益也就越强大！

    游戏弹出提示：「玩家激活真理之门·能量完全转换系统之转珠矩阵」

    「转珠矩阵会自动收集玩家日常浪费的能量，进行完全转换，变成有效能量反馈玩家，并且不产生任何额外影响。」

    这个系统骤然看起来好像没啥，然而细想却有种不明觉厉的不科学感。

    施法时的多余消耗自不必提，人体行动时也会产生很多多余消耗，或者说无论是任何生物任何系统，能量都是不停衰减，无法完全利用。

    这个转珠矩阵却能从单一热源取热，使之完全转换为有用的功而不产生其他影响……虽然感觉有些不物理，但处于玩家的角度而言，任索自然是觉得十分有用。

    这个转珠矩阵，恐怕就是他接下来的主要游戏系统了。

    任索动了一下，给自己来一次五星火珠增益，双倍攻击强化，用力推动古朴大门！

    这次，大门终于动了一下，露出一条小小的门缝！

    任索往里面偷窥一下，发现门后的黑暗里也有一只大眼睛在看着自己。

    两只大眼睛对视，任索很难解释此时此刻的自己是什么心情，只能说幸好他不是拿手柄，不然电视机都得被他用「投掷手柄」给砸爆。

    然而很快，任索眼前出现了一个新的界面——捏人界面。

    游戏忽然弹出提示：「是否开启完全适配？」

    「开启完全适配后，玩家将突破游戏设备的限制，以100%完全状态操控游戏角色，游戏角色的感受也会如实反应给玩家。」

    「可以随时关闭完全适配。」

    任索眨眨眼睛，既然可以随时关闭，那他当然选择开启了。

    开启完全适配后，任索看见捏人界面的默认角色，直接变成了他的模样！

    好，好像没自己想象里那么好看……

    肯，肯定是捏人界面的问题！唉，这游戏的适配优化，也就这个程度吗？

    任索唉声叹气地进行调整，发现身体方面他是没法进行调节了，因为身体肌肉和身高情况一旦调整，就跟他本体相差甚远，自然算不上100%完全状态。

    任索只能调整一下头部，例如头发、眼睛、鼻子之类的。

    好歹是自己第一次以VR设备操控的游戏角色，而且还是自己的100%适配体，任索又不是变态，自然不会将游戏角色弄得奇形怪状，尽量弄得跟他本体一样拥有充满智慧的帅气。

    然而调整也是有范围的，不能跟他本体脸部轮廓有冲突，所以任索调来调去，发现他一旦调好看一点，整体风格就变得……嗯，变得有点娘。

    任索怀疑小世界游戏机在针对他。

    但调是肯定要调的，要是任索敢让这个比自己丑一点点的游戏角色跑出去，到时候他老爸就麻烦了。

    任索是任妈含辛茹苦养大的亲儿子，只不过是想让有情人终成眷属，任妈都敢拿着两个玻璃瓶追着任索锤。现在外面忽然弹出一个跟任索一模一样的青年，任妈怕不是要把任爸当成太鼓，来一场三百连打的音乐盛宴。

    但任索又不想将角色调丑，也不想将自己变娘，他怕代入感太强，自己当着当着可能就要找乔木依学习化妆小知识，买点大红瓶护肤什么的……

    万万想不到，小世界游戏机居然在这种地方难为他这个东方猛男。不过任索很快就想到办法：肤色变白，发色变金，鼻梁变深邃……

    好了，现在出现在任索面前的，是一个很娘的西方金发帅哥。

    代入感为0，任索可以毫无芥蒂心安理得地使用这个游戏角色。

    确定游戏角色，回到纯白空间的时候，任索第一反应就是——我本体穿越过来了？

    身上完全没有触感橡胶衣的感觉，双脚也不像是踩着绿色软泥的硬化地面，头部完全没有戴着耳罩眼镜的感觉，就连鼻子都闻不到任索刚开封的黄瓜味薯片！

    这就是……突破游戏设备限制！

    100%完全状态操控角色，获得游戏100%反馈！

    虽然离任索梦想中的意识潜入游戏还有些差距，毕竟任索的本体还需要移动，迟早会累，但任索对此已经无法挑剔了。

    有了这个完全适配模式，任索以后玩游戏怕不是直接像是穿越了一样！

    任索兴冲冲地继续推真理之门，但这次任索连门缝都打不开，只有在转珠矩阵一次性触发了火珠、风珠、水珠、土珠的连续消除后，游戏才弹出提示：

    「想要成为真理之门的守门人，需要行走火剑之路，点亮生命原质，方能化用真理，执掌交换权杖。

    想要获得回报，就得付出代价。

    只要付出代价，必然获得回报。

    请选择付出的代价：感性、理性。」

    「绝对理性：牺牲感性后，守门人将洞悉世间万物的价值，理性分配资源，所有行动皆会按照利益最大化行动。守门人可以对转珠矩阵进行精细操作，激活更多转珠矩阵功能，缺点是无法独自产出感性资源。」

    「绝对感性：牺牲理性后，守门人将定义世间万物的价值，随心分配资源，所有行动皆会按照快乐最大化行动。守门人的转珠矩阵将会自动转动，心情越好而矩阵增益越强，缺点是无法理性与多人产出感性资源。」

    任索仔细看了看介绍，感觉是两条游戏路线。

    绝对理性的游戏角色，应该是普通输出比较强，能够稳扎稳打地提升实力。而绝对感性的游戏角色，无论是输出还是提升实力，都应该是比较看运气。

    至于怎么选择，自然是毫无疑问的。

    大学专业是理工科的任索，自然是认为自己十分理性，从不鲁莽，更不因情坏事，不因欲妄动，不因贪婪而遭难……

    他今时今日的处境，都是他认真思考后所造成的结果，他一点都没冲动，也就曾经一时兴起怂恿赵火去给他女朋友送内衣。

    所以。

    牺牲感性！

    选择，绝对理性的玩家之路！

    选择之后，任索眨了眨眼睛。

    他检查了一下游戏角色的身体，发现没有什么变化。

    他绕着大门走了一圈，也没看出任何变化。

    然后他慢慢将双手放在大门上，游戏里终于弹出提示：

    「你已经成为真理之门的守门人，获得使用交换权杖的权限。」

    「你可以自由地将自己用的一切转换为真理点数，也可以将真理点数转换为你想要的一切。」

    「以下是出售清单。」

    「10点功勋=100点真理点数」

    任索微微一笑：“小世界游戏机看来是不给我用「雁过拔毛」来钻漏洞的机会了。”

    「无限精力=180点真理点数」

    「格斗精通=90点真理点数」

    任索点点头：“那些没用的游戏能力也可以直接在这个游戏里兑换成可用资源？倒也不错。”

    「夜月战士=3800点真理点数」

    「无限炸鸡套餐=280点真理点数」

    「魔法师不死于站桩之羽=450点真理点数」

    “这些有用的技能道具，我可不会换哦。”

    任索笑了笑，点开下一页，发现是新的出售内容，而且这一页的底部出现了一行备注：「当游戏角色实力越强，此页面的商品价格将越高。」

    「求生欲=100点真理点数」

    「求知欲=100点……」

    求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、情欲，六种欲望的价格都是100点，应该是默认价格了。

    还有几个比较琐碎的欲望：

    「电子游戏欲：300点真理点数」

    「自亵欲：50点真理点数」

    “自亵……也就是手冲吧？升值空间不大，有需要的就先卖了吧。”任索很快就确认出售顺序。

    翻到最后一页，这一页也有商品将随游戏角色升值的备注。

    而这一页的最高出售价格，让任索也感到一丝惊讶——

    「与任父的亲情：10000点真理点数」

    「与任母的亲情：11000点真理点数」

    ……

    「与东承灵的爱情：8103点真理点数」

    「与乔木依的爱情：8103点真理点数」

    ……

    「与于匡图的友情：150点真理点数」

    「与赵火的友情：150点真理点数」

    “我的感情……也能在这个游戏里直接出售？”

    任索嘴角微微勾起，轻轻感叹一声：“值吗？”

    “不过……”

    “按照现在的情况而言，真理之门，的确很有意思。”

    “若是能掌控真理之门，利用这份力量改天换日，统驭世间也未尝不可。再进一步，便是全知全能，永生不死的存在。”

    “但真理之门，值得我出售感情，换来点数去争取吗？”

    任索很快得出结论：“不值得。”

    “现在不值得。”

    “像赵火于匡图这两个等于三个手冲欲的，现在卖了也无妨的，但上面这几个……”

    任索看着他的亲情与爱情，微微摇了摇头：

    “这几个价格高，升值空间大，若是能玩到游戏后期，肯定能升值不少。”

    “而且，这个价格应该是动态变化的吧？也就是说还能继续升值。虽然我选择了绝对理性之路，再也没法独自产出感性资源了，不过……”

    任索看着出售列表，微微一笑，平静地做出安排：

    “到时候有需要的话，再卖这几个吧。”

    ……

    ……

    “就这样说定了。”

    乔木依点了点桌面上的日期表格，认真说道：“既然说定了，就不允许反悔，也不允许用其他手段破坏别人的约会。”

    变成人类形态的露娜小声问道：“晚上呢？我已经好几天没和索索睡觉了……”

    “不，允，许！”古月言马上一字一顿地说道：“这个时间段，不允许发生不纯关系！”

    东承灵眨眨眼睛，没说话。

    “我用本体也不行吗？”露娜一脸委屈：“你们不也很喜欢抱着我本体吗？我以前都是用本体跟索索睡觉觉的！”

    任星美摇头：“不行，你本体也不安全。而且按照你这么说的话，那我也可以啊——我以前跟我哥都是玩游戏玩累了就在沙发挨着睡觉的！”

    “说到以前，我以前就不该拉你去买衣服，让你彻底觉醒妹妹身份。”乔木依看了任星美一眼，摇头说道：“没想到我乔木依也有亲手早就敌人的一天……”

    东承灵提醒一句：“小乔你再这么说，我会忍不住提早送你飞回市区的哦。”

    古月言也看着乔木依说道：“当初乔姐你当我们恋爱顾问的时候，我也没想到会有这么一天。”

    露娜抱着古月言嘿嘿说道：“（づ￣3￣）づ我想到了我想到了，我在月之暗面就知道月月会和我和索索一起结婚的！”

    小玖在房间里伸出小脑袋偷窥，羡慕地注视她们，最后终究被困意击败，老实睡觉去了。

    吵闹了好一会，最后乔木依重重拍了一下桌子：“那就这样说定了！任索的日程安排，就以这个为准！”

    “好！”

    大家互视一眼，纷纷察觉到其他人的决心。

    乔木依：我爱的人只有一个，他爱的人也只能有一个。

    东承灵：明明是我先来的……

    古月言：在同龄人我发育最好，在成年人里我年龄最低，加油！

    任星美：我现在是青梅竹马，又隔了一年多才和老哥相遇，所以是天降系青梅竹马妹妹，怎么输？

    露娜：想吃抹茶冰淇淋。

    所以，她们都需要一个机会。

    只要有跟任索独处的机会，她们都相信自己可以通过各种手段让任索屈服！

    就任索那个感性冲动的脑子，肯定会被爱情冲昏头脑！