
　　“他们经常会受到隔壁几个星球的压迫，每年都要上交大量各式各样的资源，算得上半殖民，在夹缝中求生。”

　　“但发展中的他们不知道怎么研究出了一种自称为新型战舰核心的东西。”

　　“这个核心大概的特点是能够让战舰通过解析、分解、重组，从而拥有自主改造的能力，无需任何人工干预，简而言之就是只要有足够的资源就能无限增强。”

　　“经过多年实验，在耗干了本土和周围好几颗矿星上的物资后，他们成功让一艘最廉价的暴风级战舰自主改造八次，一路变成惩罚者级——十字军级——刽子手级——重骑兵级——阿尔法级——灾难级——万古级最后再到主宰级，并命名为曙光号。”

　　“要知道在此之前他们最强大的战舰仅仅是十字军级，若是依靠人工进行研发，估计再努力个七八百年也不可能拥有主宰级战舰。”

　　“但现在只用了二十多年时间他们就做到了，速度提升上百倍不说，还省下大量研究成本。”

　　“而且这还远不是自主改造的终点，要是资源足够，他们的战舰说不定还能变成最强的夜神级，甚至超越夜神级的存在。”

　　“到时在中低等星球居多的地兽系，他们一定属于霸主级别，说不定还能迈入高等星球的行列。”

　　“为了达成这一目标，他们开始反抗周围压迫了他们上百年的星球，同时向他们开战。”

　　“有主宰级战舰坐镇，周围几个星球的舰队无法阻挡，接连被灭，很快就被打得举旗投降，反变成盖亚星的殖民地。”

　　“有了这些殖民星的资源支持，盖亚星的发展速度更加无法阻挡，盖亚科技也是这个时候创立的，研究出诸多例如空间折叠之类的强大技术，据说还进入了四维空间。”

　　“他们的军事实力也爆炸式增强，上百支舰队，最普通的战舰也是十字军级，强大的机师更是无数，有着至强的辉耀骑士机甲军团。”

　　“或许用不了多少年，他们就真的能成为一颗高等星球了。”

　　“不过，匹夫无罪，怀璧其罪，实力的增强，有时候正是噩梦的开始。”

　　“原因是被殖民的星球不甘心，派出大量间谍，探查盖亚突然变强的原因。”

　　“很快他们就新型战舰核心的秘密，将这一消息扩散到天网上，让所有星系都得知。”

　　“然后战争就开始了，除了特别远的几个星系，剩下的八个星系都动用力量，总共三百多个星球的舰队跨越好几万甚至数十万光年，联合对盖亚星展开了进攻，准备抢夺这项科技。”

　　“一开始面对部分中等星球时盖亚星还能抵挡住，毕竟他们有着主宰级战舰坐镇，实力超群。”

　　“但高等星球的舰队过来后，他们就不行了。”

　　“因为敌方也有主宰级的战舰，并且不止一架，就算他们拼死抵抗，太空防线还是一败再败。”

　　“甚至还有数百万机甲跟战机空降，入侵到盖亚星内部，开始了惨绝人寰的灭绝式屠杀。”

　　“当时整个局势已经失控了，盖亚星要么投降，交出科技，沦为低等殖民星，要么等着被毁灭。”

　　“最终经过再三考虑后，盖亚星人决定拼死抵抗，决不投降，还动员了近四十亿人口参战，整个星球都沦为战场。”

　　“可惜在绝对的实力面前，光有誓死如归的勇气是远远不够的。”

　　“在两百多个星球的机甲军团轮番进攻下，盖亚星每天都会有数亿人死亡，鲜血能够将大海染成红色。”

　　“他们由数十万机师组成的辉耀骑士机甲军团连战半月，最终因机甲补充跟不上损耗，几乎全部战死。”

　　“随着战争持续一个月，原本有九十多亿人口的盖亚星只剩下二十亿人，还大都是躲在地下设施内的老弱病残。”

　　“为了保证自身种族的延续，盖亚星管理层决定，让二十万名科研人员和三十万年轻男女外加五十万最精锐的战士偷偷登上他们的舰队。”

　　“并命令舰队永远离开盖亚星，带着他们的科技和上百万人口开始了流亡之旅。”

　　“而剩下的盖亚星人则是留在残破的盖亚星苟延残喘，直到最后被完全灭绝。”

　　“这是一个有些丧心病狂的决定，因为只要派出去的舰队出一点点问题，盖亚星将会永久从星际除名。”

　　“万幸的是，流亡的舰队在主宰级战舰的保护下，成功杀出了一条血路，完成了突围，一路磕磕绊绊，最终抵达了星际之海深处，距离天河系非常近。”

　　“可惜他们在即将进入天河系时，被数个高等星球的追兵拦截，没抵抗多久就团灭了。”

　　“他们的指挥官最后更是开启了曙光号的自毁程序，跟部分敌舰同归于尽，只有少数盖亚星人得以逃出，从此销声匿迹。”

　　“那个新型战舰核心也随着曙光号爆炸消失在星际的长河中，至今没有别的星球再次研发出这项技术。”

　　“我们眼前这艘战舰，估计就是某位盖亚星人逃亡到这里留下的。”

　　十一不断投射出各种画面，让众人得以了解整件事情的详细经过。

　　这一传奇般的故事让众人沉默良久，那令人震撼的一幕幕似乎就发生在眼前。

　　“这盖亚星也太惨了，都打成这样了，当时执法者难道就不管一下么？”妙影还沉浸在其中。

　　“管不了，牵扯的星球跟星系太多，甚至某些执法者也参与了这次战争。”十一摇了摇头，“所以这件事发生后就执法者联邦压下去了，进行了清网行动，天网上所有记录和消息全部封锁，知道实情的人不多。”

　　“但我能找到任何曾经出现在天网的信息，就算是被抹除的，所以不受影响。”

　　“呵，我还以为执法者联邦有多么公正呢，原来不过如此。”妙影的表情闪过一丝讥讽。

　　“在巨大利益面前，不存在绝对的公正，执法者联邦和掠夺者军团本质上是没有区别的，只不过一个是假好，一个是真坏。”牧千野插了一句。

　　陈悍除了对盖亚星人的遭遇感到惋惜，同时也感叹着居然有能让战舰主动改造的科技，这完全颠覆了他的认知。

　　讨论一番后，众人便开始把注意力放到战舰的控制台上。

　　“十一，你觉得这艘战舰还能启动吗？”牧千野扶了扶单片眼镜，这艘战舰的型号她不太熟。

　　“大姐头，暂时没有发现任何损坏的地方，应该是能开的，只是我们没有找到启动的方法。”十一环视了控制台一圈。

　　不同星球和不同工艺制造的战舰，所用的启动方法也是不同的，并不能像以前锋夜号那样操作。

　　“但据我所知，二十多年前盖亚星制造的战舰，应该是用密匙启动，我们要找密匙孔……”十一边嘀咕边在控制台上摸索起来，最后停在下方一个容易被忽视的小口子前面，“可能是这个！”

　　“我来试试。”牧千野马上取出自己随身携带的光板，拉出两条细线，塞进了小口子里面。

　　这是一种老式的极客破解方法，能够直接利用代码跳过密匙启动机甲、战机甚至是战舰。

　　可还没过五秒，牧千野的光板屏幕就黑了下来，还开始冒烟，她赶紧丢了出去。

　　看着瞬间烧毁在地上的光板，牧千野表情难看：“该死的，这里的确是密匙孔，但有我从没见过的反破解程序存在，我没法用光板入侵。”

　　“大姐头，用我的试试看。”十一打开自己的胸甲，从里面身上拔出两根线，投射出一块类似光板的屏幕。

　　它的芯片和处理器是比较强的，能够配合牧千野进行破解。

　　不过，牧千野下一秒就摇了摇头：“不行，这不是一般的反破解程序，你也扛不住。”

　　这么一来十一就不好再说什么了，它相信牧千野的判断，只能把线头插回去。

　　而陈悍听着十一和牧千野的讨论，看了看自己手中还在闪着红光的月牙型吊坠，缓缓朝控制台走去。

　　在所有人的注视下，陈悍轻轻把月牙型吊坠插入密匙孔内，两者完美契合。

　　下一秒，战舰内的全部灯光亮起，一块巨型荧幕和众多小型荧幕突然投射出来，显示的是各项模组的开启进度。

　　“这……”牧千野呆呆地望着周围，表情出现前所未有的惊愕。

　　不止是她，就连陈悍本人都被吓到了，他刚刚只是尝试一下，没敢想真的能启动。

　　直到过了好几秒，战舰全部模组开始工作，月牙型吊坠才能密匙口缓缓退了出来，重新回到陈悍手中。

　　只不过它这次不再闪烁红光了，变得跟以往一样正常。

　　但陈悍以后都不会再把它当成普通吊坠了。

　　“陈悍……你……为什么会有盖亚星战舰的密匙？”牧千野有些艰难地挤出一句话。

　　启动战舰的兴奋感已经被她心中产生的疑惑给完全掩盖了。

　　“我要是说我也不知道，你们会信么？”陈悍静静看着手中的吊坠。

　　“舰长，你不会是盖亚星人吧？”十一提出一种可能，也只有这样才能讲得通。

　　“我不知道，没人跟我提起过，但有一个人很可能会知道，他在蓝月星。”陈悍突然想起给了他这个吊坠的黑手。

　　这时十一又补充了一句：“舰长，还有一件事我没跟你说，自从盖亚星被除名之后，盖亚星人就被通缉了，无论在哪个星系，只要你敢宣称自己是盖亚星人，马上就会被抓走。”

　　“是因为有些人还想得到盖亚星消失的科技吧？”陈悍抬起头。

　　“嗯，他们坚信消失的科技就在某位盖亚人身上，多年来从未停止寻找。”十一点了点头。

　　“这件事可能要等我回到原来的地方才会有答案了。”陈悍望着蓝色的球形图标，突然有种莫名的亲切感，又把目光放在控制台上面，“现在我们还是先想办法离开这里吧。”天籁小说网

　　众人也知道继续讨论下去不会有结果，便把注意力放回刚启动的战舰上面。

　　“动力模组正常，环境控制模组正常，雷达模组正常，武器模组只有通用设备隐形屏障器和粒子护盾，舰体外壳无损坏，舰体内部无损坏。”十一看着虚拟荧幕进行了一系列汇报。

　　这让旁边还在思考中的陈悍瞬间咧起嘴：“那就是能启动？我们可以离开了？”

　　“能是能，但动力模组的能源槽所剩无几了，估计连支撑战舰脱离这颗星球都难，我们要先进行补充。”牧千野摇了摇头，指着虚拟屏幕中的一行数据。

　　“那通知柠白，让她把我们的补给都带过来。”陈悍迫不及待地搓了搓手。

　　旁边的妙影则是朝她的夜叉·改走去，外置通讯器，进入了队伍频道。

　　可刚刚进入，就听到里面传来一阵奇特的嘈杂声。

　　“柠白？你那边什么情况？这么吵？”觉得不对劲的陈悍赶紧走过去，喊了一声。

　　“该死的陈悍！你们到底去哪里了？！天鸥号被攻击了！”柠白开口就先骂了一句。

　　她几分钟前就在频道内喊了几十遍，居然没有一个人回应她。

　　“什么攻击？这颗星球上难道还有其它生物？”旁边的牧千野直接走了过来。

　　“不，是奥氏集团的人，他们找到天鸥号的位置了，正在围攻！”队伍频道内还能听到一阵沉闷的爆炸声，似乎离柠白的位置不远。

　　“糟了，他们居然能跟过来！”陈悍的脸色瞬间一变，看了妙影一眼。

　　“要马上回去。”妙影抬头和陈悍对视着。

　　先不说柠白还留在天鸥号，光是那些红色能量块就让他们无法放弃。

　　“走！”陈悍回头钻入了自己的破灭号，瞬间完成连接，“柠白坚持住，紧急时刻可以放弃天鸥号和他们周旋，我们很快就到！”

　　牧千野和十一也没有丝毫犹豫，纷纷朝自己的机甲跑去。

　　妙影也进入了夜叉·改，快步朝主控室外面跑去。

　　本来牧千野和十一也要跟着一起过去的，毕竟不知道奥氏集团来了多少人，他们还是集体行动比较好。

　　但陈悍直接制止了他们：“你们就留在这里，熟悉舰内情况，保护战舰，我们很快就带着能源回来！”

　　既然敌人能进入这颗星球找到天鸥号，那离找到这艘战舰的位置也不远了，必须要有人留下看守。

　　而且以牧千野跟十一的地面战斗水平，过去也改变不了什么。

　　“好，有情况随时联系。”牧千野点了点头，回到了控制台处。

　　几秒后，陈悍也冲出了战舰，往天鸥号所在的方向跑去，跟妙影会合。

　　又经过近二十分钟的狂奔，他们才回到天鸥号五百米范围内。

　　从这里他们能清楚看见远处有十几架机甲在开火，并且逐渐形成包围之势。

　　这些机甲都是复仇级，裂地型和枪炮型都有，带着奥氏集团特有的图案。

　　被集火的正是苦苦支撑良久，驾驶着山竹号的柠白。

　　地面还有机甲被摧毁的机甲，估计是被柠白打坏的。

　　而原本的天鸥号，已经被各种火力毁掉了一大半，完全辨不出之前的样子。

　　柠白的情况也很不好，被死死压制，已经放弃天鸥号跑到周围。

　　要不是旁边有好几块大石头挡着，替她分担了很多攻击，估计问题还要更糟糕。

　　“柠白，我们到了！”陈悍在队伍频道内喊了一声，抬起手中的长距光束狙击枪。

　　“咻”一声过后，奥氏集团一架枪炮型机甲应声倒地。

　　陈悍动作不停，又连续开火，直到狙击枪进入装填状态。

　　随着狙击弹掠过空气，又有两架机甲头部炸开，里面的机师估计还没意识到发生了什么就被安全舱弹出。

　　妙影左手极，右手斩，全力朝前方突进，时不时还喷出冷却好的火纹脉冲。

　　柠白看到支援到了，也开始做着反击，刚刚她驾驶着罗刹级的山竹号同时面对十几架复仇级机甲，实在难扛。

　　要不是配件比较精良，飞弹也充足，她还真的没法坚持这么久。

　　而随着陈悍跟妙影展开攻势，奥氏集团的机甲小队很快就崩溃了。

　　只用一分钟，他们十几架机甲损毁了一半，剩下的也都在苦苦挣扎，仿佛他们才是被包围的一方。

　　估计是感觉到己方马上就要团灭了，机甲小组的队长咬着牙在队伍频道内吼了一声：“都给我安静！联系到上面没有？！都半小时了，我们的援军呢？！”

　　虽然他们还是人多的一方，但实力差距太大，别人一架机体能打他们五架，那还打啥……

　　两秒后，一个同样焦急的声音才从刚刚平静下来的队伍频道内响起：“队长……我们的消息一直传不上去，这颗星球的干扰太严重了，我们可能……可能不会有援军了……”

　　“他妈的！继续联系，再把所有的信号弹发射出去，找掩体缩小防御范围，无论如何都要拖延到我们的人过来！”机甲小组的队长迅速下达了命令，这是他目前唯一能想到的办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零一章 新型战舰核心免费阅读。https://xs.23sk.com 