    “孩子？”

    沐夏眨眨眼，看向一旁的秦予夺：“我没听错吗？小黑是青龙的血脉？所以青龙是母的？生了小黑？小黑是只小青龙？”

    “青龙也可以是公的，是小黑的爸爸。”秦予夺一本正经地胡说八道。

    沐夏还处于傻眼中，挠挠头：“也对哦。”

    秦予夺黑眸中划过一抹笑意，觉得小丫头这一脸问号的样子，萌的不像话。

    “不是。”他揉揉她头发道：“青龙一族有两种延续血脉的方式，一种是……正常的那种，公龙母龙，你懂的。”

    “咳咳，懂！”

    “嗯，那种方式，生下的是真正的龙族，但是子嗣极为艰难。”

    “那小黑就是另一种方式？”沐夏点头，她认识小黑的时候，它还只是一条小小的虺呢。

    “是。”

    秦予夺应道：“很多没有子嗣的龙族，就会选择第二种方式。”

    “在身死前，抽取一身血脉，化为甘霖，洒向宇宙。”

    “这些血脉，不定落在什么地方，也不定被什么物种吸收，血脉中就掺杂了多多少少的龙族之血。我们经常见到的，比如地龙蜥，比如赤蹄龙马，混杂了稀少的龙族血脉，都是以这种方式。”

    “咳咳咳。”沐夏听的一阵咳。

    “怎么了？”

    “我一直以为，地龙蜥是龙族和蜥蜴酱酱酿酿生出来的。”她摸摸鼻子说道。

    秦予夺弹她鼻尖儿一下。

    “所以赤蹄龙马，是龙和马？”他黑眸瞪她，这得多重的口味。

    “噗！”沐夏想象着那个画面，捂着鼻子笑的不行。

    不过她现在倒是听明白了。

    “所以小黑应该也是吸收了这只青龙的血脉？或者是小黑的祖上吸收的也说不定，这些血脉是隐形的吧，可能永远也不觉醒，也可能碰上什么奇遇，就会觉醒过来。甚至若有大机缘，还会有返祖的一天，成为真正的青龙？”

    “聪明。”秦予夺赞道。

    “那当然。”

    沐夏笑眯眯，发现这人自从觉醒了一些记忆后，简直要变成一个百科全书了！

    她望向围着巨大的龙骨不住飞舞嘶鸣的小黑，真心为这小家伙高兴。

    “难怪当初在法觉寺的时候，小黑承受的是三九雷劫呢。”她当初就觉得奇怪，这个疑惑到今天才算是恍然大悟。

    “你知道的很多，年轻人。”

    “在这仙武星域里，很少有知道龙族密辛之人。”

    苍老的声音再一次回荡在山谷，带着微微的诧异。

    沐夏和秦予夺的身前，幻化出一道青色的影子，是个长发中年人，身穿青袍，目露沧桑。

    秦予夺对他淡淡点头，没有回话。

    沐夏倒是好奇地看着他，问道：“您是青龙遗留的神念么？您说仙武星域，难道在这片宇宙之外，还有其他的星域？”

    青龙微微一顿，而后有趣地笑了。

    “广袤宇宙，三千星域，仙武星域不过是其中一隅。”

    三千星域？

    沐夏愣了好半天。

    虽然能够理解，山外有山人外有人。

    但在她心中强如仙武星，这片宇宙的主宰，在青龙的口中，或许有至少三千个？

    何等恐怖！

    “多谢前辈告知。”沐夏回过神来，笑着朝他抱了抱拳。

    “不必客气，小姑娘。”

    青龙也笑着点头，说完这句话后，沉默了良久。

    才又一次唏嘘地说道：“我是有事相求。”

    “您请说。”

    “若你们有朝一日，能破开这座星域的星门，请将我的遗骨带回家乡去。我离家，已经百万载了……”

    沐夏听出他话中的悲凉。

    她才离开了水蓝星几年，已经迫不及待地想回家了。

    这条青龙，怕是至死都在遗憾回不到自己的星域去吧。所以才血脉化雨，遗留下“子嗣”，希望有诸如小黑这样的后人，有朝一日来到青龙星，带它遗骨回家。

    想来这请求拜托到了她身上，既是有小黑的原因，也有秦予夺的关系。

    “前辈的家乡在何处？”

    “不可说。”青龙无奈地笑道，摇了摇头：“龙域所在，不可告知外人。”

    “但若真有那一日，你去到龙域附近，我之尸骨自会给你提示。到那时，龙族也不会亏待任何一位族人的恩人。”

    话落他一招手，后面巨大的青龙骨，一点一点缩小。

    化为几十米长，飞到沐夏的前方。

    仍然是沐夏需要仰头才能看全的巨大，不过这样的大小，倒是可以收到空间戒里了。

    “晚辈尽量吧。”她点头应道。

    手一召，龙骨飞进她的戒指。

    虚空中就只剩下了一滴晶莹剔透的赤红色精血。

    精血悬空在小黑的前方。

    “我的孩子，这滴精血，是对你的馈赠，也是对你的考验。”青龙转过身，慈祥地望着小黑说道。

    “我不懂。”小黑飞下来，想蹭一蹭青龙的身影，但身躯穿过了青龙，它有些茫然。

    “你会懂的。”

    “降服了这一滴精血，你会得到大造化，这一生用之不尽的大造化。我还为你准备了一份小礼物。”

    “若降服不了，你……莫要怨我。”

    青龙的声音一顿，带着鼓励，含笑望着它：“孩子，去吧，降服它，有朝一日，你会成为真正的神龙，翱翔九天……”

    话落这道青影转头，再一次朝沐夏和秦予夺颔首，一点点消散在天地间。

    沐夏知道，它的神念是彻底地散开了。

    也可以说，这只青龙到这一刻，才真真正正地死去了。

    “主人，‘父亲大人’死了么？”小黑发出一声悲鸣，依恋地望着沐夏。

    “嗯，死了。”

    “你……会死么？”

    小黑声音颤抖。

    这是这个小家伙，头一次感受到身边人的死亡。

    它对这只青龙，虽然从没见过，却是有一种血脉上的亲近的。

    “我不会。”沐夏笑着摇头，话中带着莫大的自信：“我们会是永远的伙伴，亲人，一起站到九天之上。”

    “嗯！”小黑巨大的脑袋点了点，这才从悲伤中脱出。

    “主人，我会像‘父亲大人’那样，成为真正的神龙的！”

    它的竖瞳中迸射出光芒，直上虚空，一口吞下了这滴精血。

