    他没有任何一处能跟离魂相提并论！

    陈枫看着离魂，此时心中甚至已经有些绝望了！

    “太强了，这离魂实在是太强大啦，我哪怕是拥有这般实力，我哪怕是实力飞速猛进，我哪怕是拥有三门天级九品的武技，也根本无法与他相提并论！被他打得如此凄惨！”

    但是，陈枫所不知道的是，在此时，在现在的离魂心中，却是充满了震撼。

    他看着陈枫，心中掀起惊涛骇浪，震撼的无以复加。

    “这个小子，我当初刚刚离开灭魂殿要追杀他的时候，他实力还不过是卑微之极，在我眼中如同一只蝼蚁一样，我一伸手就能斩杀他不知道多少个。”

    “而现在，他竟然可以几乎和我一较高下了！”

    “我现在对付他，看似轻松，实际上也只不过是各方面都比他强一点罢了，主要依靠的还是战斗的经验啊！”

    “这小子太可怕了！”

    “我可是已经修炼了整整五百七十年，若不是殿主为有通天手段，我都活不了这么久！“

    “而他呢？他才二十二岁啊！”

    他眼中杀机闪烁，心中一个声音在回荡：“绝对不能让他活着，他一定要死！我一定要宰了他！”

    “要不然的话，以后不但我会命丧于他手，只怕灭魂殿都保不住！”

    他走上前去，就要对陈枫下手。

    这个时候，暗老骤然出现，瞪着他，厉声喝道：“够了，你不就是为了抓我吗？”

    “你放过他，这件事跟他无关！”

    “你还真是天真啊！老家伙！”离魂哈哈大笑道：“你这个老东西，自负聪慧，实则还不是见识浅薄？”

    他傲然说道：“我们这个势力，在你们口中被称为灭魂殿，意思就是专门捕捉你们这些游魂的。”

    “哈哈哈哈，太浅薄了！”

    “你们根本不知道，我们这个势力真正的名字叫做替天殿，替天殿是什么意思？那就是替天行道，替老天，替天道，诛杀那些他不愿意见到的东西的意思！”

    “你们这些幽魂，游离于生与死之间，不去投胎，不入轮回，却也不是真正的武者，这自然是天道所容不下的！”

    “而我们，根本不是光对付你们，你们算什么东西？也配我们一心一意对付吗？”

    “告诉你，今天我来这里，主要对付的根本不是你，而是这个小崽子啊！”

    暗老大惊失色，惊怒道：“为什么？”

    “因为！”离魂盯着陈枫，一字一句，声音宛如九幽之下传来，晦涩难明：“这个小子，是天憎之体啊！”

    他眼中露出极度的嫉妒之色，盯着陈枫说道：“你的身体，极度逆天，极度强横，甚至已经强大到了连老天爷，连这天道都憎恨的程度！”

    “所以，我才会被派来诛杀你，当然，碰到你这个老东西还是意外之喜！”

    他看着暗老说道。

    “什么？天憎之体？”陈枫听了，顿时愣住了。

    他不知道这天憎之体具体是什么意思。

    而暗老则是发出一声惊呼，转头看着陈枫，脸上露出一抹极度复杂的神色，神色之中充满了震惊，充满了不敢置信，却也充满了浓浓的欣慰。

    他看着陈枫，微笑说道：“我就说嘛，你这小家伙，是天纵之才，现在看来，原来天纵之才都不足以形容你！”

    “你是天憎之体啊！哈哈哈，小家伙，天憎之体，你以后就会知道是多么的强大！多么的逆天了！”

    陈枫听得很糊涂，他只知道，现在他和暗老都是陷入了极度危机之中！

    离魂盯着暗老，冷冷喝道：“赶紧滚开，我先了结了他，再杀了你，要不然的话，我就先宰了你，让你连这一时片刻也多活不了！”

    这个时候，暗老却是骤然之间，身形一闪，挡在了陈枫面前。

    陈枫惊呼道：“暗老，你这是干什么？”

    暗老回头看了陈枫一眼，而后，嘴角带出一抹轻柔的微笑，目光之中有着满满的不舍。

    接着，他回过头去，看着离魂，高声道：“你放过陈枫，我跟你回去！”

    “什么？我放过你？你想让我放过你？”离魂看着暗老，脸上露出一抹不屑的笑容。

    他轻蔑说道：“你凭什么？你怎么配？”

    “我的实力，击杀他，然后再将你抓回去也是绰绰有余？你凭什么让我不杀他？”

    “你以为你算是个什么东西？”

    他声音里面充满了轻蔑。

    听到他这般轻蔑的话语，陈枫愤怒之极，他挣扎着就要站起身来。

    哪怕他现在已经重伤濒死！

    暗老是陈枫最尊重的人之一，就如同他的爷爷一般，他绝对不允许有人如此侮辱暗老。

    暗老此时，却不动怒，他只是看向陈枫，缓缓摇头。

    而后，他将目光投向离魂，嘴角牵出一抹冷笑，说道：“哦，你觉得，我无法与你谈条件是吗？”

    “你觉得，你能够轻易的击杀他，然后再将我抓回去，是吗？”

    他忽然冷冷一笑，而后，右手一伸，顿时，在他手心之中出现了一个陶罐。

    这个陶罐，大约有拳头大小，乃是用青色陶瓷烧制而成，看上去极为的古朴。

    线条刚硬而简单，但同时，却充满着一股难以言喻的美丽。

    宛如上古先民用最简单的手艺烧制而成，但是里面却是倾注了最多的心血，有着最为虔诚的信仰。

    看起来就是一个平平无奇的陶罐，但是看见这个陶罐之后，离魂却是骤然之间脸色大变，倒退两步，惊声吼道：“本命魂尊？”

    “本命魂尊！你竟然拥有本命魂尊！”

    陈枫心中暗自诧异，但他也看出来了，这个陶罐应该是什么本命魂尊。

    虽然他不知道有什么用，但是这东西应该是对离魂有极大的杀伤。

    要不然的话，张狂无比的离魂不会露出这般神色。

    “没错，就是本命魂尊。”

    暗老微微笑道，他虽然笑着，笑容却是冰冷无比，充满了一股凌厉至极的恨意。

    “你们灭魂殿之人，到处捕杀像我这样的灵魂体，你以为我们就傻吗？”

