    看着躺倒在地上的巨魔，塔兰吉公主顿时愣住了，她看到了鲜血正缓缓的流到地面上，一股浓重的血腥味涌入她的鼻腔，这让平时里养尊处优的公主感到非常的不适应。

    “深呼吸，你可不能对这个感到厌恶。”祖尔缓缓的说道：“当初你的父亲为了成为赞达拉帝国新的领导者，他手上沾染的鲜血可是不计其数。”

    看着依旧保持沉默的塔兰吉公主，祖尔说道：“好好休息吧，今天我们放跑了几个鲜血巨魔，那么很快他们就会来袭击我们……做好战争的准备。”

    祖尔说的没错，逃回鲜血部族的巨魔第一时间就把赞达拉部队入侵的消息告诉给了阿提娜，后者虽然对此非常愤怒，但同样也作出了相应的应对措施，当天晚上一大群全副武装的鲜血巨魔便朝着赞达拉巨魔驻扎的方向进发——在阿提娜看来，失去了魔网的精灵已经没有丝毫的威胁，而另一个方向的赞达拉巨魔才是如今鲜血巨魔最大的敌人……如果艾文此时知道了阿提娜内心的想法他肯定会长叹一句：“本是同根生，相煎何太急！”

    战争，从巨魔文明开始以来，这个种族的发展便与战争为伴，而就算在今天也没有任何的区别——祖尔带领的赞达拉巨魔与鲜血巨魔大军在纳兹米尔边境地区进行了数天的激烈战斗，最终虽然赞达拉成功的抵挡了鲜血巨魔的攻势，但是同样的自身也损失惨重！

    “先知，如果鲜血巨魔再一次发动进攻，那么我们的部队将很难抵挡他们的攻势。”塔兰吉公主经过这段时间的历练，身上也已经表现出了作为一名领袖应该具备的气质，但祖尔却并没有为此而感到高兴，因为他所仰仗的预言能力在之前的几次战争中都没有发挥出足够的作用。

    “究竟发生了什么？”祖尔再一次喃喃自语道，他第一次对于未来产生了些许的迷惘，而就在这时，耳边再一次的传来熟悉的低吟声。

    “未来的路永远都无法精确的预测，如果你想知道关于纳兹米尔最终的答案，那就顺着这道提示来找我……我会给你一切想知道的答案。”

    “先知？先知！”塔兰吉公主看着陷入沉思的祖尔不禁略微提高了自己的嗓音。

    “哦……我听到了你的建议，塔兰吉公主。”祖尔回过神来微笑着说道：“既然你认为我们的部队已经很难再继续战斗下去，那么又该如何是好呢？”

    “援兵，我们需要援兵。”塔兰吉沉声说道：“我们需要从祖达萨调派更多部队支援纳兹米尔，这样做才能够维持这里的局势，最终获得胜利！”

    “没错，我们的确需要援兵。”祖尔轻声说道：“那么亲爱的塔兰吉公主，你愿意回到你的父亲身边，向他索要更多的部队么？”

    “我当然愿意！”塔兰吉大声说道：“为了获得胜利，我愿意付出一切！”

    “非常好！”祖尔笑着说道：“那么事不宜迟，你就赶紧趁着鲜血巨魔还没有进行下一次攻击的时候就出发吧！”

    “我听你的先知。”塔兰吉点了点头说道。

    在简单的准备了一下之后，塔兰吉公主便带领着一支亲兵部队离开了祖尔的营地，向着来时的路前进。

    “唔……有时候我们可不能把希望完全都寄托在一处。”祖尔看着塔兰吉远去的背影低声说道：“就让我去找找看你到底想要对我说些什么好了！”

    将一切军务都处理完毕之后，祖尔在一个夜间独自一人离开了营地，他按照耳边的指示一路前行，最终在一个幽暗的洞穴里停了下来——一位浑身被暗影所包裹的巨魔正静静地站在洞穴入口处，他正用冰冷的目光注视着自己。

    “哎呀……我以为赞达拉的先知不会响应我的号召呢！”那道人影在深深地打量了祖尔一眼之后突然笑了起来，而身上的浓重雾气也随之沾染，显露出真实的身影。

    “邦桑迪？！”祖尔看着那个带着面具的巨魔感到非常惊讶，他曾经试想过无数种可能，但却没想到死亡之神邦桑迪会盯上自己。

    “你是来收走我的灵魂的么？我可是记得没有和你做过交易。”祖尔眯着眼笑了起来说道：“还有，为什么不在营地里直接找我呢？”

    “你真是个喜欢问各种各样问题的家伙！”邦桑迪摆了摆干枯的手指头说道：“但我有时间回答你的问题。”

    “第一，我这次过来并不是收走你的灵魂……对我来说，活着的祖尔可比死了的更加有价值。”

    “第二，不去营地找你的原因是因为我并不愿意让除你之外的其他人知道我们之间所交谈的内容，尤其是莱赞以及和他一伙的那些洛阿。”

    “……伟大的死亡之神邦桑迪想要和我说些什么呢？”祖尔再一次的问道。

    “简单地说，我和你抱有同样的目的。”邦桑迪说道：“那就是希望能够将整个艾泽拉斯的巨魔都统一起来，能够像上古时期那样形成更加辉煌的文明，而不是如今散落在世界各地各自为战。”

    “一个非常大胆的想法。”祖尔的脸上并没有表现出高兴或者是讽刺的神情，而是一直都处于平静的状态，他低声说道：“巨魔的时代已经过去了，现在是精灵以及人类在控制着艾泽拉斯。”

    “但巨魔并不是没有机会不是么？”邦桑迪招了招手示意祖尔跟着自己，随后两人一同来到洞穴里，空荡荡的洞穴中充满了死亡能量，这让祖尔感到浑身发冷。

    “哦对了，我差点忘记你还是个生者。”邦桑迪打了一个响指，顿时洞穴内部的死亡能量全部消失不见，只留下一个灰白色的面具静静地躺在地上。

    “拿起面具，那么接下来在纳兹米尔所发生的一切都会有邦桑迪的介入，不论赞达拉和鲜血巨魔之间的结果会是如何，我都会保证赞达拉会再一次走向繁荣。”

