    第1019章遇熟人

    那张脸是她见过最好看的，若是能看她一眼就好了，朱小红拂了拂脸庞的头发，娇羞地看着欧峰。

    五个儿子早已被老三等人接过，欧峰身上挂着小六和小七，前面走着李小玉，还有她怀里的小九。

    他的注意力都在前面的母女俩身上，对别的人一个眼风都没有给。

    欧峰早感觉到有几双眼睛注视着他，他对这种目光早已习惯，从来不会给一点回应。

    谁叫他有一张好看的脸，但他的脸都是给媳妇儿看的，只为取悦那个女人而已。

    一行人到餐车时，吃饭的人并不多，大厨看到进来的一群人，心情激动。

    这是有大生意上门啊！

    彭大勺笑眯了眼，人多说明他有展示厨艺的机会，当他看到那个身上挂着两个孩子的男人时。

    三十五岁的大男人眼眶发红，咧开大嘴放下手中的大勺，冲出去。

    “营长，怎么会是你？

    你这是？”

    彭大勺立正站好，对欧峰敬一个标准的军礼，惊讶地指着他身上的孩子。

    当彭大勺看到后面一串与欧峰长相一样的男孩时，心情更加激动了。

    不用说，这些肯定是营长的儿子，营长真是好福气啊！

    “大勺，没想到会在这里遇见你！

    来，认认你嫂子！

    看到没有，我有八个儿子一个闺女！”欧峰得意地向彭大勺介绍一家人。

    “嫂子好！嫂子你太伟大了！”

    彭大勺更想说的是：嫂子你太彪悍了，连营长这种男人都能降服！

    他以前在部队的时候，谁人不知营长不近女色，连靠近都不能。

    没想到现在有了九个孩子，可见嫂子非一般人！

    “你好，没你说的那么厉害！

    在对的时候遇到对的人，一切都是缘份！”

    欧峰得意地挑眉，还是他媳妇儿好。

    别以为他不知那些兔崽子私下议论他，他可是门儿清,只是没在意罢了！

    “嫂子,你说话真有水平,原来营长喜欢你这样的。

    快请坐，想吃什么随便点！

    都算我的！”

    彭大勺在部队的时候一直是掌勺的，他的手艺源自祖传,受环境所限不能单独开饭馆，只能找一个掌勺的工作。

    至少厨师的工作,吃喝不用愁,是一份令人羡慕的工作。

    “不用,我们自己给钱，做好吃点就行,以清淡为主。”

    欧峰断然拒绝彭大勺的话，占便宜的事他从来不干，更何况是自己曾经的兵。

    彭大勺不敢拒绝营长的话,做的时候份量多点是一样的,他这时才想起一个问题。

    营长一家坐的这趟火车是开往京城的,难道说他们一家是要回京？

    彭大勺低声问欧峰道：“营长,你这是要回去？”

    欧峰不着痕迹地点头，这小子挺有眼力的嘛！

    “真的啊！营长,恭喜啊！”

    彭大勺喜得直搓手，不知该如何表达他的喜悦之情。

    营长回京，他们可就有靠山了！

    回去之后,要和几个战友联系，怎么也得给营长一家接风洗尘。

    “快去炒菜,没见我们一大帮人等着吃饭吗！

    有空回京聊！”

    刚说他有眼力，现在又傻不拉叽地站在这多话,欧峰又开始嫌弃上了。

    “哎，好嘞！你们就等好吧！”

    得了欧峰的回答,彭大勺乐颠颠地跑回里面颠大勺,他的名号就是因为他炒菜，用的工具只有一个。

    大勺！

    很快,里面咚咚地切菜声，菜下锅的呲啦声传出,食物的香气也飘散而出。

    苏力强将手中的食盒交到窗口,让里面给热一下，工作人员爽快地接过食盒。

    刚才的一幕他可是看得真真的，彭大厨跟他们是熟人,看关系还不一般。

    菜端上桌,锅包肉、红烧肉、土豆丝、三鲜汤，这四样菜都是彭大勺做的。

    分坐成四桌,每桌菜都是一样的,四盆。

    虾仁蒸蛋、蕃茄炒蛋、丸子汤、卤拼，这些是自带的。

    每一样都有一大盘，这些菜放在孩子们这桌。

    欧峰将卤拼给每桌分一些，让他们比较一下，哪个菜好吃。

    还有两大盆大米饭，众人没客气，坐下便开吃。

    欧峰摇头，给这家伙说了要清淡点的，净整些肉食上桌，幸好自家媳妇儿备有孩子们的菜。

    其实是彭大厨看到食盒里的菜，特意做的肉菜。

    刘嫂和李小玉一人抱两个孩子在怀，只能等他们吃完后再吃。

    不然，孩子伸手抓容易烫着他们。

    “媳妇儿，把孩子给我抱,你先吃！”

    欧峰要接过李小玉怀里的小八和小九，被她拒绝。

    “你吃得快,先吃了再换我！”

    出门就是这点不方便，她家孩子多，特别是四胞胎根本没地方放,只能抱在手上。

    “你过来坐旁边，我一边吃一边喂你，不然一会冷的吃了胃不舒服。”

    欧峰舍不得让她饿肚子，只能想一个折中的办法。

    “妈妈，过来宝宝喂你！”铁豆再一次接话道。

    大宝恨不得当场揍他一顿，这种活是他能接的吗！

    欧峰用警告的眼神看一眼不自知的铁豆，吓得他赶紧闭嘴，低头猛扒饭，希望他爹没看到他。

    “呵呵，谢谢小五，好好吃饭，别东张西望的！”李小玉看一眼自家爱接话的儿子。

    “哈哈哈！”

    欧老爷子大笑出声，小五这孩子最爱与小峰争他妈妈，但每次都是他输。

    马步蹲了不少，但一点都不知悔改，看来今天又有好戏看了。

    大家吃饭的同时，还不忘看铁豆的笑话。

    但这小子今天聪明了不少，没再继续争下去。

    若是在家里，肯定还会继续和他爹争一番。

    铁豆却在心里腹诽，他那是给他爹留面子，总不能让大男人向他一个孩子妥协嘛！

    父子俩若是清楚对方的心思，怕是要打成仇人。

    餐车吃饭的人陆续增多，进来的人看到里面的一大群人，都会多看几眼。

    “大庭广众下不害臊，还要男人喂饭，也不怕孩子看到了跟着学！”

    一道尖利的女声忿忿不平地响起，在座的人都看向说话的朱小红。

    说话的朱小红，正是在车厢里娇羞地偷看欧峰的女人，和她一起的柳叶忙拉她一把，示意她不要乱说。

    (本章完)

