    用团藏的某句名言来形容，接下来的战斗就是“用眼睛描述的战斗”。

    伊吕波摘掉头上的兜帽，奇特面具下的神情，只有无尽的麻木和冰冷。

    面对悟这种能读取恐惧情绪的怪物，伊吕波一点都不慌。

    在他十岁刚从忍者学校毕业的时候，就已经成为了根的成员，被一点点抹去情感，变成了只懂得一丝不苟执行任务的工具人。

    虽说，玄逸允许他返回族中，算是赐予了他一定的自由，这对伊吕波的情绪有所助益，但伊吕波已经习惯了自己把自己当做是一个莫得感情的工具人，对重新得到情感这种东西，没有任何兴趣。

    更严重缺乏动力。

    所以，他是最适合对付悟的人之一。

    再搭配着这颗净眼……

    “说起来，这是我第一次正式出手，半人半妖魔的怪物，你会亲身感受到眼组织的力量。”伊吕波缓缓抬起头，刹那间，普通的白眼就立刻展开了蜕变，晋升成为了净眼。

    他身体的每一处身体组织，那属于大筒木一族的残余碎片，此刻与他日向一族的身体紧密结合，源源不断给他输送着全新的血脉和更加强大的查克拉。

    不得不说，羽村的后裔在血脉层次上，就是比日向一族要更贴近大筒木辉夜，在身体层面自然也更加强大。

    日向一族唯一能压倒大筒木远亲的地方，就是诞生出来了雏田这个拥有高纯度白眼，让大筒木一族都眼红的“白眼公主”了。

    作为玄逸一手培养并提拔的心腹，伊吕波自然知道雏田的资料，也知道这个小女孩有最高纯度的白眼。但他不知道的是，白眼公主不只雏田一个，很快就要出生的花火，同样也是白眼公主。

    大筒木舍人就是靠着移植花火的白眼，才进化出来了他自己的转生眼，一记金轮转生爆，直接把月亮给劈成了两半，完成了一击碎星的成就。

    “哼哼哼，眼组织的鬼么，狂妄的家伙……老夫会亲手摧毁你们这个组织。”

    刹那看了看伊吕波，发现无法从伊吕波身上读取到任何恐惧情绪，无法知道伊吕波的内心想法。

    他面色扭曲，一根根青筋浮现在他的脸庞上，仿佛随时都会爆裂开来，显然，刹那现在的状态很不对劲。

    但刹那觉得自己非常正常。

    “是么，就凭你现在的水平，能打赢我就不错了，遇到我们的首领，你会死的很惨，万花筒写轮眼根本就无法与轮回眼抗衡。”

    伊吕波压低嗓音，淡漠道。

    “呀，你们这个组织真是奇怪，居然对各种眼睛有独特的癖好。”

    鬼鲛怪笑一声，直接后退，兴致勃勃地准备看热闹。

    同时，他对眼组织制定的目标也充满了困惑。

    就算是搜集各种秘术，他都能理解，可搜集各种眼睛是几个意思？这世上有很多强大的忍术，一点都不下于万花筒写轮眼的瞳术。

    “鬼鲛，接下来的事情我们就不要参与进去了。”戴站在鬼鲛身边，关闭了八门遁甲，低声道。

    “啊，我知道，我从一开始就是为了钱而来的，才不会浪费精力跟眼组织的麻烦家伙战斗。”

    更重要的是，现在动手，鬼鲛觉得自己大概率打不过，他的查克拉消耗的有些多了，强行交战，大概会输给眼组织的鬼。

    他对这个鬼的能力，也不了解。

    “也是万花筒写轮眼吗？三大瞳术，能成长到一个极高水准，也就只有轮回眼和写轮眼。”

    鬼鲛唰的一下将鲛肌挂到了自己的背上，瞪着一双充满恶意的小眼睛专注望去。

    至于白眼？嗯，直接忽略掉好了，这种垃圾的辅助眼睛，实在没什么可说的。

    在场的人，也都以为伊吕波所拥有的是万花筒写轮眼，总不可能是轮回眼。

    完全没猜到是白眼的体系。

    “哼，看来被小看了……虽说我在眼组织中只是个小透明，但站在你们面前，有足够的能力杀死你们，不要小看白眼啊。”

    伊吕波声音冰冷地开口。

    自从轮回眼和多双万花筒写轮眼出世后，作为忍界广为流传的三大瞳术的说法，也遭到了剧烈冲击。

    因为白眼太菜了，至今都没有哪一个日向家族的影级强者站出来，展现出超乎寻常的白眼瞳术。

    透视和远视，这两种能力，在影级战场上发挥的作用很有限。

    “白眼？”刹那皱了皱眉，有些疑惑，同时抢先发起了攻击。

    “你拥有的居然是白眼？那就太好了，这么差劲的眼睛有什么资格出现在我的万花筒写轮眼面前？看我把你的眼睛挖下来！！”

    唰！

    第一阶段的须佐能乎忽然动了。

    两条巨大的手臂同时砸下来，威势极为惊人。

    在须佐能乎面前，一动不动的伊吕波好似被吓傻了一样，只是呆呆抬头看着。

    实际上，他的净眼已经彻底开启，不下于万花筒写轮眼的瞳力接连爆发出来，眼前的一切都在他面前变得不一样了。

    “这种视野，真是美妙……”伊吕波低声念叨一句。

    普通白眼的视野，是黑白的透明世界。

    而净眼的视野，则变得无比绚烂，人体在他的注视下，分明是由无数道细微的查克拉线条构建而成。

    一切拥有查克拉的生命，在伊吕波的眼中，都没有了秘密，体内的每一条最细微流动的查克拉脉络，都无所遁形。

    这是白眼达不到的透视和远视领域。

    “死吧！”刹那张开血盆大口，迸出涎水，变得病态和扭曲的面容，尽显癫狂。

    “须佐能乎，本质上也是查克拉的造物，尤其是这种阶段的须佐能乎，只有一层骨架，很容易看穿。”

    伊吕波冷静观察了一下，两条须佐手臂已经被他看破，每一丝查克拉的变化都没能逃脱他的眼睛。

    “查克拉的结点在……这里。”

    伊吕波直接点向了手腕。

    这是暂时性的薄弱点。

    他出手了。

    “八卦空掌！”

    啪！

    间隔着数米的距离，两团强大的查克拉团被正面劈出，精准击中了须佐能乎的手腕。

    下一刻，须佐能乎的两只手，瞬间一颤，出现了不稳的状况。

    “？！这是怎么回事，我的须佐能乎怎么可能会被区区柔拳法损伤到？”刹那一脸不敢置信。

    柔拳很垃圾，只要能做好全身的防护，不被日向家的人点到穴位，柔拳基本就被废了。

    剩下的八卦空掌等远程打击手段，威力也就那样。

    可现在……为什么，就这种程度的八卦空掌，能伤到他的须佐能乎？！

    “唔，果然是跟白眼进行配合的柔拳，但柔拳有这么强？跟前辈你用八门遁甲打出的钢拳法威力差不多呢。”鬼鲛掀了掀眉毛，有些动容。

    迈特戴开了七门，再加上经过强化改造过的身体，才一脚踹废了刹那的须佐能乎，尽管这远不是极限，但至少证明了八门遁甲的强大。

    但现在这个……算什么？看上去杀伤力并不怎么样的八卦空掌，居然也伤到了须佐能乎？而且还是第一阶段的须佐能乎？

    戴已经看出了些端倪，摇头道：“不一样的，这家伙不是靠绝对的力量击溃须佐能乎。”

    他死死盯着伊吕波，内心大受震动。

    这是另外一种体系的体术，居然也展现出来了如此强大的一面。

    那这个鬼所拥有的特殊眼睛……难不成是超越白眼的眼睛？白眼跟写轮眼一样，也能进阶？！

    “可恶！！”刹那低吼一声，瞳力消耗掉一截，立刻就修复了须佐能乎的双手，低吼着，再度驾驭着须佐能乎发动了攻击。

    这一次，须佐能乎那巨大的身形陡然压了下来，如一座山一样。

    “很壮观，但除了好看外，没有任何用处。”伊吕波冷声说了一句。

    他抬起双手，绷紧手掌，展现出来了柔拳的起手式，看上去给人一种绵软无力的感觉，面对强大且坚硬的须佐能乎，形成了剧烈的反差。

    但没有人再敢小看他。

    “八卦百二八掌！”伊吕波面对巨大无比的须佐能乎，低喝一声。

    “？？？这种点穴的术，有什么用？”刹那表情狰狞。

    啪啪啪啪啪！！

    在极短时间内，伊吕波看准了眼前这巨大骨架的所有体态，然后轰然出手，身形疾速移动间，依靠透视的能力透视了须佐能乎的全部举动，更通过观察查克拉流线的变化，预判到了须佐的攻击模式。

    趁着这短暂的间隙。

    伊吕波将八卦百二八掌全部拍到了须佐能乎上。

    在常人根本就看不到的领域中，那不断流动且变化的查克拉脉络，在他面前根本就无所遁形，他用密集的拍击，精准点在了每一道变化移动中的查克拉结点，切断了查克拉原本的流动线路。

    依靠净眼带来的强大瞳力，伊吕波不但在视野上有了恐怖的提升，在柔拳的打击力上也迎来了飙升。

    净眼给了他巨量的瞳力，引导他制造出更加庞大的查克拉，伊吕波用这些力量，精准点须佐能乎身上，只需要稍稍阻碍须佐能乎的查克拉流线一瞬，目的就达成了。

    啪啪啪啪！

    百二八掌拍击完毕。

    伊吕波一个闪身，避开了须佐能乎的最后一击。

    这巨大的蓝色骷髅，体表旧有的流动变化遭到了遏制，出现了崩解的征兆。

    巨大的骷髅，像是水流一样开始融化。

    “这样的话，你引以为傲的须佐能乎，也就被我摧毁掉了。”伊吕波出现在刹那的身侧，看着对方震惊的面孔，冷漠说道。

    并在须佐能乎不断消融，防御力下降的瞬间，悍然出手。

    “八门崩击！”

    砰！

    惊人的攻击，直接击穿了须佐能乎，轰然间就落到了刹那身上。

    这一切都发生的非常快，快到让刹那完全没有预料到。

    啪！

    刹那被一击打飞，浑身的骨骼出现崩断，哇的一声吐了口血。

    就在伊吕波要趁着这机会迅速杀掉刹那的时候，刹那瞪着血红的眼眸，六芒星状的万花筒写轮眼中，左眼溢出了鲜血。

    天照！！

    给老夫死啊！！

    黑色火焰疯狂扩散，要将伊吕波给彻底焚烧掉。

    但伊吕波面具下的神色没有丝毫变化，依然是面瘫脸，麻木无比。

    “不灭的黑炎……”

    八卦掌回天！！

    大量的查克拉疯狂涌现出来，无比奢侈地化作一道道规模惊人的气流开始旋转，依靠这些大量倾泻出来的查克拉，搭配着防御范围极为完善的掌回天，将天照给挡了下来！

    “这不可能！老夫的天照是最强的攻击忍术，怎么会被你这样的家伙给挡住！”刹那心态炸裂，怒吼中，左眼流出了更多的鲜血，都点燃了更多的黑炎。

    但没用。

    都被那告诉旋转，且一层接着一层的回天术，给正面阻拦并接连甩飞出去了。

    这一切，都发生在短短几秒之间，施展了回天的伊吕波，在将所有黑炎全部击飞后，便纵身一跃，从容地站在不远处，安静注视着刹那。

    仿佛刚才的那场景，他在极短时间内的高强度输出，只是顺手而为而已，没有动用全力。

    “还是差了一点，可惜没能一击杀掉他。这家伙的右眼瞳术似乎能控制黑炎，要是他强行操控黑炎将我全部封死，那就麻烦了。”伊吕波心中不断计算着。

    到时候也只能依靠回天，强行撕开黑炎，冲出包围网。

    “须佐能乎号称是最完美的绝对防御，但现在看来，倒是不比我的回天强多少。”伊吕波冷漠看向对方。

    这时候，刹那已经将须佐能乎修复完毕，更驾驭着大量的天照火焰。

    “混蛋，你激怒我了！你是日向一族的谁？日足，还是哪个宗家长老？你们一族的回天跟我们宇智波一族的须佐能乎比起来，根本就是垃圾！”刹那低吼着。

    在一惠开启万花筒写轮眼之前，日向一族的回天确实享有盛名，被称作最完美的防御。

    直到一惠开发出须佐能乎，富岳和止水相继开眼，再加上斑的威胁，才没有人继续谈论回天，转而去评判须佐能乎的强大防御力。

    刹那气急败坏，心中的恶毒和邪念进一步加重，他喘着粗气，拼命消耗这双眼睛的力量。

    “你不是能用点穴撕开须佐能乎的防御么？那试试这个，我给须佐能乎披上盔甲，你还怎么破！！一层盔甲不够就两层！！”

    刹那声嘶力竭，双眼赤红。

    半身骷髅，此时长出来了大量的肌肉和一层薄薄的盔甲，不仅如此，盔甲和肌肉之上，隐隐又有一层更加厚重的战甲开始生长出来。

    一口气进入第二阶段不说，还直接向第三阶段迈进，乌天狗重甲开始出现。

    “嗯，看样子伊吕波那边进行的很顺利，能将刹那刺激到这种程度，很不错。”

    玄逸扭头看了一眼，赞叹一声，旋即就不再理会了，而是将注意力放到了眼前这个丑陋的大箱子上。

