    意，便是武道！

    自领悟“玉碎”以来，他的武道，就已经定下来。

    要评当世最霸道的“意”，魏渊的“破阵”算一个。

    但要论世间谁的武道最纯粹，最极端，许七安的玉碎绝对排在前列。

    其他武夫领悟的“意”是为战斗，为杀敌。

    许七安的“意”，不为瓦片，只为玉碎，是奔着同归于尽去的。

    为的，就是赌命。

    乍一看，他是因为魏渊战死，被局势一步步逼的领悟了极端的“意”，可是，如果没有《天地一刀斩》做铺垫呢？

    如果没有这部“一刀之后，你死我活”的极端绝学打基础，他当日在玉阳关面临绝境，真的能领悟“玉碎”？

    如今想来，从他当初选择《天地一刀斩》这部极端绝学开始，他的武道之路就已经定下来了。

    如今想来，他能迅速领悟“意”，踏入四品，也是因为他一直修炼这个“意”，从八品练气境开始，就在修炼“玉碎”的雏形。

    许七安喊出“赌命”，不是意气用事，不是豪言壮语，而是有原因的。

    自斩杀贞德，入江湖以来，许七安的处境，始终是如履薄冰。。

    一边要防备许平峰的谋划，一边要防备佛门的追杀。

    在这种逆境之中挣扎，他对“玉碎”的感悟，越来越深刻。

    直到犬戎山这一战，游走于三位超凡境强者的围攻，随时殒命的真正绝境中，玉碎，终于迎来了突破........

    ...........

    赌命？！

    这声咆哮响彻天地，连犬戎山下的军镇，里面的士卒骑兵都听的一清二楚。

    尽管相隔遥远，可犬戎山发生的战斗，动静这么大，军镇这边也能清晰感受到。

    深知武林盟遇到了有史以来，最大的危机。

    许七安和三名超凡境强者的战斗，时不时的从山里打到天空，军镇这边看到一清二楚。

    纳兰天禄召来暴风雨的手段，

    “赌命？许银锣被逼着赌命了吗..........”

    暴雨里，一名武夫抹了一把脸，嘴皮子颤抖。

    “都说许银锣义薄云天，以前只听说，没见过。今日才知传言非虚。他为了我出战，已将生死置之不顾。”

    一名底层士卒握紧佩刀，热血沸腾，恨不得上天去助阵。

    ............

    “许，许银锣他被逼到穷途末路了.........”

    一名万花楼女子，捂着脸，眼里含泪。

    众人脸色悲戚、愤慨、担忧，显而易见，面对如此强大敌人，面对神灵般的力量，许银锣孤注一掷，要与对方搏命。

    这番喊话，更像是绝境之人，在发出愤怒的嘶吼。

    蓉蓉脸色煞白，秀拳紧握，一颗心幽幽的沉了下去。

    “何至于此！”

    柳公子听见了师父的喃喃声，侧头看去，师父握剑的手微微发抖。

    出于师徒间的默契，柳公子明白了师父的意思。

    何必为了武林盟拼到这一步？

    何必要死守犬戎山？

    不远处的曹青阳转过头来，看着中年剑客，低声道：

    “是为了老祖宗，老祖宗在里面闭关。”

    迎着众人困惑的目光，曹青阳解释道：

    “因为京城那一战，老祖宗帮了他。所以，他会坚守武林盟，绝不退让。”

    京城那一战中，老祖宗也出手了？

    所以，许银锣今日为武林盟而战，不惜搏命，只为报答当日的援助之恩........众人沉默了。

    萧月奴往前走了几步，深吸一口气，扬声道：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重。”

    她望着风雨中而立的年轻人，轻声呢喃：

    “一诺千金重。”

    众人恍然想起，这是许银锣的佳作之一，据说是在云州独挡两万叛军时所作，后来在京城广为传唱，被说书人传遍中原。

    许银锣，一诺千金重.........

    ...........

    御风舟。

    许元槐浑身被大雨淋湿，俯瞰着下方的那道身影，神色复杂：

    “要搏命了........

    “他终于也被逼到穷途末路了。”

    许元霜蹙眉不语。

    姬玄站在船舷边，微微俯身，似是想再看的清楚些。

    “纳兰雨师调动了这方天地之力，我不敢说威力有没有达到一品，但绝对在二品巅峰的层次。”

    姬玄深吸一口气：“这比许七安足足高了一整个大境界，如果他没有同境界的帮手或底牌，必死无疑。”

    ..........

    “赌命？”

    “东方婉蓉”眸子五色流转，这是五行之力盈满身体的征兆。

    她语气平淡，甚至有些不屑，反问道：

    “区区三品武夫，也配与我赌命？”

    说话间，她高高扬起右手，掌心对准天空。

    轰~

    雷霆接二连三的劈下，在她掌心慢慢“劈”出一根长矛。

    长矛由纯粹的雷电组成，炽烈的蓝白色，表面跳动着电蛇，发出“滋滋”的声音。

    “东方婉蓉”将汲取来的无形之力，汇入雷电长矛，炽烈的蓝白色顿时变成了五色流转。

    她的手开始颤抖，似是掌控不住这股力量了。

    “我只要轻轻投出这根雷矛，你必死无疑，赌命？你姓许的配吗。”

    尽管说着极具嘲讽的话，但“东方婉蓉”的语气和表情，却没有丝毫嘲讽，平静的仿佛在说着大道至理。

    度难金刚和修罗金刚默默后退，在远处双手合十。

    这根五行流转的雷矛，给了他们无比强烈的威胁，引以为傲的金刚体魄，在它面前竟没有半点底气和信心。

    纳兰天禄手里的这根雷矛，凝聚了此方天地与雷电之力，可杀任何一位三品武夫。

    危险危险危险.........许七安只觉得身体在疯狂预警，求生的本能催促他赶紧逃离。

    这根雷矛凝聚的力量，足够杀死他。

    “许七安，你这次若是不死，必定名扬天下，我的杨兄又得羡慕的捶胸顿足，嫉妒的恨不得夺舍你.........”

    李灵素脚踏飞剑，在极远处围观。

    原本追杀他的白虎净心等人，此时已经罢手，关注远处战况，谁都知道，决胜的关键时刻到了。

    南峰顶的曹青阳一群人，屏住了呼吸，一张张脸色发白，一双双目光凝望。

    他们仿佛在这一瞬间，化作了雕塑。

    “魏渊........”

    纳兰天禄低声自语，跨前一步，猛的投出了雷矛。

    这一刻，他脑海里浮现的是那袭大青衣，暴雨中的那个年轻人，渐渐与记忆中的那个男人融合。

    纳兰天禄并不在乎武林盟的存亡，甚至不是纯粹的为了龙气而来，他之所以选择和潜龙城、佛门合作，是因为知道迟早要和许七安遇上。

    武林盟也好，老匹夫也罢，纳兰天禄根本不在乎。

    他甚至不在乎许七安这个人。

    他这根矛，刺穿的是二十年来的心结，刺穿的是与大青衣的恩怨纠葛。

    轰隆隆........

    可怕的音爆声里，雷矛化作绚丽的流光，刺穿雨幕。

    在场所有人的瞳孔里，映出了这道绚丽斑斓的流光。

    许七安沉淀了所有情绪，坍塌了所有气机，身躯化作黑洞，吞噬体内的力量。

    面对这道流光，他冷静的斩出了镇国剑，斩了《天地一刀斩》。

    黄铜剑爆发出璀璨的光华，随着许七安的挥剑，炽烈汹涌的光华收敛，凝成一道金色的细线，呈弧形，掠过雨幕，掠过虚空，斩向五色流光。

    这道凝聚了许七安所有力量的剑光，宛如脆弱的丝线，先是断裂，继而溃散。

    然后才是“轰”的爆炸声。

    而这个时候，众人听见爆炸声的时候，雷矛已经势如破竹的刺向许七安。

    天地一刀斩，只是削弱了雷矛的力量，没有阻挡它的步伐。

    风雨仿佛凝固了，时间仿佛停止了流动。

    一道道目光望着即将遭遇厄运的许七安，他们的脸上“缓慢”的浮现出或悲伤、或怅然、或狂喜、或担忧的神色。

    缓慢，是因为雷矛的速度，比他们的面部要快.......

    噗！噗！噗！

    一层层浩然正气溃散。

    “浮屠宝塔.........”

    许七安张开双臂，迎接了雷矛。

    滋滋........

    雷矛击中许七安的瞬间，没有向寻常武器一样贯穿而去，它直接“消融”在许七安体内。

    下一刻，他的体表跳跃起刺目的电弧，他的每一个毛孔都在喷吐出绚烂的五行之力。

    雷矛的力量在他体内炸开了，摧古拉朽的毁灭着他的生机，毁灭着三品武夫旺盛的生机。

    这样的杀伤力，远比贯穿身体要可怕很多很多。

    许七安的眼睛里，光芒慢慢褪去，陷入死寂。

    他焦黑的身体从空中跌落，无力的跌落。

    “许银锣！！！”

    南峰顶上，突然爆发出一声凄厉的尖叫，不知是谁在哭喊。

    御风舟上，许元霜身子一晃，脸颊有两行滚烫的液体滑过，她的望气术告诉他，那人的气息湮灭了。

    直到此刻，她仍不知自己是该欢喜，还是悲伤。

    “死了？”

    姬玄眯着眼，目光穿透雨幕，一眨不眨的望着下坠的焦黑身影。

    李灵素御剑而出，脸庞僵硬，飞向许七安，想要在他坠落前接住他。

    另一边的密林里，苗有方也在林子里狂奔，奔向下坠的许七安，粗鄙的江湖游侠满脸发狠和悲伤。

    ..........

    云州！

    今日天清气朗，东北方冷冽刮骨。

    位于九州大陆南端，靠近沿海的云州，湿冷阴寒，但气温比其他地区要高不少。

    也是寒灾最不严重的地方。

    习惯站在瞭望台远眺的伽罗树菩萨，今日坐在茶几边，盘坐饮茶，品尝云州的特色美食。

    而总是独自煮茶、饮茶的许平峰，则在瞭望台站了一天。

    “唉，你说武林盟这一战，要是能杀了许七安，杀了老匹夫，那该有多好。”

    许平峰忽然感慨道。

    “听你这么说，就是此事不成了。”

    伽罗树菩萨语气平静。

    “还是有希望的，只不过成与不成，讲的是天命。我等谋事，成事看天。”

    许平峰负手而立。

    “许七安若是战死云州，那半数国运便还于大奉，对你我之事不利。”

    伽罗树默默看着他。

    许平峰点了点头，答非所问的感慨道：

    “若是没有武林盟老匹夫从中作梗，今日便是收回半数国运的最佳时机。

    “如今重新复盘以前走过的棋，当日留花神转世一命，是我的一个疏漏。”

    伽罗树菩萨放下茶杯，似乎明白了什么，侧头看向白衣术士的背影：

    “你还有其他谋划。”

    许平峰笑了起来：

    “与监正老师对弈，永远不能把鸡蛋放在同一个篮子里，永远不能只奔着一个目标去。不然，会输的很惨很惨。

    “你知道我是怎么在云州谋事，建立潜龙城，瞒住监正二十年的？”

    ............

    “阿弥陀佛！”

    度难金刚双手合十，念诵法号。

    阿兰陀对许七安呈现出截然不同的两种态度，以广贤菩萨和度厄罗汉为首的僧侣，倾向于将许七安度入空门。

    他们支持的是大乘佛法。

    伽罗树菩萨为首的一派，则推崇小乘佛法，因此对许七安态度并不友善。

    护法金刚，毫无疑问是伽罗树菩萨一派的。

    因为这位佛门战力第一人的菩萨，执掌着九大法相之一的金刚法相。

    在这个背景下，度难和度凡两位金刚，对许七安的态度是可度，可杀。

    从雷州到雍州，这一路上的矛盾和冲突，消磨了两位金刚的耐心。

    既不肯皈依，又屡屡与佛门为敌，那便杀了。

    “如此一来，阿兰陀也不用为此事争的头破血流，大小乘佛法的冲突会温和许多。”

    修罗金刚心里也是这么想的。

    突然，东方婉蓉高亢的尖叫，叫声痛苦凄厉，她的体表跳跃起刺目的电弧，白皙的皮肤瞬间碳化。

    她长大的嘴巴里，眼睛里，鼻孔里，耳朵里，喷射出七彩的绚光。

    一股可怕的力量在她体内爆发，瞬间带走了她绝大部分的生机。

    玉碎！

    还不等两位金刚反应过来，远处又是“轰隆”巨响，浮屠宝塔冲破土块的掩埋，浮空而起，飞向下坠的许七安。

    塔顶凝聚出一尊金身法相，一手拈花，一手托着玉瓶，身形略胖，慈眉善目。

    玉瓶洒下斑驳的碎光，宛如春雨，汇入许七安体内。

    药师法相。

    .........

    PS：迟了迟了！继续码字。今天强忍诱惑，拒绝了小伙伴打牌邀请。还是码字重要。

    先更后改。

