    在苏旧独自从C区返回的路上，被一辆军车拦截下询问了一些细节，他也只是说：“我只是去他们那家捅了厕所，期间去诊所是因为在楼道里他们正好看见我要被打死了，就见义勇为，那两个异能者真是好人。”

    他的语气里充满感激，而从D区反馈上来的情况也让军车里的人放下了警惕。

    南希站在窗户边，看着外面的瓢泼大雨，语气很淡，“他们一直在监视我们，那位叫广淳的指挥官还真怕我们跑了。”

    她垂眸看了一眼小皮和小花，这两只一直被她放在家里看家，目前，也就租的这栋房子勉强算是安全的了。

    靳修齐正在客厅里的桌子上拿了纸和笔在那画画，尤里坐在他对面，听着他目前收集到的消息。

    “B区的大部分路我都逛了一圈，不过也不完整，雨太大了我不敢太惹人注意。”靳修齐神情专注的画着，嘴里又说着刚刚收集到的情报，“我确实发现了一条应该是从A区通往B区的通道，同时和C区连接。”

    “更有趣的是。”靳修齐顿了顿，又说：“这一整条的管路周围，全部都是一些重要研究者的家，他们每一户都有一个独立的地下室，直通这条通道。”

    “看来这求生通道就是为了他们而准备的。”

    南希回眸说：“具体图纸我已经找人去拿了，相信很快就有结果。”

    夜幕降临，小三起了床，南希煮了米饭，四人饱餐一顿，这种堪称假日的美好生活，进入倒计时。

    距离小A所说的任务时间还有3天就开始了，这段时间的暴雨一直没有停歇过，基地内的积水越来越严重。

    大量的水从外部倒灌，排水系统出现严重问题。

    说好的一周，顾兴没有在上门找过她，而她也一直在等待着慎秋的好消息，靳修齐今天代替她去D区探情况。

    当然、她也不是没思考过如果在慎秋那事情败露怎么办。

    后面想想，败露的最差结果也是被拽去研究，而她有的是办法逃脱。

    南希手里拿着一杯热水，靠在窗边看着外面的景象好一会，才收回目光对着对面的尤里说：“我很怀疑这个雨下去以后，会导致什么致命病毒趁机进来，从而开启所谓的第一波。”

    她的怀疑不无道理，毕竟这场灾难的出现形态太多了，什么都能成为可能。

    尤里正坐在椅子上翻看着一本病理学，他抽空抬眼看了窗户外面，淡声回答，“没有密不透风的安全区。”

    一个基地的人口如此众多，南希不是很想真的看见那一幕。

    靳修齐在傍晚边的时候回来了，他进屋的时候半个身子都湿的差不多了，南希第一时间走过去，“怎么样？”

    “她拿到了。”靳修齐收了伞放在一边，从裤子口袋里拿出来一个塑料袋，里面包裹着一张折叠后的图，他把东西递给南希后说：“慎秋说这是她去刘冬的床上偷来的。”

    “她人没事吧？”南希接过东西后没有立刻打开，而是询问起了她的情况。

    靳修齐摇摇头，“没什么事，就是诊室里的情况很忙，这两天有不少人发烧了，很多工人出现肠道感染的情况。”

    “怎么回事？吃坏东西了？”南希给了他一块干毛巾，一边问。

    “没有。”靳修齐沉默一会，说：“我觉得没有那么简单。”

    尤里放下了手中的书，被两人的谈话所吸引，“说说情况。”

    靳修齐披着毛巾，跟南希走到沙发边坐下，他仔细回想着当时的场景，随后说：“所有人都是统一的腹痛，但不呕吐，能吃能喝，男性的尿道和排泄口都出现了刺痛感。”

    他毕竟也不是专业的，剩下的还真就不清楚看看。

    “大概有多少人？”尤里问。

    靳修齐摇摇头，“数不过来，我看到上面已经介入了。”

    南希皱起眉，不理解是怎么回事，难不成被她随口说中了？

    尤里很是笃定的说：“寄生虫。”

    “大规模感染，那就是食用或者触碰同一种东西，但没有呕吐没有腹泻，大部分的食物都可以排除。”

    南希听他这么说，下意识的把头转向窗外，“水？”

    本来ED两个区的供水就有限制，现在因为接连的暴雨，大部分的工人全部使用雨水，问题大可能出现在这。

    “如果这同样会导致人体变异，我们就麻烦了。”南希深吸一口气，实在无法估量这得死多少人，他们又会有多大的麻烦。

    难道说第一波指的是这个？

    南希还是猜不准。

    “先看看图纸吧。”靳修齐指了指南希手上的图，她这才扯回心思，将手里的图纸展开在了茶几上。

    这时候小三也正好睡醒了，穿着一件宽松寸衫，顶着一副脆弱身躯摇晃着走到了另一张小沙发上坐下。

    摊开的是一张用圆珠笔手工画出来的完整管线图。

    这囊括了整个基地的地下工程。

    靳修齐在一边轻声说：“慎秋说刘冬这个人总跟她吐槽这些管子，他修理管道的时候都有士兵看守，从来没见过完整的基地图纸，但凭借着在这一手干出来的经验，他自己借着惊人的记忆力手工绘制了一张。”

    “他是华北本地人，最早一批进入基地的，之前就是个管道工，所以这一片他一直以来都很熟悉。”

    靳修齐还补了一句。

    南希问，“他现在人在哪？”

    “慎秋去找他的时候，见他一个人摔在地上，就是之前跟你说的那些症状。”

    南希了然，这不愧是巧合了又巧合啊。

    尤里将图纸拿到了跟前，从A区开始，目光仔细查看，手里握了一支笔。

    他在试图从这些错综复杂的管子里找出一条路。

    当然，这条路刘冬一定没看过，地图上或许不会有记录，他就要仔细在一些间隙区域筛选。

    而靳修齐也主要在B区的那块密集管道里寻找，试图和自己画出来的情况对上号。

    南希也看不出个所以然，干脆让小三来给她做饭打下手。

