
　　“灰狐先生，原来你在这里。”

　　泛着光的血色小瓶被图灵飞速收入口袋中，并在手腕下方同时延展出幻肢将位于侧面的显示屏关闭，图灵这才转过身来。

　　“茨菲尔德先生。”

　　出现在门口的人正是茨菲尔德。这位面目古井无波的研究员此刻正手拿着一份报告单，脸上带着一抹疑惑急匆匆地走上前来：

　　“你给我的那一小块东西，到底是什么物质？”

　　茨菲尔德似乎完全没有注意掉图灵刚才在做什么，而是将手中的白纸递到了图灵面前。

　　电子眼向下一挪，图灵感觉脑袋后面又要散热了。

　　一大堆密密麻麻的代码和化学符号以表格的排列形式呈现在图灵，他这个野路子完全看不懂。

　　不过在那些代码之间大片出现的数字“0”他倒是看得明白，知道这应该是一份成分分析表。

　　而在这张白纸下，还有其他重叠整齐的报告单，除了第一张图灵还能勉强知道是什么外，后面的完全看不懂了。

　　于是他淡定地将手中的纸张放下，用和举止一般淡定的语气说道：

　　“有什么问题么？”

　　“有，当然有。”茨菲尔德面目严肃地指了指图灵手中报告单的第一页，“你看这里，无论是市面上最常用的构装体材料，还是其他非常用的材料物质，在你交给我的那块金属里都没有。”

　　“还有后面的这些测验，我甚至怀疑你是不是找到了一种全新的元素！”茨菲尔德的语气略显高昂，双目闪动地翻了翻那一叠白纸，随后从兜里掏出了一个精致的金属容器，里面正是图灵给他的那块“废铁”。

　　“你告诉我，这到底是什么东西？”

　　灰狐面甲上的电子眼挪了挪，图灵轻轻竖起一根手指放在吻部的位置：

　　“这是我的研究。”

　　茨菲尔德的眉头顿时拧紧：“我不是那种喜欢宣扬的人，我现在只想知道到底是什么东西！”

　　“今天下午在你们离开之后，我便和加菲尔德一起浅析了你的【凡性过滤器】，之后我便回到实验室内对给我的这块不明成分的金属进行了测验，无论是成分测验，受击测验，还是化学反应，都和目前已有的任何一种元素都不同！”

　　不愧是搞科研的，和我这种野路子相比就是不一样……迄今为止我的实验都是服务于作战使用，还没有尝试用化学反应测试探究妖神因子的本质。

　　面甲下，图灵看向茨菲尔德的眼神稍显满意。

　　“这东西，和碳变有关。”

　　此言一出，茨菲尔德双眼中顿时闪过一道精芒：“这是……碳变失败的【衰老金属】？不……不对，衰老金属非常脆弱，但是你给我的这东西，却异常坚固，就像是……就像是……”

　　他的目光游离着，大脑高速转动。

　　茨菲尔德有一种直觉，这种金属给他的感觉，和他最近看到的一种东西非常像。

　　到底是什么呢？

　　感受到图灵红芒的注目，茨菲尔德也不好一个人在那嘀咕太久，于是抬起头来对上图灵的视线，正要转过话题的时候，却猛然一怔。

　　“头盔，你的头盔！”

　　茨菲尔德一个箭步冲了上来，一把抱住了图灵的脑袋。

　　图灵：“……”

　　“这东西给我的感觉……和你的头盔很像！还有这些机械臂！”

　　茨菲尔德被展开的幻肢送离了图灵的身边，后者有些无语地看着双目炽热的茨菲尔德，那种科研工作者特有的追逐知识的眼神，图灵今天已经见到过好几次了。

　　“您没有依据，茨菲尔德先生。科研工作是严谨的，讲依据的，一切都要进行充分实验和理论验证。”

　　虽然我从来只看好不好用。图灵在心底默默地补了一句。

　　茨菲尔德嘴里的【衰老金属】，图灵在大致浏览碳变体系的资料时了解到了这一名词。这东西是碳变失败后的人全身出现金属化的特征后，最终凝结的一种物质。这也是碳变体系和人形放电使体系之间的又一不同点。

　　在图灵的一席话下，茨菲尔德双眼中的热切渐渐退了下去：“你说得没错，科研是严谨的。”

　　“但是，我真的很想知道这到底是什么东西。如果这正是您的研究课题，我的意思是……我想加入其中。”

　　看来这枚【妖神金属】已经引起了茨菲尔德的兴趣，这正是图灵故意将这玩意儿交给茨菲尔德的原因。

　　茨菲尔德是碳变实验室中的元老，也是两位主管之一，碳变电磁实验室科研团队的领导人。图灵很好奇，凭借茨菲尔德这样的水准，仅仅靠着一丁点“妖神金属”，他能做到什么地步？

　　“这是我一直进行的课题。不如您继续深入研究一番，看能否自己找到答案。”图灵打定了主意。

　　“那时候，我会考虑你的请求。这件事情您不用为我保密，可以带上团队一起尝试。至于这东西，叫‘钢骨蛋白’，您或许可以尝试从‘生物’的角度下手对其进行研究。”图灵仗着身高优势轻轻拍了拍茨菲尔德的肩膀，挥了挥手离去了。

　　“生物？”

　　茨菲尔德怔了怔，目送着灰狐离去的背影，他看了看被自己精心装好的那一小块废铁……应该说，“钢骨蛋白”？

　　“这年轻人，想试试我的能力么……”

　　将东西揣进兜里，茨菲尔德皱着眉头走出了实验室，面色有些不爽。

　　这种明明答案就在眼前，却又得不到的感觉让他有些焦躁。如果是加菲尔德，估计就会死皮赖脸地追上去寻求答案了，但他不一样。

　　灰狐故意把这东西给自己，明显是想挑起自己的兴趣。而对此茨菲尔德也挺无奈的，因为灰狐成功了。

　　刚走了两步，迎面撞上了刚做完科研汇报的加菲尔德，但茨菲尔德没有多做停留，擦身而过。

　　“嘿，刚刚的科研汇报你跑哪儿去了？”

　　“我有别的项目要做。”

　　“是吗？”驼着背的加菲尔德望着茨菲尔德的背影，脸上露出了一丝笑容，“我们准备针对凡性过滤器的实用范围成立一个新的项目组，人手有些不够……嘿嘿……”

　　加菲尔德意有所指。

　　“我那边的团队你全部带过去用吧，我暂时用不上。”

　　“哈？”

　　听到茨菲尔德的回答，加菲尔德脸上顿时一愣。

　　就是这愣神的瞬间，茨菲尔德健步如飞，已经快消失在环形走廊上了。

　　“喂，你做项目不需要人吗？”

　　茨菲尔德没有再回话，已然消失在了走廊尽头。

　　“这老家伙……怎么回事……居然连新项目都不关心了？”

　　……

　　……

　　……

　　巢穴实验室。

　　天顶大开，图灵的身影从绽放的万千触须中挺直而出，迈着轻快的步履将手中的血样放在了一处由世界树根须拼合而成的合金桌面上。

　　身后，一道由绿光勾勒的装甲人形从阴影中走了出来：

　　“您回来了。”

　　“测验结果很有意思。恭喜你，蝰蛇，你现在不用去博物馆也能名垂青史了。”

　　“您的意思是……”

　　“你身体中蕴含的光子血液足以让你的细胞保持高度活跃，并恰到好处地将新陈代谢加速，同时让你的血液中蕴藏了相对于碳变阶段的平均数值三十倍以上的能量……我不知道这种状态能不能称之为‘升华’，但至少，小关拓自的实验经过我的改进，加入凡性过滤器后成功了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蝰蛇低头，面甲上遍布幽绿色的电光纹路。

　　绿光映照的手指上，一串串绿色的电流乍现而出。

　　“我建议你以后改个名字。”

　　“叫雷蛇好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十七章 实验成功免费阅读。https://xs.23sk.com 