    “轰隆隆！”

    红色的雷霆，显然超出了正常人对天劫的认知。在此劫降临的那一刻，韩非已经将自己泡在了一团灵泉之中。

    到底还是因为有点儿小气，韩非一咬牙之下，只丢了8滴生命泉水魂绕自己，还有一滴没敢乱用。

    即便如此，韩非几乎在顷刻间被轰懵了，也不知道自己活着、还是死了？

    最后这一劫降临之际，韩非唯一来得及做的是事情，就是将土肥圆给丢入了海底之中。

    他琢磨着：自己多半是不会死的，但万一呢？

    先把土肥圆给叫出来，万一自己嗝屁了，还有人救自己。

    韩非自诩机警，提前做好准备了。

    果然，这红色雷劫一上来，自己就被干翻了。不是说没了意识，而是自己身上的血肉，开始散了。

    《不灭体》还在运转，吞吸之法还在疯狂摄取雷霆中的能量。但是，韩非也只能是下意识地在吞吸能量。

    他似乎发现：自己感受不到自己的脸和嘴巴了。不仅如此，他还感觉自己身上，黏黏糊糊的，仿佛是崩溃的血肉，在重组。

    恐怖的能量，在源源不断地涌入这一方小球之中。

    韩非此刻的感知，也仅限于自己的身体。

    那一刻，韩非的骨骼之上，布满了斑斑点点的金芒。

    只是，在每一次韩非感觉生机膨胀到了极点，意图修复残躯的时候，那恐怖的能量瞬间就撑爆了韩非的经脉。

    经脉和血肉的反复崩碎，韩非这会儿并不知道，也没有感觉，他连自己四肢在哪儿都已经不晓得了。

    韩非感觉自己好像在复苏，感觉自己好像手脚俱全，只是好像爬不起来了，就像是蹲在了地上，整个人挤压成了一团。

    他猜测：身上应该有血肉在崩溃，在炸裂。

    但是，他一点都不慌。

    8滴生命之泉，自己几乎所有身家，都砸在自己身上了。如果这还能死，我还混什么？

    只是，韩非不知道的是：经过红色雷霆那恐怖能量，一遍又一遍的冲刷，原本那所谓晶莹剔透的经脉，在一次又一次的崩碎中，彻底不长了。

    反而，那枚一直悬于丹田的种子，不知因何原因，在这一刻被一团黑雾裹住，直接崩碎。

    “嘶！”

    一直在韩非识海深处的老乌龟瞳孔一缩，心头震动：“此子，到底怎么回事？他怎么还走出了两条路来了？无敌路之前，他还走了一条路出来？”

    此刻，老乌龟吧唧嘴：“双脉者，倒是稀奇了。一为天脉传承，一为九级灵脉。明明双脉绝世，可一条未觉醒，一条碎了，现在岂不是无脉可用了？”

    “咦……”

    老乌龟有些错愕地发现：韩非刚刚崩碎的那枚种子，那条路好像并不弱的样子。否则，不可能在无敌路的强势压迫下，还能一直留存到现在。

    可在这一刻，韩非渡劫之时。

    一枚自然孕育出来的灵种碎了，九级灵脉跟着一起碎了。

    老乌龟心说：这要都碎了，韩非以后岂不是就只能当个大肉球了？连身体只怕都拼不起来。

    然而，下一刻，老乌龟震怒。

    “吼吼！该死，不可以……本皇的大道，本皇的道啊……贼子，莫用我的大道……”

    在老乌龟的怒吼之中，它看见：一条金光大道，被寸寸碾碎。

    “无耻……强盗……”

    “你这是盗窃。”

    “碎我大道，就为了帮一个小鬼重塑经脉？”

    老乌龟震怒，只是，炼妖壶又不听老乌龟的。

    只看见，炼妖壶内的一应能量果、灵气果、灵泉、黑珠中蕴含的灵气……甚至于那些抢来的生灵残躯、韩非种下的各种调料品，包括韩非偷偷摸摸攒着的那一滴生命泉水，在这一刻全都崩碎。

    炼妖壶似乎极度缺乏能量似的，将炼化天地能用的资源，全部都用尽了。

    而那团血肉之中，一根清晰的青色脉络，开始慢慢诞生。

    随着那根脉络越来越复杂，一道全新的灵脉，就这么诞生了。

    老乌龟颤抖着，哆嗦着身子：“我知道了！不是他撑不过去这一劫，是你强行招来不可渡之劫，为的就是崩碎他的道种和灵脉。你到底是什么东西？”

    炼妖壶三根小藤轻轻摇摆，仿佛啥事儿都没反应一般。只是，落在老乌龟眼里，它已经懵了。这葫芦，到底什么来头？如果是那种顶级到没边的宝贝，自己为何闻所未闻？

    ……

    韩非感觉一切都很自然。

    之前，他觉得自己肯定是被劈迷糊了。所以，没感觉到自己手脚在哪儿。

    这不，当无尽能量被吞食，他终于感觉到了自己的手脚。虽然还有点软，但是他不慌，只要能感觉到，这说明手脚还在。

    又过了片刻，韩非感觉自己应该是扛过来了。他已经可以內视，看见自己骨骼，通体成了淡淡的金黄色。

    只是，这色泽略显不够，不够深，这让韩非有些不喜：不是说半金身的么？我还以为是金色白色一半对一半呢，合着就是颜色比较浅而已。

    韩非没有在意，但紧跟着就发现：自己的经脉，好像有些不对劲。

    “咦……为啥感受不到经脉的存在了？嗯，这是不还在么。难道我，还没完全恢复过来呢？”

    “不是，血液怎么也变成金色的了？金的，是不是很贵？以后，还不能随便流血了？”

    “哎哎哎……”

    忽然，韩非震惊：“我种子呢，我种子哪儿去了？”

    韩非內视一眼，就看见天灵解毒虫，不知道什么时候，开始抱着妖元在旋转了。至于自己的那枚种子，不知为何竟然没了？

    “难道，刚才发生了什么我不知道的事情？”

    等韩非浑身血肉生出，皮肉长好，眼睛和头发全都重新生长出来之际，他抬起了手，微微感受了一下。

    “嘭！”

    随着韩非一握拳，虚空轻轻炸裂。

    “卧槽……力气怎么变得这么大？”

    韩非下意识地看向炼妖壶。

    这一看，直接就把他自己都吓住了。

    主人：韩非

    等级：70级（初级探索者）

    灵气：120001/120001

    精神力：20001/20001

    感知：1668里

    执法：金刚不坏

    力量：198浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【59级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    “嘶！”

    韩非当时就懵了：他当然知道，执法巅峰到探索者境界，是一次巨大的跨越，那是生命层次上的一次提高。

    不客气地说，一名探索者实力再差，也绝非寻常所谓天骄执法者能比拟的。当然，对韩非来说是例外。毕竟，韩非在执法者境界的时候，也不是普通的天骄执法者，而是有成王资质的执法者。

    曾经，韩非和西门凌兰算过：执法者渡劫入探索者，力量最弱的也有50浪以上。通常，都是在七八十的居多，能达到百浪的极少。

    而执法巅峰，韩非自己执法巅峰时，也不过54浪的力量。哪怕经过风雨乡四年的沉淀，也不过76浪的力量。

    若单论力量，即便如自己这么变态的天骄，若不靠秘法之流，也就堪堪力敌初级探索者而已。

    在韩非的认知中，自己这一次突破后的力量极限，大约是120浪。

    这不是他凭空估算的，而是根据复仇者号上的经验得来的。

    初始，自己就能达到百浪以上。

    那么，初级探索者巅峰的时候，自己最高或许能达到200浪以上。

    当然了，以自己的条件，初级巅峰达到200浪的巨力，应该不难。

    但可怕的是，自己仅仅是渡了个天劫，力量直接逼近200浪大关。这数字，甚至已经达到了那种最普通的中级探索者了。

    要知道，这一次可没有秘法加成啊。

    和力量的增强相比，自己精神力和神魂强度就并没有显得很突出。感知范围，也只是增加了300多里而已，没有很过分。

    正当韩非寻思着，要不要继续巩固一下实力的时候？只见他忽然间就是一愣。

    他忽然注意到一个特别的信息：自己的第一灵脉，怎么变成了未知了？

    “咦！我九级灵脉呢，怎么变未知了？”

    韩非当即內视，感受了一下，发现自己的经脉似乎发生了一些变化。在自己全新的经脉中，灵气和能量穿梭的速度极快，毫无半点生涩感。

    “嗯？怎么会如此畅通？”

    “等等……这是什么经脉？”

    韩非忽然瞪大眼睛，不再內视，而是直接看向自己的胳膊，拿手捏了捏自己的经脉。

    “咕嘟！”

    过了许久，韩非慢慢吞了一口唾沫。

    他好像发现了一件了不得的事情！

    虽然这《不灭体》第四层，好像是突破了。但是，自己的经脉好像被自己炼没了……呃，或者说练成假的了。自己手指都捏不到了，但是它偏偏又真实存在。

    韩非当即吸了口气：“难道是身体没完全恢复好？不慌，我还有一滴生命之泉。”

    可下一刻……

    “嗷嗷嗷……我生命之泉呢？我灵果呢？我灵泉呢？我饭呢……”

