    “当然是啦，六公主你都不知道你那只小猫有多可怜，他喵喵的叫着看起来好久没吃饭了，你也是的，六公主堂堂六公主府，竟然有没有吃饱的小猫，我一时心软就把糕点都给他了，不过你放心，我明日来的时候会给你更好的，”

    然而夏晴岚的手指缓缓地敲着座椅，夏晴岚看着烟儿烟儿胖胖的，脸上笑容明显有几分不自然：“烟儿，想要护着一个人就要学会如何伪装自己，如果你连自己都伪装不了，那你不是护着他是害着他，”

    “你在说什么啊，六公主！”烟儿的眼神有些闪躲，

    夏晴岚闭着眼睛深吸了一口气，夏晴岚轻声的说道：“这刘云离身上。可是萧月涧为他专门配的药物，整个公主府啊，不，整个京城恐怕也就只有他身上有这样的味道，所以烟儿你刚才是说刘云离是那只小猫吗？”

    “六公主，你，你知道啊？他真的特别可怜，我看他一个人被困在屋子里面，被一只猫吓得躲躲藏藏的，嗯，桌子上也是些粗茶淡饭，所以才将糕点给他的，嗯，六公主我知道我不该管你的事情，我也知道，你府上男宠众多，也顾不过来一两个，可是堂堂六公主，你若是真的不喜欢人家，好歹让人家好生招待吧。”

    “所以你觉得本宫虐待了刘云离，”夏晴岚喝了一口酒，夏晴岚声音很轻。

    烟儿闻到了淡淡的酒香，才发现这六公主的茶壶，里面竟然都装的是酒。

    “虽然我看到的是这样，”烟儿倒是也不避讳将自己的想法完全说了出来，“可是我又觉得六公主也不至于，以六公主的手段和心力，若是真的看不上，他恐怕就一刀杀了吧，再不济也就折磨折磨将他扔在屋子里。粗茶淡饭对于六公主来说恐怕不算是折磨一个人吧，”

    夏晴岚扑哧一声笑了出来，夏晴岚说的：“烟儿你对我的看法倒是很客观。是一个嗜血之人。滥杀无辜？”

    烟儿坐了下来，烟儿喝了一口茶，却发现这屋子里不止六公主身边那一壶，只要触手可及的茶壶里全部都是酒，烟儿皱皱眉头说道：“就没有水吗？六公主。”

    夏晴岚喊道：“来人上一壶茶。”

    很快小厮送上了一壶茶，烟儿喝了茶，涮了涮酒里的酒味，这才继续刚才的话题，烟儿说到：“我又没觉得嗜血杀人不眨眼是什么贬义词。”

    “哦，”夏晴岚的一个偶字，意味深长，

    烟儿说的：“这世间本就是弱肉强食的，在我的家乡人一出生。就被注定了结果。和这里差不多，但是又比这里更加残忍。因为至少在大大央国，在这片大陆上。你的灵根是不能被改变的，可是在我的家乡。确实在命运连命都可以被改变，只要你的出生是在那个高高在上的世界里。”

    烟儿似乎从很不愉快的回忆中回过神来，烟儿看着夏晴岚：“所以六公主嗜血弑杀又如何？弱肉强食，本就是这世界的法则，若狮子真的不吃兔子了。难道兔子就能安然的活下来吗？它依旧会被老虎吃，会被狼吃，甚至会被我们人类吃掉啊。”

    烟儿说着将茶杯中的茶一口干掉，像是喝酒一般，

    夏晴岚歪了一下头，夏晴岚用手拄着头看着烟儿：“你这小胖丫头倒是越来越让我刮目相看了。”

