    其他的工作人员道：“这辆车最后出现的画面是在靠近江边的桥下，上了桥以后就没看见它。”

    没看见？

    还能凭空消失不成？

    大桥总共也没有多长，无非横跨江面的距离，中途也安装了两段监控。

    “真的没有，第一段监控还能看见，但第二段监控就没有再看见它出现。”工作人员指着屏幕道。

    夜莱盯着屏幕，低声道：“车掉进江里了？”

    她突然说：“画面倒回去。”

    “怎么了？”警察虽然疑惑，却也在照做。

    等夜莱自主抢过鼠标后，在不停地转换两个监控画面。

    胡玄紧盯着看，并没有发现什么异常，“您发现什么了吗？”

    “第一张监控画面上有驾驶员。”夜莱神情越来越沉，“可第二张就没有了。”

    没有了？！

    警察震惊：“没有驾驶员车怎么动的？”

    夜莱瞥他一眼，“现在已经有了可以无人驾驶的技术。”

    只是还没有大规模的推广，国家也暂时还没有批准。

    所以无法正式上路，一旦发现，会被拦截下来。

    那么在两段路中间，一定停过车，驾驶员应该是下去了，之后车子被操控着冲进了江里。

    这是夜莱猜测的。

    然而当夜莱将自己的猜测说出来后，立马得到了警察的否定：“不会的，那座大桥的两侧都做了防护，每个缝隙最多能容纳一两个人，那么大的一辆商务车不可能冲得进去，如果是横冲直撞，或者是硬闯的话，一定会有人报警，况且桥面发生损坏，也会有警报的。”

    但眼下什么都没有。

    不可能冲进江里。

    警察想了想又道：“如果按照你想的坠江了，那车最后会飘在江面，是会有人看见的。”

    “你怎么就知道没有什么特殊科技可以坠江，或者是沉入江里？”夜莱站了起来。

    这一刻，她身上若隐若现的阴冷，叫人惊心。

    她指了指屏幕中的那座大桥，“车一定掉进去了。”

    “不能吧？”警察有点不敢信。

    路过警察时，夜莱看向他，“对比起插上翅膀飞走，我更愿意相信它会遁地。”

    警察：“……”

    说得好像有那么一丁点的道理。

    -

    Y江。

    众人驱车赶来的时候，江面谈不上风平浪静，却也没什么肉眼可见的异常。

    几位警察走访附近的人，问问有没有看见车掉进江里。

    但那些人都说没看见。

    由于那个机器人的确确售价颇高，又是鼎鼎有名的科延集团生产，警察局高度关注这件事。

    已经在网络上寻找同一时间过往的车辆，希望各个车主能够提供行车记录仪。

    夜莱吹着江面的风，心里在打鼓。

    她很清楚机器人的芯片在长时间泡水之后，很可能无法恢复芯片数据。

    到时候……

    莱福就不存在了。

    “夜莱。”

    一件衣服突然披到肩上，夜莱回头，眼眶居然一瞬间泛了红，她指着江面：“封延，莱福很可能掉进去了。”

    她没办法下水去找，心里涌现的情绪，让她烦躁不安。

    夜莱并不知道那种情绪叫什么，但芯片替她做了处理。

    ——自责。

    是的，夜莱在自责。

    莱福一定是帮她去找吃的，它记得自己几点会饿，所以提前准备。

    结果就因为她，莱福遇到了危险。

    她低下头嘟囔：“早知道我不吃饭好了。”

    封延赶紧抱住她，耐心安抚：“胡说什么呢，莱福厉害得很，不会有事的，哪怕掉进去了，五个小时以内只要拿回芯片就没问题。”

    之所以是五个小时，是因为莱福的特质电池，只能损耗五个小时，超过五个小时电池会报废，一旦电池不工作，芯片数据会因为外界干扰的原因，进行自行清除。

    这是芯片的保密程序，会进行自行消除残留数据。

    “五个小时……”夜莱利用芯片查询了一下现在的时间，计算了一下：“可距离莱福失踪到现在，已经快两个小时了。”

    还有三个小时。

    如果确定了莱福掉进了江里，他们需要打捞，这么大的江面，打捞出来可能都不止三个小时。

    封延立马招呼胡玄过来，示意道：“安排打捞队，越多越好，尽快。”

    但凡是江，每年都会有人掉进去，或者是跳进去，所以附近都有专业的打捞队在。

    胡玄用了十五分钟联系了二十多支打捞队，他们以最快的速度开始下江打捞。

    而那边的警察不得已地找到封延，走到一边低声说：“那位女士怀疑车子进了江，可您也能看见这个江的两侧，那么大的车不可能冲进去的。”

    他是怕他们用错了方向，耽误了事情。

    封延点了支烟，“我知道。”

    他已经安排刘坦去朝着别的方向查了，但夜莱既然坚持，他就不会让她做不了。

    时间一点点地在流逝，夜莱攥紧了手，寸步不离江边。

    任由封延怎么劝，她都不离开。

    风变大了，封延不忍心，“夜莱，莱福很可能不在江里，我们可以找找别的方向，没准它只是单纯地因为干扰而迷路了呢？”

    夜莱缓缓地看向他，“你不相信我？”

    “没有没有没有！”封延立马否认，“我非常相信你的猜测，只是我们完全可以多准备一条路，也能确保以最快的速度找到莱福，对不对？”

    他耐心地跟她解释。

    可夜莱非常坚持，她不走。

    她像是认准了莱福一定在江里似的。

    后赶过来的封菀叹气，偷偷跟自家大哥说：“大哥，夜莱是机器人，很固执的，也分不清对错，你就别劝了，让她等就是了，万一惹得她不开心，对身体也不好。”

    “对。”孙啸也赞同地点头。

    “明眼人都知道那么大的车，根本不可能穿过那个栅栏，她……”封菀正说着时，突然间有打捞队摇动了旗帜。

    警察们齐齐一惊。

    什么意思？

    这是打捞到了？？

    直到打捞队引领他们往前走了一百多米，众人就看见只露出一个小面积车顶的白色车辆浮在水里。

    不光是警察们，这会儿连封延与胡玄都愣住了。

    怎么可能？

    “夜莱，你怎么那么确定它就在江里？”封延忍不住问出口。

    女人临风而立，风将她的头发吹得飘荡，她目光沉冷：“你们懂的是事物正常的发展顺序，可我是AI。”

    “你们没有见过可以变形的车，但我见过。”

    那辆白色的商务车，除了拥有无人驾驶的功能外，还可以进行变形。

    这种车，夜莱曾在厉痕的办公室屏幕里，见过初建的模拟动画。

    会是厉痕做的吗？

    他是在警告自己什么吗？

    可这么显而易见的手段，厉痕那种心思深沉的人，又怎么会不知道隐藏一下？

