
　　林克收剑来到英帕两人的身前。

　　此时英帕已经被“林克”从地上拉了起来，见林克走过来，她又下意识地看了看身旁的“林克”。

　　“你是谁？”英帕好奇地看着林克问。

　　林克和“林克”除了长得一模一样，身上的装束并不一样。

　　林克身上还是那一身海利亚裤子，加水蓝色的卓拉铠甲。

　　“林克”则是一身的近卫套装。

　　林克也不知道该怎么解释，只能说道：“我说我是来自未来的林克，你们信吗？”

　　“来自未来？”

　　英帕蹙眉，下意识看向林克的眼睛，从林克的眼眸中，她并没有看出什么可疑的情绪。

　　可是……

　　从未来而来，真的可能吗？

　　英帕疑惑着。

　　“林克”站在一旁看着林克，同样神色疑惑。

　　只有小守护者似乎相信了，发出咕噜噜的声音，像是在说，“好巧，我也是从未来穿越过来的。”

　　英帕捂着脑门，看看林克，又看看小守护者，最后又抬头看看突然冒出来的希卡之塔，神情略有崩溃地喊道：“嚒！我已经完全搞不明白了啊！”

　　……

　　“咦！这是怎么回事？！”

　　英帕和“林克”带着小守护者和林克来到了海拉鲁城堡，见到了此时的塞尔达公主。

　　塞尔达见有两个林克，和英帕一样非常震惊，震惊到连奇怪的小守护者都被忽视了。

　　见到塞尔达，名为特拉扣的守护者显得很兴奋，立刻冲向了震惊中的塞尔达。

　　好在“林克”一直都在留心，因为不清楚小守护者是不是危险之物，“林克”根本不会让其接近塞尔达，见它冲过去，立马跟上去一下子将小守护者抱了起来。

　　这时候，震惊于有两个林克的塞尔达才回过神来，看向被“林克”高举起来的小守护者，惊奇道：“守护者？……唔，有这么小的守护者吗？”

　　英帕这才解释起来。

　　随着英帕的解释，塞尔达也渐渐明白了事情的经过。英帕最后总结道：“公主殿下，这个奇怪的守护者或许要拿到洛贝利他们的研究室研究一番，但这位林克……”

　　此时塞尔达已然将注意力放到了林克的身上。

　　塞尔达好奇地问道：“你真是从未来来的？”

　　看着眼前鲜活的塞尔达，林克的表情有些感慨，当年对抗灾厄加农失败后，眼前的这个小姑娘可是凭借着自己的一己之力，守护了海拉鲁大陆一百年的时间。

　　“好久不见，塞尔达。”

　　感怀中的林克脱口而出，当看到塞尔达表情微愣，林克才意识过来，此时的塞尔达还不是日后的那个塞尔达。

　　顿了顿，林克道：“我的确是从一百年后穿越过来的。”

　　塞尔达和英帕对视一眼，又看看抱着小守护者的“林克”，这两个有着完全一样的面孔，两人都知道，眼前的林克或许没有撒谎。

　　因为也没必要撒谎。

　　“你真的是从一百年后来的啊……”

　　英帕先是感慨了一句，然后道：“一百年后发生了什么吗？为什么你会穿越到这个时代呢？”

　　“不是一百年后发生了什么。”

　　林克摇摇头，“而是这个时候，我们失败了。”

　　英帕下意识看向塞尔达和“林克”，讶异道：“我们失败了，你是指……”

　　塞尔达忧心道：“你的意思是，这次对抗灾厄加农我们失败了吗？”

　　“没错。”林克点头。

　　塞尔达一下子失神了，“为什么，为什么会失败？”

　　林克道：“具体的情况，等会见到国王陛下，我会详细说明的。”

　　英帕点头。

　　穿越时空而来的林克，还有奇怪的小守护者都需要去见一下海拉鲁国王，尤其是穿越时空而来的林克，如果他说的都是真的，那么林克带来的情报，对现在的海拉鲁非常重要。

　　几人前去找海拉鲁国王。

　　海拉鲁国王见到两个林克，和其他人一样震惊。

　　“两个林克？”海拉鲁国王掩不住惊讶地说道。

　　塞尔达将林克之前的说辞给老国王解释一番。

　　国王听完解释，忍不住上下打量林克。

　　他发现林克和“林克”真的是一模一样，除了气质稍微有些差别，二者几乎一样。

　　“从一百年后穿越而来的吗……”

　　“而且我们还在对抗灾厄加农的战争中失败了啊。”

　　“林克，可以跟我说说，我们是怎么失败的吗？”

　　听到老国王的问题，林克点点头，开始缓缓诉说当年战败的原因，而伴随着林克的诉说，每个人的表情都在发生变化。

　　尤其是塞尔达，在林克讲到她要到十七岁才能觉醒女神力量，而那时四神兽和守护者已经被灾厄加农控制，已经无法逆转战败的局面。天籁小说网

　　她难过地低下头，“都是因为我……”

　　林克摇头，“不，这不是你一个人的问题。当时所有人都没有想到，灾厄加农会从海拉鲁城堡的底下出来，而且没有人会预想到四神兽还没发挥作用就被灾厄加农控制住了。”

　　英帕恨恨地骂了一声，“灾厄加农还真是诡计多端！”

　　国王若有所思，又问了林克几个问题，“塞尔达的力量是如何觉醒的？“

　　林克看了一眼塞尔达。

　　塞尔达在期待地看着林克。

　　对现在的塞尔达来说，如何觉醒自己身上的女神之力，已经成了她的心病，让她每日寝食难安。

　　她迫切地想要知道女神的力量要怎么觉醒。

　　林克沉吟半晌，道：“公主想要觉醒力量，需要拥有一颗守护他人的心。”

　　“守护他人的心……”

　　塞尔达低头看了看自己的双手，喃喃自语一声。

　　老国王喃喃道：“拥有守护他人的心，是觉醒的关键条件吗？我一直让塞尔达修行是错的吗……”

　　英帕在一旁鼓励塞尔达道：“公主，你一定可以的。”

　　王国大厅里，大家沉默了半晌，最后，老国王看着塞尔达勉励一番，然后让“林克”带林克先去休息。

　　等林克和“林克”走开，老国王看着英帕和塞尔达吩咐道：“你们带着这个奇怪的守护者到洛贝利他们那里，让他们研究一下，看能不能从它身上得到一些信息。”

　　“至于百年后林克说的事情……”

　　老国王微微沉吟，最后下定结论道：“且先当做最坏的结果，有了他的情报，古代守护者，以及四神兽，我们都要做相应的准备。”

　　“塞尔达。”

　　“是，父王。”

　　“……”

　　老国王看着自己的女儿，原本想要说些什么，但最后还是没说，叹了口气，勉励道：“修行也不要放下。”

　　“是，父王。”

　　塞尔达应了一声，忍不住朝林克离开的方向看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第87章 两个林克免费阅读。https://xs.23sk.com 