    辛甘说话的时候抬起头来看着陆景琰，眼神里面满是期待。

    她只要往这上面签字，就意味着辛家的产业又重新回到她手里面。

    陆景琰见辛甘的表现和其他时候不太一样，走到辛甘身边的位置坐下，柔声道。

    “你还有什么担忧的？若是有什么问题，可以和我说，我这边帮你处理，解答。”

    辛甘从来都没插手过辛家产业的事情，所以现在会有这样的心情陆景琰也非常理解。

    辛甘看着陆景琰，沉了口气，在文件上签下自己的名字，暗自咬唇，低声说道。

    “虽然我没管理过辛家的产业，但是既然你愿意把辛家的产业给我，那么我一定会努力学习，虽然不敢保证辛家的产业到我手中会被发扬光大，但是我却不会这么轻易放弃。”

    她说这些话的时候脸上的神色很认真，目光落在陆景琰的身上，眼神带了些许的激动。

    陆景琰轻声一笑，看着辛甘，淡声道。

    “今晚我们在外面用餐，我定了餐厅，就我们两人。”

    辛甘闻言怔了一下，看着陆景琰一脸坦诚的样子，忽然不知道说什么，心里面有种奇怪的感觉，只是很快她就恢复了淡定，把桌面上的文件叫助理收拾起来，淡声说道。

    “好啊。”

    她说完之后停顿了一下，看着陆景琰笑着说道，“我刚才来的时候看到婕西小姐在楼下，应该找你是有事情想要商量，我这边还有一些问题需要问助理，你先去处理婕西小姐的问题吧。”

    辛甘说着一脸不在乎婕西存在的样子，说完之后就开始对助理说道。

    “那我之后办公的地点是在什么地方呢？”

    助理闻言，目光落在陆景琰身上，似乎不知道该怎么回答辛甘的话。

    辛甘抿唇，也算是明白助理是什么意思，看向陆景琰，脸上带着微笑说道。

    “景琰，这件事情是还没有安排好的吗？”

    陆景琰见辛甘现在一心都只放在辛家的产业上，至于他和什么人来往，和婕西到底是什么关系她也从不多问和追究，这样的辛甘让陆景琰心中很不甘心，却又无可奈何。

    “你之前没有接触过辛家的产业，我这段时间有了解，所以明天开始你就到公司这边来，我教你了解辛家的产业，然后再放手让你自己一个人去做。”

    辛甘闻言抿唇，心里面虽然有些抗拒和陆景琰在一起办公室内工作，可是她也知道自己对辛家的产业没有任何的了解，想要现在开始就自己一个人处理的话简直痴人说梦。

    “我正好也有这个意思。”

    她沉了口气把所有的负面情绪都给掩藏起来，脸上带着浅淡的微笑。

    陆景琰知道辛甘现在是在忍耐，也不戳穿，垂眸扫了一眼时间，从沙发上起身，伸手搭在辛甘的肩膀上。

    “现在时间也不早了，我们一起下去吧。”

    辛甘轻挑眉头，想到婕西现在还在楼下等陆景琰，本想要拒绝，可是陆景琰看着她的眼神逐渐的深起来，似乎只要她拒绝，下一秒他就会发飙一样。

    自从他们之间的关系恶化之后，陆景琰这个人似乎比起以前都还要易怒很多。

    她沉了口气，挤出微笑，点了点头。

    “好啊。”

    辛甘说着看了一眼助理手中的文件，抿唇，本想要询问这些文件是不是都应该交给她，可是见陆景琰的目光现在落在她的身上，若是她说的太多就显得太利益性了一些，所以还是没能说出口，选择了沉默下来。

    陆景琰伸手搂着辛甘的腰走出办公室，他伸手触碰到辛甘肌肤的时候明显感觉到辛甘的身子稍微僵硬了一下，他的脸色沉了沉，倒也没有松开手，只是搂着辛甘的手更加的紧了一些。

    辛甘看着陆景琰，眸子没有太多的变化，暗自深吸一口气把自己的情绪给控制下来，告诫自己她和陆景琰之间是夫妻，她不能这样抗拒，不然陆景琰肯定会有所怀疑，到时候对辛家很不利。

    辛甘知道她婶婶忽然之间和她联系，其实也不只是单纯的为了帮她。

    因为她婶婶知道，若是她在陆景琰的面前表现的不好，那么牵扯到的是整个辛家在海外的事业，而他们也会因为她而受到影响。

    辛甘是个很正直的人，从来都不想给别人添麻烦，所以她不想给她的叔叔和婶婶招惹任何的麻烦。

    她之前怀孕的时候在国外她堂哥对她非常的照顾，而且她要回来的时候她堂哥也阻止了她，可是当时辛甘就是不相信她和陆景琰之间当真是没有任何的缘分。

    也不相信只是一个沈诗情而已，怎么能够让陆景琰难忘到那样的地步，所以辛甘不相信命运的安排，从国外回来，却连累了周围的所有人，害得辛家变成现在这个样子。

    真是还害死了她的父亲。

    辛甘深吸一口气，只要一想到这些事情就觉得心脏有些难受，她深吸了几口气，伸手拉着陆景琰的手臂，淡声说道。

    “我觉得有些不舒服。”

    陆景琰见辛甘难受的样子，脸色变了变，立马把辛甘给公主抱起，“我马上送你去医院检查。”

    辛甘摇头，淡声说道。

    “不要，我不想到医院里面去，我只是感觉呼吸有些不顺畅而已，你放我下来我休息一下就好。”

    自从辛甘流产之后身体就或多或少的出现了一些问题，辛甘其实心里面也大概知道一点原因，毕竟那段时间王诗静给她吃的药肯定剂量不小。

    她那段时间心情有点抑郁，不管王诗静做什么她都不会多说一句。

    可是现在不一样了，她有了生活的希望，辛家重新回到她的手里面，虽然她什么都不懂，但是却也可以学习。

    等到陆景琰的注意力不在她的身上和辛家的身上，她就可以把辛家的产业交给她堂哥，这样辛家肯定能够重新复兴，就算是不能复兴，也不至于落到不管什么时候都要被陆景琰给威胁和控制的地步。

    “你放我下来吧，我现在感觉好多了。”

    她说话的时候看着陆景琰，眸色淡然，没有丝毫的异常。

    陆景琰沉脸，怎么可能那么轻易把辛甘给放下来。

