    汉馆客栈后院。

    聊完沐紫宸的修为后，巫雨信又提到了她的读心术，“沐将军，你大概还不知道吧，你女儿已经领悟了读心术。”

    “您说什么，读心术？”听到巫雨信的话，沐博延顿时瞪大了双眼。

    虽然修炼读心术没有修为等级的限制，但对于普通凡人来说，这项法术却是极难修炼成功的，即便是他自己，也还没有领悟到这项法术的皮毛，而沐紫宸只是一个十五岁的姑娘，居然就已经修炼会了如此高难度的法术。

    巫雨信“嗯”了一声，继续说道：“整个珈蓝学院，精通读心术的修士也就只有我们几位院长，据我了解，这个小姑娘精通的法术还远不止这些呢，沐将军，我想过了，如果她真的通过了珈蓝学院的终极考核，我就收她做关门弟子，毕竟，我已经很多年没有遇到过如此天赋异禀的孩子了。”

    “师叔祖，您真的打算要收沐紫宸做弟子？”一旁的程俊彦惊呼道，能做珈蓝副院长的弟子，那是多少人梦寐以求的事情，“可您不是早就已经不收徒了吗？”

    “嗯？有什么问题吗？”巫雨信转头反问道。

    “呃，问题倒是没有……”程俊彦挠了挠头，“只是这么一来，下次再见到她，弟子岂不是要称呼她为师叔了……”

    巫雨信笑了笑，“能否做你的师叔，还得看她最后能不能通过终极考核，你可知道，今年报名参加考核的修士中，修为最高的是谁吗？”

    “弟子不知。”程俊彦摇头道。

    “是北江国十五岁的四王子——端木元明，我看过他的名册，他的修为已经突破至了五级圣灵。”

    “十五岁就修炼到了五级圣灵？”程俊彦和沐博延同时吃惊道。

    巫雨信点点头，“听说北江王端木岫为了助爱子提升修为，不惜花费重金为他求来了灵力石，一个月前，我听说他的修为才刚到一级圣灵，短短几天时间，他就凭借一块紫色的灵力石，将修为直接突破至了五级圣灵。”

    “可弟子记得，灵力石是不能越级吸收的，除非修士的灵根颜色和现有的修为等级持平或更高。”沐博延说道。

    “这个北江王子的灵根我倒是没亲自见过，我只知道，他的修为在元灵层级时就曾吸收过一块十一级元灵的灵力石，这次是他第二次吸收灵力石了。”

    “灵力石很难获取，端木岫是从哪儿弄来的这些灵力石？”

    巫雨信凝了凝神，慢慢说道：“我听说他找了上阳雪山的人，在这个世界上，只要你的交换条件足够吸引人，上阳雪山什么愿望都能满足你。”

    上阳雪山？

    沐博延心中一怔，他虽然早已知道上阳雪山的存在，却从未真正接触过那里的人。

    ……

    三人在后院聊了约摸半柱香时间，直到沐博延听到沐紫宸和刘义前来寻他的声音，这才朝巫雨信鞠了一躬，道：“巫师叔，弟子得先告退了。”

    巫雨信点了点头，“嗯，你去吧，我和俊彦也该回珈蓝学院了。”

    说完，一道红色的传送门赫然出现在了三人面前。

    “弟子恭送师叔。”沐博延继续鞠着身子说道。

    巫雨信带着程俊彦刚走，刘义的身影就出现在了后院的拐角处。

    一见到沐博延，刘义连忙朝他奔了过来，“将军，属下终于找到您了，您这是去哪了？属下和四小姐到处找您，险些以为您出什么事了呢？”

    “刚才遇到一位故人，多聊了几句，就没来得及跟你们打招呼。”沐博延随口解释道。

    “您是不知道刚才有多危险，刚才四小姐她……”

    刘义的话还没说完，就被沐博延给打断了，“刚才的事情我都知道了，你先去找小二订客房吧。”

    刘义愣了一下，“将军，咱们今晚还住这里？”

    “嗯，就住这里。”

    刘义有些纳闷，对于刚才发生的事情，沐博延似乎只字不提，但他又不敢违背主子的话，只好点了点头，道：“是，属下这就去。”

    见刘义要走，沐紫宸连忙追了过去，“刘义大哥，我去给父亲准备晚膳。”

    沐博延已经找到，她悬着的心终于可以放下来了。

    没等刘义说话，沐博延忽然来到了沐紫宸面前，“宸儿，你今天的表现很不错，为父替你感到骄傲。”

    “我……”沐紫宸顿了一下，她并不知道沐博延为何会突然跟他说这句话，半晌，她才淡淡说道：“我只是做了自己该做的事情。”

    没有人注意到，就在他们说话之时，一个黑色的身影从对面的屋顶上一闪而过。

    ……

    冰璇天都，东煜宫。

    一身暗红色袍服的上官玄曦正在寝宫的书案前看着画像上的沐紫宸入神，自从峰山城一别，他们已经有一个半月没有见面了。

    距离珈蓝学院入学考核不到六天了，想到能再次见到沐紫宸，上官玄曦就按捺不住心中的激动。

    这一个多月来，除了修炼，他剩下的时间几乎都在想沐紫宸。

    她的一颦一笑，以及她那说话的神情，都深深吸引着他。

    就在上官玄曦准备提笔再画一副沐紫宸的画像时，一个娇嫩的声音忽然由远及近传了进来。

    “箜暝哥哥，我不同意沐紫宸进珈蓝学院！！”

    听到声音，上官玄曦连头都没有抬起来，直接挥手在书房入口展开了一层结界。

    很快，一个身穿紫色长裙的姑娘出现在结界外，她有着一头幽紫色的长发，肌肤似雪，精致的五官令人无可挑剔，长睫毛覆盖的双眸中，闪烁着拒人千里之外的寒光。

    她本想直接冲进来，却被坚硬的结界撞了个正着。

    “箜暝哥哥，你又拦我！！”姑娘撅起嘴巴，用力拍打着结界叫道。

    来人不是别人，正是夜元恺的女儿，夜诗雨。

    候在书房外的宇文柳见对方一直敲打着结界，连忙跑过来行礼道：“诗雨公主，殿下的书房从不让任何人进，您要不等殿下忙完了再来找他吧？”

    夜诗雨瞟了宇文柳一眼，仰起下巴说道：“你是什么身份，竟然也敢拦我？”

    “属下当然不敢拦公主，只是……”

    “不敢的话就给本公主闪一边去！”夜诗雨当即呵斥道。

    听到结界外起了争执，上官玄曦面无表情的瞟了夜诗雨一眼，随后放下笔来到结界旁，“夜诗雨，我跟你说过多少次了，在冰璇天都不要叫我箜暝哥哥。”

    夜诗雨任性的摇摇头，道：“我不管，我不喜欢上官玄曦这个名字，我就要叫你箜暝哥哥！”

    上官玄曦不耐烦的挥了挥手，道：“随你的便吧！”

    夜诗雨双手趴在结界上，微蹙双眉的叫道：“箜暝哥哥，你为何总是对我这样冷淡？”

    上官玄曦淡淡一笑，“没有为什么，你若没什么事就自己玩去吧，别打扰我画画。”夜诗雨没有离开，她的眼眸里忽然闪过一道红色的光，紧接着，她朝上官玄曦甩来一个妩媚的眼神，“箜暝哥哥，你每天盯着那些画看多没意思啊，还不如出来陪我一起玩。”

    上官玄曦瞥了对方一眼，淡声说道：“不要对我施展「魅惑术」，我不吃那一套，再说，你除了每天会拉着我陪你玩以外，还会做什么？”

    “我还可以陪你一起修炼啊，爹爹说，自从你去了一趟南城国回来后，整个人都变了，每天修炼也心不在焉的。”

    上官玄曦轻抚了抚手指上的戒指，嘴角勾起一抹冷笑，“那又怎样，我乐意。”

    夜诗雨轻咬了咬红唇，声音顿时变得有些冷冽：“箜暝哥哥，我爹说了，你和那个沐紫宸是不会有结果的！你还在她身上浪费时间做什么！！”

    她的话刚一出口，上官玄曦的表情忽然发生了变化，他紧盯着对方的眼眸，一字一句的说道：“夜诗雨，你少拿你父亲的话来压我。”

    夜诗雨的嘴角微抽了抽，“可事实就是这样！她之所以现在对你有好感，那是因为她还不知道你的真实身份！！她还不知道你就是上阳殿的殿主！！”

    “够了！！”上官玄曦忽然撕开面前的结界怒吼道，对方的最后一句话似乎触碰到了他内心的底线。

    夜诗雨凝视着对方，似乎丝毫不怕激怒他，“箜暝哥哥，就算浅洛公主真能接受你，你觉得神王陛下会接受你吗？你可别忘了，当初是谁下令诛杀我夜影族全族！！是谁把你堂堂夜影族少主变成今天这个样子！！又是谁让你生生世世活不过二十四岁！！是那高高在上的神王陛下！！他若做的一切，难道你都忘了吗？？”

    听到夜诗雨的话，一旁的宇文柳当即吓到说不出话来，他不敢相信，自己追随了十年的主子，竟是那传说之中上阳雪山的主人。

    上官玄曦的双眸已经变得通红，他眯起双眼看着夜诗雨，然后抬起手腕，捏住她的下颌，一字一顿的说道：“夜诗雨，你若再说一句激怒我的话，就休怪我将你禁足在上阳雪山！！”

    夜诗雨的身体微微颤抖了一下，看得出，上官玄曦是真的怒了，那迎面而来的灵力压力险些让她喘不过气来。

    半晌，夜诗雨才一改之前的态度，低声说道：“箜暝哥哥，我……我错了，您别这样，您弄疼我了。”

    上官玄曦双眉紧蹙，盯了夜诗雨许久后，他才冷冷的说道：“夜诗雨，本尊最后再告诉你一遍，第一，在上阳雪山之外的任何地方，不许再叫我箜暝哥哥，第二，以后少拿你父亲来压我，你别忘了，他只是夜影族的长老，而本尊，才是这夜影族的尊上，你听明白了吗？”

    “听……听明白了。”夜诗雨小声应道。

    上官玄曦松开手，转身说道：“你可以出去了，以后没有本尊的允许，不许你再踏进这个书房半步！”

    看到上官玄曦那恐怖如斯的眼神，夜诗雨不敢再得罪他，只好点点头，道：“是，尊上。”

    夜诗雨刚离开，上官玄曦的目光便转到了宇文柳身上，没等他说话，上官玄曦已经挥手将他刚才的记忆给抹掉了。

    上官玄曦已经不记得这是第几次抹掉宇文柳的记忆了，从他进东煜宫至今，他早已不止一次撞破上官玄曦的身份了。

    重新回到书房里，上官玄曦的心情久久不能平静。

    夜诗雨说的没错，他正是上阳殿殿主夜箜暝，一个拥有满级恒灵修为的凡人。

