    覆船山脚下，冯天宝正扛着行李，溜烟般的奔跑在山峦之中。

    跑了一盏茶的功夫，他就觉得不对劲了。

    这……

    怎么跟鬼打墙一样，跑来跑去还是会回到原地？

    冯天宝不信邪，硬生生跑了一个上午，现下是浑身汗透，口干舌燥肚子咕咕直叫。

    他突然想起了店小二的忠告。

    多打包点水和干粮……

    那厮是不是知道了什么？

    总觉得那个提醒有点刻意啊。

    冯天宝一屁股坐在山脚底下的石碑上。

    石碑大概一米来高，半米来宽，中间的碑文风吹雨打后有些失了颜色，但是大致还能看清楚写的内容。

    冯天宝百无聊赖之际仔细的观察起石碑上的文字——

    佛说：舍是一切智慧的根源。先舍后得。

    小就是大，大就是小。回小向大，普渡众生。

    第一道门：朝天门

    第二道门：仪凤门

    第三道门：三山门

    第四道门：通济门

    第五道门：太平门

    第六道门：聚宝门

    第七道门：玄武门

    第八道门：正阳门

    第九道门：钟佛门

    冯天宝：“……？！”

    【这都什么呀？】

    【也没有介绍，不知道都代表什么。】

    【不过这些名字听起来都很牛批啊。】

    【在哪里见到过似的……】

    【额，对！】

    【卧槽，《黄极惊世书上》好像有记载】

    九座天山九重天，九九归一成神仙。

    冯天宝若有所思的摸了摸下巴，抬头望向不远处的山门。

    刚才只顾着来回奔跑，全然没有心思仔细打量一下这个山头的门牌，此时一看，才发现山门上的三个大字：朝天门。

    第一条龙脉上，建立了小阜舍村，佛说：舍是一切智慧的根源。先舍后得。

    有舍有得，不舍不得，大舍大得，小舍小得，舍得是一种人生智慧和态度。

    舍得不是舍与得之间的日常计较，而是拥有超越境界来对已得和可得的东西进行决断的情怀和智慧。

    舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。

    舍与得就如水与火、天与地、阴与阳一样，是既对立又统一的矛盾概念，相生相克，相辅相成，存于天地，存于人世，存于心间，存于微妙的细节，囊括了万物运行的所有机理。

    万事万物均在舍得之中，才能达至和谐，达到统一。

    你若真正把握了舍与得的机理和尺度，便等于把握了人生的钥匙和成功的机遇。

    要知道，百年的人生，也不过就是一舍一得的重复。

    小阜舍指导您在人生中巧用舍与得，转化命运，逆转成败，获得真正的成功与快乐；

    启迪您步步深入佛法大舍大得之大境界，难舍能舍，舍无所舍，证道得果，获得彻底的解脱与自在。

    小就是大，大就是小。回小向大，普渡众生。

    有一句很经典的话：当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。

    懂得放弃，才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛!

    得之坦然!失之淡然！

    这是入山的源头，

    冯天宝默默的嗤了一鼻子。

    但是转念一想。

    九九归一。

    有舍有得。

    这些似乎都蕴藏着深意。

    山脚下那个店小二貌似说过，山上的圣母当时一柄拂尘贯穿九门？

    如果他没有猜错的话。

    这个道姑确实是有些本事的，那柄拂尘应该是直接从九门之中穿过后，下了一个巨大的法咒。

    但凡有仙法、妖力之人都不可以动用法术穿门而过，如若真心诚意的拜访仙门，定会脚踏实地的前往，若是心生邪念，遇到这个咒也就知难而退了。

    再一想，他那寻人的符纸到达这个区域时无故自然。

    冯天宝就更加落实了心中的想法。

    这道姑果然是个高人。

    没办法了，既然让他放弃使用法力，就只能靠自己的双脚走上去了。

    冯天宝撇了撇嘴，薅起旁边的行李，一步一个脚印的往山上走去。

    远看山峰碧绿美好，踏足其中才知道走起来多么的崎岖坎坷。

    ……

    ……

    午时，平凉崆峒山。

    烈日中天之时，伊水寒手持玉玺，携带者天机阁内一百多名女弟子来到龙头崖边。

    伴随着一道法阵的出现，伊水寒腾空飞起五米来高，依附到山壁之上，徒手摸向面前一块凸起的圆形大理石。

    触及之时，只见他用力一按，圆形大理石便在“轰隆”一声后深深陷进高耸入云的山壁之中。

    与此同时，地动山摇，山壁下方传来山洪暴发般的响声，伴随着山石滚落，白鹤惊鸣，伊水寒纵身跃下。

    他轻轻拿起婉儿手中的玉玺，目光炯炯地看着面前的山壁，纵使周边的山体犹如快坍塌一般，一行人也并没有半分忌惮，放佛司空见惯一样的淡定。

    不过片刻，伴随着沉重的机阔声，山体下方的石壁一分为二，一道高大的山门就此打开。

    伊水寒不言不语，拿着玉玺一脚踏入，身后的弟子立马聚集，排成长队后有条不紊的跟在伊水寒身后。

    直到所有人进入其中，巨大的山门才重新关闭，一道金色的法阵重新罩到山壁之上。

    伊水寒带着众弟子，踏入其中，山门关闭之时，伊水寒双手一挥，两边的甬道中鲸油琉璃灯便亮了起来。

    伴随着他步伐的加快，甬道中的琉璃灯皆在他踏足之前纷纷亮起。

    一行人走在狭长的甬道上，甬道之上雕龙画凤好不精美。

    更有各朝各代的风水人情，人面画像，以及山川河流等，栩栩如生，看得人眼花缭乱赞不绝口。

    走过甬道再踏上陡峭崎岖的石梯，石梯上每五米处都设置有两个扶台。

    扶台位于石梯两侧，每一个扶台上都放置着一尊石头麒麟，麒麟形态各异，表情不一。

    远远望去犹犹如千军万马，气势恢弘，让人叹为观止。

    走过石阶，便是一道道暗门和法阵，每一处的暗门上都设有十分复杂的机关，但是伊水寒却是胸有成竹，不做一丝犹豫，带领着众人一一通过。

    最终，一行人停在了一处宏伟的宫殿前，而这里，就是此行的目的地。

    宫殿巍峨壮观，气势恢弘，造就的和外面世界的勤政点一摸一样。

    而宫殿四周的布局，甚至是一草一木都和皇宫设置的一摸一样。

    只是诺大的高台之上，一个高约一米五的石头莲花宝座静静伫立，莲花座上空无一人，莲花台柱之上却是九龙盘旋，精气十足。

    莲花宝座之上，花瓣雕刻栩栩如生，莲心之中有一方型凹槽，形态大小都和伊水寒手中玉玺一般无二。

    伊水寒缓缓向前，站到宫殿前面的高台上，转身之际广袖一挥，台下的众弟子便在一瞬间按照奇门遁甲之术排列开来。

    众弟子单膝跪地，膝盖边都有一个八边形凹槽，而她们的手中都握着一块紫色的水晶石，水晶石呈八面型，表面光滑，质地坚硬无比。

    台上伊水寒见众人准备完毕，便转身将手中玉玺郑重其事的摆放到高台之上的莲花宝座中，只听到“咔嚓”一声，莲花宝座内的机括缓缓转动。

    不过片刻，玉玺慢慢没入莲花宝座之中，如此同时，机括声戛然而止。

    众人屏住呼吸，眼光切切，仿佛等待着什么奇迹的发生，就连旁边站着的伊水寒也忍不住嘴唇微动，眼底的颜色深了深。

