 “师叔祖，这是……苏少卿！”

稚枫隐瞒了苏洛的身份。

可是老叟缓缓摇头：“这个小子我记得他，当年在祖地大闹一通跑了出去，把俞羽那老东西差点气死。”

“师叔祖！”

稚枫苦笑着，知道这个地方，也就这位老祖宗最为清楚。

老叟不靠近大殿，对初代殿主留下的东西，丝毫不在意。

他的职责，是守护这里，不受破坏。

可老叟缓缓说：“我并无责怪他之意，当年若是俞术发癫，这位小道友或许已经开启了初代先祖所留之物！”

“可惜最后功败垂成，皆由俞术而起。”

“而且若不是小道友，以回魂鞭抽打他，怕是俞术已经走火入魔。”

老叟说了些公道话。

苏洛当年做了些混账事，可是归根到底，还是救了人。

苏洛没好气道：“这次还会有人捣乱不？”

“上一次失败，出乎老夫意料之外，这一次不会了，我会帮小道友护法！”

老叟给予承诺。

因为他在这里无数年，看到奇才府上百位散仙，全部因为初代先祖所留之物而痴狂。

这已经不是宝物，而是祸患啊！这件东西，迟早会毁了奇才府的！不管如何，这件东西早日被人开启，被人得到之后，奇才府一切都能重回正轨。

而不是如现在这边。

奇才府的所有散仙强者，全部被盒子中的神秘力量所吸引，沉迷其中，无法自拔。

此刻，老叟让开一条道路，起身鞠了一躬，行大礼说：“今日老朽拜托小道友，开启木盒，绝了我奇才府的祸端，为此，纵然我耗尽修为，也会助你！”

“前辈客气了，当年我那般做事，你在暗中，给予我一条生路，不管怎么说，是我欠您老一份人情！”

苏洛持手还礼。

以苏洛的性格，很少对人这般客气。

当年奇才府高手如云。

苏洛用鞭子，硬生生鞭打奇才府的老祖宗。

简直就是大逆不道。

欺师灭祖啊！有大把的强者，可是留下苏洛，将其诛杀。

如同老叟，一念间就能干掉当时的苏洛。

可是，老叟最终给了苏洛一条生路，更是让苏洛离开了奇才府。

此刻，稚枫皱眉：“帝魂不在，你多当心一些！”

“无妨！”

苏洛轻笑间，踏足了木盒光芒笼罩的百米范围内。

他的到来，引起周围盘膝而坐的其他散仙的注意力。

苏洛淡然轻笑，完全无惧。

在靠近盒子百米范围内。

苏洛眼前一闪，整个人的意识，被拉扯进入一个白茫茫的空间。

在这方空间内。

周围有上百个黑疙瘩，宛如蜂巢一样，浑身被黑色丝线包裹着，只露出一个脑袋，让自身无法挣脱。

这些家伙，都是外面上百位散仙的意识。

如今全部被困在这里，动弹不得。

苏洛轻笑：“这就是盒子内的世界吗？

元灵，老熟人又进来了，不打算出来见我吗？”

“少陵，你又来了！”

一位中性女孩，齐耳短发，身穿白袍，宛如书生，手捧一卷古籍，悄然现身。

她落落大方，宛如真人一样。

这就是元灵。

苏洛当年第一次进来，就见过她。

如今，算是俩人第二次见面。

苏洛轻笑：“时隔多年，没想到还记得我！”

“我当然记得你，你是一千零三万年前，唯一一个打破妖禁、神禁、魔禁、天禁、邪禁、道禁、仙禁的七禁全才！”

“上一次我就想问你，为什么没有佛禁和鬼禁？”

苏洛轻声淡笑。

元灵合上古籍，蹙眉解释：“佛本是道，又了道禁，为何又要加佛，鬼道不堪修炼，不设也罢！”

“这是你的地盘，你说的算，这一次我是重新打进去，还是有其他什么新花样？”

苏洛问了句。

结果元灵淡笑：“孤独了很多年，陪我聊聊天吧，过后，你便取走永恒之盒！”

“这么简单？”

苏洛都乐了。

元灵摇头：“当年你打穿七禁，原本就能带走永恒之盒，却被外界之人给干扰，我已经抹杀了他，你却没再回来，导致永恒之盒，白白在此又空放上千年。”

这些都是实话。

苏洛当年已经打穿七禁，如今再重走一次，到最后还是一样的结果。

所以元灵没有浪费任何时间。

对于她的存在。

周围上百个意识体，都是来自外界的各大散仙，这些年见都没见过。

他们不配见到元灵。

这些年来，七禁当中，每个散仙意识，连三禁都无法打穿。

更别提七禁。

所以无一例外，全部都没资格见到元灵。

苏洛轻声道：“聊些什么？

是聊我，还是聊你的过往，其实我更好奇，你的诞生，是处于什么时间段，据我所知，外界的文明，存在断层期！”

“断层期出现，那就意味着新的纪元开启，如果按照时间推算，你外界所处于的纪元，便是第七纪元！”

元灵坦然给苏洛详细解释。

每个纪元的开始与结束。

伴随着新生和毁灭！这是万古不变的道理。

苏洛在旁静静听着。

唯独元灵轻声说：“每个纪元的长久，似乎并未规律，你所在的外界，是第七纪元的初期，会诞生强大强者！”

“而我诞生的时期，应该是第六纪元的末期，那段岁月，无数强者凋零，暴毙横死，走火入魔，仙道模糊，神道隐藏等等！”

“出现这些迹象，都是纪元末期的征兆！”

元灵说出这些情况。

不过她接着又说：“纪元的末期，强者凋零，天灾不断，人祸不止，六道轮回崩溃，宛如人间炼狱到来。”

“等等，你说六道轮回崩溃？”

苏洛一惊，追问这件事。

他想要知道，每个纪元的结束，是不是和六道轮回有直接关系。

元灵轻笑：“你这个人，有时候真的很贼，很聪明，每一次都能抓到事情的重点！”

“的确，每个纪元的结束，都有一个共同点，就是六道轮回的崩溃！”

“六道轮回，可不是一个宇宙的根基，而是万千宇宙的命脉所在。”

元灵淡然坐下，笑容很温柔。

 