    翌日，上午。

    刚从杭洲赶回来的季晟，原本想要找楚钟林等人好好聊聊，然后让他们替自己四处去收购藏品。

    但松下法务的前来，打乱了季晟的原先计划。

    他很重视和松下合作。

    季晟特地租了一间小型会议室，还请来一名商务律师，在十点左右会见松下签约团队。

    好吧，其实没几个人，为首的是一名小胡子，好像是高层吧，叫大坪什么的，刚才有点吵，季晟没能听清楚。

    另外还有三四个人。

    一名女助理兼翻译把合同拿给季晟看，“季先生，请你看合同，我会一边跟你详细讲解。”

    季晟接过合同，“好。”

    旁边四十来岁胖墩墩的秦律师也拿到了一份。

    女助理似乎对合同了如指掌，就站在那边用一口流利的普通话道：“这份经销商合同总共分为十二点要注意的地方。”

    季晟一边听讲一边翻开合同。

    秦律师也是如此，不过他没有女助理讲解，而是不停地看里面条款。

    女助理继续说下去，“首先第一点是销售区域范围，我们只授权你在魔都销售我们公司的电器产品，在合作期间之内，不允许将产品跨区销售，即，不允许在魔都之外销售。”

    季晟看了看秦律师，见到对方点头，他这才颔首道：“没问题。”

    “第二点，我们和你合作的方式并非独家经销，未来可能会有代理商、其他经销商与你竞争。”女助理道。

    秦律师据理力争了两句。

    可女助理和大坪什么商量过后，坚持这个条款。

    秦律师只好作罢。

    季晟也无所谓，他没想做太久，只是把销售电器当成一块跳板，赚够了钱就脱身，自然没什么意见。

    “第三，合同的产品范围仅限于家电，不包括我公司电子产品或其他产品，具体都标注在合同里了，你可以自行查看。”

    女助理不急不缓说着。

    季晟也很认真的听着。

    秦律师已经把合同看完，似乎剩下的没什么异议，索性就没吭声。

    反倒是大坪什么的几个人在那边兴趣泛泛，似乎压根对和不和季晟签合同无所谓。

    季晟也没在意，就认真听合同条款，毕竟这关系到他到底能赚多少钱。

    第四条是销量，正常经销商合同销量指标都是一个不可忽视的重要衡量，如果销量不达标，很有可能合同终止。

    但因为季晟是松下正行这位太子爷亲自草签的合同，并无销量要求。

    接下来的经销渠道相对而言也放的比较宽松。

    但第六点季晟很重视，他竖起耳朵倾听，因为这条是销售返利条款。

    女助理口齿清晰地说道：“为鼓励经销商主动替我们公司开拓市场，公司特地给出了一系列标准的返利补贴，大致分为四个档次。”

    季晟正襟危坐听着。

    “第一个档次，当月提货额达一千五百万日元，返利百分之二。”女助理说出第一个标准。

    季晟心里计算了一下，如今一百日元大概能兑换三块三软妹纸币，一千五百万日元就是五十万左右。

    女助理一口气说了下去，“第二个档次，当月提货额达四千五百万日元，返利百分之三；第三个档次，提货额达一亿五千万日元，返利百分之五，第四个档次，当月提货额达三亿日元以上，返利百分之八。”

    我靠！

    这返利也太猛了吧！

    季晟听得眼睛都瞪大了，如果他一个月能拿三亿日元即一千万软妹纸币的货，平价销售都能赚八十万啊。

    就在他心情激动之时，女助理把剩下的条款都说完了。

    结算方式是部分付款，拿货的时候给商品价值的百分之五十，尾款在下一次拿货的时候结清，且不管下一次拿货什么时候，支付尾款不得超过一个月。

    另外合同期限到年底，第二年有意向再签约，还有运输、库存、退换货和违约标准费用分摊等。

    末了，女助理说完了，问道：“季先生，你还有什么疑问吗？”

    季晟刚才听得很明白，合同里确实没什么值得疑问的，不过他还是和秦律师商量了一下，在得到首肯之后，他摇摇头，“没有，可以签合同。”

    女助理这才对着大坪什么等人说了一段日语。

    然后大坪什么和其他人也没跟季晟说什么话，只是按照流程签合同。

    合同签署完毕，季晟本来还想请这几个日笨人吃个饭。

    可没想到大坪什么只是说了一句“呆哇，洗次来”就带着签约团队的人起身离开了。

    季晟心说用得着跑那么快么，赶着投胎啊？

    不过他也没太在意，反正自己主要目的是能从松下拿货，而且不会从事这方面营业太长时间，没必要和对方打感情牌。

    他随后请秦律师吃了顿午饭，以后说不定还会麻烦对方。

    ……

    下午一点左右。

    季晟带着合同回到出租屋里，看见季爱国、楚钟林等人都在，他笑眯眯问道：“你们吃过午饭没有？”

    “吃过了。”

    “小晟哥，你咋这么久才回来啊。”

    “现在咱们不摆地摊，接下来做什么。”

    楚钟林、季庆等人眼巴巴看着。

    这群人跟着自己就是想赚钱，季晟当然明白他们的心思，很正常，谁不喜欢钱？

    嗯，某马姓杰克可能不喜欢。

    季晟笑眯眯道：“你们先都坐好了，我和你们谈点正事。”

    季爱国和季庆连忙坐好。

    楚钟林嘻嘻哈哈跟周小民抢位置，最后差点把一脸无辜的王云仓撞到。

    几个人跟小孩子似得。

    季晟看得笑了笑，开口阻止道：“行了，刚赶紧坐好，说正事呢。”

    “好咧。”楚钟林不打闹了，在床沿边坐下。

    周小民也蹲在那边，“小晟哥，你说，我听着呢。”

    王云仓倒是没说话，只是眼睛眨巴看他。

    季晟看他们都安静下来了，这才主动说道：“我要你们替我办件事，我呢，接下来会给你们每人一千块钱……”

    “哎哟，给咱们这么多钱干嘛？我可不敢拿，要待会弄丢了咋办。”季庆吓一跳。

    季爱国和楚钟林等人也是如此，一个个不停摇脑袋，似乎在说钱太烫手了。

    也确实，如今一千块钱几乎想当一个工人一年的工资，哪怕魔都这边经济发达，薪资水平比较高，一千也相当于不少人半年以上的收入，算得上一笔巨款了。

    他们不敢拿很正常。

    “你们听我说下去呢。”季晟很有耐心道：“爱国和小庆应该知道我这人很喜欢玩古董、奇珍异宝之类的，所以呢，我想让你们拿着这笔钱，替我去收购一些古董啊之类的好东西回来。”

    季庆点头道：“对，小晟哥喜欢玩收藏。”

    季爱国也笑着说道：“在乡下的时候，他就花大价钱收过古铜钱、民国银币等东西。”

    楚钟林听完后露出古怪的神情，反问道：“古董？”

    季晟以为他没听明白，还细心解释了一句，“对，我比较喜欢收藏古董、古字画等珍惜品，有什么不妥的吗？”

    “你这爱好倒是没什么不妥。”楚钟林笑了起来，“不过喜欢古董干嘛要大费周章去让我们收购啊。”

    不去收购哪里来？

    季晟一阵无语，心说你该不是和我唱反调吧？

    结果楚钟林下一句话让季晟知道错怪他了。

    只见楚钟林满不在乎地指着黄浦方向，嗨了一嗓子说道：“你要买古董去文物商店买啊，费那个劲四处收购干嘛？”

    啊？

    文物商店？

    季晟还真不太知道这地方，他虚心求教道：“文物商店是什么东西？”

    “就是国营的文物商店，卖的东西虽然贵了点，但里面都是真货。”楚钟林对这似乎很清楚。

    季晟一听眼前一亮，国营的文物商店，里面古董什么还都是真的？

    这不正符合自己这种古董小白么！

    季晟非常的有自知之明，他压根不懂古董。

    辨别这玩意真假又不是一天两天能学会。

    他以前就是一个普通人，每天为温饱奔波，根本没怎么接触过古董。

    之所以感兴趣，也是因为得到穿越系统，从邮票、铜钱银币和牛黄丸等现代社会罕见的藏品身上赚到了钱，才开始对古董收藏品上心。

    可以这么说，即便一件真正的古董摆在眼前，他都未必知道真实价值。

    但有文物商店就不同了。

    既然里面的东西都是真的，自己兴许在这个时代买会花大价钱，可拿回现代社会不说一定赚多么巨大的钱财，最起码也能卖出不错的价格。

    也就是说，去文物商店购买古董收藏品的话，季晟不会亏本，更不用担心买到假货。

    好！

    文物商店这玩意好！

    季晟索性打消了让楚钟林等人替自己四处收购古董的念头，决定亲自去文物商店看一看，要是能淘到几件珍贵的古董带回现代社会，他一定能拍卖出好价钱。

    到时候别说买豪车了，说不定豪宅都买得起！

