    

    “真是一个美妙的早晨！”

    张天浩坐起来，伸了一个大大的懒腰，拉开窗帘，外面便是一片阳光，让他本来还有些疲惫的心情，瞬间变得好了许多。

    “还好，这丫头没有对我动手，否则，她还真拿不到箱子！”

    张天浩看了看正有气无力，趴在边上睡觉的陈婉清，她的嘴角竟然流下了一抹晶莹的口水，眼角还有一抹泪痕，他微微扬起一抹笑意：“太年经，太年经，根本没有经验，纯粹是一腔热血做事情。”

    “丫头，你可以走了！东西也给你了！”

    张天浩看着面前的陈婉清，他起床后，直接拍了拍这个丫头的脸，低声喝道：“再不走，我可要走了！”

    “啊——”

    被突然惊醒的陈婉清直接一声尖叫，然后才发现自己呆在那里，不由得脸色一红，狠狠瞪了张天浩一眼。

    “先生，我的东西呢？”

    “在你的身后放着你，给，这是给你的小费！”说着，他又甩出了一百美金，直接甩到了桌子上面，才有些好笑的看着她。

    “啊——”

    他看了看时间，已经是早上十点多钟了，时间过得很快。他都睡了快十个小时了。

    “现在我可以回去了吗？”

    “当然，昨天晚上，你已经陪我了一晚上，我还有什么不满足的！”张天浩一脸坏笑，却又装着严肃的表情，低声地说道。

    “先生，是你睡觉，我帮你按摩，请把话说清楚，否则会让人误会的，好吗？”陈婉清一听，只感觉到天雷滚滚，这叫什么话，很容易让人产生误会的。

    她立刻便开始纠正起来，甚至看向张天浩的眼睛，充满了疑惑，毕竟日本人可是没有那么好心的。

    “呵呵，我说错了吗？”

    “没有，只是想请你说清楚而已！”

    “呵呵，有区别吗？”

    “区别大了！”说着，她便提起箱子准备离开这里，毕竟昨天晚上坐着睡了一夜，她只感觉到全身酸痛，好像快要散架了。

    “算了，我送送你吧，也许今天天气不错，我也应该出去走走了，透透新鲜的空气也是不错的！”

    说着，张天浩立刻起身洗了一下脸，穿好衣服。

    “对了，这里是虹口，请不要乱跑，否则出事我也没有办法，毕竟你这里可是电台！”他的嘴角微微上扬，笑了起来。

    “你，还想干嘛，我都已经答应你的条件了，你还想干嘛？”

    “没有什么，你不吃饭吗，现在都已经是中午了，我的肚子早已经饿得前心贴后心，是应该出去吃点儿东西，再说，我的房间也应该退了，不是吗？”

    陈婉清只感觉到她跟这个人呆在一起，完全是一个错误，而且是一个严重的错误，如果有枪，她可能真的一枪打死张天浩，毕竟看起来，还是太无耻了。

    “啪啪啪！”

    就在两人刚刚走出旅馆，刚刚来到了公共租界，便听到了街面上传来了阵阵的枪声，惊吓得四周的行人纷纷躲避。

    就看到了一群便衣正在追杀着两个身长衫的中年人，而且是人手一支枪，前面的两个长衫的中年人一边跑，一边向后还击。

    甚至其中一个已经受到了一定的枪伤，走路都有些不大稳定。

    一边跑，一边捂着自己受伤的肩膀，还对另一个人大声地叫道：“老马，你快走吧，我来垫后，不然我们都可能走不了。”

    “别废话，我这里没事，要走一起走，我也不可能一个人逃走的，现在最我跟他们拼了！”另一个中年人也是一边还击，一边大声地叫喊起来。

    此时，后面的便衣人离他们也最多只有五十来米，手枪已经可以打到他们，两人一个是躲在一个馄饨滩后面，一个是躲在柱子后面，不时对着身后的七八个黑衣人还击。

    而后面的黑衣人也是越来越近，便衣打得他们直接抬不起头来，眼看着形势也是急转直下。

    “老师！”

    陈婉清一看两个人的身形，便不由得低叫低叫起来，想要跑过去。

    “该死的，你没脑子吗？”张天浩一看陈婉清，便不由得一愣，连忙拉住了她，然后拖着她直接向后退去，毕竟现在过去，也只是增加一个送死的人。

    “你送开，你送开，他是我的老师，我的老师啊！”

    说着，陈婉清便使命的挣扎起来，想要挣脱开张天浩的右手。

    “蠢，他们没救了！”

    “你放开我，你放开我，我要去救他，我要去救他，他是我的老师！”

    “我求你，我求你了，你救救他吧，求你救救他吧，你要什么条件，我都答应你，只要救下我的老师。求你了。”

    “先生，求你，要么你放开我，放开我，我去救他。”

    “先生，要不你把武器借给我，我去救他们，求你了，真的求你了！”

    “呜呜呜，你松开我，你松开我，让我去，让我去，让我去救他们！”

    说话间，她的眼泪哗哗的流下来，那声音之中带着哀求，希望张天浩能伸手救下她的老师，毕竟张天浩身上有武器。

    可是此时张天浩又怎么可能松手呢，一松手，只有一个结果，将会很惨很惨！

    “你认为我能救他吗，还是我可以救他，你太高看我了，我只是一个人，而不是你心目中的英雄。”张天浩立刻板下脸来，低声地说道。

    “你可以……”

    “闭嘴，立刻跟我走！”

    “我不走，我不走，我要去救老师！”一边说，一边使命的挣扎起来，甚至张嘴便咬向张天浩的手，想要让张天浩松开来。

    可张天浩并没有理她，直接拖着她进入了一个店铺，任由她打闹哭咬，他也没有松开半分，然后更是站在一边，直接把她搂到怀里，而且是用力搂着。

    而他的手早已经被她咬得鲜血淋漓，他好像没有看到一样，只是使劲搂着她，不让她有更多的动作。

    只是他的肩膀又遭了罪，那疼入骨髓的痛又传到了他的心底。

    看起来，现在两人像是一个情人一样，一个保护着另一个人一样，只是事实上，在外人看来便是这样的。

    而张天浩看了看那边的战斗，又看了看离他不远处又冲过来的几个人，同样是五个便衣，他的心里已经对于两个地下党的结果已经很清楚了。

    即使是其中一个掩护，也根本不可能成功的，毕竟大街两头都被堵死了。

    “节哀吧，现在想哭便使劲哭吧！”

    张天浩听着那枪起越来越少，很快两方直接冲过去，两人中年人也都纷纷中枪倒了下去，直接倒在了血泊之中。

    很快，他们便抬着尸体离开了这里，然后便是听到了哨声传来，一队巡捕才迟迟到来，只是好像故意来迟一样，到这里只是简单的收一下尾子，便没有事情了。

    “呵呵，果然是这样的，这些巡捕便是这样表现！”

    对于这一点，张天浩在一开始枪战的时候，便已经知道了结果。

    “呜呜呜！”

    这时，陈婉清才抱着张天浩，松开口，大声地哭泣起来。

    那眼泪如同不要钱一样，直接哗哗的流下来，好伤心的样子，即使是其他行人看了，也不由得为之侧目。

    “好了，现在别哭了，你现在再哭，我便是再世的陈世美了，你没有看到其他人对我都指指点点的吗？”张天浩立刻打趣起来，然后在这些便衣人离开的时候，才松开了挣扎的陈婉清，调笑着说道。

    “你这人怎么可以这样呢，我都已经这样了，你还笑我，你这样怎么可以这样啊！”陈婉清好像一下子长大了不少，看到了自己的同志被打死在自己的面前，她好像成熟了许多。

    “对不起，我把你的手咬伤了，我帮你包扎一下。”

    “呵呵，我说陈婉清，你的名字是真叫陈婉清吗？”

    “这个……”

    “当然你可以不说，反正无所谓，估计我再问，你也不可能告诉我真实的身份吧！”

    “对不起，我也是不得己！”她看着张天浩，有些不好意思的说道，“先生，想来你不是真正的日本人吧？”

    “你猜呢？”张天浩笑了笑，然后看着那地面上留下的两滩鲜血，只感觉到有些刺眼，可一想到自己，便不由得笑了。

    他现在一个党务处的特务，竟然去同情红党，他只感觉到有点儿好笑，可他竟然不自觉去做了。

    虽然心态发生了变化，但他的内心好像还是挺开心的。

    “先生，我要走了！”

    “再见吧，有缘我们再见！”

    “感谢你昨天陪我一晚上，我会记住你的！”张天浩在最后，看着她离开的背影，直接高声叫喊起来。

    陈婉清只感觉到她的脚步突然之间快了几分，连头也没回，害怕再被他调戏了。

    毕竟这话的歧义太大了，她一个姑娘家实在是不知道怎么回答，甚至都不知道怎么回答，刚才要不是张天浩，可能多了一具尸体，甚至可能被便衣人抓去了。

    感谢的话又说不出口，毕竟张天浩好像特别调戏她一般。

    闷头向前走，甚至连回头的勇气也没有，脸更是戏得如同印上了红霞一般。

    看着陈婉清的速度加快了几步，张天浩也不由得哈哈大笑，好像做了一件很了不起的事情一般。

    随后便不由得摇摇头，便向着公共租家的工部局而去。        

