    夜，月明星稀。

    洪荒界，大日神宫，云轩阁之中。

    太一靠在这躺椅之上，他的眼眸之中，倒映着九道离去的背影，这九道背影，其实太一还是有点陌生，甚至连名字都是认不全。

    这是，刚刚重生的九帝子。

    太一穿越到这个世界的时候，还没有时间好好见一见这九帝子，这九个家伙便是挂了。

    方才，也算是太一，第一次正式的见自己这九个侄子。

    倒还算争气，这九个家伙，皆是自己从那太阳神星中的光团中挣破而出，并没有让太一出手。

    而这九帝子也都是清楚，他们能够重生，全部都是因为他们的皇叔。

    故而复生之后，第一件事，便是来到云轩阁，跪拜参见他们的皇叔，也就是东皇太一。

    待到这九位帝子离去之后。

    夜里的风，吹拂着。

    太一靠着躺椅，仰头看向了天。

    时间，一点一点的流逝。

    太一的脑海中，在思索一条路。

    自己所在的方位，还有就是从自己所在的方位，如何前往藏剑界。

    有着一张星图，逐渐的在他的脑海之中勾勒而出。

    这勾勒星图的来源，自然是杜越。

    对于太一而言，这杜越最大的贡献，就是给自己提供了一副地图，让太一能够清晰的知道，自己现在所在的位置，还有这东南域第五道的大概情况。

    “主上，你的那只灵兽，好像有些不太对劲。”

    就在这个时候，太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    有了玄墨之后，太一几乎把所有的事情，都交给了玄墨打理。

    而玄墨话语中的灵兽，指的，便是小角。

    “怎么了？”

    太一眉头微微一皱。

    他一直没有时间去管小角，甚至他现在都不知道这玩意去了哪，在做点什么。

    “它在哪？”

    太一微微一感应，发现洪荒界之中，根本没有小角的气息。

    这小玩意，难道还能跑混沌中去了？！啥时候跑的？！

    “在主人的魂兽戒之中。”

    玄墨的声音传来，告知了太一小角的下落。

    太一更是一愣，这小东西什么时候跑魂兽戒了？！

    他完全不知道！

    再说了，魂兽戒之中除了吞界彘的身躯之外，再无其他任何职务，这小东西溜进去去干吗的？！

    一缕神识，瞬间进入到了右手的魂兽戒。

    神识方一进入，太一映入眼中的，便是那座巨大无比的尸体，这是吞界彘的身躯，而除却吞界彘的身躯之外，便是再无他物。

    太一的眉头，更是一皱。

    因为他赫然发现，在这吞界彘的身躯之内，有着一道身形，疯狂的钻着，所过之处，这吞界彘的血肉都是被迅速的吞的一空。

    而这道小身形，正是小角。

    “出来。”

    太一，声音淡淡出口。

    带着一丝不悦。

    顿时那道在吞界彘身躯内钻来钻去、游弋吞噬的身形，顿时停住了。

    不过，却是没有出来。

    就好似一个犯了错的孩子，不敢冒头，生怕挨打。

    “主人，这小东西半日前偷偷钻进了魂兽戒，开始吞噬这吞界彘的血肉，老奴虽然发现了，但是并未当回事，灵兽相噬并不是什么稀奇之事，而且这小东西的确有着吞噬的天性。”

    “不过就在刚刚，老奴突然发现，这小东西身上开始有着一道莫名的气出现，这与老奴曾经见过的一种恶兽，有着些许相像。”

    因为是在魂兽戒的空间之中，所以玄墨直接是凝聚灵体身形出现，古朴旧衣、须发皆白，站在太一的身侧。

    “若真是老奴所猜的那一种，便是麻烦了，此种兽天性之恶，成年后力量近乎无限，不受管制，将是混沌的一场大祸，以老奴之建议，当灭于…”

    玄墨微微捏着自己的胡须，眼中罕见的带着几分谨慎。

    他起初见到小角的时候，以他的阅历都是分辨不出来小角到底是何等种类的灵兽，但是在刚刚那一刻，他突然从小角身上感受到了很像某一种灵兽的气息。

    这种灵兽，让玄墨有着不经意间流露出的畏惧。

    玄墨并没有将话彻底说完，而是说到一半，没有再说。

    他的这句话，说全了就是‘当灭于萌芽’，这便是想让太一现在就灭了小角，不过他没有说完，因为玄墨知道，太一不可能会那样做。

    “出来。”

    太一再次一声厉喝。

    玄墨的话，他自然是听在耳中。

    也正如玄墨所想，太一是绝对不会去灭了小角。

    不管小角是什么兽，也不管小角成年之后，会成为何等恐怖的存在，他更是不在乎所谓的‘天性之恶’，太一在乎的只有一点。

    这，是我东皇太一的灵兽。

    除了我东皇太一之外，无人能够动其分毫！

    “再不出来，我亲自揪你出来！”

    太一，冰漠的声音，在这魂兽戒的空间回荡。

    紧接着，在这吞界彘的腹中，血肉交错之间，有着一个脑袋，小心翼翼的从中探了出来，正是小角。

    先是探出一个脑袋，然后是身子，慢慢的走了出来。

    白色四足，生着双角、身子般的大脑袋低头捶着，一条长尾也是低垂着，怎么看，怎么委屈。

    太一的目光，顿时一凝。

    此时的小角略微有些变化，尤其是那一双乌黑亮丽的大眼睛，其中竟是有着一丝嗜血疯狂之意，在开始蔓延。

    “可知错？”

    太一，冰漠的声音出口。

    这站在原地的小角，则是‘呜哇’的叫了一声，那好像在说‘我有什么错？’，太一眼中有着一丝怒意散出，就像对自己不管教的儿子一般，心中生怒。

    手，抬起朝着前方一点。

    瞬间小角的身躯，猛的从吞界彘的身边，被荡开上万丈，独自呆在一处。

    同时，有着一道灵力勾勒而出的笼子，瞬间将小角给盖住。

    小角一口压在这笼子的铁柱之上，却是怎么咬都咬不开。

    不断的发出‘呜哇呜哇’的声音，甚至脸上还显露出了凶相。

    “何时知错，何时出笼。”

    太一看着如此模样的小角，淡淡一句话之后。

    身形，消失在了魂兽戒。

    整个魂兽戒的空间，只剩下小角‘呜呜哇哇’的低吼声，还有牙齿不断咬在铁笼上的作响之声。

    