    关于叶寒的一切，渐渐传开。

    镇天龙帝的转世身，居然真的来到了星空生死路，注定会有一些人坐不住。

    星空深处，诸多世界，诸多古地中，隐隐有一些冰冷的目光投向叶寒所在的那一界。

    同时，又有新的消息传开，第五星域中有人要莅临而下。

    傲天将要现身，前去镇杀叶寒。

    也有消息传出，神瞳族将采取行动，不可能白白死掉一个传人。

    神锋那样的天才终究万古难遇，在圣王领域陨落，等于是未曾崛起便被叶寒扼杀于摇篮之中，神瞳族能咽得下这口气？

    一切渐渐传开之时，已过去三日。

    真灵界，叶城，城主府中。

    叶寒盘坐上方，下方汇聚着剑尘、白夜、皇影三大天才。

    “怎么说，三天时间，彻底熟悉了这星空生死路的一切吧？”

    叶寒笑盈盈开口。

    “熟悉了！”

    剑尘脸色一变：“三天时间，麻烦不断，城中居然有人暴动，在寻找机会猎杀我们的人，甚至城外也每天都有人不断闹事，似乎在试探我们的底线和底蕴。”

    “杀就是了！”

    白夜开口，显然他已彻底适应了这一界的生存法则。

    “都交给你们了，反正，别让人打扰到我的清闲。”

    叶寒平静道：“若是守不住这座城，便一个个给我出去流浪吧。”

    剑尘无语地看着叶寒：“逆命之境若是出现，我们现在并不能抗衡，除非能再次突破。”

    “那就突破！”

    叶寒扫了剑尘一眼：“逆命三重之下的存在，若是都拦不住，也枉费我一番苦心，将那三种功法交给你们了。”

    三大天才皆是陷入沉默。

    片刻之后，白夜看向叶寒：“我听到一些消息，有人对我们占据这座城很不满，这片星空内强者无数，资源稀少，任何一座城池都无比珍贵。”

    “当然珍贵，这第一星域之内，只有五十个适合生存的世界。每一界中的城池并不多，我们所在的这真灵界中，总共九百座城池，皆是掌控在各种最强的存在手中，很多位列星空战神榜的天才，都无法坐拥一座城。”

    叶寒回应道。

    他对于这星空生死路当然很熟悉。

    上一世进入生死路后，别说坐拥一座城池了，能长期留在某一座城内修炼，都是一种奢望。

    “至于有人对我不满……。”

    叶寒呵呵一笑：“强者为尊，宁荒不敌，落荒而逃，有人觉得比宁荒更强，比我更强，尽管来就是了。”

    “第五星域有人要来，似乎是一个叫做傲天的高手。”

    “我已经调查过了，那傲天是当日那傲世的亲哥哥，乃是星空战神榜，逆命榜靠前中的大人物，在第五星域都能主宰一城，境界已是逆命六重。”

    白夜开口间，带着一抹忌惮。

    “逆命六重？境界只是虚妄而已，逆命九重天的存在，我又不是没杀过。”

    叶寒冷笑。

    “可是……在这星空生死路中，你还有那种手段？”

    剑尘、白夜、皇影三人，都是无比好奇的看着叶寒。

    外面的星空中，叶寒简直无敌。

    但那种无敌是有原因的，叶寒都是借助长生弓，借助天地之力、世界之力的加持，亦或是借助天帝印记的力量加持而战。

    然而，踏入了星空生死路，情况完全不同。

    就算叶寒真的将前世的天帝印记带到了此地，都无法引动，否则会被这片星空中昔日江凡在内的所有天帝意志、大帝意志所联手压制，会出现可怕的结果。

    这星空生死路不管如何混乱，事实上始终都存在着一种平衡，不允许打破平衡的力量和强者出现，否则对其中的其他生灵而言，简直就是灾难，也就失去了这星空生死路最初的历练意义。

    看着好奇的三人，叶寒淡淡开口：“没错，在这片星空下，我并不能翻云覆雨，这里不是我叶寒的地盘。”

    顿了顿，叶寒看向了府邸之外的天穹：“但捏死一群逆命六、七重之下的存在，还是没问题的。”

    三大天才面容这才舒展了几分。

    现如今，叶寒是他们所有人的主心骨，只要叶寒不倒，不管遇到再大的麻烦，这些人总归心中会有几分底气。

    “不过……。”

    “境界，在如今这片星空内，很多时候都是笑话，毫无意义。天赋和底蕴足够强，完全可打破境界的桎梏，如你们三人，若是现在有五大气海，猎杀逆命之境一重天、二重天的对手便不是什么难事。”

    叶寒算是在提醒三人。

    “好了，下去吧。”

    不等三人回应，叶寒挥了挥手：“守住这座城！”

    三人离开后，叶寒目光幽深，看向外面的天穹。

    “傲天？”

    “希望你别是个废物，能助我踏出那一步。”

    叶寒说完，就闭上眼眸，陷入了沉寂打坐的状态中。

    一道无形的场域，以叶寒为中心扩散了出来。

    场域扩散周身三米之间，让叶寒的身躯表面隐约笼罩在一层紫金色的光芒之中。

    场域之内，隐约间有紫气流动，犹如龙蛇缠绕，形成异象。

    不过一切都很模糊。

    三天前和那宁荒一战，以自身场域碰撞宁荒凝聚出来的武道天图，让叶寒有了几分感悟。

    武道领域，踏入天人境界后，便开始诞生天人场域，天人场域一路蜕变、增强，等武者踏入逆命之境以后，那些意志强大、天赋强大者，将有机会借助场域而凝聚出武道天图。

    武道天图显化而出，对武者的战力加持极其惊人，各种武道天图，皆有不同的力量体现。

    叶寒从现在开始，便要注重场域的凝练，武道意志的加持，提前做好准备。

    未来突破逆命之境的一刹那，便要凝聚属于他自己的武道天图，对于这一点，事实上叶寒自己也无法掌控，没有十足的把握，只能尽力在突破逆命之境之前，打好根基，做足准备。

    时间在流逝，叶寒几乎每一日都盘坐在此间，安安心心祭炼着自身的圣道场域，对于其他的一切漠不关心。

    每天夜里，紫微星也依旧在发生异变，凝聚帝意。

    一眨眼，入主叶城已经是第十天。

    第十天的凌晨，一轮大日初升，光芒普照大地之时，盘坐此间修炼的叶寒蓦然睁开了眼瞳。

    他的目光洞穿重重空间阻隔，看到了叶城之外的一幕。

    城外的天穹之巅，有异兽降临，承载着可怕的强者到来。

    亦有古老的战车出现，有气息强盛的高手降临。

    无数的气息强横，大势惊人的身影纷涌而至……。

    “终于都来了吗？”

    叶寒喃喃，双目中散发出摄人的寒光。

