    说句难听的，整个时代最强大的天骄，都成了李渊的子女，他们李家在那个时代，纵然夺不了天下，最次也是个王侯之家。

    而最终结果也很明显，李家成功击败为数众多且强大的对手，执掌神州浩土，成为皇朝的主人，从此立下不世根基，迄今为止，皇唐后人，还在兴风作浪，并成为当代九姓之家。

    窦皇后，也因此成了颇为传奇的女性，她固然贤良淑德，但孕育一众天骄妖孽，直接提升整个家族的潜能与逼格，更显难得，便是在整个历史当中，也是蝎子拉粑粑，独一份的存在。

    想当初，孟昭读到这段历史的时候，也是羡慕的不行，有这些好儿子，好女儿，躺着都能赢，何况李渊自己也颇有才能。

    想不到，他身边的梁穆秋，竟然就是这种体质之人，让孟昭心惊之余，不由得想入非非。

    以他堪比至尊的紫元龙体，与冰莲之体结合，又会孕育出多少强大且妖孽的后辈呢？

    梁穆秋对他也不是没有好感，未来或许真有那么一天！

    宇化神的关注重点，则在另外三人身上，也即是吕乐，曹湛，周虎身上。

    “井木犴，参水猿，尾火虎？很反常啊！”

    星辰之体，异常强大，但也十分的常见，因为理论上来说，存在着三百六十五种星辰体质，有些体质强大，如紫薇，太阳，太阴，七杀，破军，贪狼等等，有些则比较弱，但也远超寻常天才。

    一个时代，最少也有几个星命加身之辈，最多可能有几十甚至上百个星辰之体诞生。

    不同的是，此种体质固然难得，却有一种极大的缺憾，那就是未入先天，便未能显现异常，使得许多有星命加身之人，最终碌碌无为，泯然众矣，而且绝大多数都是如此。

    且，许多时候，这些星命加身之人，往往会出现竞争关系。

    比如，参水猿星，往往会以星命垂照多个人，只有最强大的那个，才会真正成为参水猿星命之人，气运加身，血脉蜕变。

    所以，这三人，不过是他以秘法，将其本源显现出来，只能算是星辰之体的预备役，只有到了先天，才能真正享受到特殊体质的加成。

    但，即便再寻常，也很少有这种星辰之体扎堆的情况发生，三大星辰之体，齐聚在一人身边，实在不得不让人联想到群星拱卫紫薇之说。

    相比起气运之子，光武大帝刘秀有二十八星宿拱卫，孟昭只有三个星辰之体围绕，虽显平庸，但也只是相较于刘秀而言，就是当朝大帝北堂盛，富有天下，雄踞十四州，迄今为止，也只有两个星辰之体为其效力，其中一人，还已经濒临寿元大限。

    从这一点上来看，孟昭实在很可疑，使得宇化神生出些许的杀意。。

    而孟昭这边，在那金甲巨人释放出浩然强大的气机后，体内也发生极大的变化。

    体内紫血翻腾，如云蒸霞蔚，隐于衣饰之内的肌肤上，有虚幻的紫色龙鳞显现，同时，眉心深处，隐隐有一道至尊至贵，至神至圣，勾连九天大星的力量被牵引，将要显化异兆。

    不过，庆幸的是，孟昭识海之内，还有一件神物匿藏，那便是照天镜。

    此镜来历神秘，拥有浩大威能，虽然灵性受损，但自孟昭疯狂搜集古董之物，为其吸摄能量点，也弥补不少，已经有了些辅助功能。

    在孟昭刻意的沟通下，神镜大放七彩强光，化作一圈圈如潮光轮，定住孟昭眉心处勾连星辰的气息，使得紫薇星力分毫不露，外界根本无法探知丝毫的气息。

    同时，孟昭以锁龙功之精要，内缚自身，沸腾的气机，血气，因为对方秘术的牵引，化作无尽神龙在体内纵横，却同样被困住，难以显化。

    于是乎，看起来十分神武，有异人异相的孟昭，反而波澜不惊，平平无奇，没有任何的异状发生。

    主要是这人来的突兀，试探的莫名其妙，实在很难让孟昭猜测他的用意是什么，故而孟昭才想要让自己藏得更深一些，只有深藏不露，才能更好的应对此人。

    但，随着梁穆秋几人气象的显化，孟昭意识到，这人大概率是在搜寻特殊体质之人，看其身着十分华贵且强大的战甲，铁血之气甚浓，极可能出身大雍皇朝的军方。

    待到孟昭感应到宇化神流露出的凌厉杀意，才恍然明悟，自己这没有任何异常的情况，反而是最大的异常。

    于是乎，在有选择的前提下，孟昭依旧以照天镜，封锁自身眉心识海中任何有关紫薇星力的气息溢出，同时，卸掉锁龙功、

    顿时，一身澎湃无俦的紫血，如炽火烘烤，滚烫沸腾。

    他的呼吸间，有云雾生成，额角两端，有紫色龙角浮现，身体后侧，更是呼啸而起一条紫色真龙，张牙舞爪，栩栩如生，虽然看似只有数丈长短，远没有那种身躯万里，遨游云海的强大与霸气，却更充斥着一种难言的灵性。

    在这条紫色真龙出现的刹那，一众人的耳畔，骤然响起一道仿佛来源于远古神魔时期堪比大道之音的龙吟声，震动人心，一股强烈的威压扑面而来。

    一时间，为数不少的手下，直接朝着孟昭跪地磕头，顶礼膜拜，目光狂热，仿佛看到什么仙神一般。

    就是一众先天强者，也都目光凝重，且带着欣喜的看向孟昭。

    毫无疑问，论异象之最，孟昭的紫色真龙远超梁穆秋等人，其浑身上下散发的浓重威严与霸道，也不是梁穆秋几人能比拟的。

    甚至于，许多人心中都生出这样一个念头，孟昭比起远处那个身高近丈，披着黄金战甲的巨人，更加强大，更加给人以安全感。

    这当然是错觉，也是孟昭龙体强横，带给他们的精神威慑过于强大的关系。

    孟昭对自己身体发生的变化视若无睹，只是负手而立，昂首注目，看向那魁梧强壮如神魔一般的男人。

    他虽然没有任何信息推演，但就是直觉对面的强者，找的就是身怀紫薇星命之人。

    所以，他显露龙体固然有些危险，但也是一种博弈。

    希望给对面之人一个错误的信息，他是一种很少出现的龙体，而与紫薇星没有任何牵连与关系。

    算是一种自保的想法。

