    正常情况下，名媛们其实也没这么好骗，但高逸在选名媛的时候，特意选了看起来人傻钱多的名媛，导致这一批名媛整体智商就不是很高，再加上圈里人都知道韩笑莹是通过高逸买到的薄雾玫瑰，所以名媛们对高逸本身也没什么防范心，因此就更容易被骗了。

    “好吧。”高逸装出一副被说服的模样，沉声道：“大家说得都很有道理，礼服设计出来，确实要被人穿，才有意义，空摆着确实浪费，但我做不了主，这毕竟是克里斯汀大师设计的礼服，到底卖不卖，还得看克里斯汀大师的意思。”

    “我和克里斯汀大师是多年的好友，我可以帮你们劝劝，不过也只是劝劝，你们别抱太大希望。”

    高逸语气平稳，态度拿捏得很到位，就好像他真的只是个帮忙介绍的中间人，礼服卖不卖真的与他没有一丁点儿的关系一样。

    乔诗蔓看向高逸的眼神稍稍有了些变化：这骗子倒是有两把刷子。

    一般骗子宰客，都是拼命推销，这样非但没有成效，还会引起大家的反感。

    这正是高逸的聪明之处，从进门到现在，他一次也没有提起过要卖“克里斯汀大师”设计的礼服，而是侧面引导，不断渲染这些礼服多名贵，多难的，克里斯汀大师名气多大，能见一次多荣幸……

    他越侧面引导，名媛越觉得机会难得，也就越想得到这些礼服。

    这骗子，简直把这些名媛的心理捏得死死的！

    怪不得韩笑莹会被骗走一亿两千万。

    这骗子段位确实不低。

    高逸离开展厅，装模作样的要去找“克里斯汀大师”商量。

    乔诗蔓转了转眼珠，她转身，用手挡住嘴巴，悄悄在秦煜城耳边说了些什么。

    秦煜城勾唇笑了，高逸离开房间后，他也找了个机会，转身神不知鬼不觉的出去了。

    “乔诗蔓，你现在还有什么可说的？”韩笑莹双手叉腰，神色傲慢的看向乔诗蔓：“看到了吗？雪落人间，苍穹，烧不尽！这三件都是克里斯汀大师的代表作，它们现在就摆在你面前！你输了！跪下认错吧！”

    赌约里明明没有下跪这条，韩笑莹却铁了心要让乔诗蔓下跪。

    她觉得自己手里有乔诗蔓的把柄：不下跪她就报警！

    薄雾玫瑰那么贵，她如果报警的话，乔诗蔓绝对得蹲监狱！

    拿这个来威胁，不愁乔诗蔓不下跪认错！

    韩笑莹得意洋洋，似乎已经看到乔诗蔓跪在她面前哭喊求饶的丑态了。

    然而现实中，乔诗蔓只是掀起眼皮懒懒散散的瞥了韩笑莹一眼，然后似笑非笑道：“别那么心急，好戏才刚刚开始，谁输谁赢还不一定呢。”

    “什么不一定，明明就是你输了！”韩笑莹没好气道：“你是不是玩不起想反悔？”

    “嘘！”乔诗蔓将细长的指抵到了红唇边，微笑道：“稍安勿躁。”

    恰好这时，高逸也带着“克里斯汀大师”回来了。

    “刚才我听高逸说了，大家想要买下雪落人间，烧不尽，还有苍穹。”假克里斯汀装模作样道：“这三件礼服是我的得意之作，我本不想贩卖的，但高逸质问了我一句话，让我内心很是震撼。”

    “他说，衣服不就是给人穿的吗？你设计出来，不给人穿，放在玻璃柜里收藏，这还叫衣服吗？”

    “我答不上来，甚至越想越觉得，他的话是对的，衣服设计出来，就是该给人穿，所以我被你们说服了，这三套礼服我同意贩卖！”

    话音落地，名媛们瞬间沸腾了！

    “太好了！克里斯汀大师，我好喜欢你的雪落人间，求你把雪落人间卖给我吧！我愿意出一个亿！现结，不分期！”

    “我出两个亿！分期两年付完，可以收我利息！”

    “我要烧不尽！多少钱我都买！”

    ……

    大家争先喊着价，越喊越高，价格很快便喊到了五亿。

    高逸和假克里斯汀相视一笑，眸底都快速闪过一抹诡计得逞的笑容。

    “苍穹我出六个亿，分期三年付完，可以付百分之十的利息！”

    最高价喊了出来，这已经是这群名媛的极限了。

    高逸发现没有更高的后，便一锤定音：“好，成交！苍穹归你了！但首款要先付一个亿，剩下五亿可以分期。”

    “没问题！”夏宁兴高采烈道。

    夏宁就是刚才喊六个亿的名媛，她卡里刚好有一亿现金，这是她攒了好几年的才攒出来的，本来想用这一个亿买仲夏夜之梦，可惜后来仲夏夜之梦被秦煜城和战寒爵抬价抬得太高了，一亿巨款都显得寒酸了。

    本来夏宁以为要错过克里斯汀大师设计的衣服了，没想到现在有机会能买到传说中的苍穹，她高兴坏了，当即便掏出卡，打算跟高逸签约付款。

    然而就在夏宁即将把卡递给高逸的那一瞬间，一个清冷的女音突然响起：“慢着！”

    众人都是一愣，然后纷纷扭头向声源处看去。

    乔诗蔓斜倚在墙边，懒洋洋的打着哈欠：“我听说苍穹染色用的是一种特殊的方法，因为这特殊的染色方法，苍穹遇水后，颜色会逐渐变深，苍穹的蓝会逐渐变成深海的蓝，因此，苍穹还有一个别名叫深海。”

    倾国倾城的美人抬眸，含笑凝向高逸，朱唇轻启：“你既然说这件礼服是深海，那你敢放到水里实验一下吗？”

    高逸脸色瞬间变得惨白！

    他玻璃柜的苍穹只是个高仿，遇水根本变不了色！

    而且他也完全不知道苍穹遇水会变色的事。

    “乔小姐，我知道您是担心您偷薄雾玫瑰的事被曝光，负刑事责任，所以才一直找克里斯汀大师的麻烦，各种挑刺，想欺骗大家克里斯汀大师是假的。”高逸看似有礼貌，其实也句句藏针：“但请您适可而止吧，苍穹如此名贵，怎么能用水去打湿？是个人都知道，礼服是不能沾水的，越贵的礼服，越不能着水，洗都要干洗，你现在让我们把苍穹放水里，你这不是胡闹吗？”

    高逸觉得，他一个专业骗子，都不知道苍穹遇水能变色，那这些名媛大概率也不知道，所以他根本没必要慌，只要把乔诗蔓描绘出没安好心的贱人，这些名媛自然会站在他这边！

    高逸猜得没错，他一席话果然获得了名媛们的力挺。

    “就是！乔诗蔓，你不懂不要乱说，礼服哪儿有沾水的？”

    “沾了水，礼服可就不成形了！就全毁了！”

    “没错！我花六个亿买的，你居然让我放水里实验？你有病吧！你怎么不把仲夏夜之梦放水里实验！”

    这些人都不懂行，只知道礼服着水会变形，熟不知，乔诗蔓当初设计苍穹时，灵感就来自于苍穹和深海，她想要这套礼服在水里呈现出更美的姿态，所以不仅用了特殊的染色方法，连布料都是特殊的，这套礼服遇水根本不会变形！

    但名媛们不知道这些，说也是白说。

    于是乔诗蔓话锋一转：“既然你们不敢让苍穹沾水，那就换雪落人间吧，雪落人间使用雪蚕的丝织成的，这丝很有特点，能随着光线的不同，呈现出不同的姿态，用灯去照，蚕丝会变化，让裙摆呈现出下雪的模样。”

    “不敢着水，光总敢照了吧？”

    乔诗蔓挑衅般的看向高逸。

    巧舌如簧的高逸，此刻也被说得哑口无言！

    名媛们面面相觑，忍不住小声讨论起来。

    “薄雾玫瑰好像也是这样，我之前在韩家晚宴上见过，灯光一照，裙子上的玫瑰会慢慢开花！”

    “这是克里斯汀大师服装的特点，克里斯汀大师设计的服装之所以出名，就是因为在不同光照下，会呈现出不同的姿态，她的衣服是流动的，是活的！”

    “可是雪落人间，我看也没有下雪的样子啊……”

    “是不是这里灯光太暗的原因？我们用手机开灯照照？”

    ……

    随着议论声越来越大，高逸脸色越来越难看，他正想说些什么来缓场，可乔诗蔓却没给他这个机会。

    “为什么不说话？不敢照对吧？”乔诗蔓一步步上前，强大的气场几乎碾压了高逸和刘苏：“照一照又不会坏，为什么不敢照？”

    她走到高逸和刘苏面前，一把抓住了他们两个的手，然后高声公布答案道：“因为你们两个是骗子！这三套礼服，只是你们根据网上的图片高仿的，根本不是真的！”

