    对接的事情无需林克操心。

    林克安排阿福操办此事，在监工的基础上顺便把德鲁伊先贤的灵魂请过来。

    现在阿福办事得力让人放心，而且本身就管理斗兽场，接人待物早已没了之前刚来沙都时候的青涩。

    有时候林克也觉得挺有意思的，自己的实力在不断提升，跟随他的这些NPC们，实力也都在以肉眼可见的速度提升，并未落下。原本只敢躲在身后的阿福，现在也已经可以独当一面了。

    当然，在林克看来成长潜力最大的还是玩家。

    恐怕今晚过后，异人给游戏NPC孱弱的影响就要有所改变了。

    开通的银行兑换系统和商城，让虚拟与现实的连接更加紧密。

    连龙行天下都出手了，其他大公会、俱乐部赶忙反应过来，开始大肆收购兑换列表里的游戏币。

    可是已经失去了先机，其他的小单加起来可能也凑不够50万废土币，还要和其他公会比手速抢购，真正拿到手的寥寥无几。

    本来他们在浏览的时候也看到了50万废土币的巨单，当时也都去围观来着。但是考虑到刚开放虚高的比例，实打实要花出去100万，顿时就犹豫了。

    犹豫的片刻功夫，就被龙怨天截了胡。

    等到他们反应过来，追悔莫及。

    最骚的是龙怨天这100万花完，不仅买到了足够精英成员接下来提升的废土币，还顺手上了一波热搜，变相宣传了一波公会，简直就是血赚！

    或许这就是华夏第一大公会的敏锐嗅觉和长远眼光吧。

    别的玩家还在抠搜攒钱买二手小手枪的时候，身处龙城的龙怨天已经带着手下到枪店大肆选购，上手就是冲锋枪、突击步枪、防爆盾，俨然是要成立一支战术小队。

    身为封测一员，龙怨天清楚地意识到在10级之前，枪械的作用明显大于技能。

    而且在初级副本中，不借助热兵器几乎很难通关。

    随着玩家日益增多，加上《命运》这款游戏方便的录屏和截图，知名玩家和公会的行动难逃普通玩家的法眼。前脚龙怨天带着龙行天下的精英们到武器店大肆采购，后脚他们装备精良武器的画面就传到了废土星论坛，顿时引起无数玩家的羡慕，看着他们身上的装备流口水。

    自从林克兼并了莫罗斯的产业后，就没有了看报纸的习惯。

    因为沙都发生的第一手消息，永远是他最先知道。自由联邦的消息，因为有军事委员会委员这重身份，也是第一时间参与讨论。

    现在，林克正站在房间墙壁前的巨大地图，仔细端详。

    神树诺希的建造工作接近尾声，只待古树和德鲁伊先贤灵魂抵达后，基本宣告完工。后续就可以正式开放吸纳德鲁伊学徒。至于玩家，平时交任务做任务学技能可以进来，其他时候只能安置在神树外围的地带。

    毕竟玩家数量实在过于庞大，即便选择德鲁伊职业的只是一小部分，那加起来也是好几万人。

    对于一个容纳几千人都显得拥挤的神树，上万人显然超出了负荷。

    在林克的计划中，准备在哭泣山谷周边建造一个小城市，填补沙都和哭泣山谷之间距离过远的问题。同时建造的城市可以带动大量消费，毕竟玩家除了睡觉可以下线，其他游戏内的行为都可以创造利润。

    用从玩家手中收来的钱，再给他们安排任务发回去，完成任务对林克的裨益足够填补建造城市的成本。等收回成本后剩下那就是白赚了。既然要增加功能性，林克干脆想着就把这座小城市和军情处结合起来，把军情处的大本营也设置在城市里，吸引更多玩家来此接任务，还能促进消费。

    而且在沙都格局上，沙都北边有军区、机场以及空军基地，而南边和戈壁沙漠接壤的地区却没有任何军事设施，宛如一马平川。林克将大本营搬到哭泣山谷，占领呼啸古堡，在此种树，沙都军方的几位司令对此都窃喜不已。

    机械神教和废土帮小动作频频，林克守卫在一线，具有很强的震慑作用。

    起码最近这段时间，试图从哭泣山谷渗透到沙都的间谍数量减少了很多。不少间谍都选择该从运河偷渡进入沙都。

    城市规划林克已经安排手下开始准备了，建造城市的成本很低，只需要准备好原料即可。建造和运输都交当做任务交由玩家，在德鲁伊精英的带领下完成。

    没错，普通的砖瓦结构容易损坏，而且运输过于费力，林克这次准备采用德鲁伊式的建筑结构，以树木为原料，辅以德鲁伊建造工艺，建造一座完全木质的城市。

    城市建造在神树诺希附近，强大的自然能量可以对城市起到保护作用。

    甚至林克已经把城市的slogan想好了——树叶飞舞之处，战意生生不息。

    但在此之前，亟需解决的问题就是从沙都到哭泣山谷一路上的荒蛮野兽，以及让人无比头大的沙漠地龙。

    荒蛮野兽的问题，林克已经安排了先手。至于沙漠地龙，确实得花大力气整治，为此林克还和沙都的地质学家、生物学家进行过交流。按照专家的说法，这一段戈壁会有如此之多的沙漠地龙，肯定是盘踞着一头大型成年地龙，只有解决掉地龙王，其他小的地龙没有了指挥，觅食就会乱作一团，很容易被从戈壁揪出来。

    至于这头地龙王的位置，因为深入戈壁地层下，且是蠕动环节动物，寻宝鼠根本没办法捕捉感知到他的存在。所以寻找地龙王的工作林克只能委托给相应的地质学家和生物学家，希望尽快找到这个不稳定因素。

    经过了昨晚的狂欢，有不少玩家服用基因突变药水成为变种人，还有小部分玩家顺利的买到了枪械。

    随着游戏时间的增加，主流玩家的等级在逐渐提升。

    但同时玩家们都发现了一个问题。

    沙都虽然地域面积很大，但任务多是跑腿请求，涉及战斗的任务屈指可数。

    等级提升，所需的经验也越来越多，普通的F和E级任务，已经不能满足玩家们的经验需求。

    从lv4升级到lv5需要2100点经验，普通的E级任务经验奖励在200-500之间，最少也得做四个E级任务才能攒够升级经验。沙都虽然大，但是不少地方以玩家异人的身份根本无法进入，而能接触到的贫民区，大多都也都是F级任务。毕竟在商家眼中，林氏财团安保公司解决问题的能力，远在这群咋咋呼呼的异人之上。

    龙城和法夜的玩家同样遭遇到困境。

    城市治安大体不错，夜里看到劫匪强盗混混，玩家都是并肩子冲上去抢，谁能抢到算谁的。

    典型的狼多肉少。

    出生在自由联邦三大特别市周围的乡镇村庄的玩家，接到的大多都是维护村镇安全，和黑恶势力或者野外猛兽战斗任务，难度更大、更加危险、但获得的经验也相对更高。

    还有一些随机出生在废土星极端势力组织地盘上的玩家，那剧情可比出生在大城市的玩家精彩多了。

    废土帮奴隶养成记；

    机械神教狂热者战士拾荒日常；

    十字军团之骑马与砍杀；

    兄弟会废柴正常基因，被驱逐出领地，一日后激活稀有变种基因，打脸众多高层，重新回归；

    学院正常人突然基因变异，被捕捉研究，紧急关头制造混乱逃出学院，被尾随追杀；

    误入戈壁绿洲，被自然之盟德鲁伊洗脑，上演虚拟般定闹钟上线种花收菜；

    剧情之精彩简直可以都可以出书了。

    这些随机出生在野外的玩家，刚进入游戏的体验，简直可以用多姿多彩来形容。

    尤其是废土帮的玩家，才寥寥两三级，就已经被废土帮势力相中，免费发枪和防弹衣，加入到和敌对势力和沙漠猛兽的战斗中。

    前几个月在窃取能量柱之前，这些极端势力在自由联邦的间谍给各自总部提供了消息。

    听说自由联邦利用古代遗迹里发现的能量柱，疑似打开和其他星球的连接，出现了很多不死异人。不过异人出现的时间很短暂，只持续了十几天。不过在此基础上，自由联邦开始尝试稳定召唤异人的办法。

    各大极端势力听闻此消息，顿时坐不住了。

    要是真让自由联邦掌握了稳定召唤不死异人的方法，那以后自由联邦和异人强强联手，不需要付出任何真实的伤亡就能够轻松夷平各大组织。

    于是这些极端势力放下了平日的成见，派出悍将进行联合，同时对自由联邦三处实验基地发起进攻，成功夺得部分能量柱以及实验资料。

    在经过三个月的筹备组建后，废土星几大极端势力启动能量柱，一轮更大规模的空间共振出现，异人大规模出现废土星各地。

    然鹅这些极端势力拉拢异人的方法各有不同。

    有威逼也有利诱。

    在不到两天的接触中，极端势力发现异人身上诸多神秘之处，结合自由联邦的详细实验资料，逐渐掌握了驾驭异人的方法……

    现在众多的极端势力，想方设法拉拢异人。

    在安排异人执行任务的过程中，看到了异人不死特性以及强大的成长性。

    一开始异人表现的极其拙劣，而且身体素质一般，有些甚至连枪都没开过，还要人教。

    可是随着任务次数的增加，他们的实力以肉眼可见的速度提高。

    短短一天时间，不说天翻地覆，对比刚被招募的时候，已经有了十足提升。

    变态的实力提升速度，让众多势力的人又惊又喜。

    要是按照这一套发展下去，很快他们就会成长为势力中不可或缺的强者，再加上不死属性，足以威胁到自由联邦。

    自由联邦境内有废土星最宜居环境和最多的资源。

    这些极端势力绝大多数人都是叛出自由联邦，来到资源稀少的戈壁和沙漠，为自己的理念和理想发光发热。现在有了异人这张牌，拥有了和自由联邦角力的条件，不少势力都开始蠢蠢欲动，开始往自由联邦增派间谍，囤积物资准备搞事。

    废土帮，军帐。

    此刻长桌上坐着十几位身穿军装的军阀，眼神犀利的盯着被麻绳反绑，跪在地上的人。

    “道陀，我们平时也没亏待你吧，沙漠里的石油开采，黄金钻石挖掘，哪样少你了？结果你现在一句不想玩就想撇清一切，是不是太容易了？”坐着的军阀义愤填膺，从衣服口袋掏出打火机，点起一支烟骂道。

    一旁的光头军阀玛拉年忍不住怒骂道：“他奶奶的，你之前说要组建新军武器不够，老子二话不说给你运过去两个营的装备。结果你他妈反手带着人想要叛出废土帮？要不是手下通知，还真叫你个狗东西成功了。”

    被反绑跪在地上，头发凌乱，身上和脸上还带着血渍结痂的人轻笑一声：“我可还没活够呢，这才拉拢异人几天，你们就想着进攻沙都，还妄图和机械神教合作，简直是痴人说梦。机械神教已经超出人类的范畴，对他们而言所有人类都只是提供能量的电池。就算能成功，到时候机械城的大军出动，直接在烈风沙漠拉开战线，我们连逃回沙漠的机会都没有了。”

    道陀抬头望向长桌尽头，废土帮实力最强的军阀桑帛，道：“真的不能相信机械神教的承诺，他们连人类的身份都能抛弃，承诺的荣辱对他们而言，毫无价值。反倒我们要和沙都想办法牵线合作，前后对机械神教夹击，然后再和机械神教谈判，游离于两方之间才能获得最多的利益。”

    还不等桑帛开口，从军帐屏风后面走出来一位裹着黑袍的人。

    缓缓伸出双手，黑色宽大长袖下，伸出一双纤细散发着银色金属光芒的骨手，十指交叉贴在腹部。

    “机械靠的是运算和程序，废土星全都是狡诈之辈，没有比我们机械人更诚实的种族了。”

    黑帽袍下的脑袋缓缓升起，一具金属打造的机器人骷髅，闪烁着腥红的信号眼神，目不转睛地说道。

    P.S：下一章大概率3点多，大家明早再看，早睡早起~

