    接下来。

    程虎跟随着张易他们，一同上了那边的救护车。张易协助医护人员将唐大元也送上车，然后，他下意识的注意了一下原本躺在那边的唐麒麟。

    地上的血迹，刚刚被雨水冲刷开。

    人不见了。

    看来，他应该是趁乱逃走了。

    其实。

    在救护车走后。

    旁边的林子里，唐麒麟扶着墙壁，艰难的站着。

    对于他来说，在唐门重出之后，他的第一次执行任务，是彻底失败了。他刺杀张易，张易却并没有结果了他的性命以除后患，这唐麒麟并不会对张易有多感激，最让唐麒麟在意的，其实是那个光头，唐大元。

    唐麒麟记住了他的名字。

    唐麒麟很清楚，并不是所有的唐家人都知道唐门秘密唐的。

    能够知道唐门的秘密，这岂不是就可以说明，他很有可能就是唐门中人？

    唐麒麟脑海里，时不时的浮现出，唐大元刚才的怒吼声。

    “叛徒？你特么懂个屁！”

    “你给老子记住，唐家人没有资格对老子说那两个字！”

    还有他当时的表情和眼神……

    唐麒麟自言自语。

    “他到底怎么回事？”

    “唉……算了，不想了，跟我有什么关系……”

    自言自语几句，唐麒麟瘸着腿，往另外一边雨帘深处的黑暗之中走去。

    那背影，看起来很是落寞。

    此时。

    另外一边。

    救护车上。

    车子行驶的过程中。

    有医护人员戴着口罩走过来，说是给车上的人做个简单的检查，看一下他们的伤势情况。

    只是。

    到程虎的时候，那白大褂却被程虎给拒绝了。

    “我没事，不必检查！”

    见此。

    张易感觉有些奇怪，所以，他就劝说。

    “阿虎，你还是给医生看一下吧，刚才你也受伤了……”

    而程虎则看向张易。

    一开始他并没有说话，只是，他的那种眼神有些奇怪。

    而后，他又简单地道了一句。

    “真的不用！”

    那边的江姝有些担心，她似乎也想说什么，但是，说实话，程虎表现出来的冰冷的气势，让她有种难以靠近的感觉。

    她张了张口。

    没有能够把话说出来。

    这时。

    方才的那个白大褂，又从旁边拿出了一个医药箱。

    他对前边开车的师傅说。

    “停下车！”

    前边开车的师傅，点了点头。

    很快。

    急救车减速，缓缓地靠路边停了下来。

    拿着医药箱的白大褂，跟张易他们一行人说。

    “刚才我已经检查过了，其实，大家的伤势情况都还好，出血的情况也都比较轻。不过，有些伤口是非常深的，鉴于这种情况，建议大家提前打破伤风针，以避免破伤风！如果伤口感染，再引起破伤风什么，就不太好了……”

    说着，那白大褂已经开始和另外一个人一起准备药物。

    只是，刚才那白大褂说的话听起来不像是建议，倒像是命令的语气。

    药物配好之后。

    其中一个白大褂，拿着注射器，竟先朝着江姝那边走了过去。

    “打在胳膊上就可以的，小姐，请把你的衣袖翻起来，很快就好了！”

    他看起来很耐心，很有亲和力地劝说着。第九小说网

    江姝倒是没有多想。

    她此时，甚至还在想程虎为什么不让医生检查？因此，她一边想着别的事情，一边就翻起了自己的衣袖。

    夏天的衣服，还是很方便的。

    不过。

    在那白大褂的注射器，快要刺上去的时候。

    张易却突然喊。

    “慢着！”

    那穿着白大褂的人，愣了一下，他看向张易。

    微微一笑，他问。

    “这位先生，您有什么问题吗？”

    张易想了一下。

    他说。

    “我……我没什么问题，就是……我身上的伤势好像更重一些，我担心会感染，要不……你先过来给我打针？”

    话到此处，张易还又故意解释了一句。

    “我就是张易，就是刚才拨打120急救电话的，您应该知道的。”

    这话说出来。

    那穿着白大褂的人，脸上的表情稍稍一变。不过，那种表情的变化，很快就被他脸上的微笑给掩饰了下去。

    穿白大褂的人，看着张易。

    他点了点头。

    “原来是这样啊！你应该早说的，你说的没错，我刚才看了，你的伤势看起来的确挺严重的，那我先给你打针！”

    说着，那个白大褂就朝着张易这边走来。

    到张易旁边的时候，他又蹲下来，让张易翻起了右边的衣袖。

    张易照做。

    不过，在准备下针之前。

    张易在他旁边，低声问了一句。

    “你到底是谁？”

    那人被问得一愣，手上也不由得一顿。

    “我……我当然是医生！”

    张易却是冷哼一声。

    “医生？你以为你能骗得过我吗？”

    “你这话什么意思？我听不懂！”

    穿白大褂的人假装不懂，甚至，还露出了一脸疑惑的表情，看那表情，就好像是在说，张易这是在胡搅蛮缠。

    “你刚才说了，这针是破伤风，对吧？”

    张易问。

    穿白大褂的人点头。

    “没错，的确是破伤风针啊，这有什么问题吗？你身上有那么多伤口，如果不打破伤风的话，以后伤口感染，严重的话，搞不好会瘫痪的！这可不是我在危言耸听，你可以自己查的，这都是经过科学论证的！”

    “是吗？可我江姐身上根本就没有伤口。她身体虚弱，是因为窒息引起的休克造成的。刚才你却要先给她打破伤风，这是什么意思？”

    张易盯着那白大褂继续反问。

    “实在不好意思，唉……刚才是我搞错了……不过，你们其他人身上，都有比较深的创口，这破伤风必须及时打上！”

    说着。

    那穿白大褂的人，就要动手给张易打针。

    不过。

    张易抬手，一把拿住了他的手腕。

    以张易现在的力量，捏住那人的手腕，那人拿着注射器的右手，根本无法动弹。

    他咬着牙，希望将那一针刺上去。

    可是，他的力量根本无法跟张易相抗衡。

    看那白大褂的样子，根本不像是要给人打针救人，而像是在谋杀。

    “怎么了？就那么想给我张易挨这一针？这注射器里，恐怕不是什么毒药之类的东西吧？要不然，你自己试试？”

    张易问道。

    “你这个人，怎么不听话呢？”

    那白大褂生气的问道。

    张易没有说话，手上发力。

    对面那人的拿着注射器的手，一下子被张易给翻折了回去，对准了他自己。

    面对这样的局势，白大褂就有些紧张了，随着他的右手一点点靠近他自己的胸膛，他额头上的冷汗都下来了。

