    水面。

    夏无双拎着王白鱼跳上船，向南、陈庆、贾通、何小鱼陆续跳出海面，只是几人身上都是遍体鳞伤，何小鱼的头发都散了。

    向南受伤最重，他最能打，几乎一个人承包了一半的紫尾蝎。

    向南此刻浑身上下伤口不下五十处：“我中毒了，谁有解毒剂？”

    陈庆直接趴在甲板上，脸色发紫：“谁会想到要带解毒剂？”

    何小鱼拧着眉头：“疼疼疼……”

    贾通一看，何小鱼的胳膊上，大腿上，还有小腹都被刺破，伤势看上去也颇为严重。

    胡坤等人立刻围了过来，看见这一幕都惊呆了，全都倒吸一口冷气。

    “嘶……”

    胡坤：“王白鱼怎么了？”

    夏无双：“力竭，遭受重创，好在人没事。”

    说完夏无双看向何小鱼：“韩非呢？”

    何小鱼带着哭腔道：“我不知道，他好像和那只大蝎子打起来了。”

    夏无双连忙掏出一瓶丹药道：“先止血疗伤。”

    胡坤几人大眼瞪小眼，可随即众人就看见何小鱼手里抓着的那一簇足有上百颗的异毒果。

    胡坤：“何小鱼，你手里抓的是什么？灵果？”

    胡坤等人暗暗吸了口气，他们到底经历了什么，怎么直接挖了一株果树上来，天呐上百颗灵果，这是要疯的节奏？

    何小鱼哪怕受伤了，也咬着牙道：“别过来，这是我们找到的，和你们没有关系。”

    何小鱼也不是真的傻子，韩非最后扔过来的东西肯定是很重要的东西，虽然这果子她不认识，但海底只要是灵果哪儿有差的？每一颗都是有价无市，胡坤想拿，门都没有。

    胡坤众人尴尬地没好意思去拿，但那一簇的灵果看起来实在太诱人了，胡坤心里甚至产生了一个疯狂的想法，他们现在全都受伤了，如果我把他们全部杀掉，那这些灵果岂不都是我的了？

    但胡坤很犹豫，他在怀疑是否有人正在天上注视着这里。

    向南脸色喘息，剧烈喘息：“他么的，胡坤你们这一群王八蛋，临阵脱逃。”

    当即有人反驳：“我们有权利不去，你看看你们，全部受伤，王白鱼重伤，韩非直接没能上来，这是你们自找的。”

    另一个人道：“就是，哪怕有宝贝，但也没有命值钱。”

    贾通：“他么的，要不是我现在爬不起来，我一巴掌能呼死你。”

    陈庆：“如果你们下去，此刻就是另一番场景。”

    两帮人气哼哼，夏无双是受伤最轻的那一个，此刻正站在其它人面前。他看了眼何小鱼手里的一簇灵果，又看了看胡坤等人贪婪的目光，顿时手中长棍一立：“你们最好不要动歪心思，你们没一个是我对手，真杀起来，你们最少要死仨。”

    片刻之后。

    贾通：“向南，你小子还行不行？”

    向南：“快睡着了……咳咳……这毒有点强啊！”

    陈庆：“该死，距离比赛结束还早呢，除非我们退出，否则怕是撑不过去。”

    胡坤：“反正我们不是拿到了这么多灵果么，赢定了啊！退出就退出嘛！”

    何小鱼已经眼泪哗哗地好一会儿，虽然脸色青紫，但还是看着水面，她都快绝望了。那只大蝎子太恐怖了，她已经不抱希望了。

    胡坤见众人越来越虚弱，忽然道：“何小鱼，把灵果给我。”

    胡坤眼中疯狂，过去这么久，韩非估计上不来了，机会只有这一次，此刻只有夏无双一人有战力，可他一个人能挡住六个人吗？

    夏无双：“胡坤，你不要找死。你要是敢抢，我不杀别人，第一个杀你。”

    胡坤：“杀我？夏无双，你也中毒了吧？身上伤口不下八处。我承认你全盛状态下确实可以轻松打败我们几个，但现在你实力还能发挥几成？”

    胡坤对其它几人道：“几位，别忘了资源争夺赛所有抢到的东西都是我们自己的。”

    夏无双爆喝一声：“融合”。

    “胡坤，我特么今天弄死你。”

    垂钓试炼时，夏无双可谓一时风头无二，若不是遭遇韩非，王白鱼想拿到第三名都不可能。可以说，这里所有人当中，能打能抗最强的家伙就是他，他此刻要先发制人，不能再拖下去了，再拖，自己只怕也无一战之力了。

    “当……”

    胡坤直接被砸飞，也吼道：“看什么，都已经特么动手了，还看，咱们几个没下去，即便比赛结束，那都会被他们永远鄙视。”

    几人脸色微变。

    “干了。”

    “上。”

    “当当当……”

    一时间，钓舟上大战起来，夏无双着实勇猛，大锤挥舞之下，竟无一人敢靠近。

    贾通还想要爬起来，但还没站稳就又趴了下去，只能穿着粗气对夏无双道：“你带何小鱼走，不用管我们。”

    胡坤大急：“不能让他们走，他们走了，事情就败露了。”

    夏无双此刻被打的节节后退，身上已经挨了不知道多少棍，口中鲜血四溢，心里无奈，我特么倒是想走啊！可是走不掉啊！

    ……

    而众人不知道的是，在数十里外的海面上，一个肥胖的身影突然跳出海面。

    韩非气喘吁吁，不过疲惫的身子也挡不住他激动的心情，这一趟下去简直太赚了。28级紫尾蝎王，足足给让九尾螳螂虾长出了第七根尾巴，等级都提升了1级。

    韩非把虾日天放出来，拍打着虾壳：“走，回去。”

    完了韩非还抓过虾日天的尾巴，和其它尾巴对比了一下，满意的点头：“不错，一只王级稀有生灵抵得上几十只普通稀有生灵。”

    “回去吧！”

    这不算是韩非半年来经历的最惨烈的战斗，但是和江琴的对战不同，这次是生死搏杀。虾日天什么实力他一清二楚，哪怕是巴掌大最普通的螳螂虾，他们的瞬间出锤速度也能达到万分之一秒，单拳力道高达60公斤。而现在虾日天的力量强大的可怕，瞬间出拳速度连28级的紫尾蝎王都完全挡不住，至少得有6000公斤吧？

    韩非一边思考着一边快速往去集合，如果不出意料的话，肯定有人受伤了。但是他们逃出去应该没问题，因为后来所有的海蝎子全都是冲着自己来的。

    “咦！谁在战斗？”

    韩非顿时脸色一变，全速而去。

    ……

    “嘭……”

    夏无双躺在地上，浑身都是血，他打不动了，他说道做到了，一个人干掉了三个。此刻胡坤同样重伤，另外有两个人直接昏迷不醒地躺在地上。然而双拳难敌四手，哪怕他天赋高，战力强，也挡不住人堆战术。

    胡坤拖着身体，朝何小鱼走去：“把灵果交出来。”

    何小鱼死死抱住：“做梦，我扔掉也不会给你。”

    胡坤狰狞大笑：“你扔试试，你扔了反好，那样我就能拿地毫无愧疚。”

    何小鱼：“胡坤，村长爷爷会活活打死你的。”

    胡坤再笑：“一入第二场，生死有命，所有人当中唯有镇长能查探一切，村长，根本发现不了。可是，镇长大人或许会管村与村之间的争斗，但同村争斗，那可不会管。”

    胡坤上前一把抓住何小鱼的手，内心激动无比，自己若是有了这数百灵果，大钓师指日可待，不仅仅是大钓师，或许会快速成为垂钓者，谁知道呢，反正赚了。

    “王八蛋，撒手。”

    此刻，一只手抓着胡坤的脚，胡坤低头一看，却是之前昏迷的向南。

    “哈哈哈！你看看你，现在连二级渔夫都不如，算了，迟早都得死，我先送你上路。”

    “噗嗤”

    说完，胡坤一刀刺入向南后背。

    何小鱼眼泪哗哗：“向南。”

    贾通：“胡坤，你大爷，老子跟你拼了。”

    胡坤几乎疯魔：“哈哈哈，你拿什么拼，都去死吧！”

    说着胡坤棍上灵气闪动，可就在胡坤要挥棍的同时，却见百米之外，两道寒光瞬间射来。

    “谁？”

    “噗……”

    胡坤还没来得及反应，整个人直接被两把刀直接钉在了甲板上。

    下一刻，在众人震惊的目光中，一个肥胖的身躯，竟脚踏虚空而来。

    一个刚准备出手的钓师，还在震惊中，被一棍子砸翻，整个人把甲板都轰碎，胸口鲜血淋漓。

    夏无双：“该死，你小子……竟然没死。”

    贾通大喜：“韩非，一个……一个都别……放过。”

    胡坤惊恐，韩非怎么可能还能回来，怎么会这样？何小鱼她们刚刚明明都已经绝望了啊？

    何小鱼“哇”一声大哭起来。

    胡坤大吼：“快杀了他，不杀我们都得死。”

