
　　当年他们和卡普结束了洛克斯的时代后，各路海贼风起云涌，那段时间，最有名气的不是爱德华·纽盖特。

　　而是金狮子！

　　那段日子里，他们和飞空海贼团不知道碰了多少次，对金狮子是非常的熟悉。

　　那种斩击，不说攻击强度，只是从那份神蕴来看，绝对是金狮子的斩击！

　　但是，为什么是这个年轻人？

　　雷利看着穿着海军披风的库洛，嘴里有些发苦。

　　“选择了一个海军吗？史基...”

　　那个男人，居然会培养出一个海军，实在是令人匪夷所思。

　　“啊啊啊啊！”

　　突然，不远处传来了路飞近乎崩溃的大叫。

　　他的同伴，已经全被熊给拍的全部消失了。

　　“撒，要不要抓住你呢？”

　　黄猿摸着下巴，饶有兴趣的看着雷利。

　　这是个很好的机会。

　　冥王雷利一看就是想要护住草帽小子，不然的话早就逃了，那么...

　　黄猿化为一道光，直接折射到准备要拍飞路飞的大熊一旁，挡在了熊的身前。

　　“糟糕！”

　　雷利和库洛同时出口。

　　“？”

　　雷利看着库洛，自己说糟糕，是因为你挡在跟前，他没办法去让路飞逃，你说糟糕干什么？

　　库洛当然也觉得糟糕，给了雷利一刀后，他的怒气也在逐渐消磨。

　　最主要的是，他没有忘记自己的本来目的。

　　被熊给拍飞掉，才是他的目的啊。

　　黄猿好奇的看着熊，问道：“你想做什么啊，巴索罗米·熊，是要背叛我们海军吗？”

　　熊顿住动作，轻声道：“我并非是你们的下属，世界政府命令以外的事，我们想干什么，就干什么。”

　　七武海不是海军的下属机构，是世界政府的直属机构，没有政府命令，他们有理由不和海军合作。

　　闻言，黄猿惊讶的拖了个长音，“哦~可这次的事件不小呢，关乎到天龙人，你这么做，老夫会报告上去的哦。”

　　熊沉默一阵，而后道：“别挡路。”

　　“那可不行呢。”

　　黄猿回头瞧了一眼在趴在地上的路飞，道：

　　“只要他还在，冥王说不定不会那么轻易的撤哦，如果抓到了冥王，我们海军的脸面也会大大提升呢。”

　　虽然这个概率不是很大，但万一呢？

　　就算没有，黄猿也不会很在意。

　　至少难得给了库洛与强者战斗的机会。

　　他现在还记得，当时库洛问他如何变强。

　　变强的途径，和强者战斗当然也是选项之一，好歹能获取一些经验。

　　在黄猿来看，库洛实力还算不错，但和强者的战斗经验不是很足。

　　现在就是个机会。

　　而库洛现在，很急。

　　老爷子要干嘛？

　　他跑去熊那里做什么？

　　那是我的位置啊！

　　库洛心中最后一点气也消失不见，心中急得要死，下意识就要往那边跑去。

　　然而，雷利的速度比他更快，一股风声在库洛跟前呼啸而出。

　　当！

　　库洛下意识挡住，秋水和长剑撞在一块，刀刃摩擦的咯咯作响。

　　雷利双手握住剑，笑道：“我好像懂了一点，这个场面，虽然不是很有利，但比我刚才想的要好一点，挡住你就行了吧。”

　　那个七武海，好像在和黄猿作对。

　　而不是预先想的，三个怪物统一合作的局面。

　　那么挡住了这个年轻海军，路飞就有机会得救。

　　库洛咬着牙，盯着眼前这个可恶的老头，想到了前世的一句名言。

　　陕西作家陈忠实曾经讲过：你懂个锤子。——鲁迅。

　　你懂个锤子你！

　　库洛心中怒吼。

　　他握住秋水，用力将雷利给格开，后退一步，对黄猿叫道：

　　“老爷子，我们换个人对付，我打不了这个人！”

　　黄猿化为光躲过熊的拍击，在附近显现，顺手对冲向路飞的熊发出一道镭射，而后对库洛道：

　　“没关系，你尽力对付就是，和这样的海贼交战，是很难得的经验呢。”

　　镭射被熊一掌挡住，光束在他的手掌上弹开，折射到上空，消失不见。

　　熊看着黄猿，将手中书本放在了腰间，拽下了另一只手的手套。

　　黄猿看着他那张开的肉球手掌，撅开嘴，“好可怕呢，七武海。”

　　而库洛却被黄猿的话弄的一愣。

　　经验？

　　我经验你个吊！

　　你和这个老怪物在这养养生不好吗？

　　然后他去找熊，被拍飞。

　　接着路飞跑掉，这就不得罪卡普。

　　大家皆大欢喜。

　　winwin难道不香吗？！

　　你不知道这个世界是要分享胜利才能快乐的嘛！

　　呼！

　　一道寒芒从他的脖颈划了过来。

　　当！

　　库洛举起秋水，架住了雷利的剑，就在这时，雷利飞出一掌，奔向他的胸膛。

　　库洛目光一凝，也一掌拍了出去。

　　砰！！！

　　空气震动之下，二者的身形各自推开。

　　“哦？你也会这一招啊。”

　　雷利甩了一下长剑，脸上轻松了不少。

　　对付一个，和对付两个，是完全不一样的概念。

　　“你是真麻烦啊...”

　　库洛啐了一下，脸色苦恼。

　　这和玩超新星不一样，库洛现在是真觉得烦。

　　对付这种存在，真要打起来是没完没了的。

　　而且，他还不一定打得过。

　　这老货哪怕被砍了一刀，依旧生龙活虎。

　　明显体术比自己强上一线，剑术的话不好说，要真打起来才知道。

　　能力的话自己也不能用，老爷子还在这里，用出来就完了。

　　再者说了，他想要的又不是和雷利打个输赢，用什么能力。

　　和他打能有什么好处？

　　海军打败了罗杰海贼团的副船长，成为了新一代的‘海军英雄’？人送外号‘小卡普’还是‘铁剑’？

　　他还自报大名了，克洛的名字没办法拿来用。

　　更不可能了。

　　“阿嚏！”

　　观战的克洛打了个喷嚏，然后下意识抱紧身子。

　　总觉得有股寒意...

　　“说起来，我倒是想问你。”

　　雷利也没有和库洛真打的打算，只要拖住他就行了。

　　“你的剑术，和谁学的？”

　　“剑术...”

　　库洛一愣，想了想，指了指天上，“跟天上学的。”

　　【无明神风流】是穿越自带的，基本就跟老天爷给的没区别。

　　“果然如此...”

　　天上，天上是史基的领域。

　　果然，这是史基教出来的徒弟。

　　这个是海军，不可能会说出史基的名字，这么暗示很正常。

　　雷利深深看了他一眼，道：“你居然会加入海军，当政府的走狗，就不怕教导你的人蒙羞吗？”

　　库洛：“它会蒙羞？它要有脸那才稀奇呢。”

　　老天爷会有脸吗？

　　那岂不就是人了。

　　那它下雨和下雪...

　　库洛摇摇头，将这个恶心的想法抛却脑后。

　　嘴里的雪茄被他吐掉，库洛横举秋水，二指并拢在刀刃上一抹，正色道：“冥王雷利，既然你阻挡我的话，那就要小心了。”

　　这话让雷利脸色一正，他笑了起来：“正好，我也想看看，你有几分真传。”

　　“无明神风流...”

　　秋水的刀刃上泛出黑金色的光芒。

　　“奥义·玄武！”

　　一道巨大的龟蛇虚影落在库洛身周，接着，库洛顶着玄武虚影拔腿就往熊那边跑。

　　你以为爷要和你拼命？

　　其实爷只是想用护盾跑路哒！

　　想不到吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百三十九章 你懂个锤子！免费阅读。https://xs.23sk.com 