    沈青青哼哼唧唧的正要上车却脚步一凝，远远的竟然看见秦向晚隔着铁栅栏冷冷的盯着他们两人.

    沈青青也平静的瞪了回去，她已经知道秦向晚也同样是个重生者，那秦向晚绝对不会放弃顾容情。

    可她也绝不会放手呢。

    沈青青抿唇，俯身钻进车内。

    秦向晚怨毒的眼神如影随形，一直追随到大众车消失。

    回到家后，顾容情帅气的脸上依然没有什么表情，寒着脸替沈青青打开车门。

    沈青青撅着嘴，心里想，我也不给你解释，平时都是你气我，这次我也要气气你。

    这时候，许则修正好美滋滋地跑过来道：“容情，我跟你说啊，我今天捡垃圾的时候，打入了敌人内部。”

    “捡垃圾？人家女人看不起我们这些捡垃圾的，我劝你还是别捡了，省得被人嫌弃。”顾容情继续阴阳怪气地道。

    沈青青：“……”

    “靠，顾容情，你这是吃炸药了。”

    “所以闭嘴。”

    “啊？”

    “不然炸死你！！”

    “……”

    许则修莫名被误伤，沈青青用同情的目光看着他。

    “喂，你们两个又吵架了？”徐则修看看顾容情的背影，再看看沈青青，这下子回味过来。

    沈青青朝着徐则修眨眨眼，看到豆豆摘了很多草莓，然后拿着那个钱包，正眼巴巴地看着顾容情，乖得不行。

    沈青青就笑了起来，蹲在逗逗的身边道：“宝贝，你去亲亲爸爸，让爸爸吃草莓，然后告诉他，说妈妈是担心言栩叔叔的病，所以跟他见了两次面，言栩叔叔的腿不大好，妈妈很担心呢。”

    逗逗是个乖宝宝，他记得那个很温柔，会偷偷给他糖果的叔叔：“言栩叔叔没事吧？妈妈？”

    “嗯，没事，你言栩叔叔是一个既温柔又勇敢的人呢。”沈青青眯着杏眼笑起来。

    逗逗走进卧室，顾容情正合衣躺在床上，半合着眼，表情沉郁。

    “爸爸——”逗逗过去亲了顾容情一口，奶声奶气地将沈青青的话学了一遍，顾容情的眼睫轻颤了下，睁开眼低声和逗逗说了两句，又是倒回床上。

    这什么态度嘛，沈青青又要生气。

    一旁看了半天的孟称羡不行了，直接走过来对沈青青道：“青青你别误会容情，其实他不是那么小气的人，他只是太累了，就容易性格不好，你不知道他其实就是那个你们经常谈论的——”

    “老孟，你还又空闲聊，我让你查的事情，查到了吗？”顾容情不知道什么时候翻身起来，对孟称羡呵斥道。

    孟称羡跑撇撇嘴，欲言又止，最后只能耸耸肩，转身离开。

    沈青青没好气地斜了他一眼，撅着嘴，有些不高兴。

    真是的，她都这么讨好他了，可他呢，语气里一点温度都没有，冷冰冰的，说的话砸得人心里疼。

    沈青青转身就走，却感觉身后跟上来个人。

    她原本以为是徐则修，走了一会儿，离开院子就道：“徐则修，你别跟着我了，我没事。”

    “许则修？你现在心里想着的是他？”一个极度不悦的声音在耳边响起。

