    东荒，玄断山，山岳巍峨高耸，古木遮天蔽日，枯松老枝倒挂倚贴在绝壁之间，漩涡飞转瀑布飞泻争相喧闹着，水石相击转动像万壑鸣雷一般。

    玄断山常年笼罩在一层迷雾之中，峭壁悬崖间又有猛禽捕食。所以，一般情况下，修士都会沿着山道前行。

    经过玄断山，往后的地界便是姬家的地盘。

    一狗一马在必经之路的一座山脚下埋下了一角帝阵。为了确保万无一失，申马祭出了大磨盘作为大阵的核心。

    “老马，都三天了，那小子怎么还不来？你会不会猜错了？”黑皇百无聊赖的叼着狗尾巴草，呆呆的望着前方。

    “安啦，本座精通紫微斗数、面相手相、八卦六爻、奇门遁甲等卜算之术，说他会来，就必然会来。”申马表面上信心满满，其实心里在打鼓，他哪懂什么卜算之术，不过是按照常识去猜测罢了。

    一天、两天、三天，就在一狗一马等得不耐烦的时候，远处的天空传来一阵阵轰鸣声。

    一辆金色的不朽战车划破苍穹，神圣光华滚滚而来，气势汹涌澎湃。王腾站立在前，微眯着眼，神武不凡，散发出淡淡的威压。

    在他的身边，还跟着两个中年男子，气息如渊似海，神力滔滔。其中一个男子与王腾有七八分相似，眸子深邃，神色漠然，一呼一吸之间，皆与天地相合。

    “来了来了！”黑皇眸光炽热，蠢蠢欲动，亢奋无比。

    “老黑，那可是三个大能啊！你这一角帝阵能行吗？别待会偷鸡不成蚀把米。”申马心中打鼓。

    “本皇这次可是下了重本，便是斩道王者来了，也得尿一壶。”黑皇隐藏在阵纹中，死死的盯着前方的三道身影。

    “唰！”

    突然，金色古战车在帝阵前方十里地停了下来，王腾眉头微蹙，眸中有丝丝疑惑。

    “腾儿，你怎么了？”那个与王腾有七八分相似的男子也停了下来，回头询问道。此人正是王腾的父亲王成坤。

    “没什么，只是突然之间心神有些不宁。”王腾回应道。

    “侄儿应该是为迎娶姬家小月亮焦虑吧，男人娶亲之前总会有些心急的，放宽心态便好了。”此人正是王腾的叔叔王成云，他摸着一小撮胡须笑道。

    “或许吧。”王腾点了点头。

    “走吧！前方便是姬家的地盘了。”

    不远处的黑皇和申马崩紧了身子，渗出丝丝冷汗，他们刚才还以为被发现了。

    五里、三里、一里！

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “嗡！”

    地面突然闪动璀璨的神芒，各种神纹和道则交相辉映，化为一条条秩序神链，封印了整片虚空。

    一股浩大磅礴的威压从天而降，笼罩了进入帝阵中的王腾三人。一道又一道道之伟力冲向他们，如海啸在拍打堤岸，似银河在冲击古星，骇人至极。

    “噗！”

    王成云和王成坤还没回过神来，就变成了血人，鲜血飞溅，带血的骨头渣子四射，两人的大腿被齐根切落，凄厉的叫喊声响彻苍穹，无比渗人。

    “天帝剑！”

    王腾则是披头散发，刚才一道芒刃差点将他头颅劈开，幸好他及时祭出了圣剑抵挡，但是一层头皮还是被削了下来。

    鲜血顺着脸颊滴落下来，他的眼眸如刀子一样锋锐，寒气森森。武道天眼射出两道刺目的神芒，想要望穿这处大阵的根底。

    但是，即便是武道天眼，也只能看到一片片迷雾，连道纹都变得模模糊糊，难以追寻其中的破绽。

    这是黑皇布下的一角无始杀阵，再加上准帝器大磨盘作为阵基，即便帝阵是残缺的，不足原本的十分之一，但也无可比拟。

    杀伐之力贯通九天，十方虚空尽皆扭曲，改天换地，整个大阵白茫茫一片，如有一卷星河自天外砸落，让人忍不住跪趴下去，心惊胆颤。

    “这是怎么回事？我们来到了什么地方？帝威？难道有人携极道帝兵埋伏我等？”王成云口吐鲜血，浑身哆哆嗦嗦。

    “便是帝兵又如何？吾儿有大帝之姿，定能带我们逃出生天，揪出幕后元凶。”王成坤咬了咬牙，吞下一枚丹药，浑身绽放神曦，大腿血肉抖动，骨骼啪啪作响，不断生长。

    “噗嗤！”

    听到王成坤的话语，隐藏在大阵后方的申马忍不住笑出了声，这个笑话他已经有数万年没听过了。此时听来，莫名有种亲切感。

    “十字星域交叉！”

    王腾大喝了一声，手持天帝剑朝虚空劈去，一道十字交叉道痕在空中浮现，但是很快就隐没下去，连空间都没有破开。

    “这怎么可能？”

    王腾眼睛发直，他这秘术以往切割虚空如吃饭饮水般简单，此时却连一点虚空涟漪都没有浮现，他心中发寒，额头上冒起丝丝冷汗。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，看本皇的大杀劫！”黑皇的狗爪不断在虚空中结印，刻画出一个个古老的字符，烙印在大阵中。

    “哧！”

    大阵中升腾起一股更为磅礴的气息，如宇宙中亿万恒星汇聚在一起，化为一道道炽烈的光束，似要毁天灭地，让人心悸。

    “万灵化道，恒河沙数！”

    王腾双手合十，大喝了一声，这片天地无数能量汇聚而来，化为道的规则，形成一条条道痕，进而编织成一个密集的大网，将他们三人笼罩在内。

    这个秘术极其特殊，化天地万物为道则，并借为己用，自成一片小世界，隔绝攻击。

    “小道尔！”黑皇奸笑了一声，加快帝阵的运转。

    十方云动，虚空扭曲，四面飞来的芒刃将各种法则丝线都切断了，规则破灭，秩序神链蹦碎，空间被洞穿。

    “咔嚓！”

    那张大网崩开了，露出了其中的景象，王腾身上插满了芒刃，头颅破碎，他用身体护住了身下的两个亲人。

    “吾儿、吾儿…”王成坤心胆欲裂，眸中流出两行血泪，吐出一口老血，挣扎着抱住了王腾的大腿。

    “侄儿！”王成云眼前发黑，那是他们王家未来的希望，就这样死掉了。

    “死了吗？”

