    这一切都来的很突然，就连站在古刹前院子里的江湖门弟子都来不及施救，泥香看着眼前的突变，心中一阵神伤，或许她心中的神伤也是全来自她在乎的那个人吧？

    莫云白一生所信奉的不是什么江湖武林，可是自己却身陷武林之中，对于陈立荣突然的自尽身亡，他实在是不能不伤心，他万万没有想到这个刚救治他的老人家，自己还没来得及报答他，他就这般身形俱灭了。

    看见那陈立荣倒在地上，卧在陈风姝的怀里，他也忍不住了，当下几步奔走近全身已经变得漆黑的小老头，且道：“老爷爷，你怎么了？”

    在古刹前站着的人群之中，除了他是初入江湖，入世不深之外，其他的人都是江湖中的老江湖，当他们看见陈立荣折断树枝插进自己胸膛的那一瞬间，他们已经知道陈立荣是要在此刻结束自己的性命。

    是的，一个人若是自己求死，那无论旁人做什么都是徒劳无功，更别说在这古刹的院子中还站着三个身怀西方正宗召唤术术法的召唤师，纵然陈立荣今日不死，他日也会死的谁让西方蛮荒部落的正宗和邪宗永不相立呢？

    然而他的死，不但可以避免正宗和邪宗在中州武林中的对立局面，还可以为中州武林敌视西方蛮荒部落的敌对，他这应该是以死明志。

    记得在自尽之前，他对自己的大孙女可是重复说着他这一辈子没有过错，或许这才是人世间最为美丽的真挚吧？

    但是这一份赠送给中州武林的人，又有谁会领悟呢？

    除了自己看中的小孙女，或许还有站在这古刹院子里的月影轩弟子，以及泥香、莫云白等人，六合之内并无人能领悟吧。

    除了他们这些人，其余的人都视西方的召唤术学术为邪术、妖术，对于这个局面，相信一时半会儿也改变不了的。

    莫云白来到陈立荣的面前，陈立荣看着他，气息微弱道：“小公子，我看你风度翩翩，读书人的气度不小，定是懂得我刚才说过得话吧，倘若你了解，你懂得，请带我照顾好我的孙女，帮她完成我毕生未完成的心愿。”

    心愿？

    西方蛮荒部落的召唤术术法随日月变迁渐得人心，倘若中州武林人士在故步自封，他日待西方蛮荒部落的召唤师熊熊崛起，便会危机整个中州武林，当人也会危机中州的无尽百姓。

    这是他的心愿，可是莫云白乃是初入茅庐的小书生，哪会懂得这些，只见他听了陈立荣的话以后，他一脸的茫然：“前辈，，心愿。”

    泥香见陈立荣断气就在眼下，又见莫云白说话吞吐吐，便料定莫云白对此事甚为不解，这便走上前，一把捏住陈立荣颤抖的手腕，且道：“前辈，我和莫大哥答应你！”

    直到这一刻，陈立荣本已颤抖的手才才静止下来，只是手静止下来了他的身子也静止下来了，他看着眼前的一对人，心中万分感谢，只是已经深深面临死亡的人，心中再多感谢，也无法用言语来表达。

    所以，围着陈立荣的三人都是一怔，然后眼看这个身如幼童的人靠在他大孙女的怀中，眼睛在这一刻永远的闭上了。

    对于两个孙女，陈立荣一向都是关怀备至，陈风姝当然也记在心里，此刻见自己的爷爷就死在自己的怀里，她一向铁石心肠的人也瞬间全花了，她悲痛欲绝大声哭喊了一句:“爷爷！”

    然而一切都晚了，她见爷爷已经不在了，这便放开爷爷那漆黑的身子，几步来到陈婷的身边，狠狠地打了陈婷一个耳光，伤心难过道:“死丫头，都是你，都是你害死爷爷的！”

    周围的人见到这个场面，都是无言，只是以为陈风姝在气头上，这一巴掌打了出去便会气消全无，然而一切只是他们的想象。

    陈风姝忍住膝盖骨头的疼痛，将身前的刀一摆，大怒一声道:“我杀了你这个死丫头！”说时迟，那时快，就在她拔出刀以后，将其刺出，那一旁的月影轩三位女护发全挺身而出，只瞧她们人影晃动间，已经来到她的身前。

    是的，祁水莲已经握着她的手腕，还有风芹和叶萱两个人在此全都站在了陈婷的身后，想必是再警告陈风姝，这陈婷现在是她们的徒弟，倘若敢乱来，她们三位师傅可不会袖手旁观。

    祁水莲道:“姑娘，不是你妹妹害死你爷爷的，你可不能乱讲乱说。”

    陈风姝看着这三位衣装华丽的女人，却不知她们为何出手管自己家族的家事，纵然知道她们三人会妖法邪术，但有理走遍天下，还别说她是一个很少和别人讲道理的人了。

    她道:“她是我的妹妹，要你们管？”

    或许她并不知道陈婷已经拜月影轩三位女护法为师傅了，所以祁水莲、风芹、叶萱三人并没有要责怪她的意思，那站在陈婷左后方的风芹道:“她是你妹妹没错，但是她也是我们的徒弟。”

    听了风芹的话以后，陈风姝简直气极了，她瞪着眼前的三人，最后将目光落在陈婷的身上，质问道:“死丫头，你拜她们为师了？”她简直不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己眼睛。所以她呐呐道，“你知不知道，她们三个人都是西方的邪魔妖人，你竟然瞒着爹爹拜她们为师？你鬼迷心窍了吧？”

    从她的话中就能听到这中州武林对西方召唤术有多忌讳，祁水莲、叶萱、风芹三人的脸色瞬间变了，尤其是那叫叶萱的女人，她的眉毛像是会变形的虫，当下伸张开来，只是正当她出手要教训这个不知天高地厚的家伙时，那迎面走来了泥香。

    泥香道:“姑娘的话忽然不错，可是万物为刍狗，中州行踪武学有它存在的价值，那么西方召唤术也有它存在的价值，你一味的说别人的不是，可曾听到别人说你的不是了吗？正邪难分，是非不明。”

