
带着江腊梅回了家，江老太看到她吓了一跳，等知道出了啥事后，江老太骂个不停，“倒灶人家，要遭报应的，老天爷都看见的，日后肯定会有报应，过不了好日子的，阿弥陀佛，幸好没出事，菩萨保佑！”

见江腊梅两只手全是伤，脸上也有伤，江老太怜惜不已，难得没对江小暖留下客人有意见，还安慰江腊梅，“别怕，在家里安心住着。”

“嗯。”

江腊梅点了点头，心里挺暖，她觉得自己运气真好，遇到大好人了，希望她以后能有出息，这样她就能报恩了。

有江腊梅在家，江老太轻松了不少，这小姑娘是个闲不住的，就算手受伤了也不歇着，院子打得干干净净，菜地里的草也拔了，屋子擦得窗明几净，脏衣服也自觉去洗了，手脚特别麻利，做事又快又好，而且不多话，只是闷声不响地干活，就算叫她坐下来歇息，她也只是略坐一会儿，就又去干活了。

江老太原本只是怜惜这小姑娘，才同意留下的，现在却是真的喜欢了，甚至还打起了小心思，悄悄找到江小暖商量。

“周阿姐一直想找个小保姆，要不让腊梅去周家干活？工资肯定不会低，活也不多，周阿姐脾气是不好，可不是坏心肠的人，去周家只管放心！”

周家现在人口多了，除了周子阳外，又多了恬恬，寿师傅住了几天就回老家了，留下了孙女，不过时不时会过来送点菜。

有了小孩子，周阿嬷就想雇个手脚勤快的保姆，但她要求高，挑保姆比挑秘书还挑剔，既要相貌好，又得有文化，手脚要勤快，厨艺倒不是太要紧，反正是去江家吃饭的，主要是前面三点，因为这保姆主要是照顾恬恬。

太丑的话，周阿嬷担心恬恬长得随保姆，越来越丑，所以必须漂亮。

没文化的人肯定不能带恬恬，会给恬恬灌输一些愚昧思想，周阿嬷想得挺长远，可惜这三点难倒了不少人，挑了许久都没找到合适的，没一个合周阿嬷的眼。

江老太一看到江腊梅，就打起了她的主意，江腊梅处处都符合周阿嬷的要求呢。

江小暖没好气地白了眼，呛道：“腊梅还要回去上学的，人家是要考大学有大出息的，跑来当保姆像什么样子，你这是杀鸡用牛刀，浪费人才！”

她可不能耽误未来的女总裁。

江老太扁了扁嘴，小声地碎碎念，“姑娘家家考大学有什么用，迟早是别人家的人，还不如多挣些钱，比考大学实惠……”

“你的意思是我也不用考大学了？你自己也是女人，怎么就瞧不上女人呢？”

江小暖听得清清楚楚，凑过去怼了句，这老太太其实蛮重男轻女的，她老早就想怼了。

江老太讪讪地笑了，讨好道：“我可不是这意思，你不一样嘛，你可是咱江家顶门立户，当儿子养的，不一样。”

“人人都一样，像吴小华那样的儿子，就算养十个，都不如养一个有出息的女儿，儿女孝顺与否，和性别有什么关系，没出息的儿子再多也没用，还不如养有出息的女儿呢，就算嫁人了，女儿自己能挣钱，想孝顺父母谁管得着？”

江小暖耐着性子和老太太说道理，她真的想明白，为什么有那么多人非得执着于那三两肉？

一个家族里，就是因为多了那三两肉，  就能被家族重视，哪怕不学无术，好吃懒做，也依然是家族的宝贝疙瘩，反而是优秀的女儿，哪怕再有出息，也不会被家族看重，只因为女儿迟早要嫁出去，这种思想真特妈地操蛋！

她又拿自己打比方，“不管是女儿还是儿子，有能力才是最要紧的，要是我不会挣钱，我拿什么养你和我爸，你想拎清些，脑子别总是想七想八，现在是新社会了，男女平等了。”

“我晓得的，男女平等嘛，上面天天宣传的。”

江老太连连点头，心里还是有些冲击的，不过重男轻女的思想，毕竟传了那么多年，一时半会肯定改不掉，但她心里其实已经没以前那么固执了，毕竟江小暖确实很能干，她和儿子现在也确实是靠孙女养着。

她甚至想过，如果孙女自己不会挣钱，要从陆寒年口袋里拿钱来养他们，日子应该不如现在舒坦，陆寒年是很好，但朝男人伸手要钱，再好的男人都会变的。

就像老王八，以前也很好啊，就是进城上班后，每个月都要靠老王八的工资养家，这老王八就翘尾巴了，脾气也变大了。

女人啊，不管啥时候都得自己会挣钱，这一点江老太是十分赞同的。

第二天要去陆志国老家，也不着急，开车过去三四个小时，吃过早饭再过去也来得及吃中饭，昨天陆寒年给村长打了电话，中饭去村长家里吃。

江老太一早就起来做早饭，江腊梅也起来了，她气色比昨天好多了，这些天睡得提心吊胆的，昨晚才真正踏实睡了一觉。

早饭是鸡蛋面，江老太给江腊梅也煮了一大碗，还煎了个鸡蛋，陆寒年和江小暖都是两个，能煎一个鸡蛋，已经是江老太的大方了，江腊梅也有自知之明，她家都吃两个月番薯了，能吃上白面就很奢侈，有鸡蛋就更奢侈了。

“江阿嬷，我用不着吃这么好的。”

江腊梅不好意思吃，这么多白面，还有好多油和鸡蛋，她家过年都没这么好的东西吃。

“吃吧，多吃点多干活。”

江小暖从自己碗里夹了个煎蛋，放到江腊梅碗里，让她赶紧吃。

“哎，家里的活都让我干，我有的是力气。”

江腊梅也没再推拒了，只好多干活了，今天她再找找还有啥活干的，不能坐着吃闲饭。

吃过饭后，江小暖和陆寒年就准备出发了，带上了礼物，要送给村里几位德高望重的长辈，还有陆志国的父母兄弟，其实陆志国和兄弟的感情并不好，因为他比较强势，而且喜欢插手兄弟家里的事，他兄弟老早对他有意见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67627284"  chaptername="第393章  养没出息的儿子还不如养女儿">加入书签</a>
</div>
