    【呼，刚听盟主的第一句，我吓得魂都没了。】

    【还好还好，这是我们熟悉又可爱的盟主。】

    【我觉得盟主的价格提议不错，那就10单位玄铁卖15点能量。】

    【对对对，大家都有得赚，同时价格也不会让其他领主绝望。】

    【......】

    【那就这么定了，你们通知其他矿石商人，统一市场价。】

    秦渊说完之后，直接关闭了区域频道。

    这1比1.5的价格，绝对是高价了，直追紫铜的价格。

    要知道，昨天秦渊开价1比1的价格，只有极少数领主才选择购买。

    当然，现在情况不一样了，在秦渊击杀宇文安泽与资源商盟的双重情况下，一个小时的玄铁交易空窗期，已经让许多领主忍耐不住了。

    现在玄铁被垄断，可谓是卖方市场。

    相比于有人开价1比2，1比3，秦渊这个价格更为合理，同时，也刚好踩在万族领主的临界点上。

    要是不买，领地又无法发展。

    咬咬牙，挤一挤，也只能认了。

    “先卖两万单位玄铁。”

    秦渊打开交易系统，放入了2万单位玄铁，设置了可分批购买，最低购买量为20单位。

    20单位玄铁，正好是30点能量。

    这样，可以保证不会被多扣除手续费。

    弄完之后，秦渊查看了火龙木与血晶草的商品链接。

    下方一堆留言。

    【秦渊大大，我有十单位火龙木，这可是极为难得的稀有树木，我乃是费尽千辛万苦获得的，一单位10点能量，要是打包的话，给你打九折。】

    【我有二十单位玄铁，只要150点能量。】

    【火龙木是稀有树木？我这里到处都是，怎么没人要？秦渊大佬，买我的，一单位5点能量，比他们都便宜。】

    【话说，火龙木有什么作用？】

    【谁知道呢，反正用起来也比普通木材好一点，盖房子挺不错的。】

    【大佬，一单位3点能量，无限供应，需要请加我好友！】

    【一单位1点能量！】

    【你们太过份了，没见过你们这么压价的！】

    【......】

    火龙木商品下，一堆领主为了卖火龙木，竟然开始了相互降价。

    普通的木材，市场价是200单位木材/10点能量。

    哪怕是卖1单位火龙森/1点能量，那也是普通木材的20倍。

    相比于玄铁粮食等资源，石料木材的供需比较平稳，价格也是非常稳定。

    自第二天起，基本没多大的波动。

    “果然，内卷才是最要可怕的，我都还没有压价，这群人就卷起来了。”

    秦渊轻叹一声。

    他仿佛又看到食物价格暴跌的下场。

    幸好，他控制住了玄铁价格，否则真的等玄铁大量开采出来，价格估计会跌入谷底。

    现在建立资源商盟，统一价格。

    秦渊不敢保证价格一定不会跌，但至少可以有效控制，保证平稳的下降，不至于暴跌。

    不过，作为一名合格的诚信商人，秦渊可不会高价收购火龙木。

    目前为止，需要火龙木资源的人少之又少。

    哪怕是出售，基本上都是无人问津。

    “看来，火龙木虽然比较难得，但也有盛产的地方，再加上现在作用不明，只能当成优质木质。”

    根据这些领主的留言，秦渊做出了分析。

    其实现在的市场极端分化严重。

    一些刚需且稀少资源，被推上了高价，引起人们的哄抢。

    反而是拥有大量库存，或者是作用不明的资源，被严重低估，且无人购买。

    【100单位火龙木/10点能量】

    秦渊挂上了收购链接，预付了1000点能量，应该能收上1万单位的火龙木。

    至于血晶草，留言的领主就比较少了，只有不到一百条。

    血晶草生长环境比较挑剔，并且，哪怕有合适的环境，产量也不像火龙木那样，动辄几百几千单位。

    经过一阵对比后，秦渊定下了一颗血晶草10点能量的价格，先收购个100颗。

    到时候，可以根据收购速度，分析出这两类资源的产量。

    要是产量足，那价格还可以再砍一砍，若是产量极少，那就要开高一点价格。

    “嗯，还有粮食与肉食，再各自收购一万点能量。”

    秦渊又挂上了两个收购链接。

    击杀宇文安泽后的收获，让秦渊一下子又变成了富豪。

    所以，又可以进行收购各类资源。

    在秦渊挂上几个商品链接的同时，大量资源商盟的领主，同样挂上了玄铁商品，都是以秦渊制定的1比1.5的价格。

    并且，联系其他区域的玄铁商人统一价格，开始在世界频道中进行刷屏。

    一开始，万族领主听到这个消息，都是破口大骂的，甚至还扬言都不要买玄铁。

    可是，架不住万族领主人数太多，有的领主升级城堡与营地，真的就只差玄铁资源，无奈只能多花钱买上一点玄铁。

    短短半个小时，上架的玄铁有八成以上都被抢购了。

    特别是作为资源商盟盟主的秦渊，主页访客同时在线一度达到百万之多。

    而他挂上去的2万玄铁，几乎被瞬间秒光。

    哪怕一人购买20单位玄铁，那只能满足一千位领主。

    访客与购买者，比率超过了一千比一。

    而他挂上的粮食，肉食，火龙木，血晶草，同样被许多领主所发现。

    短短几分钟的时间，秦渊便收到了反馈。

    收购的四类资源，全部收满了。

    而2万玄铁，则是卖光了。

    “这么猛！”

    还在空中的秦渊，看着一条条交易记录，不由惊讶道。

    当然，之所以能够这么快，是因为他的名声高的原因。

    有些领主一看，玄铁价都是一样，来都来了，那就在你这里买了。

    至于粮食类资源，价格一直都是惨不忍赌。

    有的领主想买玄铁，又差点能量，只能将粮食卖了换玄铁，这也是无奈之举。

    火龙木与血晶草也是一样，不用担心获得的领主少，但秦渊的商品访客基数大，哪怕是一人卖一点，也完全足够了。

    “剩下四万玄铁，也都卖了！”

    秦渊想了想，迅速做出了决定。

    虽然他用玄铁的量也是十分大，但多了一座金矿山，几乎不用担心玄铁问题。<!--over-->

