        西原大祐张张嘴，一时间不知道该怎么跟家主讲，最起码他看到的那些明军的大船和那些士卒的威势，基本可以断定，那千人不过是先头部队罢了，主力肯定还在后面。

    就他们这一千来人，虽然都是岛津家最精锐的武士，但是按照他的估计，扔进去连个浪花都翻不起来。

    快走几步来到岛津忠明身前，西原大祐‘噗通’一声跪倒在地，抱着岛津忠明的大腿喊道：“家主，真的，你相信我，属下绝对没有妄言，那伙明军实力很强大，您这么过去简直就是送死啊！”

    眼见西原大祐这么说，岛津忠明脸色一下变的铁青，这简直就是赤果果地看不起他这个‘三国之主’，他岛津氏，即便是在整个倭国也是大名鼎鼎，无人不知无人不晓，岂能被一伙明人打到家门口都不敢反击。

    我岛津氏不要面子的吗！

    “懦夫！”岛津忠明一脚把西原大祐踹了出去，迈步走了过去，跟在身后菊部透真咯咯笑的花枝乱颤，“西原君，你还是不是个男人，竟然连一战的勇气都没有了吗？”

    “放屁，我怎么会没有勇气，我是在考虑家主的安危！”西原大祐断然直接否认，随即脑海里又回忆起那铺天盖地的箭雨，一波之下便让岛津振明和百多武士丧生，自己好不容易逃出来难道还要回去送死不成？

    “家族，咱们岛津家抵挡不住啊，还是逃吧，上洛请幕府出兵！”

    “该死的，你这个胆小鬼，岛津家的脸都让你丢尽了，来人，大内上兵卫，给我把这个丢脸的家伙抓起来！”岛津忠明从来没有这么愤怒过，简直就是笑话，难道我大倭国的勇士还会惧怕区区明朝人！

    至于说更多更大的船，在岛津忠明想来，无非是西原大祐这胆小鬼为了给自己的罪责开脱而编造的。

    大内上兵卫一步上前把西原大祐制住，见其又要喊叫便一下卸掉了他的下巴，让其只能发出唔唔的声音。

    随着密集的脚步声，很快，城内的精锐武士便从各地集中到城主府门前，这些武士都是岛津氏这些年蓄养下来的精锐中的精锐，是岛津家得意屹立在倭国的根基，别看只有千人，若是在战场之上，却可以决定一场战争的胜利走向。

    所有人都集合完毕，一样看过去，各式各样的发型实在奇葩，好在身上都穿了差不多的竹甲，看起来才整齐了一些。

    岛津忠明翻身上马，抽出腰间武士刀想前虚劈一下，大吼一声，“出发！”

    随同一起前往的还有被卸掉了下巴的西原大祐，岛津忠明要让这个懦夫看看，自己是如何战胜那些明人的。

    西原大祐做梦也没有想到，好不容易才从那个死亡之地讨回来，竟然又会以这种模样被带回去，忍不住竭力挣扎，闹腾的岛津忠明烦躁不已，“大内上兵卫，让他给我老实一点。”

    大内上兵卫一指点在了西原大祐的穴道之上，立刻让其不能动弹丝毫，这套武学还是他们岛津家在一百多年前从大明学到的，只是能练成者寥寥无几。

    一通准备之后，等出得成来到达码头附近的时候已经是两个多小时以后了。

    拐过一个山坳，码头终于出现在岛津忠明一行人的眼前，事实上，在岛津一行人从城内出来没多久，王轩便接到了消息，他早早便派了哨探去过。

    虽然有把握战而胜之，但这不是轻敌的理由。

    王轩并没有调动五万直接围杀岛津氏一行人，以多欺少不是他的作风，即便战争，也要尽量公平……肯定不是因为战场过于狭窄，摆不开阵势，所以才让五万大军在后面远远列队的。

    所以，此时出现在岛津忠明一行人面前的便是王轩亲自带领的特战三千人……三千身穿皮甲，手持钢盾，要挂弩机，被背长刀，眼神冷漠，杀气滔天的精锐之中的精锐。

    站在这三千人最前方的一青年，身穿月白长袍，手中握着一杆青龙偃月刀，海风吹拂下，长袍咧咧作响。

    岛津忠明脚步驻立原地，仰头朝着特战队身后望去，密密麻麻却又井然有序的大名士卒几乎占满了整个码头，即便不去数，他也可以肯定，那绝对有好几万人！

    喉头耸动一下咽了一口唾沫，身上的冷汗唰唰往出冒，他感觉自己好像来错地方了，抬头看看天，心头不禁闪过一个念头，现在跑会不会显得有些懦弱……

    抱着最后一丝希望，岛津忠明吩咐解开西原大祐的穴道，接上卸掉的下巴，抓着他的衣领问道：“你说的那一千人是不是前面这些穿皮甲的？”

    西原大祐脸上露出一个难以描述的表情，眼神空洞地看着岛津忠明，露出一个莫名笑意，“家主，一千人不过是后面那几万人中的一小部分，根本不需要分辨！”

    好似感受到了西原大祐眼中那浓浓的嘲讽，岛津忠明脸上闪过一丝羞怒，他想起自己刚刚在大庭广众之下骂对方是个懦夫的事了！

    还不待他们有什么下一步动作，王轩便直接越众而出来到两军阵前，手中青龙偃月刀朝着岛津忠明一指，“前方何人，竟敢挡住大军去路！”

    这时候无论如何也不能落了岛津家的气势，岛津忠明也走到两军阵前说到：“我乃是三国之主，大名岛津……”

    话刚说到一半，王轩手中大刀一旋，打断道：“算了，似尔等这种跳梁小丑，没资格在我面前报名，反正也是马上要死的人了，知不知道你叫什么根本无关紧要，反正没人记得住你。”

    “……”岛津忠明。

    妈的，不想知道你特么还问！

    “你们到底是什么人，这里乃是我萨摩国的地盘，为何要侵犯……”

    “你不要说废话耽误时间。”王轩再次打断岛津忠明的话，说了一句在他看来十分Low逼，却有符合当前场景的话，“既然拦在了大军之前，那么天上地下，再没人能救得了你了！”

    也不知道为什么，这话虽然Low逼，但说完之后确实十分舒服！

    “……，你，狂妄！”岛津忠明都快气疯了，这么半天，他连一句话都没有说完过，这家伙简直是赤裸裸地侮辱他！

    “不必废话，说吧，单挑还是群殴！？”

    “啊？”岛津忠明一愣，这都什么乱七八糟的，“单挑……”

    岛津忠明两个字刚刚吐出口，便惊骇地发现，那从不让他把一句话说完整的年轻人，双脚在地面猛然一跺，身体在空气中划过一道肉眼可见的残影，直接闪到了他身前，手中的青龙偃月刀在空中划过一道长长的弧线，带着一抹绚丽的刀光从他脖子上划过，他连一丝反应都来不及做出，只是感觉脖子一凉……

    “单挑怎么说，群殴……”话为说完，头颅便被胸腔内的鲜血冲的高高飞起，到死，他也没说完一句完整的话。

    “啥？你竟然不知道什么叫单挑什么叫群殴？那你怎么不早说？我还以为你选择单挑那！”王轩看着面前的无头尸体，‘无奈’地摊摊手，随即一个闪身后退，躲开了从天而降的血雨。

    从头到尾，身上一丝血迹也无。

    忽然好似想起了什么，抬头看着呆愣愣站在原地的一千来武士，指着地上的无头尸体说道：“对了，这人是谁？是你们的头头吗？”

    “……”倭人。

    还不待有人会带，王轩又挥挥手，“算了，不问了，杀光吧！”

    说罢，毫不拖泥带水地转身就走，身后的三千特战队成员，话都没有回答一句，便在余生的挥手的带领下，朝着那一千武士开始冲锋。

    毕竟都是三流好手，见惯了杀阵，此刻虽然沉默着，却如擎待喷发的火山一样，内力孕养着无穷能量。

    那一千来倭国武士，眼见家族被杀，也是气血上涌，对于倭国这个地方的风俗，武士必须保持对供养他们的家主百分百忠诚，一旦家主战败战死，他们这些武士要么杀了对方替家主报仇，要么只能成为一个不受人待见的浪人。

    再没有一个大名会收留他们，既不能为家主杀敌，又不能为家主报仇，那养着他们还有什么用那！

    所以，这一刻，这千多人基本是抱着必死的信念朝着特战队三千人冲来。

    两边都是高手，几个呼吸之间便靠近到百步以内，武士刀出鞘，双手死死握住置于身体右侧，浑身力气都集中在双臂之上，只等待接触的一瞬间爆发出来！

    眼神凶狠地盯着接近的特战队员，一个念头在这些人心头闪动，‘竟然使用盾牌，简直胆小如鼠！’

    是的，倭国人从不使用盾牌，一击决生死，因为，打的时间长了容易饿……

    百步，八十步，距离越来越近，眨眼间到了五十步左右，所有武士都准备好了自己威力最大的一击，什么迎风一刀斩之类的东西。

    就在这时，一声大吼从特战队中响起，“射！”

    