    话题聊到这里，已经没办法继续聊下去，安德鲁知道奥斯丁在技术方面有多执拗，只能黯然离开。

    回到办公室，他开始思索应对的办法。

    既然奥斯丁不肯妥协，那他只有帮着奥斯丁，让董事会的那伙人妥协。

    虽然他不认同奥斯丁的想法，可他知道自己必须和奥斯丁站在一起。

    董事会那伙人的眼睛里由始至终只有利益，他和奥斯丁是能带来利益的人，如果没有了这一点，他们在董事会就什么都不是了。

    “先拖着那边，继续挖人！”

    安德鲁也有点发狠了，既然奥斯丁那么想要牧雅研究院的技术，那他就只能更用力的挖人挖技术了。

    打定主意，安德鲁开始阅读起今天秘书为他收集到的一些重要新闻和资讯。

    全球暖化……

    山林大火……

    飓风水患……

    气候问题对世界政经的影响越来越大。

    突然——

    安德鲁看到了一个吸引他的标题——《联和国环境规划署官员受贿》。

    “嗯？”

    安德鲁连忙点开标题的链接，看了起来。

    链接里面，除了文字和照片，还有一小段视频。

    看完这一条资讯，安德鲁已经大概知道发生了什么了。

    说白了，就是环境规划署一名到各地进行选购专员，在梅西国选择树苗的供应商时，对供应商提出了金钱的要求，并且威胁那个供应商如果不满足他的索贿要求，他就会选择别家供应商。

    那家供应商没办法，只能拿出钱来贿赂那名专员。

    不过，他们在贿赂那名专员的同时，还录下了受贿的全过程。

    那名专员贪得无厌，收了钱以后却又反复起来，因为对受贿金额不满意，而选择另外一家供应商，据说是得到了更多的好处。

    最终，录下视频的那家供应商把事情爆了出来，引起了不小的轰动。

    这条资讯其实也并不是什么大新闻，毕竟牵涉的人和事都很小，没有什么大不了的。

    可是安德鲁却一下子联想到了很多……

    “这件事情……好像有操作的空间啊……”

    安德鲁摸着自己的下巴，默默思索起来，他觉得也许自己可以利用这一条资讯来做点什么了。

    ……

    陈牧很忙。

    因为事情一桩接着一桩，一直往他身上扑。

    赵成到北雁林场走马上任的时候，他真的就是百忙之中抽出时间来，陪着去了一趟。

    作为接手北雁林场的承包人，他必须要过去亮一下相，算是名正言顺的把林场的权柄交到赵成的手里。

    他选出来的会计，是汪静汶一个同学的母亲。

    因为照顾重病的丈夫，她停下工作很久，后来丈夫去世，她才又找了一份不太如意的工作。

    汪静汶把人挖来，花了不少心思，而且算是高薪挖角，毕竟北雁林场有点偏远，人家本来是不太愿意过去的。

    不过有这样一个人在，陈牧算是彻底放心让赵成折腾北雁林场了。

    只要会计掌握在自己手里，他就不怕赵成会飞，这是最可靠的一道保险杠。

    “大家好，我是陈牧，牧雅林业的总经理。”

    来到北雁林场后，陈牧所有人召集在一起，开个大会。

    北雁林场原本的几位主要领导和陈牧见过面，之前陈牧办妥了交接手续时，省领导特地把他叫了过去，和这几个人见了一面。

    这几个人知道陈牧的来历，也知道省里把林场放手给陈牧的条件，就是要“养”着他们这些林场原本的员工，所以他们的心里都有些底，并没有太紧张。

    至于其他人，大多是第一次见这位林场的新老板。

    他们之前虽然也听说了林场会继续保证他们的工作，可他们还听说这位接手林场的老板是从X市来的，很有点本事，怕是来了以后会立即动手整顿林场，这让他们心里都有点忐忑不安，不知道接下来自己会面临什么。

    现在看到陈牧，他们都感觉很意外，没想到新老板居然这么年轻，看着比自家的孩子大不了多少。

    “从今天开始，我们就是一家人了，除了一点小的改变，北雁林场基本上会维持原本的样子……”

    陈牧并没不准备大刀阔斧的在北雁林场搞些什么改革之类的，他现在唯一想要做的就是让北雁林场的人为他育苗，只要这个搞起来，林场基本上就活了，收入不愁。

    另外一个，就是让他们搞好育苗的同时，还可以种树治沙。

    不管怎么说，人心思定，他希望能让北雁林场稳定的过渡过来，等赵成梳理完以后，再慢慢一点一点的改变现状。

    把赵成当众介绍给北雁林场的所有人，陈牧除了介绍了赵成的工作履历，还故意说了一下赵成的个人经历。

    这不是他有意拿赵成的家事来卖惨，主要是他觉得把赵成这些事情说出来，会有助于赵成融入这里。

    反正以后赵成都要把儿子接到北雁林场，这事儿迟早大家都会知道，有了他这番先入为主的介绍，其他人以后就不会说闲话了。

    另外，赵成有这样的经历，林场的人会产生同情的心理，应该就不觉得赵成突然空降成为场长高高在上，反而会把他当自己人。

    见过面后，就是赵成这个新上任的场长上台说话。

    他很有个性，说话也很风趣，主要是接地气的那种风趣，三言两语就让底下坐着的员工们笑了起来。

    然后他很开诚布公的说了一点自己的想法，主要就是想让大家监督他，看看他能不能带领林场的员工吃饱喝足。

    现场气氛很好……

    陈牧觉得妥了，在北雁林场逗留了没多久，就往巴河赶了回去。

    他手头一堆事情呢。

    扩张产能的事情一直追着他，L市合作种树的项目又准备开始新的一期，秦刚打电话来说市里准备为他进行新的一期担保贷款，都等着他来处理。

    他感觉自己真的已经有点分身乏术……

    突然——

    他觉得自己是不是应该请个秘书才行了。

    有些事情有秘书帮他先筛一遍，他处理起来会轻松许多。

