    “不！”

    “看在莲莲的份上，我够给你体面了。你不要不懂事。”靳岚沉声说，“否则，我可以给你一纸休书。”

    他收回衣衫。

    方喜妹跌坐在地上，心中充满了绝望，“为什么要这样对我？我做错了什么，我爱你，有错吗？我宁肯死，也不要走！我恨卫红鸾，我恨她！她毁了我的一切！”

    靳岚听了，眸光微闪，蹲下身，抬起她下巴，冷冷逼视她：“方喜妹，你真要把我话说出来吗？”

    方喜妹颤抖着与他对视。

    靳岚慢慢说道：“是你，害了贺氏和她肚子里的孩子。”

    方喜妹身子微抖。

    这件事，他是怎么知道的？

    当时，应该没有人注意啊。

    方喜妹惊慌的想着，结结巴巴说：“我，我抢解药，都是为了莲莲，我已经知道错了……”

    “是蛇！”靳岚怒喝道，“你把蛇扔进了贺氏的马车！”

    方喜妹哆嗦了下，脸刷的惨白。

    靳岚改为揪住她的衣襟，仿佛要把这段时间的憋闷，愤怒都发泄出来，“若要人不知，除非己莫为。方喜妹，你真以为自己做的事情，神不知鬼不觉吗？贺氏何其无辜，孩子何其无辜？你如此恶毒，就不怕报应！”

    方喜妹浑身颤抖，眼泪哗哗直掉，“我，我……我不是故意的，我真的没想要害死她和孩子……”

    “你口口声声爱我？若你爱我，为何要害死我的孩子？”靳岚冷笑，“你的心比毒蛇还要恶毒，令人作呕。红豆远离你，是对的。我真庆幸，她早早的带着采采离开。否则也是与贺氏一个下场。你可知道，每天只是看你一眼，我就作呕想吐。”

    方喜妹颤抖着，看着眼前满脸都是厌恶，疾言厉色的夫君，觉得是那么的陌生。

    他变了吗？

    一直以来，他都温润尔雅。

    对她虽没有感情，但也彬彬有礼。

    不，他没变。

    他只是善于隐藏。

    从成亲那天起，他就对自己充满了厌恶。

    但他隐藏的很好，他是靳家的继承人，孝顺长辈，规矩守礼。对她，也只是浮在面上的一丝丝责任罢了。

    而如今，他不想忍了。

    也就毫不客气的说出自己心底的想法。

    是她自己看不清，始终不肯甘心。

    以为那样出色的人，心里会有自己的位置。

    怎么会呢。

    自始至终，他的心里，只有卫红鸾那个美丽的女人。

    容貌啊容貌。

    即便夫君这样的人，需要的也只是一张漂亮的面孔。

    一颗爱他的心，他不稀罕。

    方喜妹绝望的哭泣。

    靳岚松开她，站起身，理了理衣衫，愤怒很快收敛，恢复了冷漠：“等我回来的时候，不希望再看见你还在府里。”

    说完他抬脚离开。

    “夫君——”方喜妹叫了声。

    但他头也不回。

    方喜妹伏在地上，嚎啕大哭。

    她不知自己是怎么回去的。

    莲莲迎上去，扶着她，焦急的问：“怎么样了，爹爹还是要送你走吗？”

    方喜妹看见女儿，抱住她：“莲莲，你爹太狠心，太绝情……完全不顾念这么多年的夫妻之情……我们走吧，娘带你离开这里。”

