    “算是，有吧。”青木玲子支吾道。

    “那怎么行，你这么喜欢他，他还三心二意的。

    你要是这样不明不白地跟着他，外人会怎么看你？

    这个徐浥尘在东京的时候，是个很木讷的人，应该不会出去拈花惹草的。

    在火车站，我见他的样子，除了长相没变外，神情举止像是换了一个人似的。

    我怎么想都想不通。”

    “那时候，他人在本土，自然要装装样子。现在回到中国，自然恢复常态。与在东京的时候不同，没什么奇怪的。”

    “话是这么说，不过，我还是觉得有些不一样。

    这样吧，你把他叫过来，正好你父亲有几句话，要我带给他。”小野千代说道。

    “好，母亲，我这就去叫。”青木玲子起身道。

    ……

    徐浥尘清楚记得，两个月前，自己是在青木老师家吃的道别饭。

    没想到两个月后，在营川又见到了自己的师母。

    见到小野千代，徐浥尘敬礼道：“师母，徐浥尘向你敬礼了。”

    “两个多月不见，我怎么感觉你像换了一个人似的。

    在东京的时候，你内线的有些木讷，现在看起来健谈多了。”

    “师母，我还是以前的徐浥尘，只是环境变了，人自然有些变化。”

    “这个也有可能，不过我总觉得一个人不可能改变这么多的。

    好了，不说叙旧的话了。

    刚才我跟玲子说了，如果明天你夺得武状元，他外公便不反对你们在一起。

    不过，即便在一起，你们不能成亲，也不能生儿育女，你能答应吗？”

    “我，答应。”徐浥尘连忙答道。

    “还有，我听闻你在外面有别的女人，你要是想和玲子在一起，就不能再和别的女人交往了，你能做到吗？”

    “这个……”

    “母亲，这是我们的私事，我们私下说吧。”青木玲子担心徐浥尘一口回绝，连忙说道。

    “那也好，这件事是你们自己的事，我就不多言了。

    徐浥尘，临行前你的青木老师给我说，要是见到你，就对你说，你的前途无量，一定要好好把握。”

    “师母，浥尘定会谨记青木老师的箴言。”

    “他还说，让你不要打玲子的主意，玲子要是受到了伤害，他是不会饶了你的。”小野千代一字一句地说道。

    “我……”

    “母亲，你回去跟父亲说，是我爱上他的，以后无论如何，都不怪他。”青木玲子接过话来说道。

    “好，我知道了。

    徐浥尘，明天比武，你的对手很强，你要用心。

    好了，天不早了，我也该走了。

    后天一早，我和你外公就要启程会东京。玲子，你不要来送，你外公现在还不想见你。”

    “知道了，母亲。”青木玲子含泪说道。

    ……

    送母亲离开了警署招待所，青木玲子掏出手帕，擦了擦泪水，对徐浥尘说道：“你明天，一定要赢。”

    “玲子，我会尽全力的。”

    “你要是赢了，我就可以和你在一起了。”

    “玲子，你没听你母亲说的，你要是真的和我在一起，你不仅没有名分，还不能生儿育女，何苦呢？”

