    第213章 你这是狮子大张口

    “林大厨，既然你急着收购食材，那你就随我来西屋里看吧。”

    张阿三就引着林阳走出堂屋，走到西屋里，看到了那七只鸡，四只鸭，两只鹅。

    此时的张阿三，心里的一块石头总算是落了地。

    要是林阳不来，他高价儿收购的村里人的这些家禽，可就要砸手里了。

    真要是这样的话，他还不得被家里那头母老虎给活吃了啊！

    生一场大气肯定是免不了的。

    不过现在好了，林阳来了，有了这么一个来历不凡的买主儿，他所收购的这些家禽，是不愁会砸手里了。

    不但是不愁卖，他还有了把握，可以叫一个高价儿了。

    在他看来，面对着他叫的高价儿，林阳是不答应，那也得答应的。

    只要是林阳敢不答应，他就可以对林阳进行威胁了。

    反正，许大茂都是告诉他林阳收购食材的真相了。

    他还怕什么？

    只要是林阳敢不给他高价儿，他就敢说出去举报林阳的话。

    他认为，反正他是抓住了林阳的把柄的，林阳必然是会怕他才对。

    “嗯，这鸡，鸭，还有鹅，都挺好的。”

    “张队长，你收购的这些食材很好，我看中了。你就说个价儿吧！”

    林阳淡淡地一笑，看着张阿三，直接是说道。

    “林大厨，咱们到堂屋里去说话。”

    再次把林阳请进堂屋里来坐下，张阿三暗中咬了咬牙，狠了狠心，直接是狮子大开口地说道：“鸡呢，你给三块钱一只，鸭呢，你给四块钱一只，鹅呢，你给五块钱一只。”

    他就态度强势地说道：“这已经是最低价儿了，不能比这个价儿再少哪怕一分钱！”

    “咳咳……”

    张燕山差点儿吓死，一口口水没咽下去，呛着了，就在那里剧烈地咳嗽起来。

    “张队长，你说的这个价儿，太高了，我接受不了。”

    “在你们乡下，这些家禽是个什么价格儿我不清楚，不过按照惯例，乡下的价格儿，肯定是要低于城里的价格儿的。”

    “可即便如此，城里的价格儿，是多少？你知道吗？你应该不知道。”

    “那我就告诉你，就在四九城里，鸡的价格，每只两块钱左右。鸭的价格儿，每只两块六左右。鹅的价格儿，每只不过是三块出头。”

    “看看这个价格儿，你再想想你报的价格儿？张队长，说的不好听一点儿，你这就是狮子大张口。山大王下山抢劫，也不过如此了吧！呵呵……”

    林阳说着话，脸色变冷，跳起身来，一甩手，就往屋外走去。

    这自然是要不欢而散，带气走人了。

    “你站住。”

    “林大厨，我还就告诉你了，今天就这个价格儿，你是接受了最好，要是不接受……”

    张阿三看到林阳要走，也是跳起身，就把手在破旧的木桌子上一拍，冷哼发狠说道。

    “我不接受，你又能怎样？”

    林阳回过头来，冷声地斥问道。

    “你不接受，那我就去你们厂子里，举报你去。”

    张阿三威胁道。

    “你举报我什么？”

    林阳好笑地问道。

    “我举报你，拿着厂子里给你的经费，你却低价儿购买食材，就把那花不完的钱，给报了花账，藏进你自己的腰包儿了。”

    “只要是这事儿我给你揭发了，我就看看，你还能不能继续当你的大厨？我就看你们厂子里的领导，跟你算不算完？”

    “到时候，肯定是会把你给丢进监狱里受罪，让你前途尽毁！你就掂量掂量哪头轻，哪头重……”

    张阿三也是豁出去了，就在那里咬牙切齿地威胁说道。

    一副活阎王的模样儿。

    “呵呵。”

    林阳笑了出来。

    面对张阿三队长的威胁，林阳完全可以给他一拳。

    只要是给他一拳，这一拳，用不到一分的力气，就足以把这张阿三给打傻。

    但是，林阳并没有这么做。

    他选择了忍。

    他要在这方面忍，然后，在另一个方面，他就选择出手。

    不出手则已，只要是出手，就给这个张阿三一个终生难忘的教训。

    不只是要让张阿三痛，更是要让张阿三一想到这件事情，就会一直感到痛。

    唯有如此，林阳才能让张阿三知道厉害。

    同时，林阳这也是打定了主意，非要用自己的方式，来给张燕山这样的老好人，出一口恶气。

    既然这个张阿三在这里横行霸道多年，伤害了这么多人，那么，不给他一个永生难忘的教训，又怎么能够让他知道恶有恶报呢？

    林阳的心里，已经是有了那样一个报复张阿三的谋划了。

    所以，他就需要选择暂忍一时之气。

    “我报花账的事情……你怎么知道的？”

    林阳装出一副惊慌的神色，失声地问道。

    “我怎么知道的你别管，你只需要知道，你必须买下西屋里的那些鸡鸭鹅，并且还得是按照我说的那个价格儿买，这就对了。”

    张阿三一见林阳的反应，他就误以为林阳的这种反应，就是林阳的真实心思的表露，因此，他就越发是相信了许大茂的话，他就底气更足地说道。

    “这样吧，张队长，你告诉我，你是怎么知道我报花账的？”

    “你只要是说出来这个事情，也就是谁告诉你我报花账这个事情的，我就按照你说的价格儿，买下你的那些鸡鸭鹅，你看怎么样？”

    林阳提要求说道。

    “我不需要告诉你，到底是谁给我说的，你报花账的事情。你别想从我嘴里，打探出那个人来。我是不会说的。”

    张阿三嘴硬地说道。

    “你不说，我也知道那个人是谁。那个人是放映员……”

    林阳就只是提到放映员，还并没有说出许大茂三个字。

    但是，张阿三却是失口说道：“你怎么知道……”

    但他马上也就意识到，他这是说漏嘴了。

    下意识地捂住自己的嘴，他便是赶紧改口道：“反正不管怎样，你赶快按我说的价钱，买下这些鸡鸭鹅。要不然的话，我就去你们厂子里举报你报花账……”

    “你可想清楚了，只要是我去举报你，到时候你损失可就大了。大厨的位置，你就别想再占着了，就连厂子里，也是不会有你的立足之地。”

    看着张阿三一副穷凶极恶的模样儿，林阳站在那里，双手抱臂，显出玩味之色。

    而在暗中，林阳则是恨恨地咒骂道：“果然是你许大茂使坏。你等着，我非得报复你一下不可。”

    他是想到了许大茂他们开着大篷车回厂里去。

    此时还并没有走出去太远。

    只要是他施展脚力，说不定还能追上许大茂，就在半路上报复他们一下。

    这也是完全可能的事情。

    “队长，你看，有话好说，有话好说嘛！咱们不必要把事情做绝……”

    张燕山不愿意看到林阳弄成这个样子，再怎么说，林阳也是帮他渡过难关的恩人，他不能看着恩人落难，而无动于衷。

    他顾不得什么了，只能是向前去劝说张阿三道：“队长，你要的价儿也太……离谱儿了。”

    “你个老东西，你到底是哪一头儿的？你给我滚一边子待着去……”

    张阿三此时，可谓是凶相毕露，一把抓住张燕山的衣领子，就要用力给推出去。

    不过，就在这时，林阳抬手阻止了张阿三。

    (本章完)

