
　　杨奇也没想到会在这里见到林青羽，毕竟这里距离天乾星域和荒域实在太遥远了，武皇境的修行者若是穿梭时空前来，需要数万年的时间，这还不算一路上可能遇到的危险。

　　武皇层次修行者前来如此遥远的星域，绝对是九死一生的做法，可林青羽却来了，而且他的气息明显出现了改变，以至于杨奇这位弟子，都无法通过因果联系确定他的身份。

　　感受着那熟悉的气息，杨奇心中不禁为林青羽感到高兴，“师尊不但活着，而且踏入了武皇境，甚至还拜入了强者门下！”

　　林青羽在武尊境的时候，就已经融合了多种道路，以至于踏入武王境都十分的困难，后来还是在禹皇境深处得到机缘，才成功踏入武王境。虽然寿元得以提升，但在武王境受限于融合之道，他的修行速度依然十分的缓慢，在寿元大限到来之前，前往无尽宇宙寻找突破的契机之后，自此之后便再无消息。

　　这么多年过去，一直没有林青羽的消息，连杨奇这个弟子，都一度以为林青羽早已经陨落，没想到林青羽却来到了魔天星域。

　　从林青羽泄露出来的气息来看，此刻的林青羽应该是在突破四星武皇层次，这般修行速度，已经不比杨奇的亲友慢，将来完全有机会踏入武皇巅峰，冲击武帝境！

　　融合之道修行者弱小的时候，会带来不小的限制，但是随着修行者修为境界提升之上，融合之道带来的限制也会随之大减，修行速度也不会比其他修行者慢。

　　而林青羽能够在这么短时间踏入四星武皇层次，说明融合之道的限制对他已经小了很多，这对于林青羽未来的修行，绝对是一个好消息。

　　雷重大帝看向宅院深处，感受着那天地元气的异动，略显惊讶道，“虚行老弟，你这师尊突破的动静也未免太大了一点吧？”

　　大家都是从弱小一步步修行到现在，对于三星武皇突破到四星武皇层次的动静，他们无比的熟悉。甚至在他们所在的修行势力，还有一些逆天妖孽突破引发的动静，他们也见过相关的记载，可是杨奇这位师尊突破的动静，却明显比起他所了解的三星武皇突破四星武皇的动静更大。

　　听到雷重大帝的话，杨奇倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“家师在武尊层次，便已经融合了六种道路。”

　　什么？

　　此话一出，雷重大帝三人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，虽说在武尊和武王层次是走融合之道的最佳时期，但修行者尝试融合之道一般都是在武王层次，更别说是在武尊境就融合六种道路了。

　　走融合之道的路子，并不是越早融合就越好，因为修行者在弱小的时候，生命层次有限，参悟起融合之道来，往往事倍功半，所以过早的走融合之道，反而会使得修行者的修行之路更难走。

　　像杨奇师尊这般，在武尊境就融合了六种道路的修行者，他们几乎没有听说过，这种修行者想要踏入武王境将会无比的困难，踏入武皇境又将是一道巨大的门槛。杨奇的师尊能够融合六种道路，一路从武尊境修行到武皇境，却没有因为寿元而老死，着实让他们有些惊讶。

　　“难怪突破四星武皇层次的动静会这么大。”洛月大帝嘴里感慨一声，接着继续道，“想不到不只你师尊无始帝君和你无比的妖孽，就连你另外一个师尊，也同样如此的妖孽。”

　　此话一出，一旁的雷重大帝和巨岩大帝立刻是点了点头，无始大帝那还好说，好歹有一个异宇宙之主的师尊，可是杨奇这位武皇境层次的师尊，恐怕是没有什么太大背景的。

　　因为真正顶尖的修行势力，一般是不会收武尊境弟子的，招收弟子都是武王境，甚至连武皇境层次的修行者都会招收。

　　“家师的确很妖孽。”杨奇微微点头。

　　想要在荒域那样的环境之下融合六种道，难度比起其他地方更大，林青羽不但做到了，而且还能一路修行到武皇境，便是杨奇自己都十分的吃惊。

　　要知道他和无始大帝能够崛起这么快，那是因为他们有源神典这样逆天的功法，反观无始大帝门下的李乘风三人，修行速度可就远远不如杨奇两人了。即便是张三丰这个地球一脉出身的修行者也是如此，要知道张三丰的天赋潜力，绝对不下于杨奇，只是因为无法修行源神典，所以修行速度才会和他有如此巨大的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　宅院深处的动静不小，可很快便开始减缓起来，最终归于平静，这就是租住这些宅院的好处。宅院中拥有浓郁的天地元气，可以迅速为突破的修行者提供足够的天地元气，节省大量吸收天地元气的时间。

　　虽然天地元气归于平静，不过林青羽显然并没有急着出关，而是在稳固自身的修为境界，如此这般，又过去一天的时间，一道熟悉的气息才是出现在了杨奇的感知中。

　　“果然是师尊！”

　　感受到那无比熟悉的气息，杨奇顿时变得激动了起来，相比起林青羽当年离开的时候，突破到武皇境的林青羽，身上的气息出现了一些变化，不过近距离感知下，杨奇还是能够第一时间确定他的身份。

　　等等……

　　就在杨奇因为感知到林青羽的气息而激动不已的时候，他却是突然发现，似乎少了些什么。

　　“虚行老弟，那傀儡的主人呢？”就在此时雷重大帝的声音在杨奇的耳畔响起。

　　在林青羽出关的时候，雷重大帝三人也感知到了林青羽的气息，可是他们却只感知到了林青羽的清晰，傀儡口中那位主人的气息，他们却完全没有感受到。

　　“傀儡的主人！”

　　听到雷重大帝的话，杨奇终于是明白少了什么，少了那位傀儡主人的气息，雷重大帝三人没有感知到，他同样没有感知到。

　　以杨奇四人如今的修为境界，就算是帝君层次的修行者，他们也是能够感知到一些气息波动的，只是无法判断对方具体的修为境界罢了，可是现在在他们的感知中却仿佛根本不存在那傀儡主人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十一章 全是妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 