    

    说起来这蛮牛死的挺委屈的，五百年的铜皮铁骨，竟是遭受如此惨绝人寰的手段。不过死就死了，至少它死后还为唐三和悟空他俩填饱肚子做出了点儿贡献。

    虽说唐三的系统背包里还有很多粮食，但那也不能和这五百年的蛮牛肉比，毕竟是难得的风味呀！

    恰完饭后唐三不忘给昏迷的大师留点牛骨汤，他小心翼翼的地扶起大师的上半身来，手上端着个碗将碗里的热汤一点一点地给大师喂进去。这四天里，唐三都是这样维持大师的身体营养的，不过每次他煮汤都会加入很多其他非常滋补的佐料，不然仅仅靠喂汤可不能保证大师昏迷的时候还能好好的撑过这么长的时间。

    心怀愧疚的，唐三每每喂完大师汤后总会在心里承诺将来有机会一定让师父吃香的喝辣的，同时又会在下一次的汤里加一些“补药”好让大师睡得更“踏实”和“安逸”一些，也算是尽了徒弟的一点“孝心”吧。

    这样唐三他就能肆无忌惮的开展任务了。

    碗中汤尽，唐三将大师轻轻放下躺好后拍拍手来到被他和猴子吃的只剩个骨架的牛尸旁，将在一边瞅着骨架上方的黄色魂环抓耳挠腮的悟空扒拉到一边，又对着自己这个从小一起长大的兄弟说道：

    “悟空，现在我要开始吸收这个魂环了，你在旁边为我护法。”

    唐三无比清楚悟空此时的能力。武功傍身还有着十年魂兽的天赋技，再加上魂兽天生的力量与敏捷优势，现在的悟空，很强！

    悟空一脸不爽的挠着后颈，但还是听话地集中精神护在唐三的身侧，认真地为唐三护法。

    如此，唐三安心地盘膝在地，手中运转魂力朝着悬浮在半空的魂环轻轻一勾，待那黄色深邃的魂环引到自己头顶时，唐三左手运转魂力催动手背上的魂印召唤出昊天锤，随即引动全身的二十二级魂力牵引着那蛮牛的魂环套在昊天锤之上。

    于是，唐三的全身精气神具守武魂。因为已经有了三次吸收魂环的经验，这一次唐三驾轻就熟，即使这是第一个超出五百年年限的魂环，但也只不过是吸收压力以及魂环的排斥往上提了那么一些，并不足以对唐三造成什么危险和损伤。

    感受着魂环吸收的阻力越来越小直至完全消失，稍顷，唐三昊天锤的第二个魂环吸收完毕。

    “呼~”

    虽然过程顺利无比，但此时的唐三也已经是汗流浃背。唐三睁开双眼后长长地吐出一口浊气，杵在他身边瞪大眼睛环视周围的悟空便知道已经结束了，顿时耷拉下眼皮来，撇了撇嘴，百无聊赖地往地上一躺，咸鱼般的晒起了午后的太阳。

    原本在吸收掉三个百年魂环之后，唐三的魂力便已经由原本的二十级晋升到了如今的二十二级，现在又因为二十二级之后五百年魂环所带来的能量已经不再足以支撑唐三继续晋级，所以在吸收了蛮牛魂环之后唐三的魂力等级并没有改变，依然是二十二级。

    唐三站起身来，感受着四肢百骸内久经不息的热流，抬起左手来攥成拳头。

    “不错，不愧是系统筛选出来的魂兽，力量增幅果然可观！”

    但转念一想，唐三又有些遗憾。

    【不过很可惜，终究是要献祭掉的。】

    现如今，唐三已经集齐四个魂环，往后只要按照系统的说法将这四个百年魂环以及全身的魂力一股脑地灌输进太极神魂当中，撑过力量揉碎融合的煎熬之后，他的这个第三武魂便能自行凝练出属于它的第一个五行灵环！

    与此同时，不得不说一下唐三前几天刚刚发现的一个意外之喜。唐三的系统是在武魂觉醒之后就与他的第三武魂太极神魂绑定到了一起的，如此系统便多了一个服务于太极神魂进阶的功能：

    全方位检索宿主周身方圆万米之内符合宿主蓝银草与昊天锤武魂相性最高、年限符合的魂兽，同时精准判定魂兽年限。

    这是一个相当给力的功能，当时吸收完曼陀罗蛇魂环发现了系统的这个功能后，唐三差点没乐晕过去！有了这个功能之后，唐三只要对系统说出自己武魂的修炼方向和偏重，系统就可以帮他准确锁定符合条件的所有魂兽，如此便省去了漫无目的、像无头苍蝇一般到处寻找魂兽的麻烦，更是给予了唐三选择的余地！

    这样唐三只要选定目标之后全面地了解该魂兽的弱点，若是碰到棘手或者知识盲区的时候又可以去向大师请教，在最后完备出一套最好的猎杀计划，那么他就可以做到猎取魂环百无一失了！

    先前捕猎蛮牛的时候就是系统帮他筛选出来离自己的“根据地”不会太远、不至于太强、又比较合适的魂兽，唐三也是刚好碰巧蒙对了蛮牛为数不多的那一个体表弱点，这才在没有使用武魂和魂技的情况下与悟空一起强杀了这么一头对于初出茅庐的魂师来说强悍非常的五百年蛮牛。

    现在的时间不过是稍逾正午，大大的太阳顶在头上挺晒人的。拥有钻石咸鱼品质性格的唐三此时却不准备偷懒休息，而是要一鼓作气把系统发布的另一个任务给做掉！

    他已经迫不及待的想要知道这所谓的五行灵环以及它所赋予的灵环技到底是个什么样子了，同时他对系统任务奖励的那个“神秘晶石”也抱有极大的好奇心，虽然它不能对自己使用。

    于是不管小伙伴满肚子的怨气，唐三毫不客气地又朝悟空道：

    “悟空，还没完呢，你帮我继续护法。”

    说着，也不管悟空是什么反应，唐三再一次的盘膝而坐。他相信，悟空就算是一百个不愿意，但最终还是会帮他的。

    果然，悟空暴躁地从地上一弹而起，怒视成天使唤它的唐三。然而，在这只极具灵性的灰皮猴子心里，对于唐三对它毫无保留的信任以及对它能力的肯定是满怀着感动的。悟空表面上的不情愿也只不过是做做样子，实际上还是老老实实地晃荡着身子来到唐三身侧，嘴上“叽叽”叫着埋怨了几声便全神贯注地为唐三护法。

    已经闭上眼睛的唐三耳朵听到如此动静，嘴角也是不由自主地上翘。

    【不枉我把自己的绝学交给你，悟空啊，你就老老实实的做我的小马仔吧！嘿嘿……】

    下一刻，唐三收敛心神，魂力一动，唤出左右手上的两个武魂。

    蓝银草，两黄百年魂环！

    昊天锤，两黄百年魂环！

    二十二级的魂力在体内奔腾狂涌、通达四肢百骸，最终汇于丹田处。唐三突然双眼暴睁，运转魂力激发肚脐下三寸的黑白双鱼魂印！

    上衣的下摆被魂力波动直接掀起，露出唐三肚皮上玄光大放的太极魂印！一个虚无缥缈的太极图自其中漂游而出，缓缓上浮，最终稳定在唐三头顶的百会之上。

    二十二级的魂力在身体里超负荷运转，不断汇入双手之中，其双手之上悬浮着的蓝银草和昊天锤武魂莹光大放，分别套在其上的四个黄色魂环不停的闪烁着耀眼的光芒。

    豆大的汗珠从唐三的鬓角滑落到下巴，再不断的向下滴落，打湿了一大片裤脚。唐三双手朝上呈爪箍形，眼眸中爆发出坚定的光芒。

    “喝！”爆喝一声，唐三双手猛地一合，顶着莫大的阻力强行把四个魂环压缩在一点，死死地咬紧牙根，唐三目瞪欲裂。

    “给我合！”

    黑白混合双色的魂力汐流汹涌澎湃，在唐三的双掌之中四个百年魂环不断压缩，直至凝缩成一颗眼珠子大小、通体闪耀着深黄色光芒的环珠时，唐三双掌猛然往上一托，一把将其打入虚浮在他头顶上方的太极图之中。

    玄奥的气息不断溢散开来，那太极图在黄色环珠进入其中的那一瞬间便开始转动。隐隐之中，原本虚无的太极图在吸收四枚百年魂环的过程里渐渐变得凝实。

    不敢有丝毫的怠慢与分神，唐三立即引动全身魂力不断地汇入太极图中。极速的魂力耗失让唐三苦不堪言，内息迅速亏空，力量的消散让唐三感觉就连灵魂都要被吸走了一般，原本红润的面色顿时变得苍白。

    太极神魂只要还在运转，那就一刻也不会停止对唐三魂力的吸取，直到最后将唐三的所有魂力彻底吸干。

    其中的艰难唐三在开始之前便隐隐有了预测，毕竟魂环的磨碎和熔炼换成其它任何一个魂师来说，都是一生中绝不会经历的、毁灭性的痛苦。身体上的虚弱和精神上的压迫让唐三有苦说不出，但坚韧的意志以及不屈的精神让他始终咬牙坚持。

    想要获得强大的力量，就必须付出等价的苦痛磨练！

    这是唐三两世为人以来，从未改变的人生信条。

    上一世，他能在战场上的尸山血海中玩命晋升，那么这一世，这点磨难对他来说，还差的远儿呢！！！

    太极神魂对魂环和魂力的吸收过程并不算慢，可对于承受者唐三来说却是度秒如年。

    在唐三身边始终盯梢着周边环境为他护法的悟空见此不由得面露担忧，不过这猴子心里明白，它所能做的就是极尽所能地护好唐三，不让他受到外界的任何干扰。如此，悟空脸上神色愈加凝重，留下一分心神留意唐三的状态，其余九分注意力全然放开，注视着唐三周边的任何一草一木、风吹草动！

    时间流转，半刻钟过后，唐三头顶的太极图显现凝实到一定程度后就不再改变了，将唐三体内的最后一丝魂力抽干后，唐三失去支撑一下子瘫倒在地。随后，在太极图的阴阳双眼中慢慢地淌出两条黑白异色的匹练，最终在太极中央的一点汇聚。

    黑白色的能量汇聚成一个圆环的形状，渐渐的，一道深邃的蓝色光芒从中隐隐透射而出。

    待到黑白两色的能量输出完毕，遮蔽的迷雾顿时消散。半空中，一个晶莹剔透、散发着玄奥气息的蓝色光环飘在半凝实的太极图正中央上方旋动着。

    看着这一幕，即便失去了所有的力气，唐三还是不由得兴奋地大喊一声道：

    “成了！！！”        

