
    第1219章英雄！

    辰申轻笑着揉了揉对方光滑的脑门儿，宽慰道：“呵呵，酷酷别紧张，哥离开了彩天云地，空间秘钥自然已落回我手。”

    “骷～原来是这样，吓酷酷一跳！”

    少年咧嘴一笑：“嘿嘿，哥闭关期间没受到任何惊扰，酷酷表现的很好哦！”

    被他随便一夸，那圆咕隆咚的小骷髅顿时又变成了粉红色，扭捏而羞涩：“也、也没有那么厉害啦骷～”

    “哈哈哈哈哈，瞧你的小样儿！”辰申被这小家伙逗乐了。

    这一人一髅嬉闹片刻，少年正色道：“好了酷酷，哥要去干一件非常重要的事，估计短时间内不能再放你出来了。”

    “啊？那要过多久，酷酷才能再为主人征战沙场呢？”

    辰申嘿然一笑：“看不出来你长得Q萌，骨子里居然是个战争狂！”

    不过想想这小家伙的“前身”，乃是统领亿万骷髅大军、纵横寰宇的天冢神骷，这少年也就释然了。

    “放心吧，总有机会让你统军、大杀四方，只不过并不是现在。”

    “而且你既已跟了我，就绝不能再如前身那般滥起杀戮，记住了吗？”

    “骷～主人的话酷酷必铭记于心，绝不敢忘！”

    “很好，你先回战宠空间吧。”

    旋即便听“吱溜”一声，小家伙已化作一抹流光、消失不见。

    “嚎！”

    与此同时，之前被酷酷百般戏耍的幻战傀儡发现原目标消失了，便张牙舞爪的朝着另一个新的目标扑杀而来。

    辰申连眼皮子都懒得抬，随手舞出一道掌风——

    “嘭！”

    电光火石后，那个七星玄王境的幻战傀儡直接被轰了个烟消云散……

    “吱呀！”

    十一号聚灵修炼室的大门被缓缓拉开，走出个蓬头垢面的少年，引得路经此地的不少弟子纷纷侧目——

    “我嘞个去，这、这脏兮兮的小子是谁？”

    “谁知道呢？看他衣着，绿色的青云袍，应该某个内门弟子吧？”

    “噗哈哈哈哈！你们闻闻，这家伙一身汗臭，头发都成了一缕一缕的，滑稽之极啊！”

    “我说小子，你选了个什么境界的幻战傀儡？都把你虐成这样了，哈哈哈哈哈……”

    “嘿嘿，区区内门弟子，好不容易捡着个空的聚灵修炼室，不利用浓厚的灵蕴好好修炼，召个哪门子的幻战傀儡啊？这便是自作孽吗？”

    “唉，话也不能这么说。”

    “他只是区区内门弟子，如果不放出个幻战傀儡出来、让修炼室的闭门大阵开启的话，早就被其他弟子冲进去扔出来了！哪还能安心修炼？”

    “嘿嘿，这倒也是……”

    也不怪他们如此嘲笑。

    辰申在彩天云地里闭关了许多时日，每天除了累极、小憩半个时辰外，几乎都在马不停蹄的释放技能。

    诸如换衣、洗漱这种浪费时间的事情，他自然不会去做。

    天天大汗淋漓，连续一个月下来，辰申把自己搞得这般狼狈、臭气熏天，也就不足为奇了。

    此刻，这少年随意笑笑，也没把那些人的挤兑放在心上，自顾自的道：“嘿，闭关修炼了那么久，好像是臭了点，得赶紧沐浴更衣才是……”

    “噗哈哈哈哈哈，就你？一个内门弟子，还说什么闭关？闭……咦？咳咳咳、咳咳咳咳！”

    那个弟子正嘲笑的气劲儿呢，可当他的余光扫间辰申身后那间聚灵修炼室的门牌号时，脸上的笑意顿时僵住，倒吸一口凉气的吐沫星子差点每把他自己给呛死！

    “十、十一号修炼室？他他他、他是辰申？”

    一时间，意识到这一点的弟子是越来越多。

    原本哄笑一团的景象，顿时变得紧张兮兮，每个人的脸色都阴晴不定，心虚、畏惧、感激、愧疚等诸多神情集于一身！

    不为别的，就因为这个刚刚走出修炼室、穿着内门弟子战袍的少年，名叫辰申！

    约莫一个半月前，辰申那“修炼室破坏王”的外号已经响彻甲三山，闹得无人不知无人不晓。

    那时候，所有人都知道甲三山新来了位奇葩弟子，扫把星式的人物，在哪个修炼室修炼，哪个修炼室就会爆碎成渣。

    与此同时，所有人还知道：这名叫辰申的少年郎，与“甲三山一霸”的欧阳兄弟、曹锐、文州翔打成了一片。

    而他自身的修为也很高，年纪轻轻就已达到了六星玄王境。只因其玄修资质实在太差了，才会屈居内门弟子之位。

    那时候，听过辰申这个名号的人很多，但是真正见过他真容的，还真没几个。

    再后来，他们听说辰申去参加了玄兽潮汐战。

    大约四十天前，玄兽潮汐战因为一场意外被迫提前终结。

    当是时，辰申走了大运，捡到了许多陨落的真传弟子、核心弟子的空间玄戒，并慷慨的把所得的玄晶送给自己的好友。

    最重要的是，在其他山门的弟子都因眼红而诋毁甲三山的时候，这个少年毅然挺身而出！

    他不仅敢当众与太上长老直辩，更一怒之下豪掷大笔玄晶，创下了猎兽榜前十、甲三山独占其八的奇迹，让那些诋毁他的家伙统统自食恶果！

    他，是整个甲三山的英雄！

    等辰申回到甲三山后，还不忘报效山门——他拿出了足足七十万点的宗门贡献值，交给柳如烟和周敬恩长老，代付每个月比其他山门高出一倍的“赎罪金”……

    要不是柳如烟和周敬恩召开山门大会、将此事全盘托出的话，根本就不会有弟子知晓，有个名叫辰申的“新学后辈”，默默的为整座山门做出了如此之大的贡献……

    在这之后，辰申就选择了闭关——

    他在十一号聚灵修炼室内，一呆就是一个月，还因此获得了另一个外号：修炼狂……

    身为甲三山的弟子，当他们意识到眼前这个容色狼狈、浑身汗臭的少年，这个被自己肆意嘲笑的对象，居然就是那个“虎胆雄心敢与太上长老辩、低调做好事不求一人知”的辰申时，纷纷羞愧难当。

    “您、您是辰申师兄？”

    “嗯，有事？”辰申淡淡点了点头。

    “啊啊啊啊！师弟有眼不识泰山，还请师兄莫要见怪！”

    “啪！”一声脆响，一个小青年直接给了自己一个大嘴巴子：“就我这张嘴，该抽！”

    更有几个姿容不错的女弟子，扭扭捏捏的走到辰申近前，素手遮唇、百般羞煞百般娇的道：“辰、辰申师兄闭关辛苦了，小女子愿侍奉您沐浴更衣……”
