    这是宋林村第一次办喜事，之前的盖新房暖房不算啊，那会儿大家刚来这里落户，日子过的紧紧巴巴的，吃不饱还每天都要干苦力，都是逼不得已，其实真的很苦，暖房的时候也没有请全村人。

    只有之前宋追燕盖新房请了全村人，那会儿大家日子都缓过来了，家里有余粮，宋追燕的猪养的又肥又大，才有条件请全村人吃饭。

    这次是真正意义上的办喜事，村里的小伙子成亲啊，两对新人同一天成亲，这种喜庆的氛围感染了全村老小，于是婚礼前十天，大家就准备开了。

    会木匠活的忙着帮办亲事的两家人做家具，烧陶瓷的那些人忙着多烧些碗盘出来，上次宋追燕家里请全村人吃饭的时候，是自家带的碗筷，吃完饭，各家又带着自家的碗筷回去。

    新家那边坐不下那么多人，还在钟青衣家和石屋那边摆了桌椅，考虑到两家人那边全村人挤过去，挤不下，就不在家摆桌椅。

    这次就做一些碗盘出来，放在学堂那边，造饭也在那边，学堂桌椅多，能坐下全村人。

    其他人就成群结队进山打猎，今天打十几只兔子回来，明天打十几只山鸡回来，附近山头都被村里人造的差不多，猎物吓走了好些，这么多去也只打到一些兔子，山鸡还有竹鼠。

    商量一番后，宋追燕和钟青衣决定带几个身手好的小伙子去深一点的山里捕几头大家伙回来，像野猪什么的。

    木生、水生、阿柱还有林村长的孙子几个小伙子身手都不错，可以带去锻炼一些胆量，小伙子们也很激动，平时他们被长辈拘着，每天耳提面命的警告说不能去哪里，最远只能走多远，管的可严了。

    他们也是听话，长辈们说不能去太远，他们真的就不敢去太远，没办法，大家活动范围有限，转来转去就在山里和村里，他们每天进山，家中长辈基本上也是每天进山，总能盯着。

    现在他们好像终于被认可了，可以带着弓箭和刀那些武器进山去猎大家，想想都兴奋的一晚上睡不着觉，但想到第二天要进山，怕没精神，都带着自己睡。

    宋坦坦已经九岁半，小脸没有以前圆了，抽条了不少，　个字长高了许多，除了两只手背还有五个窝窝，脸上有些婴儿肥，真的不胖了，她七岁那一年整个人都圆圆的，可胖呼啦。

    练了四年，她的功夫越发进步，村里几个小伙子一起上都打不过她，水生和阿柱他们被刺激的不轻，明明他们练功不比宋坦坦少，为啥总是打不过她。

    还能为啥，因为她上辈子就开始练武，穿越后又练了四年，虽然她现在的身体不到十岁，但她练武的时间加起已经十多年了，肯定比他们只练四年人强好几倍啊。

    所以进山捕大家伙的活怎么能少了她，她肯定要去的，谁也阻止不了她，小姨也没说不让她去，因为如果不让去，她就会偷偷去，还不如带在身边看着，省得闯祸。

    其实她能闯什么祸呢，顶多跑进山里一顿乱收，看见什么收什么，仅此而已。

    叶墨寻要去，钟青衣也是管不住他的，外甥和坦坦两个都是从小就主意大的，他们决定要做的事，真是谁也拦不住。

    如今叶墨寻身体素质又比两年前好多了，体力方面能跟上了，不但能长时间赶路，还能和村里的小伙子们过几招，当然不能打的太猛，一旦过量运动，他就会落下风。

    点到即止和自己人过几招没事，但若遇上敌人，生死关头他这情况就很危险，靠武功打赢别人是不行的，幸好他有护身符，各种药物。

    进深山那天，一行人起的比鸡早，他们是打算快去快回，争取在天黑之前赶回家，如果不出意外，天黑之前是肯定能回村的，所以得早出发。

    干粮是昨天晚上就做好了的，原本想边赶路边吃东西，但他们都习武之人，脚程特别快，边走边吃胃里不舒服，所以都忙着赶路，没人吃东西。

    直到大阳爬到半天空，估计着已经走了一个半时辰左右，钟青衣打了个手势，示意大家停下休息片刻，顺便吃点干粮。

    他们一共来了十一个人，林家村的小伙子有四个，其他就是钟青衣这边的人，宋追燕吃的是鸡蛋白面饼，昨晚上做了十几个，她分了两个给钟青衣，又拿出五个掰成两半，分给其他人。

    饼子做的很大，钟青衣这种成年人，饭量大的吃三个就能饱，其他人就是尝尝味道，他们带的大多是番薯饼，好些人都是直接贴出来的，没用油，肯定没宋追燕油炸出来的好吃。

    宋坦坦和叶墨寻狗狗祟祟的离大家远些，完了还爬到树上背对着他们，吃好吃的。

    走了大半天路，渴的慌，两人先干掉了一瓶雪碧，然后才拿出卤鸡腿和肉饼吃了起来，肉饼宋追燕没带，她觉得鸡蛋饼更好吃。

    饭后两人还吃了水果，水果吃完又磕直敢瓜子和别的零食，两个人的嘴就没停过，边吃还要边小声嘀咕，一天天的也不知道怎么那么多话说，整天凑一块还能有说不完的话。

    这种情况大家见多了，虽然背后有人会议论说，这两人年纪慢慢大了，总是凑一块影响不大好，毕竟男女有别，得避开少见面才好。

    其实这也就是张清雨姐妹会这么认识，村里人倒没太多想法，村里的小姑娘们都要帮忙干活的，村里山外的跑，哪有条件考虑防不防的，吃饱最重要。

    不过像宋坦坦和叶墨寻关系这么好，整天黏一起的却是没有的，小孩子年纪小的时候男女不分，混在一起玩是正常，但随着年龄的增长，到了七八岁懂事了，男孩就和男孩一起玩，女孩子不会往男孩堆里凑。

    宋坦坦和叶墨寻这对组合却一直散伙，谁也没有要单飞的意思，两人也会吵架，但吵归吵，明天还黏一起吃东西，嘀嘀咕咕个没完。

    因为他们的身份比较特殊，是学堂里的老师，所以年纪小些的村里的孩子们都很听他们俩的话，宋追燕和钟青衣的话没那么好使。

    宋追燕也没觉得他们俩这样有什么不对，坦坦和阿寻不像一般的小孩子，他们两人都拥有成年人的灵魂，每天商量着干大事。

    不然你看看，他们哪里做过小打小闹的事情，一出手不是造成纸就是造水泥，还有活体印刷和制药，不但囊括了四大发明，各种现代才有的高科技事物，都在他们的研究范围。

