    出门在外，不想惹事的话自然是遇到麻烦躲得越远越好。

    只是，

    如果那地图当中的遗址不是在这片区域，遇到战斗的波动两人自然是远远避开，以免惹上其它什么乱七八糟的事。

    但如今遗迹就在这一片区域，也只能够前往去远远地稍微查探一下了。

    至少要对身处在这里的其它修士有所了解。

    否则的话若是自己等人找到那遗迹所在，引发动静从而吸引其它人过来，说不得将会给这一行带来许多的凭空波折。

    那传来的真元波动并不大。

    大概也就真元境左右，凭两人的本事还是可以查探一二而不被发现。

    正是怀着这样的想法，两人迅速前行。

    十数里的距离。

    眨眼而过。

    两人隐藏身形，落入一处山头的高大灌木之中，躲在茂盛的枝叶后面，目光望向大概数百丈之外的一处谷口发生的战斗。

    只见远处的谷口之中。

    几道人影急速闪掠，彼此之间形成阵型将中央的一个高达三四丈的巨大白影封锁围困，狂猛的真元像是不要钱一般疯狂喷薄而出，各种威力强横的术法武技也在低喝之中带起凌厉的劲风，狠狠撞击在那白色的巨猿身上。

    燃烧的血色长枪眼花缭乱，青色的长剑纵横，又有一道道符箓横击虚空。

    只是余波的震散，就足以将地面都是轰出一个巨大的坑洞。

    冲击振荡虚空。

    空气犹如洪流般横扫，冲击四野。

    “还配备向导，看来是带着目标前来，只希望看来是前来猎杀妖兽的队伍，和咱们的目标没有多大的关系。”

    林炎扫了一眼远远躲在谷口远处一块巨石上的向导身影，将整支队伍的人都看在眼里。

    面色微沉。

    低声出言地道。

    “但愿如此吧，不然的话说不定还要做上一场。”

    张清元也是声音低沉。

    不过似乎有些心不在焉。

    “怎么了？”

    林炎有些好奇地问道。

    张清元沉吟良久，目光紧紧盯着远处的那一群修士，眉头微皱。

    “好像看到一个认识的人，如果没有认错的话，应该是同门的一个内门弟子。”

    “哦？能否确定身份，如果真是这样子的话，事情倒是好办一些。”

    林炎目光亮起。

    在这其它宗门的地域，不管怎么说同门弟子也更值得相信一些。

    彼此目标不同那也无所谓，

    但若是目标相同，也至少好商量一些。

    “都十多年了，我也不是很确定，靠近一点再看看吧。”

    张清元也有些不确定。

    那一道身影，当年也不过是在外门大比的时候遇见过，如果不是对方的身份，张清元印象稍微深刻，说不定也记不得她的样子。

    十多年过去，自然不可能一看就看出来。

    “要不靠近一些吧。”

    “行。”

    ......

    场中，

    随着时间的流逝，谷口之内的战斗已经进入了白热化的境地，山谷周围遍布的凌乱巨石，在双方真元的对红之间，几乎被余波全部震碎。

    巨大的爆炸力量，将地面轰击得坑坑洼洼，蛛网般的裂缝自坑洞中心朝着四周蔓延。

    又有一道道刀痕剑痕纵横交错。

    激烈无比。

    而在一众修士围攻之下，在中心的白色巨猿，此刻浑身上下已经是添了不知多少道伤口，皮肉翻卷，深可见骨，原本雪白的毛发此刻也都染得通红。

    接连的伤势，也使得那巨猿双目之中愤怒疯狂燃烧。

    吼！！！

    如雷霆般的巨吼声响起，像是撕金裂石，震彻长霄，声音掀起的骇浪竟是犹如海啸般瞬间席卷而开。

    空气都像是被迫开一个巨大的空洞。

    “不好，文倩小心！”

    在场所有人都被这巨吼声波及到了，脑袋轰鸣，一阵头昏眼花，几乎都是呆立在原地。

    危险之际，

    手握长枪扛在前面的壮年男子受到最大的波及，狠狠咬舌，刺痛强行让自身清醒过来。

    此时一道娇喝声在身后传来。

    就见得诸人围攻之中的巨猿浑身山下像是燃烧起血色的火焰，气势在这一瞬间陡然拔高，巨大的脚掌狠狠一跺地面，整个庞大的身躯立时间如同一枚白色的巨大炮弹冲击，快若闪电横冲直撞，直接朝着队伍最后的一个身穿淡白色劲装，娇小却又干练的女修冲去！

    在先前的围攻之中，巨猿数次准备突围逃脱，都是被那女修使用符箓给阻挡了下来。

    并且在围攻之中，遭遇那女子的伤害也最大。

    愤怒之下，

    借助巨吼声的震慑，巨猿横冲直撞，眨眼之间就出现在那使用符箓的女子面前，手爪一握，血色的妖气在爪子上汇聚，瞬间形成一只撕裂空间的血色利爪，朝着那女子的心脏直取而去！

    电光火石之间。

    队伍中的同伴也只能提醒，无法出手援助。

    眼睁睁地看着这一切。

    危急之下，

    面对那暴掠而来的巨猿。

    那娇小女子面上未曾有过多的慌乱，脚步一摄，真元鼓荡而出，身形就如同一条游鱼朝后退去。

    不过这速度与巨猿相比，简直是天差地别。

    娇小女子也清楚根本不可能凭这躲避躲过那狂暴的巨猿的攻击，后退只不过是争取那一个眨眼的时间而已。

    一枚泛着琉璃之色符箓不知何时出现在手中。

    娇小女子真元迅速激发，凌空射出，轰然之间在半空中化作一道仿佛撕裂空间一般的风网，锐利无比的气劲让周围的修士都感觉到一股皮肤上泛起一阵森寒，这其中的真元力量波动，赫然是不在黄阶武技的威力之下！

    这样一枚符箓的珍贵程度，显然足以让寻常真元境修士咋舌。

    但娇小女子的面上看不到半点的心疼之色，同时左手又出现了一枚真元波动丝毫不在先前那一枚之下的符箓。

    准备激发。

    却在这一刻，

    “吼！！！”

    又是一道惊空裂云的厉啸震彻长空。

    就见得那被风网抵挡的巨猿双眼像是灯笼般爆射诡异的红光，一身血色的红芒更加耀眼，红艳得犹如鲜血！

    这一刻巨猿像是彻底被触怒的野兽，

    甚至不顾生命损耗爆发，竟是要拼死相搏！

