    不一会儿，何佳出现，她穿着一身白大褂，看到叶南辰的那一刻，眼神顿时变得复杂起来。

    “何医生，你认得这个人吧？”白云飞看了叶南辰一眼，问道。

    何佳点点头说：“认得。”

    “何医生，你告诉傅董，三年前叶南辰是不是对你实行了性侵。”

    白家父子对望一眼，势在必得，他们绝不能让叶南辰重回医学界，否则将来必会对他们造成巨大的威胁。

    叶南辰明明是学外科的，韩再霖却说他中医造诣很高，而且还把他带过来了，白启凤和白云飞都看不明白，心里难免会有一些不安。

    无论如何，先把叶南辰踢出局再说，这一点绝对不会错。

    “何医生，你别怕，这么多人，他不敢对你怎么样的。”白启凤循循善诱的说，“你是我们医院优秀的青年医生，以后前途不可限量，我们不仅会好好保护你，也会好好培养你。你说吧，告诉傅董事长真相。”

    “何医生，你说，这人渣是不是欺负过你？”同为女性，靳明珠很为何佳抱不平，大声问道。

    白云飞冷笑道：“叶南辰，何医生作为当年的受害人，亲自出来指认，我看你还怎么抵赖！”

    何佳缓了口气，说道：“叶南辰从来没有侵犯过我。”

    “……”

    现场静了三秒，白云飞脸色渐渐难看：“何佳，你知道你在说什么吗？三年前叶南辰可是你亲口指控的，你都忘记了吗？这件事还上了新闻的。”

    “当年我是为了我弟弟，他体内生了一个恶性肿瘤，我跑了很多医院都没办法，而且还要高昂的医疗费，我付不起。这个时候白云飞找到我，说他们可以免费替我弟弟治疗，整个龙城也只有龙马医院能做这个手术。”

    “为了我弟弟，我没办法，只能答应白云飞。三年前为了争夺金芽奖，叶南辰是白云飞最强的对手，他必须除掉叶南辰，让他无法参加这次比赛。这是所有医学生梦寐以求的奖项，拿到金芽奖，就意味着成为国家重点培养的对象，以后平步青云，扶摇直上。”

    “可笑的是，白云飞费尽心思，把叶南辰陷害入狱，但他最终还是没能拿到这个奖。”

    最后一句话，直接触痛了白云飞的心事，愤怒的抬起手：“你给我闭嘴！”

    但那一巴掌还没落到何佳脸上，白云飞的手已经被叶南辰抓住，顷刻之间，腕骨犹如针刺，白云飞惨痛的叫了出来。

    “叶南辰，你干什么？你敢在我医院打人吗？”白启凤喝道。

    叶南辰目光冷冽的盯着白云飞：“我拿你当兄弟，你却在背后捅我一刀。区区一个金芽奖而已，你想要，说一声我就会让给你。你千不该万不该用这么脏的手段！”

    “你和刘芳菲最好去自首，免得我出手。”

    “我什么都没做，为什么要自首？”白云飞手腕被叶南辰抓着，痛得龇牙咧嘴，但又恨得咬牙切齿。

    白启凤帮忙来扯白云飞，但白云飞的手就像被叶南辰拿钳子给钳住了，死活拉不开，白启凤怒道：“叶南辰，你想再坐一次牢吗？还不放手？”

    “我已经给你机会了，既然你不去自首，那就别怪我了。”叶南辰眼神如刀，随手一甩，白云飞跌了出去。

    白启凤过去搀扶，看到白云飞的手腕都被叶南辰捏红了，红红的一圈，就像戴了一只手镯。

    这时靳明珠搜出了三年前的新闻，说道：“何医生，我看新闻上说，当年在你体内还发现了叶南辰体液，法医做了鉴定。这是板上钉钉的事，你都出庭指认了，现在又为什么反口？这小子是不是威胁你什么了？”

    “没有，我也是刚刚知道叶南辰提前出狱了。这三年来我饱受良心的折磨，我不能再冤枉他了。三年前，在我体内发现的体液，确实是叶南辰的体液，不过这体液是叶南辰当时的女朋友刘芳菲拿给我的。”

    “啊？”众人面面相觑，现实之中竟然真有这么狗血的事。

    叶南辰心中像是被扎了一把小刀，三年前的陷害，如果没有刘芳菲，根本不能成功。

    案发之前，他在刘芳菲的公寓里，吃着牛排喝着红酒，气氛挺浪漫的，顺理成章就做了爱做的事，平常他们都很注意安全，刘芳菲不想未婚先孕，所以叶南辰穿了工作服。

    当然，完事之后叶南辰也不会把工作服带走，谁会想到后来发生的事呢？

    “你胡说八道！”

    白启凤指着何佳痛斥：“你收了叶南辰什么好处？你要这么编排小飞？”

    “院长，我说的句句属实，想必你心里比我更清楚。”何佳抬起头坚定的说。

    “你给我滚！以后别来医院上班了！”

    白启凤招了下手，两个医务人员一边劝着一边推着，就把何佳带出去了。

    能在龙马医院工作，这是每个医学生梦寐以求的事，因为这是龙城最好的私营医院，所以待遇会比一般的公立医院要好，何佳因为曾经帮了白云飞的忙，所以在医院颇受重视。

    但她知道今天所得的一切，都是以叶南辰三年的牢狱作为代价的，所以这三年她一直耿耿于怀，现在要被白启凤赶出龙马医院，她反而能够放下心里的负担，长长的呼了口气。

    “董事长，你可别听那丫头胡说八道，她有斯德哥尔摩综合征的倾向。”白启凤上前对傅老太太说，“她虽然是受害人，但因为心灵受到的创伤很重，反而会对加害人产生好感和依赖的心理，甚至还会协助加害人继续犯罪。”

    刚才何佳一番话，韩再霖已经听明白了，他对白家父子的人品有所了解，所以他更倾向于何佳说的话，冷笑了一声：“白院长，你们医院聘请一个患有重大心理疾病的人，难道你们医院的医生都不用做心理评估的吗？”

    “我当初是看何佳可怜，才破格让她参加工作。”

    “是吗？这话好像没什么说服力啊。”

    “韩老，你这话什么意思？叶南辰的案子，当年是法院判决的，难道你不相信法律吗？”白启凤恼羞成怒。

    傅老太太喝了一声：“好了，都别吵了！”

    现在眼下重中之重，就是先给靳墨治病，傅老太太看向韩再霖：“老韩，这次你是带来什么妥善的治疗方案吗？”

