    从包间出来，整个走廊都有些静悄悄的，不过宋洛也并没有对此产生什么疑虑：因为他来的时候，走廊就是静悄悄的，现在和之前没什么变化。

    宋洛双眸凝重，环视一眼四周，并没有发现什么特殊的异常情况，微微有些困惑，随手推开隔壁的隔间，也没有发生什么事情。

    问题应该是出在楼下。

    宋洛动用了一下自己那聪明的小脑袋，一下子就想出了正常人都能想到的地方。

    想了想，宋洛觉得还是保险起见，拿出手机，给相关人员发了个信息之后，才开始朝着楼下走去。

    虽然宋洛觉得自己还是能够解决这里的问题，但所有的事件都具有无限的可能性，万一小阴沟里出来条鲨鱼了呢？

    小心驶得万年船。

    在抱有这样的想法之后，宋洛的动作便小心警惕了起来，缓步朝着楼下走去，却见楼下前台处空荡荡的，没有什么人。

    这就有些不正常了。

    宋洛见此，双眸之间湛蓝色的光芒绽放而出，水之视野被完全打开，朝着前台所在之处望去。

    杂乱无章的黑烟弥漫四周，不过宋洛还是一眼就看出来这黑烟的情况。

    这黑烟，分明与昨晚所遇到的迷雾大厦里情况相差无二！

    甚至可以说是一模一样！

    难道是昨晚的事情没有完全结束？！

    宋洛的第一反应便是这个。

    不过很快，这个念头就被宋洛否决了。

    昨晚的任务是百分之一百完成了，绝对不可能有任何的残留，毕竟什么都可以作假，道这游戏系统可做不了假！

    那只能说，这里的情况很有可能是和昨晚的情况有关键，他们之间必然有某种联系，否则的话这个黑烟是不可能出现的！

    事出必有因，这件事看来没那么容易解决了。

    宋洛深呼一口气，开始如同昨晚的情况一般，跟着这黑烟蔓延的方向，朝着一楼最左侧走去。

    一楼同样有不少的包间，看这样子，这黑烟的方向似乎就是在一楼的某个包间里。

    不过对于宋洛而言，这一次的事件远远没有昨天的那么严重。

    毕竟昨天的迷雾缭绕之下，一切电子设备都失去了作用，而现在还能够让自己自由使用电子设备，可见两者之间的差距有多大了。

    不过无论如何，自己最好早点解决，否则一不小心，就会惹上大麻烦。

    ……

    “嘎吱。”

    房门被重重推开，一个男服务生面色惊恐地看着这个包间里的人，面带绝望，呢喃地哀嚎着：“鬼打墙，是鬼打墙！我们怎么都出不去啊！”

    其他人也面如死灰，瘫坐在位置上，甚至已经有哭泣声从女服务生这里传来。

    他们也不知道到底发生了什么事情，只感觉忽然之间有一种莫名的牵引力，指示着他们来到这里，然而进到这包间之后，就好像进入了某个领域，遭遇了鬼打墙一般的情况，无论怎么开门，他们都会回到这个包间，自此反复个不停。

    遇到这样的情况，他们能怎么样呢？

    只能绝望，绝望，不断的绝望。

    “为什么会这样，为什么会这样……”

    一个看上去十分年轻的男生抱着脑袋，蹲在原地，瑟瑟发抖地喃喃自语，他完全不知道为什么会变成这个样子。

    他是附近的大学生，暑假并没有回家，而是选择留在高海市打工赚钱。

    倒是不是说他有多么的勤谨节约，而是因为欠了一屁股钱，只能留在高海市打工赚钱，来还款了。

    也幸好，他借的不是什么高利贷，也不是什么校园贷，否则无底洞一般的世界压根就还不上。

    根据他的推算，自己只需要在这里打两个月工，然后开学之后的一两个月生活简谱一点，这债就能还上了，但他万万没想到竟然遭遇了这样的事情。

    原本生活就有些不如意了，现在还遭遇这种事儿，一种莫名的感觉涌上了男生心头。

    他不知道为什么。

    忽然……

    想要自杀了？

    ‘不，不……’

    男生努力摇了摇自己的脑袋，似乎想要让自己清醒一点：‘不可能，我还不想死，怎么会生出想要自杀的念头？！’

    花花世界迷人眼，对于一个正在上大学的年轻人来说，他怎么可能会想死呢？

    他深吸一口气，环视一眼这包间四周。

    包间装修的十分豪华，在不远处的桌子上，还摆放着一副中世纪模样的餐具展品，西餐刀闪亮着寒芒。

    看到这西餐刀之后，男生不自觉地前进了两步，似乎总想要伸手将这西餐刀拿在手里，割点什么。

    特别是脖子什么的……

    不知不觉之间，男生已经走了几步，几乎已经到了桌子边。

    众人现在都沉浸在恐惧的情绪之中，倒是没有什么人注意到男生的动作，只是认为男生想要无能狂怒，发泄自己心中的情绪罢了。

    不知为何，现在的男生越来越想要将这把西餐刀拿在手里了。

    那种切割血肉的快感不断涌入脑子里，几个呼吸之间，男生的脑海之中已经诞生了七八个想法，想要将周围的同事全都杀了个干净。

    不过很快，又一个新的念头出现在他的脑海之中。

    杀别人完全没有什么感觉，自我了断才是真正的快乐。

    是啊！

    男生的脑海中出现了一个新的想法。

    那就是在杀完这些同事之后，于尸体鲜血之间，用西餐刀割破自己的喉咙，用自己的性命，绽放出一朵美艳的花来。

    这样一来，自己才算是真正的成功。

    不过就在男生打算亲自动手实践之时，房门忽然被粗暴的踹开，直接打断了男生的思路。

    “啊，有人进来了！”

    “是谁？是来救我们的吗?”

    “你……你是之前的客人？”

    “完了，不是来救我们的人，只是又一个倒霉蛋……”

    看到一个新人进入之后，众人上演了一波变脸。、

    原本以为是拯救他们的官方人员，却没想到竟然是在楼上吃饭的客人。

    如此一来，只不过是给这里多了一个受害者、倒霉蛋罢了。

    进门者自然是找到端倪的宋洛了。

    宋洛进门之后，自然也不会第一时间和他们寒暄什么，直接水之视野拉满，双眸之间的蓝色光芒刹那间闪烁而起，整个包间之内的情况尽数入宋洛眼帘。

    “他的眼睛冒蓝光了？！”

    “这……这是……”

    “超凡者？！”

    服务生们惊呼不已，而宋洛对此却置若无闻，专心致志地观察四周，并且在第一时间发现了问题的所在——那个手持西餐刀的男生。

    毕竟这么点儿的空间，宋洛很难不注意到这一点。

    就好像是在一个洁白的墙壁上，忽然出现了一大片墨迹……就算是个近视，也能看到这面墙上的问题。

    见此情况，宋洛毫不犹豫，挥手而出，水绳瞬间就从宋洛衣袖中激发，一个眨眼之间便瞬间将那个男生束缚。

    “怎么回事儿？”

    “啊——”

    尖叫声传来，宋洛将这男生束缚之后，也不管那么多，直接上前两步，全身上下以真气包裹，直接将那西餐刀捡起来，眉头一挑，旋即望向桌子上的那副餐具。

    黑烟缭绕，这餐具之上有着非常浓郁地黑烟！

    “现在已经没有什么出入的问题，你们可以离开这个包间了。”

    宋洛死死地注视着这副中世纪餐具，同时低声开口说着。

    听到宋洛的话之后，其他服务员也顾不了那么多，先是试探性的试了一下，发现竟然真的没有任何问题之后，当即欣喜若狂，慌忙地朝着包间外跑去。

    很快，除了那男生之外，其他服务员全都离开了这个包间。

    而宋洛看着这幅餐具，手中水元素聚集，直接将这幅餐具给包裹了起来，形成另一种形势的镇压，等候提前得到自己消息的非安局。

    宋洛现在倒是可以将这幅餐具处理了，但是没有什么必要。

    从这里的情况来看，这黑雾的诞生似乎并不是什么偶然，如果可以的话，宋洛自然希望留下些线索，让非安局、特保局的人都来看看情况，从而避免、杜绝后续问题的发生。

    如果高海市一直都被黑雾的问题所困扰，那么作为海防巡视组的副组长，宋洛也要被烦死。

    这也算是宋洛给自己提前降低工作量吧。

    “怎么样？”

    楼上的姜甫白也匆匆跑了下来，推开门之后，见宋洛翘着二郎腿坐在椅子上，当即一愣，旋即挠了挠后脑勺：“看样子，你已经解决了啊。”

    “镇压在这儿了。”

    面对姜甫白，宋洛倒是比较随意，直接开口道：“我为天帝，当镇压世间一切敌，区区小事儿，弹指镇压罢了。”

    “姜黑小儿不识天帝神通故发此问，本天帝也是可以理解的。”

    狂就完事儿了。

    “滚。”

    姜甫白笑骂一声之后，紧接着便真的严肃起来，对着宋洛道：“你还好吧？这两天你简直太高强度了，这么卷你图个什么啊？你是想当非安局的局长还是超凡事务厅的厅长？如果实在不行，休息一下也好。”

    “确实，待会儿我一定申请假期延续，给我多放好几天的假。”

    宋洛点了点头，深表同意：“明明说好了是假期，放了两天假，我加了两天班，难搞。”

    此时，姜甫白的视线也转移到了不远处被宋洛水绳捆住，有些手足无措的男生身上，不由好奇问道：“这个是……”

    “这小子身上有问题，可能是受害者，也可能是某种媒介，我也不太懂，为了避免他误伤别人误伤自己，就先把他捆起来，等等看情况。”

    听着宋洛这么说，姜甫白恍然大悟。

    确实，如果真如宋洛所说，那这个男生确实有大问题，需要谨慎一些。

    紧接着，便是宋洛和姜甫白两个人一起在这里‘镇压动乱’了。

    说说话也挺好。

    虽然宋洛并不能确定这酒店的一切情况全都消灭完成，但姜甫白也已经将表姐柳音萌送走了，倒也没有什么后顾之忧。

    就这么大概过了七八分钟，非安局的超凡者抵达了此处酒店，而姚先生更是黑着脸匆匆而来，推门进入，望着宋洛，又看了看被水包裹着的餐具，登时感到有些惊讶，开口道：“果然是黑雾！”

    “姚先生，我还不至于在这一点上骗你啊。”宋洛无奈地摆了摆手，“既然姚先生您来了，这里就交给您了。”

    “好。”

    姚先生点了点头，也没有什么含糊，直接上前，在宋洛将水元素撤开之后，之间姚先生双手之间金光闪烁，一个小巧灵动的布袋飞出，直接将这幅餐具纳入其中，登时让宋洛为之惊讶。

    这……

    这是传说中的法宝？

    或者可以用更官方一点的属于，超凡物品？

    不知道为什么，宋洛看到姚先生使用的这个布袋之后，脑海中直接想到了不少的神话故事，比如西游记什么的……

    在这些神话中，可都有和姚先生这个布袋功能差不多的法宝啊！

    见宋洛露出了这样的神情，姚先生嘿嘿一笑，开口解释道：“这是燕京的超凡研究中心最新研发的一种超凡物品，被命名为‘乾坤袋’，主要作用就是装东西，你可以理解为储物袋之类的东西，不过面积比较小，但比储物袋功能要多一点。”

    “这玩意儿还在试验阶段，虽然目前数量并不太多，如果你想要，过两天我也给你申请一个。”姚先生道。

    听到姚先生的话之后，宋洛有些心动：“这还好吗？毕竟……”

    “没事儿，这本来就是未来人手一个的福利，就当提前发给你了。”姚先生道。

    对于宋洛，姚先生其实在宋洛突破真气境之前，并没有太多的印象。

    在姚先生的印象里，宋洛不过是个能打的路人甲乙丙丁，也没有和姚先生有什么其他的交集，姚先生和宋洛自然也就没什么交情了。

    不过自从宋洛突破真气境之后，接连两次战斗，都表明了宋洛的战力十分强悍，在目前的三级超凡者中，也算是顶级的战力存在。

    就连姚先生这个四级超凡者如果真想要和宋洛交战也得好好规划一番，否则也有可能阴沟里翻船。

    将宋洛称之为高海市第一超凡者也丝毫不为过。

    对于这样的人才，姚先生的态度自然会发生改变，逐渐将宋洛当成真正的自己人了。

