    第174章就是不吃这一套（二更）

    赵奕生病，还忙着朝中政事，一时间也没精力管后宫的事情，后宫的人也难得安分些。

    当然，也就是没有赵奕的宠爱，一时间没有争风吃醋的劲儿，明面上还算和谐，但暗地里的小算计小心机还是不少，这后宫女人聚集之地向来是非多，要是真的和谐，那才是奇了怪了。

    也就在众人都不知不觉的时候，季婕妤生了。

    下午发作，晚上就生了，一个小公主。

    也是这是众人才猛然反应过来，哦，是啊，后宫还有孩子出生呢。

    太后听说要生了脸色就不好看，不过听说是个小公主，瞬间就柔和下来，不但让亲信去探望，还让人送去了不少赏赐。

    一个小公主而已，虽然能傍身，但威胁性不大，因此后宫的人对季婕妤还算是很友善的。

    然而，因为季婕妤的生产，很多人也把那低调得几乎没有存在感的刘昭仪想起来了，算算日子，这刘昭仪也快生了。

    季婕妤生的是公主，总不能刘昭仪生的也是公主吧？若刘昭仪生皇子，她跟冷皇后又是亲戚，那可真是不得了了。

    小公主降生，赵奕身体还没好，也就没去看，让人送了不少赏赐过去，而季婕妤有功皇室，晋升为季贵嫔，妃位之下。

    小公主赐名：福语。

    福语小公主出生带来的热劲儿还没过去，相差不到十日，刘昭仪也要生了。

    刘昭仪可就没季婕妤那么有福气了，用着早膳的时候发作，结果疼到第二天早上都没能生下来，整整一天一夜，几乎要了她的命。

    冷皇后都亲自去守着，招了最好的太医，又熬了半日，终于生下了一个皇子。

    后宫众人瞬间那叫一个眼红。

    这冷家人什么命啊？一个一个的，都生皇子。

    虽然冷皇后和刘昭仪生这孩子都遭了大罪，可这生的是皇子，换成她们，她们宁愿遭罪，也不要生个注定沦为牺牲品的公主。

    一个小公主、一个是皇子，高低立现。

    不过好歹季婕妤有孩子傍身了，而且还升了位份，比她们可好太多了。

    两个后妃同时生下孩子，赵奕也不能厚此薄彼，同样给刘昭仪升了两级，不是贵嫔，而是嫔位，比季婕妤还低一级。

    五皇子赐名：胤，赵胤。

    相比季婕妤那边，在刘嫔这里太后就没那么好脸色了。

    冷家一门两个皇子，她如何能好？不过又碍于身份，还是得给赏赐，为此气得两天都没怎么吃饭。

    这段日子，后宫里因为两个孩子的诞生，众人瞩目，热闹非常，而这些热闹都跟叶绾绾没关系，她可是公认的跟生孩子没关系的第一人。

    后宫的事情找不上她，但宫外却有事情。

    叶兆儒入宫见叶绾绾，因为江家之事，准确的说，是因为江韬。

    “绾儿，为父跟你说说你表哥的事情，他唉......你是不知道，那雁南简直就不是人待的地方，他被折磨得不成人形，为父想想都心痛啊。”

    心痛？他这个当舅舅的倒是好心。

    “你不是派人去照顾他了吗？”

    叶兆儒叹气：“是派了人去，但能有什么用？那个地方，寻常人都难以自保，更别说他这个戴罪之身，顶多是让他饿不死，其他事情就无从插手了，前不久传信回来，说是他被监差打断了手臂，昨日又收到消息，说是被人欺负，这次是重伤，甚至被打断了肋骨，这要是再不救回来，他这命都要没了。”

    叶绾绾点头：“确实挺惨的，不过谁让他当初仗势欺人、横行霸道，这是他自己做的恶果。”

    叶兆儒喝道：“你这什么话？那可是你表哥。”

    叶绾绾翻个白眼，不跟他辩驳这个问题：“所以呢？爹到底想说什么，特意来告诉我江韬有多惨？”

    叶兆儒这才说正事：“为父是想让你劝一劝皇上，免去江家的罪责，为江韬求求情。”

    叶绾绾冷笑：“爹，您现在可是国公，怎么不自己去劝皇上？”

    叶兆儒：“皇上现在宠爱你，自然是你劝说比较好，只是让江韬回来，不是什么大事。”

    叶绾绾：“不是什么大事，那爹你自己去说，就算你说不行，不是还有太后，哪儿轮得到我？”

    叶兆儒拉下脸，命令的语气道：“江韬是你表哥，于情于理，你该帮他求情。”

    叶绾绾也是刚，就是不吃这一套：”我只听说过求人的，没听说过有什么是该帮的。”

    “他江家于我叶家有何恩德？与我又有何恩德？凭什么让我帮忙求情？”

    “富庶人家养宠物，养只猫养条狗，听话乖巧，爹倒是稀奇，喜欢养这白眼狼。”

    叶兆儒气得吹胡子瞪眼：“你...口无遮拦，这说的是人话吗？那是你小姑姑，是血脉至亲，你难道不该帮一帮？”

    叶绾绾果断回答：“不帮。”

    叶兆儒咬牙切齿，怒火中烧：“我真是...怎么养了你这么个无情无义的不孝女？”

    叶绾绾：“好竹出歹笋，真是对不住爹了。”

    牛皮灯笼？死猪不怕开水烫？管他什么呢，反正贵妃娘娘就是不吃这一套。

    叶兆儒实在无法，软硬说不通，活生生被气走了。

    叶绾绾只有冷笑，为了江韬，他倒是费心费力，可笑叶少扬去了闽州这么久，他却是问都不问。

    江韬因为得罪信阳侯才落到今日的地步，而叶少扬可是在信阳侯手下，他就不怕叶少扬被信阳侯折磨？

    眼下赵奕受了伤，南方灾难还没过，卫王又逃跑了，事情那么多，每一件都是大事，赵奕有多心烦，用脚趾头都能想得出来。

    朝中人都知道这个时候不能去触赵奕的霉头，他却非要她去给江韬求情，这是生怕她太好过？

    再说了，这事儿让太后出面不就是了？要是江韬真那么惨，太后出面把人接回来，赵奕难不成还能一刀给砍了？

    还不是太后不想为难自己儿子，他又不敢为难自己外甥，就想让她来当这个出头人。

    为了江家的人，儿女都能拖出来当枪使。

    这当爹的可不仅仅是偏心，而是心偏到脖子后面去了，都不知道谁才是他亲生的。

    (本章完)

