    闻言，厉猎月微微一怔，裴师弟来的好快！

    她原本以为，师弟还要再过一天才能抵达，今日打算先跟少浮屠令、帝子将选举首领的规则定下。

    如此，等裴师弟到了之后，只需要稍加说明情况，便可直接按照族中的计划行事，不会浪费师弟任何时间……

    不过，既然裴师弟现在提前赶到，却也不必那般麻烦。

    于是她立时传音回道：“你来的正是时候，且直接进入阴尸城。”

    裴凌的传音再次响起：“好！”

    就在二人传音之际，帝子问道：“厉师妹，这首领之位，不知你认为何人最合适？”

    厉猎月收敛心神，尔后直截了当的说道：“我圣道以强者为尊，首领必须是我等之中的最强者！”

    “不错！”少浮屠令立时接口，说道，“同辈之中，以我修为最高，首领之位，自然是由我担任，最为合适。”

    帝子闻言，却是摇头，淡然说道：“你不过一介下等仙，底蕴浅薄，道心蒙尘，如何担当得起如此重任？”

    “纵然修为较高，论实力，却并非此地最强者，这首领之位，合该由本仙帝来坐。”

    少浮屠令平静的说道：“既然帝子不服，那我们二人便直接斗上一场，谁赢，谁便是首领。”

    帝子非常干脆的点头：“好！”

    话音未落，其已然出手，背后瞬间升起一尊庞大的虚影。

    其面容与帝子有七八分相似，高冠博带，衣袂翩然，宛若仙人临尘，只不过，气息却充斥着极端的邪恶，望去似仙似魔，邪气凛然。

    帝子法相甫一出现，便是一拳朝少浮屠令砸去。

    拳影如山，雄浑磅礴，刚刚挥出，已然令在场诸多真传弟子感到呼吸一窒，真传之下，更是不堪，几乎难以站立。

    少浮屠令面色没有丝毫变化，连术法都没有动用，只平平淡淡的拍出一掌。

    一个巨大的漆黑掌劲，顿时朝帝子法相轰去。

    这一掌初时微弱，弹指之际，已然大如山岳，威能强大，似蕴含着极为不祥的力量，隐约之间，比帝子的法相更为可怖。

    双方距离不远，拳掌迅速靠近，就在彼此即将对轰的刹那，一道血色刀气忽然破空而至，其锋锐无匹，似是将这方天地分割成了两半。

    轰！！！

    拳影与掌劲同时轰中刀气。

    拳影似巍巍高山当头压下，掌劲如滔滔黑水荡尽天地，然而二者为刀气所阻，虽百般咆哮，却无论如何都不能有丝毫寸进。

    很快，掌劲为刀意磨灭，帝子的法相，也将拳影收回。

    少浮屠令与帝子都眉头紧皱的朝厉猎月的方向望去。

    只见厉猎月身畔，不知何时多出一道着玄底织金锦袍，足踏粉底皂靴，背负长刀的人影。

    其气息内敛，神情平淡。

    此刻，见所有人的目光都朝自己望来，裴凌顿时开口道：“在下裴凌，乃重溟宗现任圣子。”

    “诸位，我不想浪费时间。”

    “你们一起上，我只出三招。”

    “无论是你们撑过三招，还是在这三招之内，逼我拔刀，都算你们赢！”

    闻言，少浮屠令顿时眉头一皱，化神中期！

    帝子则是冷笑一声，当即便道：“裴凌，你虽然也是仙王转世，但与我乃仙帝临尘相比，底蕴仍旧欠缺了一大截。”

    “用不着一起上，我一个人便足矣！”

    说着，他身后法相顿时有所动作，一掌朝裴凌拍去。

    眼见如此，裴凌没再多说任何废话，周身立时弥漫出粘稠若实质的【冥天之雾】。

    只一瞬间，整个阴尸城，都为【冥天之雾】笼罩。

    几个呼吸之后，【冥天之雾】渐渐朝中心收拢。

    很快，所有的黑暗，重新被裴凌收回体内。

    厉猎月站在裴凌身畔，其他重溟宗弟子皆是一脸茫然，不知道刚才发生了什么。

    却见南北西三个方向，轮回塔、无始山庄以及天生教三宗弟子皆虚弱的瘫倒在地。包括少浮屠令、帝子、任濯鳞在内，没有一个站得起来。

    看到这一幕，厉猎月美眸之中，也泛起了诧异之色，裴凌万劫化神的事情，虽然说她已经提前知道，对于这场战斗的结局，早有预料，但完全没想到，战斗竟然结束的如此之快！

    同为化神期的少浮屠令，在裴师弟手上根本没有一点点的反抗之力。

    这个时候，裴凌开口：“厉师姐，你来处理？”

    厉猎月迅速反应过来，点了点头，道：“好！”

    她向前踏出一步，扫了眼所有三宗弟子，尔后冷漠的说道：“圣道首领，能者居之。”

    “尔等现在皆败于我宗圣子之手，这首领之位，当属我宗圣子所有！”

    说着，她望向少浮屠令，道，“郁袍师兄，你以为如何？”

    少浮屠令深吸一口气，尔后回道：“技不如人，愿赌服输！”

    厉猎月点了点头，道：“既然如此，还请师兄立下心魔大誓。”

    “接下来这场讨伪大战，尔等在战场上所得资源，全部都要上缴圣子。”

    少浮屠令没有迟疑，立刻立下誓言：“轮回塔郁袍，以道心为誓，从即日起，至讨伪大战结束，所得资源，皆与重溟宗圣子裴凌，如有违背，当受世界之谴，道行再无寸进！”

    闻言，裴凌微微颔首，旋即掐诀解开轮回塔一干人身上的【堕血咒】。

    少浮屠令顿时感到浑身一轻，见其他轮回塔弟子也都恢复正常，立刻带着他们迅速离去。

    厉猎月又望向帝子，问道：“云璈子师兄，你呢？”

    帝子看了眼裴凌，疑惑的问道：“你竟然不是仙王，而是仙帝？”

    裴凌一时间面色古怪，厉猎月却想也没想的代为回道：“裴师弟正是上界仙帝临尘。”

    帝子顿时露出释然之色，旋即说道：“难怪！”

    “我如今苏醒的记忆不够，故此才会败于你之手。”

    “下一次，一定要赢回来。”

    “不过，这首领之位，便不与裴凌仙帝争了。”

    眼见帝子同意，厉猎月趁势说道：“还请师兄立誓……”

    片刻后，无始山庄与天生教的弟子相继离去，阴尸城中，只剩下重溟宗弟子。

