    “珠珠姐，你在美国学的是什么专业？”

    回任家的路上，经过任婷婷介绍之后，岳镇山和任珠珠初步认识。

    双方都留下了不错的印象，任珠珠从美国留学归来，是个开明的青年派，而岳镇山自然不用多说，前身就是大化学家伊拜·路易斯的弟子，学识方面不输于对方。

    再加上岳镇山本就是后世之人混穿，在思想理念方面也不会落后。

    两人交谈很愉快，聊了一会儿之后，大家相互就熟悉了。

    “阿岳，我在美国学的专业叫货币银行学，不知道你听过没有？”

    “咦，不得了——”

    货币银行学不就是金融么？

    它的核心内容是货币供给和需求、利率的决定以及由此而产生的对宏观金融经济现象的解释和相应的政策建议，岳镇山虽然没学过这门课程，但大致能猜到其内容。

    “珠珠姐，你学的是金融专业。这可是大资本家的本事，厉害啊！！”

    “不知道珠珠姐有没有兴趣经营一家银行？”

    正所谓投其所好，这种方法百试不厌。先把对方弄到自己的碗里，然后想怎么吃，就能慢慢炮制。

    任婷婷在一旁，听见岳镇山的话，忽然感觉好熟悉的样子？

    忽然想到自己第一次和阿岳见面的时候，他好像也是这样问自己的，只不过当初是开香水作坊，现在变成开银行，瞬间便明白过来，白嫩的双手悄悄的在岳镇山的要不旋转一圈。

    “嘶——”

    “嗯！？阿岳你怎么啦？”听见岳镇山吸凉气的声音，任珠珠抬头问道。

    “没...没什么，刚刚有只蜜蜂过来蛰了我一下。”

    “哼——”听到岳镇山的话，任婷婷白了他一眼，任由他去了，反正她一个人也受不了岳大哥的折磨，正好让珠珠姐见识一下男人的险恶。

    “阿岳，经营一家银行可不简单。”

    “不仅需要很多很多的钱，还得需要武力保护才可以。”

    说到这里，任珠珠忍不住叹气。

    她去美国之前，家里便是大地主，本以为任家就很有钱了，结果跟美国那边的大资本家相比较，任家的规模，就相当于美国那边的一个农场。

    别人美国的农场的牛仔还能配枪狩猎，保卫农场。

    任家在神州这边，就像一块肥肉，如今军阀混战，那天被军阀吞并了家财也不奇怪，更别提开银行了，也正是因为如此，这次回来之后，她才会想到去美国发展。

    “珠珠姐，你还不知大岳大哥有多少钱呢！”

    “我给你说，岳大哥在任家镇开来一家酒楼，每个月的盈利在2万至3三万之间。像这样的酒楼，从我们任家镇开始，沿着西江向东，到达佛山、广州等区域，依次开设了十几家，仅仅酒楼餐饮方面的纯利润，就在30万至40万之间。

    除了餐饮业之外，岳大哥还开办香水公司，在任家镇有一个大型花卉种植基地，为香水公司提供优质的原材料。

    而销售香水的同时，还有10来家奢侈品商店。主要是销售香水、胭脂等高价值物品。在岳大哥的经营下，任家现在涉及的产业还有机械加工、农业种植、农产品加工，开办米厂，面粉厂等等。”

    听到任婷婷说的这一串产业，任珠珠整个人直接呆立当场。

    这怎么会变化这么大？

    当初他们这一支人离开广东任家镇的时候，那边除了多出一个铁矿场，也就是纯粹的地主啊！

    她读书回来，结果堂妹嫁人。

    这个任家居然变成一个恐怖无比的集团公司，涉及轻工业、农业、重工业。

    这个世界变化的太快，简直比她在美国看见的变化还要快。

    她估计还不明白，这个世界上。神州的百姓，创造财富的速度是最快的。只要给神州百姓安定的环境，哪怕是在民国这样的时期，神州的经济也能表现出无与伦比的韧性。

    “阿岳，你...你居然有这么多产业？”

    “这是真的吗？”

    “别骗我，你们两个是不是合伙跟我开玩笑？”

    简直不敢相信自己听到的消息，仅仅餐饮这一种生意，年利润竟然高达360万至480万之间，如果在加上其他产业，其年利润估计要攀升至500万以上。

    这是什么概念！！

    简直比一些银行的总存款还要多，仅仅岳镇山经营的产业，就能养活一家银行。

    如果这一切是真的，那么...或许阿岳真的能帮她实践大资本家的梦想。

    “珠珠姐，我们怎么敢骗你呀！”

    “这一切都是真的，你如果不相信，到时候可以和我们一起回广州，你亲眼看见了自然就会相信了，我是真心诚意的邀请你一起开办银行，不知珠珠姐你有没有兴趣。”

    所谓欺诈，不存在，他岳镇山怎么可能骗人呢！！

    岳镇山说的全是真话，而他的目的，银行只是顺水推舟的事情，如果没有任珠珠出现，他也会招募其他人，开办属于自己的银行。

    现在任珠珠出现了，还具备金融大资本家的才华。

    那么，岳镇山的首选目标自然是任珠珠，不仅可以帮他经营银行，还可以干......

    事实上，岳镇山之所以敢开办银行。

    以上原因，都不是主要的。

    真正的底牌是，他的手里现在已经有一支2500人的精锐军队。在他控制的十几个码头上，还有数万名帮会成员（大部分是干活的搬运工），有曾经的护卫团成员组织练武。

    有这样的队伍，他可以迅速扩军至一两个师。

    在两广地区，有军队保护，他开办银行才不怕被别人一口吞下。

    “好，即入阿岳你有这么大的家底。”

    “那我们也能开一家银行，只要你相信我，我保证把银行经营成为神州第一银行。”

    “哈哈，珠珠姐你可别见外呐——”

    “我怎么会不相信你呢，这次回去之后，我们便可以筹备开设第一家银行。”

    有任珠珠任婷婷两姐妹陪伴左右，岳镇山自然是十分高兴。

    三人回到任珠珠家里，发现任家整在准备白事，岳镇山询问之后才知道，任珠珠的爷爷任天堂还没有回来，今天才初五，任天堂要明天才回到任家镇，，只能坐等剧情开始......

