    那只玉瓶是一件特殊的空间法器，而且容量还不小，里面的世界本源精华数量简直是令秦烽都为之惊讶不已。

    很显然，在图谋元罗界天的计划失利后，凌霄沧溟宫又找到了新的掠夺目标，并且还成功了。

    “对人家来说，这东西的价值比旁边的那口太清两仪钟还重要呢！”舰灵羽澶有些迫不及待地道。

    “不急，再等等吧！”

    秦烽说着：“而且三个老家伙都有特殊手段保护，我们需要破开这座阵法，将他们都收拾了再下手抢东西！”

    “这个简单，耗费千万单位本源就可以破开一切障碍，让你收走这件至宝，不过那只玉瓶里的本源都归我啦”舰灵羽澶说着。

    “没问题，就这么说定了。”

    秦烽痛快地答应道。

    另一边，三位天君蓦地泛起不祥的预感，似乎有什么不对劲的事情发生了。

    “外面出事了吗？”

    “应该不至于，否则肯定会有消息传进来的。”

    “嗯，只要不是山门重地被攻破，都不用去管他，只要这太清两仪钟彻底恢复，我们就可以仗着它扫荡所有牛鬼蛇神，大罗金仙都不用太过忌惮了。”

    “有道理，那就继续吧！”

    鸿蒙先天至宝可不是大白菜，就算是真正意义上的大罗金仙，一百位里面都不见得能有一个拥有这等重宝，毕竟太虚星空中的那种顶级先天灵物实在是太难找了。

    如果某位太乙金仙有幸得到一件鸿蒙先天至宝，甚至不需要大罗令的庇护，就有能力在至宝的庇护下渡过天劫，成就大罗道果。

    只可惜，目前已知的鸿蒙先天至宝都掌握在排名前百的大世界中，其他那些大世界中的半步大罗们，为了渡劫就只能去想方设法弄大罗令。

    三位天君已经在憧憬自己证道大罗，带领凌霄沧溟宫称雄中央桫椤世界，并在太虚星空中攻城略地的美妙前景。

    随着时间悄然流逝，等到周围的最后一批天材地宝被太清两仪钟吞噬完毕，钟身上散发出的气息逐渐趋于完美无瑕、浑然一体，磅礴的威压扑面而来。

    三位天君眸中的喜色几乎难以掩饰，然而就在此关键时刻，一道拇指粗细的混沌星芒以迅雷不及掩耳之势，从头顶的茫茫光云中激-射而下。

    下一个瞬间，所有禁制阵法轰然崩解。

    “大胆，是哪个该死的混蛋在偷袭？！”

    三位天君终究非比常人，在极短的时间内应变过来，立刻咬着牙纷纷祭出各自的灵宝重新撑起防护光幕，以避免偷袭者的后续攻击得逞。

    没人回答他的问题，一道匹练似地九彩星虹自天而降，轻盈地一缠一卷，便将暂时脱离了他们掌控的太清两仪钟摄走，化作流光消失在上空。

    “何方妖孽，胆敢抢夺我宗门镇教圣物！”

    三位天君顿时勃然大怒，纷纷离地而起奋力紧追。这太清两仪钟可是镇教至宝，事关宗门振兴大计，可以说比他们师兄弟三人的性命加起来都要金贵得多，是绝对不容有失的。

    柬牧天君打出印诀，试图操控太清两仪钟主动反击，尽管这件至宝尚未完全恢复，可是他们仍有祭炼过，因此外人是不可能就这样夺走的。

    除非对方修为逆天，能够在圣物到手的瞬间就破开了里面的诸多禁制，并重新祭炼成功，否则根本抢不走，最多勉强镇压而已。不过就算是他们三人出尽全力，想要镇压住一件有主的鸿蒙先天至宝都是不可能完成的任务。

    然而令他失望的是，太清两仪钟根本没有回应！

    “还差最后一点点就可以完全修复了，”

    舰灵羽澶说着：“一亿本源既可摆平，并让主人你完成祭炼！”

    “好的！”

    秦烽答应一声，将自己的神魂烙印分出一缕送进钟身内部，里面尚处于混沌迷茫状态的器灵并未有明显的抗拒反应，很顺利地就让他祭炼起来。

    站在三位天君的立场上，就是原本和自己有着血肉相连感觉的鸿蒙先天至宝，几乎是瞬间抛弃了他们，无论怎么打出印诀操控，再也得不到任何回应。

    “不、这绝不可能？”

    祁幽天君骇得魂飞魄散，与两位师兄弟疾冲而上，就看见一个陌生的青年修士已经将太清两仪钟抓在手里，手中正放出五颜六色的禁制法术光华，似乎是即将祭炼完成，而这件至宝居然没有丝毫抗拒的反应。

    “你是何人？胆敢抢夺我宗门圣物？还不赶紧放下请罪？”

    三位天君不由气得暴跳如雷，凌霄沧溟宫耗时无数岁月、投入不计其数的珍贵资源，费尽心血才将这件重宝修复完成，如今在大功告成的关键时刻却被外人给截胡了，这让他们如何不怒？

    秦烽微微一笑：“三位道友，此物与我有缘，还望诸位行个方便。”

    “岂有此理！”

    栢塬天君差点没气得吐血，你小子说的什么混账话？自家辛辛苦苦才修复的先天鸿蒙至宝，轻飘飘的一句话就归你所有了？你以为你是谁？

    “不知天高地厚的小子，速速交还宗门圣物，一切好说，否则定将你挫骨扬灰、永世不得超生！”柬牧天君怒吼道。

    “可是，此物已经归我所有了！”

    秦烽呵呵笑道，

    太清两仪钟骤然亮了起来，重重清辉飞快扩散，透着隐约的紫金星芒，浩瀚威严的气息散发出来。

    三位天君绝望地发现，他们与这件至宝之间的最后一丝心神联系都已消失了，这意味着对方已经彻底祭炼成功，顺利掌握了太清两仪钟的所有权。

    这怎么可能？

    太清两仪钟可不是一般的灵宝，就算是与他们修为相当的人物，想要破除他们留下的禁制将其重新祭炼，都得费上老大的功夫才能完成。

    这个后生晚辈看起来不过半步太乙金仙的修为，就算属于阵法禁制一道的罕见天才，都不可能这般夸张才是。究竟是哪里出了问题？

    “混账东西，你这是找死！”

    三位天君气得咬牙切齿，纷纷祭出各自的本命灵宝攻击，各种各样的神通法术一股脑冲他砸过来。

    只是太清两仪钟放出一重重青色光幕，轻而易举地抵挡住了他们的攻势，鸿蒙先天至宝的防御力可不是摆设，何况秦烽的修为今非昔比，已经根本无惧三个太乙金仙的围攻。

    秦烽摇摇头：“看在这件宝贝的份上，本想放你们一马的，不过你们执意纠缠不休，那就只好送你们一起上路了！”

    随着一声浑厚悠扬的钟响，四周的虚空悄然粉碎。

    下一秒，三位天君浑身浴血地自半空中坠落，旋即被星舰虚影收了进去。

    然而就在此刻，秦烽心底警兆突生，一重黑漆漆的剑网撕裂虚空，向着他当头罩落。

