    第273章你俩穷疯了？

    “嗯。”萧常乾说：“这份寿险，是我爸活着的时候给她买的，为的就是给后代留个退路。”

    说着，萧常乾又道：“你自己算算，我妈那身体还能活几年？三年五年哪都是了，咱们再养她三五年，等她死后，六百多万寿险到咱们手里，划下来，一年就是一两百万，你说值不值？”

    “值！”钱红艳兴奋的直搓手，激动的说：“那可得把你妈看好喽，绝对不能让萧常坤一家人抢过去！”

    萧常乾点点头，笑道：“那是自然啊！六百多万到时候一分钱也不会给萧常坤！”

    钱红艳急忙说：“不但六百多万一分钱也不给他，到时候你妈死了，葬礼出殡买墓地的钱，还得让萧常坤出一半！”

    萧常乾下意识的说：“老太太都跟他断绝关系了，这钱他能出吗？”

    “你傻啊？”钱红艳脱口道：“老太太跟他断绝关系，那是口头说的，不具备法律效力，等老太太一死，他萧常坤要是不愿意出这份钱，那咱就去法院告他！毕竟在法律面前，他还是老太太的儿子，有责任也有义务出一半的钱！”

    萧常乾顿时喜上眉梢，哈哈笑道：“老婆，你说得对！到时候萧常坤那一半，一分也不能便宜他！还是老婆你聪明啊！哈哈哈！”

    钱红艳也是满脸得意，哼哼笑道：“萧常坤跟马岚那两个缺心眼的傻帽，跟咱们玩，怎么可能是咱俩的对手！”

    话音刚落，一个穿着小西装的房产中介小姑娘走了过来，礼貌的问：“请问是萧先生和钱女士吗？”

    “对对对！”萧常乾急忙点点头，说：“你就是链家地产的小孙吧？”

    “对的。”小姑娘微微一笑，说：“萧先生、钱女士，我已经跟这栋别墅的业主约好了，她现在就在别墅里面，咱们可以直接过去看房。”

    “好。”萧常乾忙道：“那就赶紧过去看看吧。”

    小姑娘一边带路，一边说：“我给您介绍一下这套别墅的情况，业主是个阿姨，她这次是想把房产清掉，然后移民美国，所以价格比市场价要稍微便宜一点，您二位算是捡到漏了！”

    一听这话，萧常乾和钱红艳都是喜不自禁。

    便宜好啊！

    这别墅要是合适，等买下来之后，省下来的钱，正好用来装修、节省开支！

    ......

    另一边，马岚正跟陈淑仪等牌友正打着麻将，一阵悦耳的门铃声忽然从门外响起。

    陈淑仪一脸歉意的说：“不好意思，可能是中介带人来看房了，我失陪一下，去开下门。”

    说完，她便站起身来，走到玄关，将门打开。

    看见门外站着之前自己委托出售别墅的中介，又看她身后带着一对中年男女，陈淑仪知道这是来看房的客户，边微笑招呼道：“几位快请进吧。”

    中介小孙开口说道：“陈女士，我向您介绍一下，这位是萧先生，他身边这位，是他的爱人钱女士，这两位就是我在电话里跟您沟通过，有意向购买您这套别墅的客户。”

    中年男人微微一笑，上前一步，礼貌的说道：“你好，陈女士，我叫萧常乾，很高兴认识你。”

    来人正是萧常乾和他的老婆钱红艳。

    陈淑仪急忙笑道：“哎呀，快请进快请进，这套别墅我很多年没住过了，你们随便看！”

    “好的。”萧常乾点了点头，和钱红艳一起进门之后，便开始打量起这栋别墅的格局和装修情况。

    一旁的中介小孙笑着说道：“萧先生，西苑别墅区是咱们金陵最早开发的一片别墅区，配套设施相对齐全，进出都有门禁，能够充分保证您的出入安全，而且陈女士的这套别墅，实际的居住面积有四百七十平，完全符合您之前提出的要求......”

    萧常乾之所以买老别墅，就是图个便宜，正常四百七十平的别墅，在金陵至少也要两千万，但这栋别墅，报价一般在一千三四百万，价格还有几十万的下降空间。

    于是他便问陈淑仪问道：“陈女士，你这套别墅，准备卖多少钱？”

    “我马上要去美国，这套别墅急着出售，所以价格相对会便宜一些......”

    陈淑仪微微一笑，说道：“这样吧，你们二位要是有意向的话，一口价，一千二百万，你看如何？”

    “什么，你抢钱呢？”钱红艳不敢置信，拔高声音，脱口便道：“这么旧的别墅，你居然狮子大开口、要一千二百万？！”

    陈淑仪也不生气，笑着说：“这个小区，大部分房源挂牌价都在一千三百五十万以上，甚至还有一千四百多万的，我报一千二百万，其实已经是非常非常划算的底价了。”

    马岚正坐在别墅的娱乐厅，听见外面这声音特别耳熟，悄悄探头向外看了一眼，顿时便看到了一脸不忿的钱红艳。

    而她身边的，就是萧家的长子萧常乾。

    马岚没想到，这俩人竟然会出现在这里，结合刚才陈淑仪说的话，估计他们就是想买陈淑仪这套老别墅的客户。

    萧家不是要凉了吗？他萧常乾还能买得起别墅？

    此时，钱红艳一脸倨傲的说：“陈女士，你这房子说实话，一千二百万只有傻子才会买，而且我听说你马上要去美国，依我看不如这样，我给你八百万一口价，你把房子卖给我，咱们今天就能交易！你明天就可以收拾行李去美国了，两全其美。”

    钱红艳之所以这么压价，主要是觉得，对方这是着急卖，既然着急卖，那自己肯定要往死里杀价，这样才能赚一笔大的。

    她觉得，陈淑仪这还只是要去美国，还不够着急，要是家里有人快死了等着急救才好！说不定五六百万就能拿下！

    但是，钱红艳可不知道，人家陈淑仪有的是钱，光房子就好几套，根本不是缺钱的主儿，怎么可能因为着急卖房就让钱红艳拿刀子割肉？

    陈淑仪自然也知道钱红艳没安好心，眉头一皱，有些不悦的说：“钱女士，实不相瞒，我这套别墅虽然老旧了点，但给你的价格已经算是很公道了，市面上，你肯定找不到比我这更低的价格，至于你说的八百万的价格，简直是天方夜谭！”

    说着，陈淑仪又道：“既然两位没有这个诚意，那我看咱们也没有必要继续谈下去了。”

    萧常乾心里很清楚，还价八百万那是扯犊子，这房子别说八百万，只要房主对外挂一千一百万，半小时之内一定会有人吃下，因为这房子确实已经很便宜了！

    于是他急忙陪着笑说：“陈女士你别生气，我老婆她不太懂事，就会乱说话。”

    钱红艳瞪了萧常乾一眼，说：“我不懂事？家里谁做主你忘了？我告诉你，你别跟这当搅屎棍，这套房子我看就八百万，多一分我都不出！”

    说完，还拼命给萧常乾使眼色，那意思是，你看我的，我指定能把这女人拿下。

    这时候，马岚满脸笑意的走了过来，乐呵呵的说：“哎呀，大哥大嫂，八百万就想买别墅，你俩这是穷疯了吧？”

