    

    
                第117章

    
                和江志浩比，席阳荣实在太不专业了！

    
                江志浩的话语，不仅让宋康来等人好奇，连旁边围观的人，也被吊起了胃口。

    
                一名中年男子走上前来，先对江志浩微微点头示意，然后才道：“这位先生，您说这不是真正的夜明珠，不知道这说法从何而来？”

    
                “《墨子》中有一段这样的记载，随之明月，处于蚌蜃。《述异记》又说，夜明珠是鲸鱼的眼珠。虽然说法不同，有真有假，但在古代，基本上都认为夜明珠来自海里，也可以认为，夜明珠就是某一种珍珠。”江志浩道。

    
                “但科研人员通过研究认为，珍珠的构造成分，不符合传说中夜明珠自发光的描述。”那名中年男子质疑道。

    
                “正因为有了这样的研究，所以大部分人才逐渐认为，夜明珠就是可以自发光的荧光石一类。但实际上，珍珠中如果参杂了极少的稀土元素，是有聚光发光效果的。不过这种奇异的夜明珠数量太少，举世罕见。现在的人对于找不到的东西，统一认定不存在，在我看来，这才是真正的不科学。”江志浩道。

    
                他的话语，让周围人一片寂静，包括那名中年男子，也没有再反驳。

    
                珍珠中掺有稀土元素，就可以发光？

    
                在场的人里，没有一个能确定这件事，但他们从江志浩自信满满的语气中可以判断出，这句话并非无的放矢。

    
                那名中年男子看向江志浩，问出了一个很多人都想知道答案的问题：“您这么肯定，难道见过真正的夜明珠？”

    
                江志浩被问的一怔，随后沉默片刻。

    
                真正的夜明珠，他当然见过，甚至花了天价买回来。

    
                而在见识到真正夜明珠的那天，他也见到了自己人生中第二任妻子，一个温柔善良，又美丽到极点的女子。

    
                那一天，他曾经黑暗的人生，似乎也因此得见一缕光明。

    
                想到夜明珠，江志浩就想到了她。

    
                重生回来后，也曾想过去找她，但他知道，这一生如果没有其它意外，自己不可能再续前缘了。

    
                无论曾经有多么热烈的爱情，这一世，他要对得起钟佳薇。

    
                “先生，先生，您没事吧？”那名中年男子询问道。

    
                江志浩回过神来，面色恢复如初，道：“我确实见过真正的夜明珠，鸽子蛋大小，价值连城，远非这种荧光石所能比拟。”

    
                “能问下您在哪见到的吗？”那名中年男子激动的问。

    
                “这个不能告诉你。”江志浩回答道。

    
                中年男子和周围人一样，都露出了失望的表情。

    
                传说中的神物，他们就算买不起，也想长长见识。

    
                有人立刻嘀咕道：“肯定是骗人的，根本就没有所谓的夜明珠，在这瞎咧咧。”

    
                这样的说法，得到不少人的认可。

    
                还是那句话，没见到的，就是不存在的，已经成了这个世界普遍的认知手段。

    
                对此，江志浩没有要解释的意思。

    
                那颗珍贵的夜明珠，最初来自于一个小山村，是某个渔民在溪流中捕鱼时，从鱼腹中得到的。后来卖给了一个来游玩的年轻人，那个年轻人又卖给了珠宝行。

    
                兜兜转转，最后才到了江志浩手里。

    
                山村在哪，渔民是谁，江志浩都知道，但他不能确定，那个渔民是否还能再捕捞到内有夜明珠的大鱼。

