    裴渊踱步至十步外，站定：“儿臣向问父皇几句话就走。”

    皇帝压着怒气，朝外面道：“今日何人当值？何以放任此人深夜擅闯宫禁？”

    “儿臣并非擅闯。”裴渊道，“父皇曾赐下符令，给儿臣临时觐见之权。无论何时，儿臣都可入宫来，任何人不可阻拦。”

    他说的是腰上的玉牌。裴渊刚回京时，皇帝为了向朝臣们彰显他对裴渊信任有加，父子亲密无间，特地赐下此物。

    皇帝目光冷冷，对身边内侍苏禹示意一眼。

    苏禹忙应下，走到裴渊面前，向他一礼：“还请殿下交出玉牌。”

    裴渊毫不诧异，将玉牌去了，放在他手上。

    “这是最后一次。”皇帝道，“你有什么话要问？”

    裴渊问：“父皇，如今在父皇心中，我还是父皇的儿子么？”

    皇帝看着他，目光深邃。

    “你不顾朕的禁令，跑去洛阳见了文谦，再折返回来，就是为了向朕问这话？”他饶有兴味，“你何时变得这般愚蠢。”

    “父皇只须回答儿臣此问。”裴渊不为所动，“儿臣只想知道，父皇此刻的内心。可认我这个儿子？”

    殿上一时沉默，皇帝凝视着他，缓缓道：“朕的儿子不会这么跟朕说话，你又何尝拿朕当过父亲。”

    裴渊与他对视，双眸浓黑如墨，似全无情绪，也不见一点光亮。

    “从我出生时，父皇就这么认为么？”

    “你出生之时？”皇帝的脸上露出一丝冷笑，似在追忆，“你母亲声泪俱下，向朕保证你是我的儿子。朕信了她，还为她惩治了下毒害她的人，将你抚养成人。朕给她封号，赐你官爵，许你荣华富贵，让你享尽天下人十辈子也享受不到的尊荣。可你们母子是如何报答朕的？”

    他说着，语气变得眼里：“你母亲欺骗朕，还怨恨朕。你抗旨、忤逆、仗着兵权不将朕放在眼里！朕当真后悔，当日信了你母亲那一番说辞，不曾将你赐死在襁褓！”

    裴渊抬头，皇帝的目光灼灼，似又恨又怒，明亮得不同寻常。

    心头寒冷如冰。

    他能想象，这个他一直叫父亲的人，当年便是这副模样盯着还在襁褓中的自己。

    ——“……别恨他，他是你的父亲……”

    母亲当年的话仍萦绕在耳畔，裴渊只觉遥远而讽刺。

    幼时的记忆已经模糊，可他毕竟是在皇帝的身边长大，依稀记得他年轻时宽阔的肩膀和爽朗的笑声。他常常骑着一匹高大的骏马，一时没了踪影，一时又忽而出现。

    若说他幼时还有什么能值得回味的记忆，便是有一回父亲从外归来，兴致甚高，一把将他架在肩上，笑问：“九郎今日可想念父亲？”

    那一笑，他记了许多年。

    原来，皆不过镜花水月。

    裴渊闭了闭眼，再度睁开，已经变得平静。

    “既如此，臣的话问完了。”

    裴渊说罢，就地跪下，对皇帝深深一拜：“请陛下保重身体。”

    听到他的称呼，皇帝微微眯眼：“你唤朕什么？”

    裴渊站起身来，平静道：“陛下已经不认臣这儿子，从今往后，陛下与臣便是全然的君臣。臣为河西道总管，凉州府都督，如今是时候回去了。”

    皇帝的手微颤着握紧了拳头，而后狠狠拍在案上，茶杯被震起，摔在地上成了粉碎。

    旁边的内侍宫人吓了一跳，皆伏拜在地，不敢出声。苏禹亦伏拜在地，心中叫苦。朱深如今不在，他虽是朱深的徒弟，却也不敢上前劝一句，唯恐惹来杀身之祸。

    “河西道总管，凉州府都督？”皇帝冷笑，“你的一切都是朕给的，朕认你为臣子，你即是，若不认，你什么也不是！回去？普天之下莫非王土，那是朕的凉州！”

    裴渊伫立着，这殿上，唯有他不曾跪下。看皇帝如一头野兽般怒吼，他反倒越发平静。

    “若臣什么也不是，陛下又为何惧怕臣回到凉州去？”

    “你要做什么，谁人不知。”皇帝道，“朕绝不会坐视你强占凉州。”

    “陛下想收回凉州，如今臣就在这太极殿上，陛下可即刻动手。”裴渊不以为忤，声音朗朗，“陛下将臣的官职削去，臣手上无一兵一卒，何来强占？若陛下担心臣就算无官无职，在凉州也能一呼百应，那只能说明是民心所向，陛下从未拥有过凉州。”

    “逆子！”皇帝怒极，随手操起一块镇纸砸去。

    裴渊微微侧身闪过，那方镇纸砸在厚厚的丝毯上，竟生生砸出坑来，碎裂开去。

    “将这逆子给我拿下！”皇帝喝令道。

    刘廷在意领着侍卫等候在外面，得令之后，涌入殿中，将裴渊包围。

    裴渊虽手无寸铁，却仍站着笔直，毫无惧色。

    他的目光扫过周围，侍卫们竟被那不怒自威的气势唬了一下，脚步踟蹰。

    “站这么远如何拿人？”裴渊淡淡一笑，上前去，伸出手来。

    刘廷向来听闻裴渊武功高强，可轻易在万人之中取敌将首级。原本以为裴渊心高气傲，定然不甘心乖乖受缚，他们定要费一番气力。可见得他竟如此配合，刘廷反而有些错愕。

    不过他没有犹豫，随即上前，亲自用绳索将裴渊双手缚住。

    “启禀陛下。”他向皇帝一礼，“人犯已经拿下，听候陛下发落。”

    “送去大理寺，严加看管。”皇帝道，说罢，仍皱着眉头，在榻上闭起眼睛，似乎再也不想看到裴渊。

    待得那一干人下去。

    苏禹赶紧领着一干内侍宫人收拾琐碎，没多久，太极殿已被收拾妥当。物什换了新的，像什么也没发生过。只有那丝毯上的坑还隐约可见，一时无法修补。

    皇帝仍坐在榻上，以手捂额。

    “陛下，夜深了，歇息吧。”苏禹撞了壮胆，上前小声劝道。

    良久，皇帝放下手，苏禹瞥见皇帝的眼角似有泪痕，连忙收回目光。

    “替朕唤太子来。”少顷，皇帝道。

    苏禹应下，赶紧外出传话。

