
丁洛祈此时插话说道“你们两个从小一起长大啊？”

“不错，我和洛轻喻从小就认识了，所以我们之前的感情也是非常的深厚。”辛缈熹说的时候，还不忘对着云绾露出挑衅的神色。

云绾妤对她无语了，随便说几句话也不忘记挑衅她。

“丁兄，你别听她胡说，我和她已经没有关系了。”洛轻喻对于辛缈熹的行为感到困扰，她怎么见人就随便乱说，真是脑子有病。

“既然如此，我冒昧了。”丁洛祈也没有什么兴趣他们说自己的事情，于是便开口说道。

“丁公子，时间不早了，我们赶紧走吧。”云绾妤现在也不想搭理这个脑子有问题的女人，于是便对着一旁的丁洛祈说道。

“君姑娘说得对。”丁洛祈也实在是没有什么兴趣继续叙旧了，本来他和他们也没有很熟，又不是他们天极宗的人，没有必要浪费时间了。

“洛兄，我们告辞了。”丁洛祈有礼貌的说了一句，便和云绾妤朝着南方走了。

洛轻喻看了看他们离去的背影，又看了看眼前正跟着自己的辛缈熹，随即眼里已经做出了决断，声音淡淡的响了起来“丁兄，不如我们一起走吧。”

洛轻喻与其和她单独相处，还不如和丁洛祈他们一起，至少这样，不会被她气到。

走在前方的丁洛祈此时脚步微微一顿，眉头皱起，似乎也没有料到这一幕。

云绾妤此时抬眸望向丁洛祈，而对方却回答“不是我邀请的，谁知道他们到底是怎么想的？我并没有邀请他啊。”

而这句话刚说完没一会，对方已经出现在了丁洛祈他们的面前，于是便开口说道“丁兄，你们怎么走这么快啊。”

“洛兄，我们不是一个宗门的人，不知道你为何要跟着我们一起走？”丁洛祈看着洛轻喻跟过来，不由皱了皱眉，随即说道。

“兄弟，帮个忙，我现在不想和那个女人待在一起，就让我和你们一起走吧。”洛轻喻若不是因为辛缈熹，也不会如此行事。

“轻喻，你们在说什么呢？”辛缈熹走过来的时候，看着丁洛祈和他在说话，于是好奇的问道。

“不用理她。”洛轻喻脸色立马变了，神色也冷了不少。

丁洛祈无奈的看了看云绾妤，她只是说了一句“丁公子，他们不来打扰我的话，我自然是没有意见。”

“好。”丁洛祈点了点头，只要他们惹事，他也不干涉。

这一路上，云绾妤都没有怎么说话，而辛缈熹看着她没有说话，自然也不会主动过去搭话，毕竟她不想将心思浪费在她的身上。

丁洛祈偶尔会和洛轻喻说两句，但是一般的时候，都是保持沉默的。

这一路走来，又到了晚上，洛轻喻找了一个安全的地方便打算晚上暂时住在这里。

辛缈熹此时拿出了一包干粮，一脸笑意的看着洛轻喻，随即将手里的东西递了过去“轻喻，吃点吧。”

“不用。”洛轻喻讨厌她的触碰，只是淡淡的说了几句，便将自己的身体往旁边挪了挪。

而丁洛祈只是好奇的看了一眼，原本吃了闭门羹的辛缈熹，心里正窝着火气，发现他往这边看，于是便冷厉的说道“看什么看？这是我的干粮，要吃吃自己的，看我的做什么？”

丁洛祈发现她的态度和早上的相比，真是发生了天翻地覆的改变。

“辛姑娘，你想多了，我对你的干粮真没兴趣。”丁洛祈现在算是明白洛轻喻为何讨厌她了，也不是没有道理的。

“呵，那为何丁公子盯着我这边看？不是因为干粮，难不成是因为喜欢我？”辛缈熹先是冷呵了一声，紧接着才开口说道。

“还没有想到辛姑娘还有自恋的资质啊。”丁洛祈对她的话真的是无力吐槽，她真是够自恋的，哪里看出来了自己喜欢她？

“丁公子，你莫不是被我发现了，有些心虚？不管你到底是怎么想的，我都要告诉你一句话，我喜欢的是轻喻，你别再肖想了，我们之间是不可能的。”辛缈熹说到这里的时候，还深情款款的看着一旁的洛轻喻。

“简直就是无法沟通。”丁洛祈觉得她真的是没有办法沟通，这样的人他真是提不起好印象。

丁洛祈觉得今天真是晦气，怎么遇见了这么一个奇葩，于是便收回自己的视线，看着云绾妤此时正开始拿出晚上要弄得食材。

“君姑娘，我又没有什么可以帮你的？”丁洛祈自然也不想吃白食，于是便开口问道。

“没有，你若是闲着无事的话，可以去猎取点灵兽，为后面多做准备，毕竟谁知道后面话会不会出现食物短缺的问题？”云绾妤看着他，这才开口说道。

“好。”丁洛祈虽然觉得之前的野猪肉足够吃上一段时间了，但是还是多准备一点，有备无患，于是起身便要抬步往前走。

洛轻喻看着他要走，立马追过去问道“丁兄，你要去哪里？”

“打算去猎取点灵兽，为后面的食物做点准备，毕竟这里的情况谁也说不准，趁现在还有食物，就多储备一点。”云绾妤想了想，这才开口说道。

“确实是这样的，那我和你一起去吧，我也想做点准备。”丁洛祈想了想，于是也打算和他一起去。

辛缈熹看着洛轻喻站在一旁和丁洛祈说话，于是便追了过去，随即躲在洛轻喻的后面说道“你找轻喻干什么？我之前的话还没有说明白吗？你别缠着我了，轻喻是不可能将我让给你的。”

丁洛祈本来还一脸和色的模样，结果听见她的话，就像是吃了一只苍蝇，吐都吐不出来。

“你够了，为何如此针对丁兄，你和我的事情，我不喜欢你迁怒到别人的身上。”洛轻喻看着眼前的辛缈熹已经没有失望了，而是厌恶，说不出来的厌恶感。

“丁兄，不必理会她，我们走吧。”洛轻喻对着一旁的丁洛祈说完之后，便抬步走了，都没有回头看后面的辛缈熹一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70588854"  chaptername="第二百零四章  洛轻喻同行">加入书签</a>
</div>
