    百书屋 全文字     第六十四章 空中激战

    ……

    奥布维娜自顾自的说道，说着，走到一个泥泞的地方，修长的手指抓起一把稀泥，然后涂抹在脸上，不一会儿，她的脸型就被泥浆涂满，远处一看，还有些像是一个畸形肮脏的半兽人。//www.  //百书屋 全文字无广告

    林飞想想，道：“我的确是来做间谍的，但是在问别人之前，应该自己表明身份吧？我不知道我冒着被半兽人发现的危险，救出来的到底是一个什么人！”

    奥布维娜点点头，道：“我叫奥布维娜，你可以这么叫我，我希望你能带我去艾辛格！”

    艾辛格？

    林飞皱了皱眉头，奥布维娜明显感受到林飞的疑惑，却是道：“你不可能连艾辛格都不知道吧？欧散克塔当中的白袍巫师萨鲁曼是我的朋友，我要找他来帮我接触封印！”

    这一下，林飞的表情更是古怪了。

    “奥布维娜女士，如果你是要找邪恶巫师萨鲁曼，并且声称是他的朋友，恕我直言，那我没有办法帮你！”林飞说的义正言辞，心里却是在思索着，从对方的话语来看，似乎根本不知道萨鲁曼倒戈魔君索伦的事情，那么她困在这个地方有多久了？而且，她又是怎么成为一个女奴的？

    “邪恶巫师萨鲁曼？”奥布维娜明显是一愣，她又道：“现在，你们是这么称呼他的吗？究竟是怎么回事？”

    林飞无奈，只能为对方当了一次解说员，将萨鲁曼投靠索伦，发动对洛汗国进攻的事情。而听着林飞的讲述奥布维娜呆了呆，随后竟然是叹了口气。

    “没想到竟然连他也堕落了，那这下不好办了，他是我所知唯一的白袍巫师，也只有白袍巫师才能解开我的封印！”奥布维娜自言自语道。

    林飞按照任务提示，将甘道夫成为第二个白袍巫师的事情讲了出来。

    “甘道夫？”奥布维娜明显一愣，却又露出笑容：“是了，他一向信仰坚定，那么，请带我找到他！”

    这就是任务链当中的第二个部分，带着奥布维娜找到甘道夫。百书屋 全文字无广告

    说实话，林飞还是有些犹豫的，毕竟自己需要监视摩多半兽人大军的动向，如果自己离开，势必会难以把控。

    林飞看了一眼奥布维娜，将这个难题抛给对方，看她有什么法子。

    后者想了想道：“你去将刚刚在女奴市场里的半兽人指挥官都干掉，这样一来，索伦即便要派出士兵，数量也会有限，因为，他根本没有足够的指挥官！”

    林飞一听，暗道这法子可能可行，却是又折返了回去，让奥布维娜躲在远处，林飞自己则是进入潜行，守在那个山谷的出口处。

    接下来，只要是从这个山谷里离开的半兽人，基本上都被林飞暗中击杀。以林飞目前的实力，击杀一些半兽人却是不费吹灰之力，基本上用铁血剃刀，直接从背后，将半兽人的脑袋砍下来就好。

    两个多小时，林飞已经干掉了超过三十只半兽人指挥官，而最后，那个高级半兽人指挥官斯摩奇灵竟然也带着几个女奴兴高采烈的从前面走过来，结果被林飞上前，两刀结果了性命。

    林飞在圣盔谷里可是在连续的大战当中将自己的战斗技艺磨练的更为纯熟，而且这些半兽人虽然是指挥官，但实力也只是一般，所以几乎没有人可以躲得过林飞的袭杀。

    那些女奴，林飞本来也想除掉，永绝后患，但奥布维娜却是走过来，将这些女奴带离，然后安顿到了一个偏僻的山洞，林飞没法子，也只能顺着对方的意思走。

    这一件事情都办妥之后，林飞才取出了戒灵的行头，穿戴在身上，奥布维娜看着林飞装扮成戒灵的摸样，却是露出了一脸赞许。

    “好聪明，戒灵在这里的地位极高，除了同为戒灵的同类和索伦，几乎没有什么人敢对一个戒灵进行搜查和怀疑。只不过，你少了一个最重要的道具，这样，有可能会被人识破！”奥布维娜说道。

    她虽然对林飞能混入到摩多充满了佩服，但是她还是瞧出了一个破绽。

    林飞没有戒指，这样很容易会被识破。而林飞也懒得理这个活了400多岁的老太婆，当他最后取出人类九戒之一，戴在手指上的时候，奥布维娜的表情要有多可笑就有多可笑

    “索伦打造的魔戒，送给人类，并且诱惑他们堕落的魔戒，你是从什么地方搞到的？而且，这绝对不是仿制品，上面散发的魔力不会有假，你竟然不受这戒指的控制？简直太神奇了！”奥布维娜瞪大眼睛道。

    而她更吃惊的还在后面，林飞直接利用人类九戒，将那只飞龙坐骑召唤了过来，看着天边飞来，然后缓缓降落的飞龙坐骑，奥布维娜看了看林飞道：“如果不是之前我确定你是人类，我甚至可能会把你当成真正的戒灵！”

    林飞让奥布维娜乘坐在飞龙坐骑上，自己同时也骑上去，然后用黑布披风将奥布维娜罩在其中，最后拉动缰绳，飞龙嘶叫一声挥动翅膀飞起。

    利用飞龙坐骑离开摩多，是林飞想到唯一安全和快速的方法。只不过这一次刚飞到半途，身后就响起了同样飞龙的嘶叫。

    林飞一扭头，便看到有三个戒灵骑着飞龙坐骑紧跟在后面，远处，巨大黑塔上的索伦之眼，也将目光投向了这里。

    毫无疑问，林飞暴露了。

    心中暗骂一声，林飞赶忙加快了速度，飞龙坐骑猛的扇动翅膀，速度提升。下面有很多半兽人发出了吼叫，但是它们对飞在高空中的林飞毫无办法。

    黑门就在前面，但身后紧追的戒灵已经逐渐逼近，过了片刻，感觉头顶闪过一道黑影，接着身后厉风袭来，林飞赶忙低头。

    嘭的一声，头顶袭下来一个爪子，直接将林飞头上戴着的头盔给抓了下去，如果林飞动作再慢一点，脑袋都可能会被直接抓爆。

    下一秒，身侧一个戒灵快速掠过，手里的长剑闪出一道寒光，直接劈砍过来。这个时候，毫无疑问是拼命的时候，林飞自然不敢再有所保留，直接取出铁血剃刀，抬手格挡。

    一声金属碰撞，林飞感觉一股巨力从刀身上传来，差一点脱手。毫无疑问，这戒灵的实力极强，要不然，当初那女阴阳师也不会那么容易就被击杀。

    这一场空中战斗就此开打，林飞不能停下，也不能降落，因为那样势必会被围攻，自己未必是三个戒灵的对手，所以只能控制飞龙坐骑加快速度。而追击林飞的三个戒灵竟然是丝毫不给林飞喘息的机会，攻击一波接着一波，林飞只能用手里的武器勉强格挡。

    这么下去显然不行。

    甘道夫在艾辛格毁灭战之后，按照剧情会去白城米那斯提力斯，而林飞此刻便飞向了那个城池。不过还有很长一段距离。想要安全的飞到目的地，从现在的情况看，基本上没有什么可能。

    戒灵的强大有目共睹，它们没有一丝一毫的懈怠，不断的攻击者林飞。而就算林飞可以勉强抵挡得住，但座下的飞龙坐骑，却也是伤痕累累，到时候怕是它先要被击杀。

    又飞了几分钟，林飞已经是精疲力尽，他知道，这个时候只能触发黑羽之瞳，利用‘破邪’来攻敌，只是这一招一次只能对一个目标进行攻击，况且，按照以前的经验，破邪只能将对方身上的神力或者精神力破除掉，并不会有致命的效果。而在这高空之上，林飞也无法像在平地上那样，可以游刃有余的进行攻击。

    无论怎样，林飞都处于绝对的劣势。

    唰的一下，林飞手臂直接被一个戒灵击中，被割出了一道伤口。千钧一发之际，坐在林飞怀里的奥布维娜这个时候却是叹了口气，道：“这样下去不行，如果有巫师法杖，我说不定还能帮你，但是现在……”

    巫师法杖？

    林飞心中一动，暗道自己之前在圣盔谷击杀的那个巫师分身，手里便有一根法杖，当时林飞将这件装备也收了起来，这个时候他却是赶忙取出，递给了奥布维娜。

    后者一愣，但这个时候她也没时间询问林飞这法杖是什么地方搞来的。握着法杖，奥布维娜的气势明显一变，却是嘴里默默吟唱着一段怪异的音符，然后将法杖举起，顿时，这个法杖上便爆出了一股强光。

    这强光如同探照灯一般，射出了柱状的光线，在这光线照射下，追杀林飞的三个戒灵皆是发出了一声嘶声裂肺般的尖叫，却是拉动缰绳开始四下躲避。林飞压力骤减，赶忙控制飞龙快速逃离，只是片刻，就将身后的戒灵拉开了数百米距离。

    奥布维娜似乎是耗尽力气道：“我在被封印的状态下强行使用魔法，耗力严重，下一次，就没法子再帮你了！”

    林飞心中了然，却是加快速度向刚铎所在的方向逃去。

    而与此同时，在远处艾辛格的毁灭之战也在树人们的进攻当中，拉开了序幕。

    !@#

    百书屋