    “法神……呵。”听完韦子宁举的三个例子，尤其是其中的法神引起了阿隆的反应。也就是一抹莫名的轻笑。

    “怎么了？”韦子宁疑惑道。

    “没什么，就是很想见识下这位法神有多么厉害的。”阿隆耸耸肩，随意地说道。

    法神，他当初都没敢这么自称。至于方天木因为墨色大陆人的讲究更是不屑于这种简陋的称呼。

    神的名号不是那么好拿的，这不仅仅意味着力量的象征，其中还承担着许许多多。阿隆过去类似的尊名已经不少，其中“魔导之王”的称呼和“法神”的定位就存在冲突，同时“法神”的象征太过笼统模糊，指向不清，拿了这个尊名想要与自身融汇恐怕都要麻烦许多。

    考虑到西方的欧罗大陆存在法神的信仰，或许这个称呼确实有着不寻常的意味，对方真的想要通过这点成神？

    阿隆饶有趣味地猜想。

    另外发明了人偶召唤仪式的人他也有些在意，毕竟在阿隆的猜测之中那个家伙肯定和金色大陆那边有什么联系，不然怎么可能恰好把召唤仪式的源头连接到那边去。

    至于“方和华”这个名字，他之前翻阅资料的时候也听过，当初让他有些触动。毕竟又是姓“方”又是叫“和华”。

    这种恶趣味又个人风格显著的名字，有点像那个家伙的手笔。

    “和华”这个名字阿隆曾在那人之口听过，是他所知道的秘闻之一，据说是一位伟大存在在某方世界的化身名称。

    但是那位伟大存在因为某种原因处于“接近死亡”的沉眠状态，哪怕直接诵念祂的名都得不到回应了，所以方天木操作了一下，接手了那位存在的部分信仰。

    阿隆警告过他不要随便对伟大存在动手脚。

    即使他没有提醒，方天木作为阿隆神秘学以及混沌神学的领路人，不可能不知道其中的风险。

    但是当时面对阿隆的警告，他只是露出了一个和蔼的笑容，眼睛眯起，看不透所想。

    之后关于这件事直至两人分别都没再提起过。

    在这个世界看到方和华之后阿隆一想起就感觉不太对劲。

    用过法术追溯，不出意外没有什么收获。更进一步的内容也只能等未来再找机会调查了。

    如果方和华真的是他的话，他来到这个世界做布置，是为了我吗？

    阿隆不住的想到。

    倒不是他自我意识过甚，实在是那家伙对阿隆的执着实在是太令阿隆深刻了。如果抛却那些执着，阿隆或许对他都不会有那么多偏见。

    韦子宁和余树看着眼神飘忽且沧桑惆怅的阿隆，有些好奇到底是什么东西能触动到这个从认识开始就一直风轻云淡的家伙。

    不过很快，阿隆就回过神，或许是为了感谢韦子宁分享的情报乐子，又或许是为了转移自己的注意力，也不管两人听不听得懂，阿隆开始向他们科普魔法材料学的内容。

    最近的据点离得有些远，加上环境因素，即使是余树的战车行驶也受到了不少阻碍，好在最后他们还是在天完全黑下来不久到达了最近的任务据点。

    三人都有较为富裕的任务额度，能够承担任务据点的住房费用，交完费后大家各回各的房间休息了。

    房间不大但设施齐全，而且相当整洁，空气循环仪式稳步运作改善着房间内的空气状况，温湿度相较野外可谓是极为舒适。

    加上柔软的床铺，甚至还有简易的洗手间浴室，和野外生活显然是两个极端。不难怀疑在这里可以得到极好的休息品质

    “真是意外，他俩对魔法材料学懂得倒是不少，显然已经超过了人偶班的必修教材水准。只是偏科严重。”走进房间，阿隆回忆了一下刚刚还算愉悦的谈话，不由得说道。

    “他们对金属矿物懂得不少。”星琉璃回想道。

    “是啊，金属矿物。看来我也小瞧了机械系人偶师对这方面的热情了。”阿隆轻笑着摇摇头，但是心里对余树和韦子宁的好感也上升了少许。

    兴趣相和就是令人身心舒畅。

    “洗澡吗？今天到处在忙。”说完这个，阿隆又对星琉璃询问。

    “洗！湿地的空气太难受了，有时候总感觉自己衣服里有虫子在爬。”星琉璃当即点头道。

    “呜！”月墓表示他也想洗。

    “你在篮球袋里缩了一天累什么啊？”星琉璃伸出手指戳着月墓的大脑袋。

    “呜~。”月墓剧烈摇晃，坚定自己要洗澡的决心。

    它并没有那么爱干净，大概就是纯粹突发奇想觉得有意思，想到便做。这就是小泥人的行动力。

    “喏。”于是阿隆把袋子递给了星琉璃。

    星琉璃只好无奈地接过。

    两具人偶去洗澡了，阿隆则是开始了炼金，准确说是炼药。

    今天的一些经历让他回忆起了一些有意思的配方，想着便动手尝试一下。

    先用水元素捏出一团纯净水，然后拿出白天收获的药材开始炼制起来。

    等到星琉璃带着月墓从浴室出来的时候，房间地板上已经摆上了数瓶药水，从颜色来看分为三类。

    “这些是什么？”

    “秘药级别的炼金药水。”阿隆对着自己捏出的光源观察着手里一管药液，手微微晃动同时回话。

    “炼金药水有分级？”

    “根据服用后的正收益和副作用进行评判，分为，普通药水，精华药水，秘药。秘药评级带有极高的正面收益同时也伴有不俗的风险，所以不能轻易服用。”阿隆回答。

    “所以你这些有什么效果？”星琉璃来了兴趣，也没在意自己头发没干就蹲下来拿起一个瓶子说道。

    “这边这瓶墨绿色的是‘毒中之毒’，服用后灵种及其以下对身体带有负面效益的东西侵入身体将不再有效。”

    “这么厉害？那副作用呢？”

    “副作用不也是说了吗？”

    “欸？”星琉璃愣了下，重复了一下阿隆刚刚的解说，恍然：“只要有负面效果，摄入体内后都会被这个药水的效果无效？”

    “是的，所以喝了这个东西后，基本与从体内作用的外来力量无关了，因为大部分力量都是有代价的，这个药水的对于危害的判定并没有那么严格，所以只要牵扯到这个概念那都会予以无效。喝了这瓶药，不说其他的，除非是神灵级别的秘药，其他药都不用喝了。毕竟就连最普通的魔力回复药水，对身体也是存在损害的。”阿隆点头道。

    “唔……”星琉璃脑中开始评估，灵种级别以下的百毒不侵和无法再获取体内生效的外来加持到底哪个比较值得。

    而阿隆则指了指另一瓶蓝绿相见的药水道：“这瓶是‘想象的速度’，喝下后获得力量加持一分钟，这期间速度想要多快就有多快。”

    “嗯……”星琉璃开始顺着毒中之毒的思路评估这瓶药水。

    阿隆则是笑眯眯地看了她一眼，让她自己思考。

    “想要多快有多快……副作用是……”很快，星琉璃眼睛一亮，“和毒中之毒一样，正面效果和负面效果同时存在，如果不控制好自己的思维的话，速度会快到身体承受不住的地步？”

    “回答正确。”阿隆笑着回答。

    “不过相对的，只要控制好思想的程度，那也可以说完全没有副作用嘛。”星琉璃眨着好看的眼睛说。

    “控制思想可是很难的，哪怕是灵种，甚至是神，没有特殊技巧的话都无法完美控制自己的思维。”阿隆说道，“即使你平常能克制好自己，但战斗中又如何呢，为了达成某个目标，快一点，想要再快一点的想法会不间断地涌出来。然后，在药效结束之前，速度只会增长不会减小，没有后悔药可吃哟。”

    “噫，好可怕！”星琉璃嫌弃地说道。

    随后，她看向手中所拿着的这瓶粉红色，看着极为讨喜的药水道：“那这个呢？”

    “它叫做‘欲望狂热’，喝下之后执念越强，精神越活跃……”

    “就会变得越强？”星琉璃接道。

    “产生的爆炸就会越剧烈。”阿隆笑眯眯地说道。

    “产生的爆炸？！”星琉璃拿着药水的手微微颤抖。

    “对啊，喝下去，身体成为炸弹，精神成为引线，神种之下回天乏术。”阿隆的笑容在星琉璃眼中愈加恐怖。

    “这不是纯粹的副作用吗？”星琉璃震惊道。

    “药，又不是全给自己吃的。何况，这药最早还未封禁的一段时间，很受那些走投无路的亡命徒的欢迎。虽然大多情况下，那些人的精神并没有他们自己想的那么热烈。结果只是在大庭广众之下表演了一出逗笑大家的‘马戏’。”阿隆悠悠然地说道。

    “到底谁发明的这么缺德的药水啊！”

    “我儿子。”

    “对不起……”

    “没事，事后我也教育过他了，至少他在魔法研究方面有自己的兴趣爱好以及绝佳的天分，我其实还是很欣慰的。当然，这种危险的东西还是不能大规模流行的。”阿隆有些惆怅地说道。

    星琉璃沉默了一下，然后转移话题：“你现在把这些药水炼制出来，要干什么？”他自己以及星琉璃还有月墓都不需要这些东西的加持吧。

    真要加持哪有吸一口阿隆的星空魔力来得上头？

    “所以说，药，不一定要自己用嘛。”阿隆露出和蔼的笑容，眼睛都眯了起来。

