    “哈哈，跑啊，你倒是继续跑啊？”

    山林中，一人狂笑而至，挥剑将前面一人打倒在地。

    “令牌是你的了，我认输！”

    倒地者很光棍，直接将令牌扔出。

    “不错，看在你还算识相的份上，饶你一命，滚吧！”

    男子随手捡起令牌，大咧咧喝骂一声。

    嗤！

    未曾想，在他起身的瞬间，一缕寒光骤然而起，竟是从他腹下一穿而过。

    “你……”

    男子愕然抬头，只看到一双狰狞血红的眼珠子。

    “要怪就怪你太蠢，主考官可是提醒过你！”

    倒地者拉了拉领口，内里赫然隐藏着一副小巧的机括，正是此物，激射出一根暗箭，刺穿了男子的腹部。

    “不想死的话，就乖乖交出令牌，否则可别怪我心狠手辣！”

    倒地者冷冷道。

    “哼！”

    男子面色难看至扭曲，可面对倒地者冰冷的目光鄙视，不得不哆哆嗦嗦的从怀里，摸出一个皮囊扔在地上。

    “嘿嘿，十五块，收获不错！”

    倒地者面露贪婪，一把将皮囊抄起，粗略一数，登时喜上眉梢，看也不看地上的男子，径直扬长而去。

    嘭！

    可还未走远，便被突如其来的一道人影打翻在地，甚至连还手的机会都没有，只能眼睁睁看着突然出现之人，堂而皇之收走了皮囊，连带着他的令牌也被拿走。

    “哈哈哈哈！”

    那中箭倒地的男子狂笑不止，笑的眼泪都出来，在那倒地者怨毒目光中，直接掏出了一个巴掌长的竹筒。

    咻啪！

    一拉引线，磷火燃烧，彷如烟花般的哨弹穿霄而起，不多时便有鹤唳鹰啼传来。

    只见一团巨大如乌云般的阴影盘旋在半空，不知是什么缘故，竟是在半空盘旋了好一会才落地，赫然是一只如鹤如鹰般的珍禽，其上一人正是监考使之一。

    “又是两个倒霉蛋！”

    监考使看了两人一眼，啧啧有声的笑了笑，便抓起两人，在珍禽背负之下，飞离了此地。

    “如此珍禽，虽然比不得玄风苍鹰，但能被人豢养，若是成群结队……”

    隐秘的角落中，陆川面无表情的走出，看着腾空而去珍禽。

    刚刚出**夺令牌之人，自然就是他了！

    自从杀死那三个二品高手，如今已经过去五天，来到了玉玺山深处，顺路也抢了不少令牌。

    两个武子为令牌上演的那一幕，在这几天中，不知看了多少遍。

    有人因此翻盘，有人却为此丧命，更有甚者乐此不疲，好似沉迷其中，享受着什么。

    但凡是被他碰上的人，都被他顺**走了令牌。

    在此期间，陆川没有刻意去追寻，甚至令牌到手之后，也没有杀死任何一人，即便其中有人的行径极其恶劣。

    并非是要遵守演武院的考核规则，而是这些人于他而言，只是过客，甚至是蝼蚁，根本伤不到他分毫。

    就如常人走在路上，不会随意的去踩死过路的蚂蚁，那是小孩子行径，透着幼稚。

    亦或者，心性冷漠残忍！

    即便如此，陆川还是搜集了上百块令牌，一个皮囊股滚囔囔的揣在腰间。

    “若是被这等珍禽追踪的话……”

    陆川深深看了眼天空中渐渐消失的黑点，眸中异光闪烁，想到了自己之后可能面临的种种状况。

    此前，是不知道演武院中，还有这么一群珍禽异兽。

    但现在知道了，就不能不将之考虑进计划之中。

    当初在日月峡里，被玄风苍鹰追的上天天无路，入地地无门，险些生生耗死的记忆，如今依旧历历在目。

    虽然这群珍禽异兽比不得玄风苍鹰，可却胜在制空权，哪怕成群结队，也未必能让陆川如此忌惮。

    毕竟，如今的他，全力施为的话，自信能在一品绝顶强者手底下保命。

    但若被这等珍禽异兽盯上，他又不可能飞天反杀，那下场可就真的堪忧了！

    好在还有一点优势，那便是这些珍禽异兽，都似乎颇为忌惮蝎皇的气息。

    刚刚就是因为陆川让蝎皇稍稍露出点气息，惊的珍禽盘旋半空好一会，都没敢落下。

    陆川并未就此多深究，毕竟现在当务之急，乃是先应付过演武院大考。

    略一思量，陆川闪身掠入山林之中，寻了处隐秘角落，将皮囊中的令牌全部洒落在地。

    顿时，一股血腥气扑面而来，虽然算不得浓郁，却也清晰可辩。

    陆川拿到这些令牌，并没有费多少手脚，显然是之前的人，为了夺得令牌，发生了不少流血事件。

    甚至，通过血腥气的浓度，能判断出哪些在到手前，曾经出了人命。

    陆川并未管顾这些，而是将所有令牌的正面，向上摆放，然后全部罗列在面前。

    “果然！”

    看着上百块令牌，陆川目光流转，蓦地出手如电，双手来回拨动，将一块块令牌调换位置。

    不多时，便出现了三堆令牌。

    其中最多的一堆，是近半百之数的令牌，凑成一块，其上的花纹竟是相连，即便是零散的几块在周围，依旧能约莫看出，大体上有相连的地方。

    另外两堆，虽然数量少，而且颇为零散，可多多少少，都有着相连的地方。

    唰！

    陆川摊开一卷油皮纸，其上稀稀落落的纹路，赫然也是一副地图。

    经过仔细对比发现，果然有一处，与那最大的一堆令牌上，花纹所组成的图案有一处相似所在。

    “真的是玉玺山地图！”

    陆川剑眉一挑，有些意外，又觉在情理之中。

    这卷油皮纸，同样是玉玺山地图，而演武院选择在此地进行大考，若令牌上有地图，而与玉玺山没有半点关系的话，那才是怪事。

    “不过，这令牌上的地图，有什么用呢？”

    陆川皱眉思索一番，又仔细翻看了令牌，并未发现什么异样所在。

    按理说，连他都能弄到玉玺山的大体地图，其它人，诸如那些参与大考的权贵子弟，多半也能弄到。

    甚至，说不定更详细。

    玉玺山中，可不仅仅是涌入了大批武子，更有为数不少的珍禽异兽。

    一路上，陆川也看到过，有人了成了异兽口中食，也有人成功猎杀异兽，更多则是成群结队一同前去。

    这些权贵子弟通过人脉关系，弄到玉玺山地图，提前避开这些凶险异兽。

    亦或者，借此机会，到皇家猎场中，大肆捕猎一番，得到珍贵的修炼资源，这都有可能。

    此前发现上面的花纹异常之后，陆川虽未刻意去搜集令牌，可顺路碰上的都没有放过，才有了此时的一幕。

    “也罢，就看看这演武院的高层，到底在搞什么鬼！”

    陆川将令牌全都收入皮囊，略略看了下天色，并未急着赶路，休息一晚后，养足精神，才继续上路。

    与之前不同的是，此番让蝎皇着重留意，周围的人类气息。

    凡是被察觉到踪迹的人，无论多寡，亦或修为如何，都没有逃过陆川的追捕，通通在贡献了一批令牌后，被剔除了考核资格。

    对于这些人，陆川可没有多少怜悯之心。

    甚至觉得，这些人应该感到庆幸，这只是一场考核，而非是敌对。

    否则，这荒山野岭，别说是几个人，就是万八千的孤魂野鬼，也能埋葬。

    就这样，用了两天时间，就弄到了四五百块令牌。

    加上之前的令牌，已经足有一大袋，虽然不至于影响陆川的行动，却也好似背了个大包裹，显得臃肿不便。

    这一天，又弄到一批令牌后，陆川没有急着动手，而是再次寻了处隐秘所在，将所有令牌铺开。

    凭借过目不忘的惊人记忆力，愣是在几百块令牌中，找到了关联的地方，将一幅幅地图拼凑成功，最后组成了五幅散碎的地图。

    这些地图显示，都是玉玺山中的某处所在，而且其中一幅极为详细。

    “原来如此！”

    陆川看着其中一幅比较详细全面的地图，目中精芒一闪，脑海中对比自己那副完整的地图，很快就找到了目标所在。

    原来，在这令牌组成的地图上，看似没有异常，实则用极为隐晦的手法，将最重要的信息，隐藏在了地图纹路之中。

    若非陆川细心，兼之记忆力惊人，繁复推演之后，恐怕还真难以发现。

    “也罢，离这里比较近，就顺路去看看！”

    看着地图所示的位置，陆川略一盘算，相距约莫百十里路，至多不过半天的路程而已。

    当即打定主意，略作休息后，连夜赶往了那处所在。

    以他的脚程，事实上用不了半天，但路上还要注意有无其他武子在侧。

    若有，就要稍稍改换方位，先去拿到令牌。

    虽然他很好奇令牌上的地图所示之地，到底隐藏着什么，但这并不代表，他分不清主次。

    一路上，又收集了两拨，弄到了几十块令牌。

    由于这里已经是玉玺山内部，能到达这里的武子，身上多多少少都有十几块令牌，倒是省了他不少工夫。

    毕竟，对于演武院此番大考前几名给出的奖励，陆川也是眼馋的紧。

    若能夺得一个好的名次，于他而言，武道之途也会顺遂不少。

    没过多久，陆川就来到了一处山坳之外，看着氤氲迷雾笼罩的山谷，还有明显异常的寒意扑面而来！

