    息传到海军上下，海军同样撕天-www.kl05.com了。[ H1 2 3 中 文 网 ]

    然而唯一让海军上下感觉到遗憾的是，击败日本海军联合舰队的不是他们华东海军，而是华东空军。

    “各位海军将士，日本联合舰队已经覆灭，现在我们华东海军是亚洲最强海军。但我想的是，荣耀不属于我们，我们海军虽然取得过一些战果，但这一次与我们却没有任何关联，甚至是侦查都是空军自主完成的。”谢葆樟在广播中进行了一次演讲，他用激昂的嗓音对海军上下道：“不过我们也没必要太过纠结，虽然我们今日没有获得任何荣耀，但不远的将来，我们海军必定能够获得我们的荣耀，因为我们正在走向世界。前提我们必须努力提高我们的作战水平，我们华东三军之中，陆军与空军都已经雅起，现在最差的就是我们海军了，也许会想，那是我们没有军舰。”

    谢荐樟话锋一转，道：“固然，这简直是客观存在的原因。但我在这里要告诉年夜家，我们华东海军同样不缺军舰，我们的新军舰明年就能造出第一批了，五年内我们海军就会有一支强年夜的主战舰队。这时候我们还有借口吗？我们今后要做的就是同心同德，努力刃练，我相信到时候我们海军会跟得上陆军和空军的脚步。”谢荐樟对海军上下鼓舞道：“到时候我们不但要成为亚洲最强，还要成为MM蝴世界最强！”

    “世界最多！”

    这是一个新目标，昔时的亚洲最强，此时因为日本联合舰队的覆灭，以至于提前实现了这一目标。

    那么下一今日标呢？

    那自然是世界最强！

    这个理想如果在当初华东海军刚组建的时候，所有人口上附和的时候，心里肯定会打鼓感觉太没谱了。但今时今日，却再也没有谁感觉这是一个不靠谱的目标。

    事在人为陆军和空军都能迅速成长，海军同样也可以，虽然海军远没有陆军、空军那么好建立。

    但还是那句话事在人为！

    在谢苕璋的演讲之后海军上下士气高昂海军的派系争斗的趋势也开始下降，之前华东海军的军官主要是闽系身世，后来又加入了粤系军官，闽系和粤系本就是清代海军的两年夜主要派系，基本上慨以上的海军军官、士兵都出于这两个省。

    因其间系和粤系的争斗是有久长历史的，已经形成了一个惯性了。

    现在华东海军逐步向多省化转变，非论是军官还是水兵都不再是主要出于福建、广东两省，其他省的水兵和军官也开始呈现在海军之中。

    这也是一种冲淡派系之争的做法，把各省的都吸纳进海军里面，让每个省的势力都不是太年夜，也就不会呈现太多派系之争了。派系之争也是夏钧点名让谢蔼樟整治的一个风气而随着华东政府不竭的强化民族意识，加上严厉的对这种现象进行打压，海军的派系争斗慢慢开始消失了。不过要想消除海军的派系争斗还是需要一按时间的，特别是在中国这个讲人情的国度里很多工具并不是那么简单。

    海军官兵随后对龙口一线进行了封锁，山东号等炮舰已经开到了沿海地区，随时可以对的日军进行炮击。

    海军的基地则设在年夜连不远就是曰本占据的旅顺，不过暂时还没有收复旅顺的计划旅顺要塞防御坚固，需要集结一些重炮才能进行攻打，日俄战争时日本攻打旅顺便付出了巨年夜的伤亡。

    在华东空军毁灭日本海军联合舰队的消息传回杭州后，杭州的各国领事馆就在频繁的打德律风和收发电报。

    这些领事馆必须弄明白的是，这是不是真的消息。如果这个消息是真的，那么意味着日本将退出海军强国的规模，而沦落为二流海军国家，虽然当前日本的海军实力可能已经沦为三流，但究竟结果日本还是有根柢的，他们有自己的造船业，同样也有许多经验，虽然可能华东空军的空袭毁失落了日本海军的精华，但还是有精华残存的。

    只要给日本一些时间，恢复二流的实力还是很容易的。

    固然，不管日本海军是沦落为三流还是二流，都意味着亚洲局势将产生巨年夜的转变，中国极有可能就要崛起了。

    之前西方国家平衡远东局势的体例就是让华东政府和日本政府死磕，这样可以让他们的地位显得更加重要。

    但现在显然是要失衡了，一旦失衡了，他们可能连屁都算不上了，因为到时候胜利的一方不消再害怕他们了。

    反而是他们需要担忧了，因为他们的缺码已经不重要了，此时华东政府若是击败日本，那么华东政府就可以收回他们的各种特权，拔除各种条约，甚系在亚洲与各国争夺硝民地等等。

    这显然是各国所不肯意看到的，特别是美国，在他们看来，当初帮忙华东政府只是为了抗衡日本罢了。

    现在日本如果败了，美国又该找谁来抗衡华东政府呢？

    现在华东自治政府相比日原本，更让美国感觉到利益受损，这主要还是商业上的利盖，而美国正是一个商人掌控的国家，他们的各种政治需要都是为了这些商人能够更好的进行商业活动而做的。

    中国与美国的市场竞争属于正常的竞争，但美国却争不过了，既然市场争不过，那么即可以军事来冲击华东政府，这也是美国之前转度支持日本打山东战争的原因了。

    现在日本海军联合舰队一失败，那么山东的中日战争将会变得很没有悬念，因为在重重包抄下的日军虽然有八十万人，但华东政府只要需求，甚至可以带动上千万人走上战场，并且有源源不竭的物资运到前线，而日军没有，这也是日军注定要失败的主要原因。

    其第二天军的处境很欠好，自年夜的日本陆军坚持选择在山东继续与华东军作战，只为一雪前耻，不过现在看来可能是一个极为愚蠢的决定，因全文字为日军无路可退，背海而战！

    各国领事馆在多方探问之后，证实了这一消息的正确无误的，华东政府历来不夸年夜他们的战果，这次显然也是如此。

    各国领事以最快的速度将战况发还国内，并且各自都写了情况阐发述说，以为他们的国家在看待远东事务时提供参考。

    多国领事馆人员都比较普遍的认为，华东政府将赢得山东战争，华东政府将成为远东最强的势力，中国的国际地位将会上升，而日本的国际地位将会下降。

    起码日本参战时所要求的年夜国地位是没日本的份了，就算是协约国赢得了世界年夜战，但如何给一个被其他打败的国家一个年夜国身份呢？

    就算是给了，那也只是虚有其表罢了，各国都不会给与日本实际的年夜国待遇。

    日本海军联合舰队年夜败的消息传回日本，日本海陆两军都久久不出话来，年夜正天皇更是一脸的难以置信。

    接着，席卷而来的是沉重和哀恸。

    联合舰队的主力舰全部被击沉，这对日本政府的冲击远比什么都要来得巨年夜。

    日本是个岛国，日本的根本就是海军，没有海军日本就会被困死，在这个贫涛的岛国，最终随着成长被其他国家甩在身后，甚至将会永无翻身之日。

    陆军败丫，还有体例的，但海军败了的话，却是一个对日原本前所未有的巨年夜冲击。

    这次海军一败，被击沉的舰船用钱来算的话，那可是花费日本政府近八亿日军所打造起来的！

    如果不算那些早年投资的，究竟结果早年的投资已经收到了回报，究竟结果用了这么多年，那些钱还是值得的。

    只算那些新舰船的话，日本依旧损失了近五亿日元，更重要的是日本损失了亚洲第一海军强国的身份地位，更损失了诸多海军精华。

    日本要想重建海军，就不是一两年之内可以完成的了。

    根据情报，中国正在抓紧建造军舰，并且还是十分先进的军舰，日本此时显然已经是短时间内欠好追赶了。

    在这样的情况下，日本政府上下显得一筹莫展。

    此时海军失利，让他们尔本筹算夜间向山东运输物资的希望都破灭了，虽然他们在山东贮存了很多物资，但总是会用完的。

    此时陆军在山东基本上已经很难取告捷利了，甚至是基本上没有胜利的可能。

    “就算是失败，我们也要把支龘那人的血放干。”日本陆军少壮派叫嚣道，这个观点获得了很多日本军人的支持。

    他们看来，战败其实不成怕，但畏惧失败才是可怕的。

    就算是失败，也要给仇敌更为惨痛的损失。

    就在这个时候，英国政府却是有了干预的意图，在他们看来，此时日本战败已经是不成避免的了。

    山东可是有八十万日军！

    现在日本是协约国的一员，若是让中日和解的话，把这八十万日军调往欧洲战场岂不是更好？

    至于华东政府，英国想来只要出得起钱，再让日本认可失败，他们肯定会接受的。因为给钱也就是等于赔款，但这个钱可以由英国出，前提是日本政府将拿八十万调往欧州。

    这貌似是三方都有利的方案！

    第一更到！【字由破晓更新组上善若易提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来撕天-www.kl05.comｃ……）投推荐票、月票，您的支持，就是我最年夜的动力

    ：h1 2 3.s e ]

    ！