    风起……

    月光之下，树影重重，宛如鬼魅横生。

    “啊！”

    树林之内，正在狼狈而逃的周长青，突然听见一声尖锐的厉啸之音，从后方传递而来。

    “不好，那女鬼追来了。”听到这句话，周长青吓得头皮发麻。

    能够骗的了一次，可不代表能够骗的了第二次。

    要是被追上，怕是得死无葬身之地。

    想到这里，他顾不上挡路的树枝，跌跌撞撞的向前方不断奔跑。

    乱葬岗内。

    美艳女鬼面若寒霜的看着跑进树林内书生，一头黑发无风自动，似张牙舞爪。

    在月光的照耀之下，森森白骨横陈，显得极为可怖。

    “好，很好。”女鬼咬牙切齿，简单的话语，蕴含无穷的杀机。

    其一步迈出，柔若无骨的曼妙身姿，当即飘然而起。

    只是一个呼吸的时间，便跨越了数十步的距离，来到了小树林前。

    看着俊秀书生消失在树林的岔道内，阮姓女鬼冷笑一声，便追了过去。

    但才越过一小片空地，女鬼的脸色就是猛的一变。

    只见黑暗之中，三张黄符突然从三个方向飞射而来。

    黄符之上蕴含着一层淡淡的金光，但速度却是极快。

    当女鬼反应过来之时，已然被黄符贴近了身子。

    嘭！

    黄符方一贴身，女鬼便如遭重击，不由得闷哼一声，其美艳的身躯，更是开始变得透明起来。

    便在这时，于其惊恐的目光之中，那三张黄符之上金光大作。

    这光芒实际上并不强盛，但作用在女鬼身上，却不下于烈阳之下的白雪。

    只是短短一息的时间，女鬼的身躯便在这金光之中，化作了一缕轻烟消散在林中。

    待到三张黄符化作灰烬跌落之时，一名穿着青衫道袍的老者，这才从林中一棵大树背后的阴影之中走出。

    月光下，老者身上的道袍虽然完整，但不少地方都被洗的发旧，掉了颜色。

    腰间同样挂着一个黄皮葫芦，此时随着老者走出，里面有酒水碰撞之音，配上那副肃穆的表情，倒也别有几番韵味。

    “本以为只是一个小小的精魅，没想到竟然生生耗费了我三张破煞符，这还是这女鬼离开了主场的缘故。”看着林地上黄符燃烧后的灰烬，老者眼中有些心疼。

    这样蕴含法力的破煞符，他一月也就只能画出三张。

    “这笔买卖，真是亏大了。”

    想到这里，老道人心有余悸的看了一眼乱葬岗的方向，便转身向着周长青逃跑的位置追了过去。

    老道人姓林名九，出身也比不上那些名山道观的道士。

    平日里，修为在一众师兄弟之间，也并不出彩。

    但懂了些法，修了些道，三清祖师前也燃了香，却也做不到那些江湖术士一般，招摇撞骗。

    所以，游荡在江湖的这些年头里，也时常行一些力所能及的，帮人驱鬼超度之事。

    今夜之所以会来这乱葬岗，也是因为在酒馆打酒的时候，听了一些旅人的议论，知道此地怕是出了真正的邪祟。

    为了几两酒钱，本就有心来看一看的老道，便趁着酒劲答应了下来。

    本以为只是乱葬岗滋生的小小阴魂，顶多一张破煞符便可超度了事。

    谁知来了之后，才发现过路旅人口中的阴魂，已然在这短短的时日里，半只脚迈入了凶魂的地步。

    也不知道这期间，又害了多少人。

    看这夜空阴云蔽日，月光清冷，老道本打算白日再来。

    毕竟乱葬岗里阴气极重，又是女鬼冤死之地，他又不傻，自然知道以自己的修为，在情况未明之前，贸然闯进去，怕是有死无生。

    但谁想到，半路上会杀出一个俊秀的傻书生。

    也不知那书生说了什么，那女鬼竟然没有第一时间选择动手，反而被忽悠了出来。

    这才有了方才埋伏林中女鬼的一幕。

    “这荒山野地，不知隐藏多少危险，倒是不能让他枉死。”想到这里，老道的脚步不由得更快了几分。

    毕竟，从某种意义上，这书生算是也帮了他一把。

    虽然老道本人依旧有些心疼自己辛辛苦苦画就的三张符箓。

    小半个时辰后，眼前的树林豁然开朗，一座小小的山坡顿时出现在道人眼中。

    借着月光，隐隐能够看见山坡之上似乎有着一间庙。

    于这庙前，清冷的光辉下，可以看见一个狼狈的身影，正跌跌撞撞地向其跑去。

    “这傻书生，福气倒是不错，也不知有没有功名在身。”走出树林看见这一幕的老道人，突然感觉有些好笑。

    索性也不追了，取下腰间的黄皮葫芦喝了小两口，一边美滋滋，一边悠哉悠哉的向着山坡之上的破庙走去。

    “世人都羡神仙好，黄粱几口谁知道，平生不做亏心事，何惧鬼神上门惊。”临了，老道反而小唱了几首。

    此时，黑云散去，皎洁的月光洒落而下，老道人的背影，被拉的很长，略显落寞。

    砰！

    破庙内，长青看着一推就倒的半个大门，眼中有些发愣。

    庙里靠近神像的地方，不知是何人生起的一堆篝火，伴随着些许火星，有余热传来，驱散了些许寒冷。

    看见这一幕，周长青松了一口气，便向着火堆的方向走去。

    距离近了，他看见庙里的神像已然裂开了多条石缝。

    但或许是火光的原因，所以神像却也显得并不阴森。

    荒山、乱葬岗，最怕的便是那种破庙里还有着诡异的石像。

    因为那往往可能是最终BOSS的老巢。

    好在不幸的是他遇见了前两者，幸运的是，这小破庙里有着明显人为存在的痕迹。

    那该死的青纹古卷，虽然不像系统那般贴心，却也终究是看在他这张帅气的脸蛋上，没有把他往死里逼。

    填上几根干燥的柴火，看着明亮的火焰在啪啪声中越长越高，长青的脸色也开始忽明忽暗。

    他有些回过味了，那青纹古卷的背景，不正是穿越前弹出的仙侠手游背景吗。

    “跑了快一个小时那傻乎乎的女鬼都没有追上来，想来今夜是安全了。”周长青也不想是怎么来的了，只求今夜能够平安。

    毕竟，这荒山里，也就只有这一块地方还算安全。

    正在这时，门外突然传来一声大响，接着一个黑影，在周长青惊惧的目光之中，冲了过来。

    “哎呦，我的叫花鸡……”心痛的叫声，从赶来的老道口中传出，震下了庙里房梁上的几层灰。

