    司明镜把董尚之可能出的招都设想了一遍，把该交代的都交代的，确定小胖娃是聪明伶俐的，便去剪彩了。

    参与剪彩的人，各各身份不简单。

    有亚特兰蒂斯的女王夜星光，夜城之主夜君擎，夜城市长纪棋书，还有夜城商会会长秦鉴章，加上司明镜。

    五个人剪彩，现场非常热闹，敲锣打鼓。

    全部流程走完后，她遍请前来祝贺的宾客们到银河大厦的三楼宴会厅，参加开业酒会。

    然后，又找来夜深，说：“夜深，你不用一直盯着殊荣，小孩子没事的。”

    夜深向漠银河下了军令状，要看牢小胖娃，所以整个活动现场，他什么事都不敢，就寸步不离的盯着小胖娃。

    这样的保护固然好，可是若保护得天衣无缝，董尚之就初从下手了。

    她得给董尚之制造机会。

    他不出手，她如何逮住证据，严惩他？

    夜深道：“那怎么行，若是小荣荣再出事怎么办？”

    司明镜便小声与夜深说话。

    “将殊荣丢进人工湖的凶手，说不定今天会出现，舍不着孩子套不着狼，你听我的，我要借着今天的宴会，将害他的凶手绳之於法。”

    夜深立刻生出警惕心：“什么？凶手来了？那更要保护好小荣荣，他可是极有可能是我的小侄子！怎么能将孩子置于危险之中，我不同意！”

    司明镜心里清楚：“凶手今天不会再杀人灭口了。”

    “你怎么知道？万一呢？”

    “不会有万一。”

    司明镜非常肯定道：“他已经失去了先机，再动手，惹恼了夜家，他在夜城呆不下去，他不会再冒这个险，而且我大概已经猜到他想怎么翻身了，你相信我一次，别耽误我的事。

    退一万步说，即便真有这个万一，我也已经安排了几个护卫，暗中保护殊荣，你就放心吧。”

    夜深半信半疑：“嫂子，你在布局引蛇出洞？你怎么确定凶手今天就会出现？”

    因为她知道凶手是谁！

    凶手现在最焦虑的，就是小殊荣指认他，他必须要解决这个麻烦。

    如果不能杀人灭口，那就只能……

    只能证明小殊荣是个撒谎精了！

    只要小殊荣是个撒谎精，那么他说的一切，就没有人会相信了！

    恰好，她又听董太太说，她的猫三天前死在人工湖。

    那一刻她就醍醐灌耳，董尚之打算怎么引导大家相信小殊荣是个爱撒谎的孩子。

    她得给董尚之制造机会，这样才能抓住他的把柄。

    司明镜高深莫测没回答。

    “……好吧，嫂子你可千万保护好小胖娃。”

    夜深不想坏了嫂子的事情，只能转移注意力。

    宴会厅里宾客众多，推杯换盏，觥筹交错。

    司明镜游走在宾客之间，虽然是第一次举办宴会，但她招待起宾客来，游刃有余。

    这时候，有护卫走过来禀报：“太子妃，有人抱着一只猫逗顾殊荣玩耍，现在顾殊荣抱着猫出去玩了。”

    司明镜眯眼：“我知道了，看到董太太了吗？”

    “董太太好像出去上厕所了。”

    司明镜沉吟，又小声对护卫交代了几句。

    护卫颔首领命，退了下去。

    随后，司明镜被叫到了夜君擎的身边。

    夜君擎的身边，除了她，还有夜城商会会长秦鉴章和几个商界大佬。

    “我这未来儿媳妇，不但长得漂亮，而且医术惊人，她这次开公司主要是向往医药方面发展，不过是从监狱星来的，很多商场上的规矩不懂，初生牛犊，若是以后有需要麻烦诸位的地方，还希望大家多多照顾。”

    夜君擎毫不吝惜对司明镜的赞美。

    众人听着，面上恭维。

    心里谁不敞亮，这何止是在炫耀儿媳妇？

    夜君擎这是在敲山震虎，告诉几位商业大佬：我儿媳妇我罩着的，商场上那些暗潮汹涌的潜规则她都学不来，以后若是遇到合作的机会，别拿那一套跟她玩，否则就是不给我夜君擎面子！

    司明镜都懂，她向来聪慧，内心感激，面上乖巧：“我初来乍到，以后还要与诸位叔伯多多学习，还希望诸位叔伯不吝赐教。”

    众人再三应和。

    夜城的商业会长秦鉴章举杯笑道：“夜先生，您这未来儿媳妇不但能力强，性格还谦和，你儿子真是有福气。”

    夜君擎朗声笑道：“我儿子眼光一向好，他沉寂了五年，一眼就相中了明镜。他亲自跟我说，这辈子，非她莫属了，我太太也喜欢这孩子，我家老太太更是逢人就夸她医术好，慈手佛心。”

    夜君擎毫不吝啬的再三强调，全家人都喜欢她，她就是夜家的新团宠儿媳妇，疼爱得不得了。

    所以你们这些人，以后若是在商场上有机会与她发生交集，该怎么做，心里要有数。

    司明镜心里涌起一阵一阵暖流。

    她从未有过父亲，可她总能在夜君擎身上感受到父爱。

    她很感动，无以为报，只能全都铭记在心。

    秦鉴章又道：“司小姐当真医术高超的话，有时间可否给我女儿看一看？”

    “当然，不知道秦会长的女儿身体哪里不舒服？”

    秦鉴章叹气道：“我女儿结婚十年，至今未能成功受孕，在医院检查说不孕不育，去了很多医院都看不好。”

    夜君擎站在旁边，又点了一句：“明镜，秦会长的女儿，是董厂长的妻子。”

    司明镜惊讶，原来秦会长是董尚之的岳父。

    司明镜越发肯定，董尚之背景不小，想要收拾他，除非一击必中，绝对不能不痛不痒。

    否则别人会以为她不容人。

    她初来乍到，还没在夜城站稳脚跟，绝不能给别人留下刻薄的印象。

    司明镜道：“原来秦会长是董太太的父亲，我方才见过董太太，如果董太太愿意，我可以一试，虽然不能保证就能治好董太太的病，但我一定会尽力而为。”

    秦鉴章道：“那就先谢过司小姐了，我去喊小女过来。”

    其实，秦鉴章并没有抱太大的希望。

    司明镜看上去很年轻，夸她医术好，不过是正常的商业吹捧而已。

    她的医术到底如何，秦会长不知道，也并不抱太大的希望，只是想让自己的女儿和司明镜结交。

    因为，司明镜将会是夜城未来最尊贵的女人之一。

    这点眼力劲，秦鉴章还是有的。

