    那头大雕驮着众人来到国都城池之前，没有作丝毫的停留，翅膀一扇，刮起一股巨风，直接从城池的上空飞进城池之中。』Ω文』学迷．ㄟ．

    城池的面积，十分宽阔，连绵起伏的建筑，浩瀚无边，一直延伸到天际尽头，光靠肉眼根本看不到尽头。

    片刻后，大雕终于降落在一个巨大的拱形大门前，这个拱形大门高达百米，两扇布满铜钉的青铜大门紧紧闭着。

    青铜大门上方的巨大牌匾刻着三个大字：丞相府。

    几十个青一色劲装结束的威武大汉，守卫在大门之前。

    众人纷纷从那头大雕的背上跃下，萧师密衣袖一拂，那头大雕便是化作一道流光，被卷进他的衣袖之中。

    进入丞相府之中，里面似乎自成一片空间，五步一楼，十步一阁，辉煌状观，每一座建筑，似乎都在阐释着什么叫气派和豪华。

    进入丞相府后，萧师密便是让萧银月带着林飞两人去找落脚的地方。

    萧银月带着林飞和青洛，在丞相府中穿行了大约一柱香时间，来到一片环境幽静的住宅区中的一个庭院之中。

    庭院之中，有着一幢气派而不失雅致的两层木质小阁楼，院落中种植着奇花异草，花香浮于空中，倒也是一个优雅之极的居所。

    林飞和青洛对这个幽雅的庭院也是比较满意，于是各自在那幢两层阁楼之中，找了一间房间。

    “对了，十天之后，我们越国将举行演武大赛，不知你们有没有意思参加呢？”

    萧银月忽然间问道。

    “演武大赛！小子，我建议你去参加。”

    林飞还没有回答，炎帝的声音，已经是在识海之中响起。

    “哦，为什么呢？”

    林飞一愣，在识海中向炎帝问道。

    “在我们东域之中有一个习惯，每一个国家，每隔十年，都会举办一次演武大赛。

    凡是二十五岁以下的青年，都有资格参加。

    每当有国家举办演武大赛的时候，东域中的各大门派，甚至包括三大圣地在内，都会派出代表前去观赛。

    一旦现有资质特别优秀的苗子，就会伸出橄榄枝，想办法招入门派之中。

    毕竟，对于任何一个门派来说，都需要源源不断的优质弟子，不断补充，才能保证门派的长盛不衰。

    同时，对于那些渴望加入大门派的青年后辈来说，演武大赛，也是一个鲤鱼跃龙门的机会。

    只要在演武大赛之上，表现优异突出，就有机会被那些实力强大的大门派相中，资质特别妖孽的，甚至有机会加入三大圣地。

    小子，你刚刚来到圣尊大6，我建议你也去参加演武大赛，以你的实力，应该有机会进入一个大门派。

    在武者的世界中，单打独斗的散修，始终是比不上有一个门派作依靠的。

    特别是你现在的实力还是很弱小，先加入一个门派，在门派的平台上，先增强自己的实力再说。”

    炎帝向林飞详细解释道。

    林飞想了想，觉得炎帝说得有道理。

    加入一个门派，有了门派作归宿，自己才算是真正的融合进圣尊大6的武者世界之中。

    于是林飞决定试一试，参加这个越国的演武大赛。

    同时，林飞立即向青洛送神识传音，询问青洛的意思。

    “我就不参加了，我修炼的是邪气力量，人类的门派不适合我。所以我并不需要加入任何一个人类的门派。”

    青洛也是用神识传音向林飞回答道。

    林飞一想也是，青洛乃是邪影族女王，邪影族修炼的力量体系，是邪气，人类的门派，修炼的都是元气能量，确实不适合她。

    “不知参加这个演武大赛，有没有什么要求呢？”

    林飞开声向萧银月问道。

    “这个很简单，只要是二十五岁以下，直接报名就行。

    这样吧，我以丞相府的名义，帮你们报名参加。

    凭你的实力，必定能够在演武大赛之上，取得好成绩。

    到时也能帮我们丞相府，挣一些面子。”

    萧银月对林飞说道。

    “那好，就麻烦萧姑娘了。对了，不用帮青洛报名，她不参加，我自己参加就行了。”

    林飞笑着说道。

    萧银月一愣，不过也没有细问，点了点头，然后便是离开了庭院。

    林飞和青洛，也是各自回自己的房间中休息。

    林飞的房间中。

    “炎帝，你所说的生死地，到底在圣尊大6的什么地方。既然来到了圣尊大6，我们什么时候找个时间，去那生死地之中，帮你找到那轮回圣莲。

    这样你也可以早点重塑肉身。”

    林飞向炎帝问道。

    林飞带着炎帝的残魂来到圣尊大6，其中一个目的，就是要在圣尊大6，一个叫生死地的地方，找到传说中的轮回圣莲，帮炎帝重塑。

    不过，直到现在，林飞还不知道生死地的具体位置。

    “小子，你能有这份心，我很感激。

    不过，以你现在的实力，是不可能进入生死地的。

    生死地的位置，就在东域，乃是一处凶名赫赫的生命禁地。

    据说，最起码要有神桥境以上的实力，才敢进入。

    实力达不到神桥境，进入生死地之中，绝对是有死无生。”

    炎帝感叹道。

    “那生死地，要有神桥境以上的实力，才能够进入！

    不会这么夸张吧。”

    林飞吓了一跳。

    “不错，所以，我以前就和你说过，我要重塑肉身，难度是十分大的。

    算了，你现在暂时不必去想这件事，先想着怎么将自己的实力提高再说吧。

    等到你的实力，达到神桥境的时候，再考虑进入生死地，帮我寻找轮回圣莲的事情吧。

    唉，我失去，成为一道残魂，已经有一千多年时间了，倒也不必急在一时。”

    炎帝有点黯然神伤。

    林飞现在只不过是入圣境实力，离神桥境的实力，相差还有十万八千里呢，确实也是急不来。

    “炎帝，你不用担心，你放心，总有一天，我会达到神桥境的实力的。

    而且，这一天不会太迟的。”

    林飞的目光之中，透露着几分自信。

    “哈哈哈，我当然放心，我当初之所以看中你这个小子，把希望寄托在你的身上，就是看中你那妖孽的天赋了。

    好了，暂时不说这些了。

    这十天时间，你好好准备一下吧。

    争取在演武大赛上，取得一个好成绩，说不定，到时有机会进入三大圣地呢。”

    炎帝说道。

    “那好。”

    林飞道。

    接下来，林飞便是开始在房间之中，修炼了起来。

