    蜿蜒狭长的甬道变得残破不堪。

    完整光滑的山壁坑坑洼洼，不时有硕大的石头拦在路中。

    不过这对山魈来说都是小事。

    “回去后你要好好修炼，若是三年内不能踏入启灵圆满，你这辈子都别想再吃灵药了。”

    偏过脑袋，叶瑾看向肩膀上的小参精，督促道。

    本来对于广元秘境之行来说，预定目标只是谋取一枚通明果。

    但意外的多得了一枚, 倒是意外之喜。

    通明果并非越多越好，对于突破来说，一枚足以。

    多出来的这一枚通明果自不必说，当然是给小参精留着。

    等到小参精突破到了通明期，这样今后就有了稳定的橙丝来源。

    现如今赤丝对于阎浮宝树来说作用已经微乎其微了，也不知道后面是不是一阶灵物再也无法炼化。

    保险起见, 还是小参精早日突破到通明的好。

    不过小参精现在才堪堪启灵后期，距离通明还有老长一段距离，要想三年踏入启灵圆满，这三年时间怕都得处在闭关之中了。

    “噢~”

    听出了自家猴哥不容拒绝的语气，小参精哭丧着小脸，没精打采的应喏。

    “只要三年后你能突破，百花酿给你管够。”叶瑾斜睨了一眼道。

    “真哒？！”

    小参精听得小脸一喜，站了起来。

    “我岂会骗你？”

    “呀！好耶！”

    小参精高兴得一蹦三尺。

    所谓百花酿，乃是一种二阶灵酒。

    是由上百种灵花通过特殊手段酿造而成。

    不论是配方还是酿造方法都是独门秘方，据叶瑾所知，整个沧澜海域只有人族势力万花谷独有。

    万花谷所在岛屿名叫花王岛，整座岛都是万花谷的势力范围，距离碧寒岛足有上万海里之远，谷主据说是一名不弱于金老祖的女修。

    上一次叶瑾带着小参精在武阳城曾有幸尝到过一次。

    初次接触酒精的小参精当即就深深爱上了这百花酿。

    没看出来，小参精个子不大，还是个酒鬼。

    只可惜当时珍宝阁的百花酿也不多，只有一壶，小参精还是靠着叶瑾和谷寒友的关系混上了一杯。

    百花酿的来头不小，价格自然也是不菲。

    仅仅一两百花酿，就价值超过五百灵石, 当真是抢劫。

    据传百花酿之上还有一种千花酿, 不过千花酿这类三阶灵酒珍稀奇贵，需要的原料也更加高级，除了偶尔在紫府凝神等大修之间流传外，很少流向市场。

    一般都是万花谷自用了。

    叶瑾这句百花酿管够也并非在骗小参精。

    小参精由于人身成精的缘故，提升修为境界大多都是依靠吞服灵药灵果，像百花酿这种用上百种灵花精华酿造而成的灵酒，对小参精来说效果奇佳。

    称之为大补之物都毫不为过。

    不出意外的话，小参精来到二阶以后，百花酿会成为首选。

    山魈的脚步不慢，很快就穿过了曲折回廊，殿门已经出现在了正前方。

    先他一步出来的老狐妖胡三钱，以及更早的狄子星、李云河二人此刻都不见了踪影。

    三两步来到殿门前，刚迈步跨过，就听见一声大喊响起。

    “李云河！救我！！！”

    狄子星惊惧的叫喊声响彻在地宫里。

    抬眼望去，只见狄子星惊慌失措的在地宫广场上奔逃。

    在其身后，一头身型高大，苍白干枯的皮肤，尖锐狭长的指甲，赤红如血的双目……

    赫然就是之前碰上的那头飞僵！

    这玩意竟然还在？！

    叶瑾心底暗惊。

    本来这头飞僵是一直追杀天残老人的, 但天残老人突然杀到了通明果地, 身后并没有跟着飞僵。

    他还以为天残老人不知用何种方法将这头飞僵解决了。

    现在看来恐怕是天残老人利用地宫禁制暂时摆脱了飞僵追杀才是。

    堪比筑基圆满的飞僵速度奇快，远飞炼气十层的狄子星可比。

    不过是三两个呼吸，飞僵就已经逼近至狄子星背后。

    浓郁冲天的尸气弥漫，猩红血眼闪烁嗜血光芒，尖锐犬牙狠狠咬向狄子星脖颈！

    感受到脑后凌厉劲风，狄子星哪还不知飞僵已经就在身后？

    吓得他面白如纸，手忙脚乱的祭出极品防御法器青铜盾，同时向“保镖”李云河大声呼救：

    “李云河快救我！！”

    不过很可惜，区区极品法器，哪怕是质地坚硬的防御型青铜盾，在二阶飞僵面前也比纸糊的好不到哪去。

    干枯苍白的手臂重重一拍，尖锐狭长的指甲就仿佛是一柄无上利刃，轻而易举的将青铜盾化成两半！

    削成两半的青铜盾裹挟巨大余力，重重撞在了狄子星后背。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    狄子星被砸出数米摔落在地，华丽锦袍满是灰尘，蓬首垢面，哪还有半分此前的上宗风采？

    “李云河！！！”

    狄子星状若疯子，凄厉大喊。

    可这种死道友不死的时候，别说你只是厉万海的干儿子，就算你是结丹老祖的亲儿子，该卖队友还得卖。

    有着狄子星吸引飞僵的注意力，李云河赶紧悄无声息的逃向不远处的石门。

    只要出了石门再沿着地下河，跳出血泉就能离开地宫了。

    狄子星叫的再是凄厉，飞僵对其也不会有任何手下留情。

    冰冷嗜血的眼神没有半分同情，尖锐犬牙扎向狄子星脖子上的动脉。

    这个时候狄子星还想垂死挣扎，从储物袋里祭出了一张防御灵符。

    只可惜，这一切都是徒劳的。

    金光破碎，狄子星就像是一只无力的小鸡仔，被飞僵死死的抓在手里。

    犬牙刺入血管。

    “呃……”

    狄子星眼珠暴突，两眼布满血丝，仿佛一条死鱼一样挣扎。

    但很快，随着精血飞逝，狄子星的动静越来越小，直至被吸成了一具干尸。

    至于叶瑾，早在狄子星高喊救命的时候，就悄悄来到的石门。

    与李云河先后逃了出去。

    李云河在前，法力运转极致，全速逃命。

    山魈也是不遑多让，没了命的逃跑。

    嘭！！！

    身后一声巨响。

    飞僵撞破石门紧随杀至。

    其速度远比叶瑾、李云河要快，追上二者可以说只是时间关系。

    （未完待续）

    ……

