    江城微微笑了笑：“不认识就不认识，没必要这么紧张，告诉你，卢书记是岭西省委书记，是一个爱民的好官，我们全家乐能发展到今天，与卢书记有莫大的关系。”

    “奥！”

    江城说话的时候，盯着卢友佳的眼睛，但是，令他失望的是，没有从卢友佳的眼睛中捕捉到任何有用的信息。

    “好了，你先走吧，我要休息休息！”

    卢友佳无奈，扭动着腰肢离开。

    半个小时后，薛庆国来到江城身边。

    “记者联系的怎么样了？”

    薛庆国摇摇头。

    “一个都没联系到？”

    “江总，我给全市所有报社打了电话，他们一听关于招商引资，浓辉集团，都一口拒绝！”

    江城站直了身体，看来，这个浓辉集团还真不一般。

    连报社这种新闻媒体都不敢插手。

    “江总，那怎么办？”

    “他们可以威慑本市报纸，但是，外地报纸呢？马上联系我们岭西报社，别联系官方的。”

    薛庆国听后再次点头：“是，江总，我马上联系我们岭西的！”

    薛庆国说完就要走。

    江城又道：“薛经理，稍等！”

    薛庆国站定身形。

    “我先打个电话！”

    江城从身上掏出电话本，找到一个叫白同刚的电话。

    他快速的拨了号码。

    “白记者，我是江城啊！”

    全家乐在岭西的一些新闻报道和广告策划，大多与白同刚有关系。

    此人可以用胆大心细，卑鄙无耻，金钱至上来形容。

    有句话可以很好的形容此人，只要给足够的钱和利益，他可以践踏世上任何法律。

    本来，江城是不想和这样的人交往，可是，在这个鱼龙混杂，尔虞我诈的社会生存，必须交往这样的人。

    “呵呵呵呵，是江总啊，有事？”

    “当然有事，白记者这么忙，没事也不敢打扰啊！”

    “谢谢江总，说，什么事？”

    “有个重大新闻，不知道白记者敢不敢报？”

    “奥？什么样的新闻还有我白不同不敢报的，放心，只要江总出的起钱，任何事都敢报！”

    “好好好，白记者，我现在在燕京大酒店，您能不能来一趟燕京大酒店。”

    白不同听后道：“好，江总，能先说说什么事吗？”

    “电话里不好说，咱们还是面谈。”江城说完挂断电话。

    下午七点钟，一个身穿黑色衬衣，蓝色牛仔裤，足蹬牛头鞋的男人出现在岭西大酒店，此人就是天长日报记者白不同。

    一会，薛庆国下来，将白不同领到江城的卧房。

    江城和白不同握手后，互相寒暄几句，江城就将这次让他来的目的简单的说了几句。

    白不同听后，两眼放光，知道这是一单大生意。

    “江总，先看看！”

    江城对白不同是了解的，知道，此人只要钱出的够，任何报道他都干接。

    江城将其中一部分东西递给白不同。

    白不同见后，两眼放光。

    “江总，这样的宝贝你是从哪里得到的？”

    “呵呵呵，白记者，你就说能不能报道！”

    “呵呵呵，江总，这事关浓辉集团和当地政府的秘密，危险很大！”

    江城知道白不同的意思，微微笑了笑：“肯定，本地报社不接，所以，我才会想到你，要是没有危险，这单子生意是不会轮到你的！”

    对白不同这种用钱交易的人，江城一般是不客气的。

    “江总，说说你的意思！”

    “这片报道明天见报，但是，只能隐晦，不能名言！”

    “为什么？”

    “还没到名言的时候，虽然没有名言，但是，一定要让人知道，我们指的就是浓辉集团和他背后的大佬！”

    “明白，江总，你的条件我能完成，但是这价钱.....！”

    “呵呵呵，白记者，你说说，和我江城做生意，什么时候亏待过你？”

    “是，江总一直出手大方，所以，江总一个电话才能将我从岭西叫到燕京。”

    “这片报道十万！”江城道。

    “十万，呵呵呵，江总，这可是人命关天的事，浓辉集团我知道，报道了内幕，闹不好，他们会追杀我的，即使他们不追杀，他背后的那些大佬也不会放过我，所以，十万，太少了！”

    “好，你说个价钱！”

    “五十万！”

    江城深吸了一口气，真敢狮子大开口，你知道，五十万是多少吗？

    江城没有拒绝，只是淡淡的道：“我出五十万，你要达到几点要求！”

    “你说！”

    “你动用你的关系，让本地报纸也报道浓辉集团在银武区的违规操作，要是能答应，五十万我就给你，要是不能办到，那我们的生意到此为止！”

    白不同答应了。

    江城将一些资料拿给白不同，让白不同看后准备稿子。

    白不同虽然卑鄙无耻，可是，他在写作方面的造诣可谓炉火纯青。

    一个小时后，报道稿已经形成。

    江城看后，不由的拍手叫绝。

    什么是人才，这就是人才！

    “江总，您看怎么样？”

    “非常好，我很佩服白记者的才能！”

    “谢谢！”

    “你下去准备吧，我要的结果，就是明天早上，这片报道要在发型的几个省市引起轩然大波！”

    “放心，你的意思我再明白不过，市民看见到是小事，你想让大领导看见，想让浓辉集团背后的那些大佬看见，放心，凭着我这篇稿子，浓辉集团这次肯定让步，他们即使不让步，他背后的那些大佬也会让他让步，他们很爱自己的官帽！”

    江城伸出手，握着白不同的手：“合作愉快，明天这个时候检查结果，结果真像你说的那样，五十万我就付给你！”

    “谢谢！”

    白不同走后，江城脸上露出微笑。

    四两拨千斤就是这么玩的！

    浓辉集团，你碰上老子，这次算是栽了！

    江城喃喃自语。

    这次要是成功，那绝对是全家乐饮制品历史上的一座里程碑，具有划时代意义。

