
    “家主大人，如您所料，苍月拍卖行那边，已经放出了消息。10天后，会拍卖一个掌控时间法则，而且还拥有着特殊眼瞳的女孩。而且，他们还给出了相关影像，吸引更

    多的人过去！”

    大厅内。

    出去打探消息的人，回来禀报，同时手上拿着一枚玉牌。

    用神念去碰触那玉牌，一段影像便会自动传入到脑海中。

    当那影像传递到林辰脑海中后，林辰暴怒不已。

    只见那画面中，小舞看起来很是狼狈，头发散乱，神情惊慌，就像是一只惊恐的小猫一般，被关在一个特殊黑色金属所做的囚笼之中。

    她的手脚上，都是戴着镣铐，难以动弹。

    下一刻。

    唰唰唰——

    一支支箭尖泛着绿芒，显然淬过毒液的箭矢，从四面八方朝着小舞射去！

    “不要！”

    面对着这些飙射而来的箭矢，小舞惊吓不已，叫出声来，不过却是难以动弹。

    她的眼中发出紫色光芒，旋即一阵阵无形的波动，荡漾开去。

    那些箭矢被无形波动碰触到后，速度变得极为缓慢，像是慢慢爬行一般，朝着小舞而去。

    随着小舞眼中光芒愈发璀璨，那些箭矢直接被定格在了半空中，像是那一片空间都凝固住了般。

    “呜呜……大哥哥，你在哪里，小舞好怕……”

    囚笼里的小舞，哭了起来，小脸梨花带雨，惹人怜爱，而此时，那画面戛然而止。

    鱼朔、鱼可卿和龙雪澜几女，也都是看了那玉牌中的影像，而当他们回过神来时，就见到林辰一张脸已经铁青，额头青筋暴跳，像是即将爆发的火山。

    “林先生，您千万不要冲动！”鱼朔脸色一惊。鱼可卿忙道：“林辰，你冷静些。苍月拍卖行那边，应该是为了让小舞使用紫光魔瞳，所以才用了这种方式。很显然，苍月拍卖行也很看重小舞的这次拍卖，而这也是一次

    让他们提升名气的机会，因此，他们绝对是不会伤害到小舞一根毫毛的，你大可放心。”

    小舞对苍月拍卖行来说，就相当于一件珍贵的商品。

    要将这件商品卖出个好价钱，自然不能有丝毫破坏。

    这个道理，林辰懂。

    可这并不妨碍他心中对于苍月拍卖行的仇恨，刚才那画面中小舞哭得梨花带雨的模样，更是让他的心脏一阵阵抽疼。

    “苍月拍卖行！这笔账，我给你们记下了！”

    林辰心中自语，眼中满是寒芒。

    于此同时。

    关于小舞展现紫光魔瞳的影像，也是传到了许多大势力之中，其中不乏许多人都对小舞很感兴趣。

    单单小舞的容貌，和那梨花带雨楚楚可怜的样子，就已经激发了许多人心中的兽欲，想要把她拍到手。

    糜家，一间布置得很是奢华的屋子内。

    “竟然是她！原来，她竟然领悟了时间法则，而且还有着这么一双独特的眼睛！好！真是好极了！”

    糜宣手持着来自苍月拍卖行的玉牌，脑海中的影像消失后，他才缓缓睁开眼睛，先是露出惊讶之色，随即脸色大喜。

    他自然是认出了那影像中的女孩，便是当初陪在林辰身旁的女人之一。

    也是因此，他虽然不知道，小舞怎么会落到苍月拍卖行手中，不过却是已经打定主意，要把小舞拍卖到手。

    对于之前林辰带给他的耻辱，他可没有忘记。

    而小舞在他眼中，便是林辰的女人，将敌人的女人压在身上，那在他看来，简直痛快到了极点。

    他身旁的中年人，迟疑了下，道：“少爷，这个女孩很是特殊，到时候估计会有不少人竞拍，应该会拍出一个很惊人的价格……”

    言下之意，虽然糜宣在糜家的地位不低，但能够拿出的资本也很有限，估计是竞拍不过那些人的。

    “你说的没错。靠我自己的话，未必能够将这女孩拍下来，不过，如果有着我们糜家的财富，在我背后做支撑，那么，这个女孩就绝对逃不出我的手掌心了！”糜宣道。

    中年人脸色有些疑惑，他可不觉得，糜家的高层会同意糜宣挥霍大量财富，去拍下一个对家族没太大用处的女孩！糜宣一副胸有成竹的模样，笑道：“据我所知，前阵子，二长老偶然在一处秘境中，获得了一部强大功法。那功法，要比如今我们糜家的最强功法，都要胜上一筹！不过，

    那功法却是时间属性，也需要领悟了时间法则的人才能修炼！我们糜家，并没有掌控了时间法则的人，而这个女孩，就很适合！”

    “我明白了！少爷你的意思，是让这女孩来修炼那功法，然后将她控制起来，以后为我糜家所用？”中年人眼睛一亮，道。

    对于糜家这种家族来说，要控制一个人，特别还是一个女人，实在是太简单了。

    “你倒是不算太笨！”糜宣淡淡一笑，朝着门外走去，“走吧，我们现在就去找二长老，和他说一说这件事情。那女孩不只是领悟了时间法则，而且还有着一双特殊的眼睛，相信二长老一定会感兴趣的。而有着二长老出面，家族知道那女孩能成为糜家的未来的一张底牌后，自然会大力支持。到那时，除非其它七大家族的人，又或者那两教四宫的人出手，否则的

    话，还有谁抢得过我们？”

    糜宣心中，冷笑连连。

    以他的手段，等那女孩被拍下来之后，自然逃不出他的手掌心。

    他要让那女孩成为自己的玩物，也成为自己的得力手下，想到这儿，他心中兴奋不已，无形中，仿佛狠狠把林辰踩在脚下。

    苍月拍卖行显然很看重这一次的拍卖，甚至于消息都流传到了南域之外，有着其他地方的强者，纷纷朝着这边赶来，也是对小舞有着很大兴趣。

    “这个女孩，似乎倒是一个不错的人选。看来，是要往南域那边走一趟了。”

    遥远的北域，一个身穿白衣，气息缥缈的女人，观看完玉牌中的影像后，脸上浮现出了一丝喜色。

    在她的身旁，万事万物凝固，好像是定格住了一般，一动不动。

    直到女人离去，那半空中的落叶才缓缓飘落，微风再次吹拂野草，蝴蝶和蜜蜂再次煽动翅膀，这一幕，显得很是奇异。

    10天的时间。

    转瞬而逝！这一天，由苍月拍卖行举办，位于苍月城，万众瞩目的拍卖会，终于开始！
