    “怎么，你不看书吗？”

    高杉原抬头，发现中野三玖明明腿上有一本一直合着的书，但目光始终飘到自己的书上，不由得一问。

    从刚才开始，她那两只笨拙的手就好像在躲躲藏藏着什么东西。

    中野三玖稍收纤脖，难堪地摇摇头，放在书上的双手遮掩得更实一些。

    “我看的书比较奇怪……”

    奇怪的书？

    高杉原马上想到了兰陵笑笑生的著作，但那本书自己高一时已经挑灯夜读，在被窝里猎奇看完了。

    而且那本书并没有什么奇怪的，何况中野三玖也不认识中文，两人说的可能不是同一本书吧。

    “有我手上这本书奇怪吗？”

    高杉原晃晃自己手上的书，丝毫不介意地问。

    中野三玖还真的拿眼睛对比了一下，最后晃晃脑袋。

    “可能没有吧。”

    “你很喜欢看这种书吗？”

    中野三玖探头再看一眼《灵异事件中最恐怖的吓人100招》的内容，虽然看不懂中文，但看着黑白风的图画就有点毛骨悚然，小声问。

    “还行。”

    高杉原回忆一下书的内容，还蛮实用的，如实回答。

    “你看这本书的原因是什么呢？喜欢吗？”

    中野三玖忽然认真地追问起来，身子慢慢往高杉原靠近。

    “原因吗？”

    这股认真劲儿有些意外，高杉原喃喃重复一句。

    因为‘现在被吓的人会武装自己，他要吓人也得先汲取相关知识然后再来’这个原因吗？

    高杉原想了想，这种话说出去会被当成傻子的。

    “一种爱好吧，每个人都会有自己喜欢的东西，这不是很正常的吗？”

    高杉原思考片刻后回答，这种书在他有空时他也会猎奇一下。

    “嗖嘎……”

    中野三玖似懂非懂地点点头，两个软软的肩部慢慢放松警惕，手也慢慢松开，露出大腿上的书。

    “《女装的武将之雄：织田信长》……，你看的书也蛮怪异的。”

    高杉原缓缓读了出来，公开处刑一样字正腔圆。

    听到高杉原的话，中野三玖双眼慢慢拉黑，双手连忙盖住书面，汹汹地瞪他一眼，充满杀气，两排白皙的贝齿咯咯作响。

    “你看到了！？”

    “啊？”

    高杉原被这突如其来的变化吓住，眼角跳了一下。

    “是，是看到了……”

    沉默片刻。

    中野三玖整个小脸变得红赤赤的，两只小手慢慢遮住巴掌大的脸。

    “……你千万别告诉出去，我喜欢……战国武将的事情……”

    刚刚还愣住的高杉原嘴角缓缓上扬，忍不住的笑意更浓几分。

    原来是一个喜欢日本历史战国武将的女孩。

    “哦，我知道了。”

    高杉原点点头。

    “原来你刚才遮遮掩掩不想让我知道的就是这件事情呀。”

    中野三玖迟钝地点点头。

    “中野同学为什么喜欢战国武将？”

    高杉原没有学习过日本的历史，但还是有一定的了解的，这种武将一般是男生才喜欢的东西吧。

    喜欢历史的女生，华夏教育下还是蛮多的，但霓虹的教育下，喜欢现代元素的女生貌似更多一些……

    中野三玖摸着温热脸蛋的手指弯了弯，露出羞涩的眼眸。

    “这一起都源于我从四叶那里借的游戏，那是关于日本历史的游戏……”

    中野三玖两个手放到小腹前，不由自主地搓搓。

    “游戏里面有好多武将角色，玩着玩着我就被充满野心的武将们吸引住了，还读了很多相关的书。”

    “这不是一件好事情吗？”

    高杉原不怎么玩游戏，在他的游戏生涯中，LOL是他玩得最多的游戏，但他多半玩着玩着会放下鼠标，拿键盘对线起来，更不会去读相关的书。

    “但是，在之前的班里面，大家都喜欢帅哥，演员，美女模特之类的……和他们相比起来，我却喜欢留着胡须的大叔，我……”

    中野三玖眼角有些红红羞羞的，举起右手，大拇指和食指小力地揉了揉额头前的秀发：

    “非常怪异……”

    高杉原地点点头，“确实，听你这样一说，蛮怪异的。”

    中野三玖握紧小拳头，挺起胸膛嗔视高杉原。

    “高同学没有资格说我，你也在看这种怪异的书！”

    “啊……那你觉得我是一个怪异的人啰？”

    中野三玖愣了愣，摇摇头。

    “所以呀，和你一样，你在我眼中也一点都不奇怪。”

    高杉原合上书，闭上眼睛三秒揉揉眼见，短暂的阅读让他的眼睛有些刺痛。

    眼睛缓缓打开，凝视中野三玖。

    “每个人都有自己喜欢的东西，这是你自己喜欢的东西，为什么要在乎别人的看法呢，你喜欢的东西带来的快乐是属于你自己的，也不是别人的呀。”

    “有自己喜欢的东西不好吗？”

    高杉原淡淡笑道。

    “……”

    中野三玖瞳孔慢慢放大，平静的眼眸泛起一丝涟漪。

    “我一开始见你看这种怪异的书，所以才把这个事情告诉你的。”

    中野三玖恢复平静的表情，指了指高杉原手上的书。

    高杉原嘴角一抽，原来是被当成怪人了……

    不过这样也好，姻缘巧合之下，石上这家伙竟然帮自己创造一个契机，让自己有机会了解眼前女孩。

    看来今晚吓他的时候决不能手下留情，得往死里吓。

    “午休时间差不多了，你还看这本书吗？”高杉原看了看时钟，问。

    中野三玖有些犹豫地点点头，“想继续看，但只能等明天中午了，我没有借书卡，不能把这本书借出图书馆。”

    “跟我来。”

    高杉原起身，示意中野三玖跟上。

    。

    不一会儿，高杉原从借书口出来，将武将书递给中野三玖。

    “我用我的卡帮你借了，看完后跟我说一声，我帮你还就行了。”

    高杉原还光明正大地拿着他那本吓人的书，一点也不脸红，要是她，她早就把头埋得像鸵鸟一样低了。

    “再见。”

    挥挥手，高杉原转身离开。

    中野三玖还没来得及回复，他就拐弯不见了。

    “再见……”

    中野三玖还是慢慢张开小嘴。

