    43岁就已经第二次当爷爷的王斌，9月10日匆匆带着一份化工技术转让协议回到北京，亲切看望了中德合资刚出厂的王中华先生。可惜王中华先生不给面子，该吃吃该睡睡。

    “我有时候都不敢相信我居然有两个孙子了。”王斌坐在晚餐的餐桌旁摸着自己依然浓密黝黑的头发：“我怎么记得书上一写爷爷，都是白头发拄棍子的。”

    “呵呵，叫奶奶的还得用手绢包头呢。”艾小青笑了声：“不知不觉也是当奶奶的人了。”

    “诶你说，我们真的老了吗？”王斌忽然疑问。

    “40来岁，只能说人到中年，我们家好像赶了点。”艾小青总结道：“其实咱儿子23有孩子还行，主要是我们俩那时候要的太早了，才20就有他了。”

    说着，两人看向了正吃东西的儿子，王艾察觉到目光抬起头来：“时代不同了，物质极大丰富了，再加上我们中华文化擅长的养生，人会越来越年轻的，就是衰老的会越来越慢的。你们只要坚持健身、养生，哪怕再过20年也能满头黑发。”

    王斌扭头看向了一旁的婴儿车，叹息一声：“按照我们家的速度，再过二十年，我就当太爷爷了。”

    晚餐后雷奥妮回房间哄孩子去了，父子俩就在围起来的大院中喝茶聊天，安静的夜晚虫鸣声声，月亮不知何时已经爬上天空，豪爽的播撒着它的皎洁之光。

    “什么时候走？”

    “过完中秋节的。”

    “工作不顺利？”

    “有点，不过还行，万事开头难。”王艾笑了笑：“我的合作模式让俱乐部的一些保守派感觉尴尬甚至丢人，所以么，有意无意的对我设置障碍。不过没什么，我们是互相需要。”

    王斌默然点头，如今的儿子在各方面已经相当成熟了，不过他还是提醒道：“孩子的事儿，在某些层面不是秘密，你回国更不是秘密。所以这几天别总呆在家里，出去走走。”

    “嗯，礼物我都备好了。”

    “注意不要太昂贵，未来可能会有变化，别给自己还有别人添麻烦。”

    王艾对未来的变化当然比老爹更清楚，认真的点点头：“不变不行啊，61年了，文恬武嬉，人心动摇。恐怕想变的不仅是老百姓，所以这应该是一股洪流。对了，我们家也最好提早排查一下。地方工作有时候难免和干部过从甚密，一些情况下可能也会有委曲求全，总之，我们要有一个防火带。”

    王斌看这儿子忽然一笑：“你是打算一人给一个孩子吗？想好了怎么培养吗？是不是还要培养出一个你这种大明星来？”

    “最好是这样。”王艾点头：“我们不去攀附权贵，那就得有硬可硬的实力。当年如果不是东北有600万下岗工人，我们解决了大量就业问题，恐怕防火带也做不过来呀。”

    “有人建议我把产业分散一些到国外去，我还没拿定主意，外人也信不着。你觉得怎么样儿子？”王斌拿起茶杯，悠闲的喝着。

    王艾沉默了一会儿：“这无非是鸡蛋不放在一个篮子里的想法，我也听说了一些，这就涉及到我们自己的定位了。我们到底是变成剥削阶级从而没有祖国，还是坚守一个社会主义国家人民、一个共产党领导下的企业家的本分。”

    “你别起高调。”王斌摇着头：“中国接收了欧美日落后产能从而快速增长，可现在也差不多了中国对外转移落后产能的时候了。如果纺织业不是找到了卫生巾这个增长点，是保留不住如今的平衡的。”

    “转移估计肯定是要转移的，比如耗能大户，比如污染大户甚至耗用人力太高的。”王艾皱着眉头：“但是，这要分谁。比如中小型企业可以转移，但我们这种怎么转移呢？供应境内外3亿多人的市场，谁能装得下我们呢。”

    “嗯，我也考虑的是这个问题。从人口来说只有印度能装得下我们，可印度主要人口不用卫生纸。等他们真正用这个的时候，还不知道多少年。仅有的1亿人口，还不够本地企业、我们还有中原一起抢的呢。”

    “老爹，你想过一个问题没有。”王艾突然问道：“落后产能的淘汰是一个全球化后的趋势，但是中国也有自己的特殊性。中国太大了，整个欧洲那么大，又是长期的发展中国家。我们的产品是日用品，意味着消耗量很大，绝对数字很大，所以类似纺织、造纸这种表面的落后产业，是无法真正全部被淘汰的。一个是别的地方装不下我们，一个是我们缺了别人供应不了我们。毕竟我们有全人类五分之一的人口。”

    在王斌的思索中，王艾接着道：“美国、欧洲能放心的转移，是因为他们有潜在的势力范围。比如美国转移到日本，它不怕日本跟他翻脸，不能翻脸，受控制的。欧洲转移到中东，中东也是受影响很深的地方。还有英联邦以及事实存在的法联邦，可中国没有。中华文化的辐射区，我们祖先几乎都同化完了，现在剩下的只有半个朝鲜半岛，以及一个不听话的越南。当然柬埔寨不错，但柬埔寨太小了，这些都根本无法承接中国巨量的工业转移。”

    说到这，王艾忽然想起来道：“对了，中国的工业规模超过美国了吧？”

    “嗯？”王斌一愣，随即回忆了一下：“好像是。”

    说到这王艾摇了摇头：“所以，像当年美国、欧洲那么全方位的大规模工业转移，中国没有条件，既转移不出去，也不能转移，还是得立足本土，立足自力更生。好在中国庞大的市场，为这种健全的工业门类提供了土壤，我们自己就可以循环起来。外部有些交流和补充，但内部就够宽大的了。”

    “所以，在理论上我们是支持立足本土、自力更生的是吗？”王斌感兴趣的道：“你们理论界提出来了吗？”

    “这样的主张一直都有。”王艾打了个手势：“随着外部形势的变化，会逐渐成为指导思想的。”

