    宁辰羽洗了澡，换了一身衣裳，一出来就看到本来吃饭的场合变成了，各各都围着万沐倾。

    饭菜被凉到了一边，只有一个清妙慢悠悠的吃着。

    “三姑娘，你给我看看呗，看看我这命如何？什么时候才能衣食无忧？坐享其成？”

    “师父，你先给我看，看看我什么时候能够心想事成？梦想成真？”

    “姑娘，姑娘，你还是给我看吧，我可以给钱的……这，先来后到嘛。”

    “三姑娘！”俊北忽然大喊了一句，其他人顿时抬眸看他，俊北一见好时机，立马把脸怼在了万沐倾面前：“你看看我，怎样才能讨清妙姑娘欢心？”

    几只手立马往他脸上怼，将他给推了出去。

    宁辰羽：“………”

    俊北偷偷看了看清妙，余光看到宁辰羽，喊了一句：“公子，你来了。”

    “嗯。”宁辰羽应了一声，走到清妙旁边坐下，端着碗饭吃了起来，全程都没看万沐倾一眼。

    颢白看了看他，又看了看俊北，双手比划道：公子咋了？

    俊北两手一摊：不知道。

    大概是宁辰羽带来的冷空气，希望呵呵笑道：“你看，我一激动都忘了姑娘刚醒，您先吃饭吧，免得饭菜都冷了。”

    万沐倾扫了一眼宁辰羽，他前面看到她肩膀的伤说去拿药，结果拿了半天也不见回，这脸黑的，像谁欠他八千万黄金似的？

    一伙人，立马散了场。老老实实吃起饭来。

    清妙幽幽道：“还是宁公子魅力大，一来，都老实了。”

    万沐倾夹了一块五花肉扔在她碗里：“寝不言食不语。”

    “把这话原封不动还给你。”清妙夹起一块青菜扔在她碗里。

    “还你！”万沐倾夹着豆腐扔了进去。

    “还你！”清妙夹着苦瓜扔了过去。

    ……

    其他人看着这两个老小孩，来来回回，扔来扔去，眼看着一桌子的菜就要被两人幼稚鬼糟蹋完了。

    宁辰羽似乎是叹了一口气，伸手夹了一块鸡腿放在了万沐倾碗里，柔声道：“好好吃饭。”

    万沐倾：“……”她吃不吃？

    这一犹豫，便让面对的清妙认为她是怂了，清妙掩面噗嗤一笑，朝着万沐倾吐了吐舌头，微晃着脑袋翻了个白眼。

    还没等她得意完，碗里顿时放了一个鸡腿。

    清妙顺着那筷子看了过去，一张脸瞬间刷的冷了一来：“谁准你放在我碗里的。”

    俊北一张脸红了白，白了红，惶恐不安道：“我，我就…就……”

    “清妙姑娘你别生气，俊北就是想让你多吃点，长点肉，你太瘦了。”颢白连忙打圆场，这气氛忽然从沸腾到冰冷，清妙简直就是秒变脸。

    “师叔，你要是不吃，给我吧。”清水也不由开口道，颢白已经将事情来龙去脉跟她说清楚，她也觉得师父做的有些过分了，伸手将鸡腿夹了过来。

    “谁是你师叔。你也配？！”清妙冷声道，碗筷往桌上一扔，佛手而去。

    “清……清妙……”俊北站了起来想要去追，看着负气而走的人心里既是懊恼又是自责又是不明白，不就是一个鸡腿么，为什么这么生气。

    “俊北，你吃饭。”万沐倾一手将他按了下来，说道：“我去。”

    “三姑娘，我，是不是，做错什么了？”俊北低语道。

    “没有，她就是除了虾不吃其他荤，对鸡翅，鸡腿，动物的四肢，内脏会觉得恶心。”

    “啊，我不知道。”俊北苦恼道，他就是看宁辰羽给万沐倾夹菜了，便撞着胆子给她夹菜了，他就是觉得，这些菜里，鸡腿是最好的东西。

    “不知者无罪。”

    *

    万沐倾直接推门走了进去，听着一声作呕声，连忙倒了一杯茶走了过去，帮她顺了顺背：“来，喝口茶。”

    清妙喝了茶簌了簌口，刚坐下，胃里一阵翻腾，对着痰盂吐了起来。

    呕……

    咳咳……

    呕～～呕～

    这茶味不浓，压不住另她作呕的味道，她起身去拿了一个香炉，将她最爱的海棠花香点了一根，放在了她旁边。

    又出门去拿了一个煮茶的火炉，扔了花茶进去煮，清妙喝了几口花茶，捧着香炉，这才觉得稍微感受了些。

    她靠着坐在床边，看着离她有些远的万沐倾，无力笑道：“干嘛离我这么远？”

    万沐倾沉了一口气：“你是不是傻？就非的让自己忍着不舒服来伺候我？！就不知道让别人来做？这么难受自己，你开心了！”

    “喂，我现在这样，你发脾气，良心不痛吗？”

    “我要是没良心，现在就用药味熏死你。”万沐倾气道，低头闻了闻自己身上的药味，起身道。

    “哎，你去哪。”

    清妙看了出去的万沐倾，没一会，便换了一身衣裳，手里抱着几个香炉，把门关的都颤抖了几下，恨道：“还能去哪？陪你一起熏蚊子啊！”

    清妙含着笑，不过刹那，又吐了起来。

    *

    颢白唉声叹息看着俊北前前后后的将这个客栈给打扫了一遍，心里真是一点办法都没有。

    在家生闷气就上坟，在外生闷气就搞卫生。

    都是公子给惯出来的毛病！

    希望是上前说了几回，劝不住，又实在不好意思，只能是闷着头跟他一起搞卫生了。

    等他把卫生搞完，已经是两个时辰以后了，实在是没得什么搞了，俊北盯着希望的打铁铺，要不是希望死活拦着。

    他才罢了休。

    “俊北，去转转？”宁辰羽也不急着劝，等他着心里的闷气抒发了一些的时候，才过来道。

    “公子要出去走走嘛？”

    “嗯，看看这村子吧。”宁辰羽说。

    两人出了院子，其实村子不大，来来去去的，也不过就是五六户人家，家里都是一些等死的老人了，唯有希望这一个年轻人。

    村外有一条浅溪，算是风景最好的地方的了。

    两人就围着浅溪边走，日头有些晒人，不过好在这山窝窝里，绿树成林的，倒也凉快，宁辰羽打开话题道：“你喜欢清妙？”

    “啊。”俊北啊了一声，愣没想要他家公子会这么直接，红着脸又点头嗯了一声。

    “为何喜欢她？”宁辰羽问。

    “我不知道，她跟我见过的女子都不一样，”

    “是不一样。”宁辰羽低声道：“她习的武叫魍魉魅影，简单的理解就是会像狐狸精一样用魅术让别人不自觉的喜欢上她，杀人于无形。”

    “公子是觉得，我是因为她这种特殊的武功喜欢她的？”俊北说。

    “难道不是？”宁辰羽疑道。

    “不是。”俊北摇了摇头，认真道：“我跟颢白有讨论过清……清妙姑娘的，如果只是因为魅术，那我肯定会跟颢白一样只觉得她很美，仅仅只是因为她美而喜欢，但不会像我这样，会希望她开心，希望她快乐，希望她能看的见我。”

    这傻子，中毒这么深？

    “她没你想的那么简单。俊北。”宁辰羽用着老父亲的语气道。

    “我知道。”俊北苦笑了一声：“她曾是江湖上人人皆知的狱仙子，人人都觉得她漂亮又厉害。可是公子……”

    俊北拉聋的耳朵，哀愁道：“可我却觉得她很可怜。你想啊，她知道自己所习的武学，就定然会觉得，所有喜欢她的人，都是因为受她武功的影响，而不是真心喜欢她。”

    “就像我现在说，我喜欢她，甚至妄想想要娶她，公子，你定也不信我吧？”

    俊北那双黑白分明的眸子，带着某种不言而喻的希望，他希望可以，可以有个人相信他，那怕只有一个人，他真的没有受她武功的影响。

    早在三姑娘给他们沉香的时候，他就已经清醒了。

    他现在身上都挂着沉香的香包。就是为了让自己清醒。

    可颢白也不信他，觉得他定是受了清妙姑娘的蛊惑。

    宁辰羽还真是不信，在雪域庄的时候这小子很明显就是受魅术影响了，但，望着那双眼睛，他定是不能这样说的。

    他道：“你放弃吧，她不会喜欢上任何人。”

