
某日……

整个星宿海小世界中，响起了荒极的话语，他的话语就是法度，他出言就是言出法随。

这一日，整个秘境世界中无数的扩散器扩散着荒极的话语，他的话语传遍秘境中的每一个角落。

“宣……广而告之……”

“自无穷岁月以来，我们秘境世界中，生存的环境质量直线提升。随之而来的问题是，人类生灵，修炼而来的类人生灵数值，也是直线性的爆炸式飙升。”

“兹事体大，经星宿村长老会商议决定，制定并颁布婚姻嫁娶制度，实行婚姻管控法；也为了控制人口的爆炸式增长，采用计划生育。”

“婚姻管控法规定:第一条，从此以后，每个人都必须遵守一夫一妻制，不得重婚，男不满二十六，女不满二十四不得结婚。”

“第二条，一旦双方考量决定结婚之后，就要至死不渝的爱对方，呵护对方，不得以任何理由伤害对方。”

“第三条，如果在没有孩子之前双方协商一致要离婚，在必须保证对方合法权益及人生名誉的前提下，可以批准离婚。”

“第四条，若有了孩子（包括女方已有身孕），这样的情况，我们绝不允许男人抛妻弃子，更不允许离婚。如果有人不顾法令，这样的行为一旦出现，男人就堕入九幽，受刀山刑，只得悔心镜的数值达到百分百，才可以被释放。在此之前，女的不得再改嫁，必须安心抚养孩子，其母子的一切生活用度，由整个星宿秘境的财政司负责。”

“人口管控法规定:第一条，双方父母健在的年轻夫妻，只允许生育一个孩子，不论男孩女孩均平等，不得以任何理由重男轻女，或者重女轻男，自己生育的孩子，不得擅自送与别人。”

“第二条，一方没有父母的，或者双方父母加起来只有两位的年轻夫妻，可以生育两个孩子，同样不得重男轻女，或者重女轻男。若两个孩子都是男孩，或者都是女孩，也不能再生，一旦违背，也是要接受相应的处罚。”

“以上的法律条例都是有据可循，执法司负责实时监控；财政司会实时跟踪，负责所有合法权益的维护，以及发放津贴补助。”

“另，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，这个世界上没有任何事可以达到完美，即便达到完美，那也只是站在你的立场来说，是完美。所以啊，这个世界上的每一个地方，甚至是我们的身边，都有孤寡老人，有的是一辈子没能成家结婚，有的是子女早逝，还有的是与社会脱轨的精神创伤者。”

“那么这些孤寡老人和流浪的社会弃民，我们该怎么办呢？我们即将成立一个专门服务这类人的慈善机构，在各地建立慈善园，我们会有专业的服务人员，服务好他们的生活起居，让他们生活在温暖的环境里，所有的开支费用，同样由财政司负责。”

“那些流浪在外，无家可归，或者被家人亲戚赶出来的社会弃民，他们中有小孩，有年轻人，有老头，有大叔，有女孩，有大妈......”

“他们虽然已经不是正常人，可我们不要忘了，他们是我们的同类，他们是我们庞大人类的一员，他们也有享受这个美妙世界一切资源的权利，既然他们无法享受属于他们的权利，那么我们就建立一个专门为他们争取平等权益的机构。”

“世界之大，无法丈量；大海之沉，难以称重；生灵之数，不可计量。”

“世界真的很大，人类真的很多，况且又有万物生灵源源不断地修炼而来的类人，如此之多的生灵，不可能每个人都拥有博爱之心，更不可能人人都拥有一颗善良而悲天悯人的赤诚之心。”

“我不知道你们是否见过流落街头，无家可归，在寒冷的冬天里冻得畏畏缩缩，冻得瑟瑟发抖的那些社会弃民。”

“曾经我走在某个地方，我看到一个小女孩，她是不正常的，那时的我也无力助人，把身上仅有的金币，用来买了一杯奶茶和三个包子给她吃，还把剩余的钱给她了。”

“最后，没有钱的我，走了五六里地回到家里，那时候我也是个流落街头的人啊，只是我是正常人，我只是失落的走回家，走了十多年才走到家门前。那时候的我，蓬头垢面，邋里邋遢，看上去也和社会弃民没啥区别。”荒极亲自颁布了婚姻法和计划生育两种法律条例。

而后，更是由此联想到过往，他的目的是想要警醒世人，让世人都明白，那些社会的弃民也需要呵护，他们也是庞大生灵群体中的一员啊。

……

婚姻法颁布施行之后的一亿多年岁月里，一直没有发生什么大事，此时距荒极他们来到这方小世界，已经过去两亿多年的时光了，所有的一切都正常的发展，人类也没有大幅度的增降，要说变化很明显的，除了时间逝去的久远之外，就属力心研发的科神技业了。

力心曾经和荒极提过的那个信号装置，整个星宿海楼船被改造成一艘庞大无边的巨船，这艘巨大楼船的表面拥有无数庞大的山脉以及雪山冰川。

在这艘巨船的表面，如果你处于虚空中俯瞰地表，就可以看到一个庞大的阴阳五行八卦阵阵图图形，它极为的玄奥复杂，更让人惊异的是，整个星宿海楼船的表面都在发光，每每到了夜晚，那真是美如梦幻天国……

……

“警报，警报，警报……有不明信号正在极速接近，其能量值已经爆表……”这时，力心正在待在阵法中枢的科神研究室，测试一个迷你小阵法，设置好的科神探测器顿时发出警报提示音。

“这难道是来自祖地地球核心中枢的信号？！”力心觉得，目前，整个的时光长河中，拥有发射极致信号能力的文明，就只有太阳古界中的地球。

“这不正是长久以来我们所期待的吗？！”荒极感应到天地异常，那个极速而来的信号光点是来自祖地无疑，在极致光点破开的时空中，他看到了一丝不祥。顾不及多想，他瞬间就来到力心的科神室。

本来是深夜了，没有人知道是为什么，整个星宿海世界都变为了白天，那天穹之上的宇宙星海更加明亮了，其中某一颗星星更是发出绚丽夺目的奇光，人们都忽然醒来，走出家门，抬头仰望着星空中极速而来的那个小光点。

那是一个惊人的发光点，那种速度真是快的令人咂舌，不仅它的速度快，他还散发出莫名威压，压得万物生灵动作迟缓。

“急令，所有的生灵迅速进入自己家中，关好门窗，拉上窗帘，用毛巾浸水之后捂住双眼，如若不照做，很可能你们的双眼都会变成瞎盲！”荒极的话语响彻在每个人类生灵的魂光深处，他的身躯迸发出五颜六色的绚丽光芒。

他的声音，似乎就是一种奇异能量，极速扩散到山川大地中，扩散到每一粒尘土物质中，他的话在天地间不断地重复，山川大地上，所有拥有眼睛的生灵都紧闭双眼，把自己的头埋入泥土中，比如小小的蚂蚁，鸟儿，骆驼，老虎……甚至是隐藏在各种物质中的细菌和微生物都按荒极的话语照做了。

“红狐大祭司，青木老人，白力……你们也需要照做！”

“不属于这个世界的我们，还请各归其位，镇守八卦五行的十三个阵眼，我和荒极分别镇守太阴卦位和太阳卦位。”

“青阳，啵密，老猴子，烟思姐……你等速去，我们即将接收这个信号，如若无法对接，那我们就再次发送反信号……”力心话还没说完，他就已经行动起来了。

很快……

整个庞大的阵法极速运转，星宿海周围的雪山冰川迸发着无数种元素之力，四周的山川大地也都散发出神秘光辉，空气中弥漫着各种玄奇物质，它们都源源不绝地向着庞大阵法的核心中枢汇聚而来……

……

“五行阴阳，八卦四极，五行造化规则，阴阳演化万物，八卦锁扣天地，四极浮土承苍穹。天地玄黄，宇宙洪荒，八位运转，两两相合，四维极道，衍生太阴太阳，太阴太阳之合为道一，道一为虚，虚造道二为实，实生道三为质。三道合一，洞彻时空，，，”力心还没说完话，那个极点光芒带着绚烂的尾光击穿这方世界的苍穹，直奔核心中枢而来。

“就是此时，锁穹之门，给我开。大家释放自身的元素之力镇住这方世界，不要让这个庞大阵法出现偏差。”力心发出大喝声，他坐在阴阳鱼的阴鱼鱼眼处，他此时感觉自己如坐针毡，浑身汗水，衣衫都能拧出水来。若是失败，后果是可怕的。

他之前告诉人们，如果失败还可以发送反信号，那是骗人的，若是这次接收信号出现纰漏，就会像科技之神爱迪生发明灯泡一样，不成功就是失败，失败就相当于毁灭。

轰。

嗡……

“大家一定要稳住……！”庞大的能量极点直接进入核心中枢的祭坛中，庞大的信号能量被金矿，乌金矿，铜矿……等等的神金神料源源不断地导入整个星宿海世界的每一寸土地中，那些用来连接阵法的矿物直接被能量高温熔炼成铜汁金液，随着时间的缓慢流逝，整个星宿海世界被不断地加热，由各种梦幻颜色开始向着赤红色转变，而那个耀眼的极点信号，仍然是光芒刺眼……

“啊！！！荒极，怎么办?！你赶紧想想办法，不然，我们都要被炼死！”力心大惊，这是严重的生命危机感，整个小世界剧烈颤抖，仿佛随时都会被强大的能量给蒸发掉。

“吾之帝剑，出，衍生土落，给我镇。”荒极的心脏处，嗖嗖的飞出两物，那是帝剑和衍生土，他的帝剑变成一把巨剑，向着阴阳鱼S型曲线的正中重重插下，衍生土也紧随其后，造化出诡异的水流向着帝剑落去，那水流像清水中有些泥沙一般，很是诡异，似乎它是极致冰寒的化身。

有了帝剑和衍生土的加入，那颗极点信号散发的庞大能量，开始变得缓和下来。

恍惚间，星宿阁上空出现了另一个时空天地的生灵和景物……

“荒极……？！”

“御帝，是你们……？！”

看着另一端的人与物，石凡和墨离惊诧不已，虽然他们已有所猜测，还是被眼前的事实深深地震撼到。

“嗯，是我，祖地还好吗？”荒极的这句回话，验证了力心的科神研究取得了旷古成果。

他的这句隔空回答也同样验证了一句话，那就是:“只有你想不到的，没有做不到的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638738"  chaptername="第58章  隔空对话（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
