    泷忍村和雨忍村发生的事情，很快便传遍了忍界。雨忍村的人柱力是不是宇智波一族掠走的，其他忍村的忍者并不清楚，对此都表示了怀疑。

    但泷忍村被人造人忍者掠走人柱力，却是在光天化日之下进行的，而且雾忍村也没有隐瞒的意思。

    这一下，全忍界都知道，这两个尾兽肯定是被雾忍村给掠走了。就是不知道雨忍村看到的那个宇智波忍者，是怎么回事？

    不过很快，其他忍村就顾不上关注这些问题了，因为雾忍村，这次又开始进攻了，而且这一次，他们破天荒的派出了60多名人造人忍者！

    毫无疑问的。岩忍和云忍又迎来了一次惨败，最糟糕的是，两大忍村里的几个人柱力，也都被雾忍村给掠走了！

    到了现在这个时候。其他忍村对雾忍村为什么会掠夺人柱力这件事情，也已经有了自己的猜测。

    在战争的紧要关头去掠夺了其它两个人柱力，随后人造人忍者数量就增加了这么多，事情显然已经很明白的了。

    但现在明白这个问题，似乎已经太迟了。这一场战争中，作为主力的云忍和岩忍为了保护它们的人柱力，当真是损失惨重。

    整个云忍和岩忍几乎损失了超过半数以上的忍者，以前的三代雷影和三代土影大野木为了给大部队断后，纠缠了雾忍的人造人忍者半个多小时后，一起牺牲了。

    恐怕谁也没有想到，这两个一辈子都是死对头的家伙，最后居然是以这样的方式，同时退出了忍界舞台。

    不过，这两位三代影给雾忍村带来的损失也不小，60多位人造人忍者，最终只剩下40多位，其中还有十几位带着伤。

    也正是因为如此巨大的损失。雾忍才停止了追击。这才让云忍和岩忍没有全军覆没。

    战斗告一段落之后，四代土影黄土和四代雷影艾，没有时间再为自己的父亲悲伤，而是立刻通知了木叶，要在土之国线召开四影大会。

    没错，四影，木叶，岩忍，云忍还有砂忍的四位影。

    上一次战争虽然岩忍和云忍作为主力，但木叶和砂忍也算是出了力。

    只不过在最后的决战时，见到那么多影级强者之后。砂忍和木叶基本上二话不说，便进行了撤退。因此，没有受到什么太大损失。

    岩忍和云忍虽然对这种行为十分不忿，却也无话可说，雾忍侵略的又不是木叶和砂忍的地盘，他们选择保存实力，可以说是十分正常的行为。

    但现在，眼见自己忍村的人柱力被掠走。雾忍村恐怕又能出现大量的人造人忍者。这样一来，整个雾忍的实力会膨胀到一个难以想象的地步。木叶忍村不可能再装看不见。

    这次木叶忍村当然不会再装看不到，不然也就演的太假了。所以收到消息后。纲手很快带着一部分木叶忍者，便向土之国赶去。

    然而还没等纲手赶到土之国，云忍村便传来了消息，雷之国遭到了雾忍的入侵！

    四代水影影卫队的队长，一位神秘的忍者，率领着干柿鬼鲛，通草野饵人，以及数千名雾忍，从海上强行登陆，杀入了雷之国！

    消息刚一传来，四代雷影便坐不住了。这次云忍可是只有自己的弟弟奇拉比在坐镇，而且现在的奇拉比可不是八尾人柱力，实力远远比不上原著。

    一想到如今自己云忍的老家被掏了，四代雷影当即心急如焚，打了一声招呼，便率领忍军回师雷之国。

    黄土收到消息后，也没有什么办法。只能感叹雾忍村实在是奸诈狡猾，也不敢去阻拦四代雷影。

    事实上，无论是黄土还是艾，心里头都清楚力分则弱的道理，也知道如今最好的办法是精诚合作。

    但道理是道理，现实是现实，他们毕竟是两个不同的忍村，不可能为了对方的忍村，而连自己的老巢都不顾了。

    黄土要真敢提出这种要求，现在云忍和岩忍就得火拼上一场。

    四影大会还没有召开，雷影便已经先行离场。这也让黄土的心中留下了一丝阴霾。

    四代雷影离开之后，黄土一直小心谨慎，戒备着雾忍发起强攻，然而雾忍方面却一直没有出击，似乎调走了雷影的行为，根本就不是他们做的一样。

    很快，黄土就知道他们打什么主意了。然而这时，时间也已经晚了。

    回援的四代雷影，遭到了雾忍村的伏击，惨死在了回村的路上。

    回援的几千名云忍，也在伏击中被彻底歼灭，仅有寥寥数百人逃了出来。

    这次伏击中，雾忍村那位是四代水影影卫队队长，展露出了超乎想象的实力，以一己之力，轻松的干掉四代雷影，最重要的是，他不但展露出了万花筒写轮眼，还有须佐能乎，甚至施展出了木遁。

    同时，他也表露出了自己的身份。宇智波斑的继承人，辅助四代水影，完成统一忍界的梦想！

    随后，雾忍们毫不犹豫地开始了对云忍村的围攻。

    情报到这里就断了。黄土也不知道如今云忍村的现状怎么样，说不定都已经被攻破过了。

    而这时，岩忍对面的雾忍似乎也收到了消息，展开了进攻！

    然后，雾忍就碰了一个头破血流，在这真正的危急存亡关头。黄土毫不犹豫的祭出了岩忍村的杀手锏——自爆部队！

    岩忍村的爆破部队，已经是让各大忍村闻风丧胆、威名赫赫的精英部队。然而比起仅仅只不过20多人的自爆部队来说，就完全是小巫见大巫了。

    这些自爆忍者，本身便是从拥有一定的爆遁血迹限界的忍者后裔中选出的，更从出生开始就进行了一定的人体改造，但与此同时，他们也几乎不会任何忍术，只是纯粹地进行着查克拉的提炼修行。

    他们衣食住行，通通都是按照上忍的待遇来提供的，平日里根本不需要出任务，不会有任何危险。

    但一旦遇到他们出任务的时候，也就是他们生命终结的时候，用自身的所有积累，换取最后一刻烟花的绽放！

