
以李青霄现如今十六里的灵识范围，别说是这青云宗小院了，就是整个百叶集有什么风吹草动，都逃不过他的感知。

本来倒也不至于偷听，不过李青霄有心想知道，这鲁明到底有什么事要求他帮忙，见七人聚集在主厅，估计鲁明肯定是在说这事，无聊之余就索性听听。

结果听到鲁明想让他那个二师弟拜入他门下，第一反应是摇头，他哪来的闲情雅致在云空岛收个徒弟，不说他身上还肩负着家族的担子，他要是想收徒，青霄总院那边可是有人排着队等着。

可是听着听着，众人讨论的内容就歪了，到他的长相上来了，顿时还有些无语。

最后再听到那个二师弟出场，又说出了自己祖先的来历，李青霄就坐不住了。

老祖李耀文，一共生了四个儿子，家族的至字辈族人共有四个，分别是生宁义化。其中三爷爷李至义在李青霄还没出生时，就已经离开家族，外出寻求突破机遇，这事李青霄是知道的。

本来还觉得没这么巧，可眼前这个十六岁的小家伙，在他眼中一身稀薄的灵力，分明就是李氏特有的玄水真解才能修炼出来的玄水灵力，李青霄心中已然确信了。

欣喜自然是因为找到了流落在外族人，复杂则是完全想不到居然会这么巧，他第一次到其他岛上就碰到三爷爷李至义的后代了。

“你叫什么名字？”李青霄没有在意少年用剑指着他，而是轻轻叹了口气问道。

少年还有些警惕，倒是鲁明注意到了李青霄的神色变化，立刻将他手中的剑压下，转过头对着李青霄恭敬拱手道：“前辈，二师弟不懂事还请见谅。”

接着又转过头背着李青霄，对着二师弟一阵挤眉弄眼，道：“师弟，前辈问你话呢，都要老老实实回答。”

大师兄的话，李云归向来还是比较信服的，青云宗这一大家子若没有大师兄在外奔波，也很难维系的住，故此思索了片刻之后才开口。

“我叫李云归！”

“祖上都姓甚名谁？”

“父亲李青思、爷爷李金念，太爷爷李至义！”说到这里，李云归已经是隐隐猜测到了眼前这位前辈为什么要问他了，还有刚刚师兄弟们为何要那样盯着他，他自己也发现了。

这位前辈，跟他的父亲李青思，长得好像！

“念思归？”

李云归听到李青霄念出这三个字，眼中也有一抹神伤，解释道：“这是太爷爷给我们取的名字，让我们时刻要谨记回到蓝沙岛族地，另外太爷爷还留下了二十字族谱，分别是洪才耀至金，青云道途明………”

别说是三爷爷李至义，那几年的李氏只怕是连李耀文都很难拿出一笔出海的灵石的，三爷爷也是也不知道是通过什么途径，才流落到了云空岛上的。

再看这青云宗如今这幅模样，李青霄不免也对李云归多了几分心疼，跟在族里的云耀、云昭、云龙相比，他的处境无疑是一个天上一个地下。

一直等李云归把二十字族谱念完，李青霄才朝着他招了招手，示意让他走近一点，李云归眼中有些疑惑，但还是乖乖的走上前了。

鲁明与其他几人，全都屏息不敢发出一丝声音，看着这一幕，尤其是小师妹赵蓉儿，更是激动的胸口都轻微起伏了起来。

“孩子，我是你二叔，李青霄！”

轻轻握住李云归的手，李青霄一开口，终于是将房间里的寂静气氛打破了，李云归也懵了，站在原地瞬间呆滞不动了。

筑基境大修士，是我的二叔！

而其他鲁明几个人，都差点忍不住原地跳了起来，居然是叔父。

看李青霄的反应，明显还是极其亲密的那种关系，众人心中怎么可能不激动。

鲁明更是一把将还傻站着不动的李云归拍了一掌，急道：“云归，你还不快喊人，前辈……前辈是你二叔啊！”

李云归这才醒转了过来，还是有点怀疑的支支吾吾开口喊道：“二叔……”

听到这熟悉的称呼，李青霄不由的想起来远在族里的李云耀，再看向李云归的眼神就更加慈爱了。

“你修炼的功法是玄水真解对吧！你父亲有没有将定海剑决传授给你？”知道李云归心中还是有些不敢相信，李青霄开口一问。

这一下，算是把李云归给说的彻底信服了。

玄水真解跟定海剑决，那是青云宗的掌门传承，父亲跟爷爷也只告诉了他，并且生前就严厉告诫过他，除李氏族人之外，不得传授给任何人。

李青霄能一语道破，已经足以证明他的身份了。

“没错，二叔。定海剑决父亲是传授给我了，只是我资质还是不行，没练成！”

李青霄点了点头，这也正常，定海剑决确实条件较为苛刻，到现在族里也只有李青杰一个人修成了。

抬起头，才发现鲁明几人都在看着他们俩人，脸上全是兴奋开心的神色。

“你们也别再叫我前辈了，既然你们都是云归的师兄弟，那就喊我一声青霄叔吧！”

六人顿时眼中满是惊喜，全都恭敬的朝着他轻轻行礼，喊了一声“青霄叔”，只是小姑娘赵蓉儿看着李青霄颇为年轻的面容，又看向大师兄鲁明，有些忍俊不禁的笑出了声。

“大师兄，青霄叔看起来比你还年轻呢。”

这么一说，众人顿时哄堂大笑了起来，李青霄也不禁莞尔，开口解释道：“修炼有成之后，你们都会像我一样，我看起来虽然与你们差不多，但今年已经快六十岁了！”

说完之后，又想到了什么，从纳戒中取出了六个小玉瓶，朝着六人送了过去。

“你们既然都是云归的同门，那也算是我的晚辈了，这点小礼物先收着吧，我还有点事要跟云归单独谈谈！”

六人高兴的接过瓶子，恭敬拜别了他，留下两人独处。

小姑娘赵蓉儿一颠一颠的跑出房门外就迫不及待的打开了瓶子，看到十颗晶莹剔透的丹药躺在里面，她还没见过，不知道是什么东西，拉过前面的几个师兄就问了。

“师兄，青霄叔送给我们的是什么丹药啊，值不值钱，咱们把它卖了换灵石吧！”

其他人都还没看，鲁明一看到瓶子里的十颗丹药，差点激动的喊出声音，心脏扑通扑通直跳个不停。

其他几个师弟也全都没见过，都等着鲁明开口说话。

“这是凝气丹！”

“凝气丹！！！！！！”

五人异口同声的惊呼开口，把鲁明的耳朵震得嗡嗡作响，但也没有责怪他们，别说是他们了，就是他自己，要不是早年师尊给过他一两颗，他也不认识。

“大师兄，这凝气丹，一枚不是一千多灵石么，云归师兄他二叔，一下子送了我们每人十颗，那就是六十颗，六万多灵石，随手就送给我们了？”

听到三师兄马修的话，赵蓉儿顿时打消了去卖灵丹的打算。

六七万灵石的东西，拿出去卖，他们怕是不想要小命了。

四师兄许远把玉瓶塞到怀里，瞬间觉得自己成了有钱人，语气里满是止不住的羡慕，道：“二师兄，要发达了！这个二叔我看还不仅仅只是个筑基境大修士，恐怕二师兄在蓝沙岛的家族，也很强大。

你们说有没有焚绝宗强？”

焚绝宗，是距离百叶集最近的一个强大宗门，宗内有掌门，大长老两个筑基境高手，门人接近百多号，统治附近数十万人口，已经是他们眼中最强的宗门了。

鲁明激动的握了握拳头，想起来李青霄在若虚阁里，连云空岛张氏门下的那位申海通执事都对他礼遇有加，笃定的点了点头道：“肯定比焚绝宗强！”

其他人一听，马上也露出振奋的神色了，二师兄的家族越强，他们说不定也能跟着一起沾沾光，毕竟他们七人可是从小一起长大的，十多年的感情让他们之间无比信任，包括李云归。

李云归要是发达了，肯定不会忘记他们的，这一点所有人都确信无疑。

………………

此刻，李青霄已经跟着李云归，走到了青云宗的后院祠堂，三块由高到低的灵位牌依次而立。

分别是李至义、李金念、李青思的牌位，让李青霄感到震惊的是，三人的灵牌上，全都刻上了暂立两字。

李云归眼中露出一抹伤感，解释道：“这些都是太爷爷立下的规矩，灵牌都必须要刻上暂立二字，就是为了提醒后人时刻谨记，要回到族地，才能真正落叶归根。

只可惜爷爷跟父亲都没能完成太爷爷的遗愿，回到蓝沙岛族地。”

李青霄不由得心中升起一抹敬意，走上前，恭恭敬敬的跪在灵位牌前，磕了三个响头。

死在异乡，对出身李氏这种宗族观念深入骨髓的人来说，的确是一种到死都不能释怀的事。

李青霄慢步走上前，轻抚了抚李云归的头，安慰道：“云归不用伤心，既然二叔知道了，你爷爷跟太爷爷落叶归根也是迟早的事！”

李云归点了点头。

“对了，还有一件事，你要告诉二叔！你太爷爷是寿终正寝的吗？还有你爷爷李金念跟父母，都是怎么死的？”

李青霄一边用平淡的语气说着，眼中的寒光却逐渐升腾了出来。

李云归今年才十六岁，理论上来说他的父亲李青思最多也只有五六十岁，爷爷李金念也才百岁出头，练气境修士寿元都在一百五十岁左右，他们这么早就死去，明显是有问题的。

若是不知道就算了，李青霄这好不容易来了云空岛，又被他撞上了，那就必须要弄清楚了。

听到李青霄的询问，李云归眼中露出一丝仇恨，开口道：“太爷爷跟爷爷的死，我倒不甚清楚，不过父亲生前也没说过什么，我想应该都没有什么问题。

不过父亲……”

说到这里，李云归脸上出现一丝痛苦，酝酿了两下，继续说道：“是流云宗宗主林童干的，父亲他……”

“原因就不必说了，夜已深了，你先去休息吧，明早我带你一起，到流云宗走一趟吧！”

听到这话，再想到二叔是筑基境的修为，李云归心里立刻就知道了这个走一趟是什么意思，顿时神色有些振奋了，恭敬的离开回到自己的住处了。

李青霄眼中的寒光凌冽无比，原因，重要吗？

只要一看李青思教出来的这七个徒弟，就大概能猜出来他这个没见过面的堂弟，是个什么样的人了。

让这个流云宗，度过最后一个夜晚吧！

李青霄没有离开，直接盘膝坐在了祠堂里，闭目修炼起来，一夜时间，于他而言不过转瞬即逝罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68769091"  chaptername="第一三零章  认亲">加入书签</a>
</div>
