
一通气全部出在陈嘉辉的身上后，心情这才舒服了一些，林枫转身来到了金哲面前，看着正躲在金哲怀里的小琲微微一笑，伸手冲她竖起了大拇指赞道：“不错！挺机灵的！”

小琲听后冲林枫高高的扬起了脑袋，得意的说：“哼，你也不看看我是谁！那么明了的意思我能看不懂么！”

林枫还没有回话，金哲就推开了小琲先冲林枫拱手感谢了起来：“侯爷，刚才多谢侯爷出手了！我就这么一个宝贝女儿，多亏了侯爷啊！”

听着金哲没完没了的感谢话，林枫赶忙伸手打断了：“别，您别客气！都是我应该做的！”看到金哲还想继续的样子，林枫又继续说：“金老爷子，您要再这么客气，那我就只能走了，我不喜欢这样！”

金哲听完后，张了张嘴，到最后还是把话咽回了肚子，只是重重的点了点头。

正在这个时候，陈万三从门外慌慌张张的闯了进来，一直跑到林枫面前后才拉着他到了一旁，低声对我说：“枫哥，不好了！外面来了好多杭州的官兵，现在已经把整个金府包围起来了！”

听完后林枫就是一愣，接着转头看向了一旁的马翔，只见他也正在看着自己，随即林枫朝他重重的点了点头，然后就看到他皱了皱眉头，转身就出去了。

“这样，你先出去，告诉兄弟们不要轻举妄动，看看马兄那边什么情况再说。既然他早就知道了这事，那肯定已经有了办法。”林枫想了一下，便向陈万三嘱咐了一番。

“等等！”就在陈万三转身走的时候，林枫又拉住了他补充道：“记得，是不要轻举妄动，不是不动手！”

“嗯！我知道了枫哥！”陈万三深深的看了林枫一眼，随即便明白了，微微一笑，然后便转身跑了出去。

等陈万三出去以后，林枫回头朝着金哲和小琲安慰道：“没事，一会就解决完了。再等会我们吃饭！”

然后林枫就独自走到了门口，看着夜色已经降临金府后院，缓缓的点起一支烟抽了起来。

不一会，就看到马翔急匆匆的走了过来，看到林枫在门口蹲着抽烟后，走了过来看着林枫，皱着眉头道：“不太好办了！”

听了以后林枫不禁一笑，歪着头挑起眉毛看着他问道：“怎么？他们要连我们俩和金氏商会全剿了么？”

“你也想的出来！呵呵。。。”马翔听后就是一笑，笑骂道：“不过也差不多！就是。。。”

“好了，不用说了！我知道了！”没等马翔说完，林枫就站起了身子，看着他问道：“是连我和金氏商会一起灭了，没有你对吧？”

“你怎么知道？”马翔诧异的看着反问道。

“废话！猜的啊！四圣兽出面了，死的死，伤的伤。二十八星宿出面了，墨麒麟却被判了。十殿阎王的楚江王惨死汉中府。你说那田令孜能这么轻易就放弃么？”林枫简单的解释了一下，然后又  ：“想必这次来的不仅仅你说的那两位，十殿阎王管理江南道的宋帝王也应该在其中吧？”

“嗯，刚才我看到杭州守将跟在一个人后面，那人应该就是宋帝王了！刚才我也想到了！而且还有一个人，司空道！”马翔重重的点了点头，也简单直接的认证了林枫的猜想。

听完后林枫朝着马翔苦笑道：“你说这都什么事啊？怎么一路上到哪都被追杀呢？他们想怎么样？”

“怎么样？呵呵！”马翔冷笑一声道：“还能怎么样！让我别插手这件事，把你交出去任由他们处理，还有，要保证司空德的安全！”

“哦？”林枫听完后，盯着马翔反问道：“那你呢？你现在想怎么办？”

“枫老弟！你不是怀疑我要出卖你吧？”马翔看林枫正盯着他，立马解释了起来：“再怎么我也不会把你交出去吧，我是那种出卖兄弟的人么？”

“等！等！别废话，谁怀疑你了，你跟我解释个屁啊！我是问你现在打算怎么办！”听着马翔的解释，林枫不耐烦的打断了他。

“啊？现在？我也不知道！”马翔摇了摇头，不过又补充了一句：“现在府内有我三十个人，府外还有一百五十人！全部是精兵！随时听候指挥！”

林枫惊讶的看着马翔，几秒后才不可置信的问道：“府外还有人？你来杭州到底带了多少人？”

“不多不多！出来的时候带了三百人，杭州城内总共有两百人，别的人都在杭州附近搜集情报，打探消息！”马翔一脸谦虚的摆手说着。

林枫看着马翔笑眯眯的样子，有了一种打他一巴掌的冲动，不过还是理智战胜了，深吸了一口气对他说：“我的人，算我在内，还有二十七人，至于身手你是比较了解的，我就不多说了。你现在把你的人分配一下，我们先守好金府！起码气势不能输给他们！”

说着林枫掂量着手中的鱼肠，笑着继续道：“把你外面的人安排一下，到时候万一情况不对，就算是我们想要冲出去，里应外合肯定不是问题！”

马翔听了以后，略微思考一下，便点头应道：“行，我去安排一下，顺便再去门外看看有什么新情况没！”

“林枫！”正在这个时候，房间内传来了一声撕心裂肺的喊声，像是陈嘉辉发出的声音。

林枫立马转身蹿入了房间，只见陈嘉辉正握着一把短匕扑向一旁不远的小琲，口中还喊道：“我得不到的也不让你得到！”

“啊！”接着就是小琲站在原地目瞪口呆傻了似的看着冲向她的陈嘉辉。

“嘉楠！”紧接着就是金哲的呼声，伴随着喊声，金哲飞身扑向了小琲。

进入房间的林枫，丝毫没有停留，往前跑了两步之后，右手的鱼肠奋力一甩，朝着陈嘉辉的身体就射了过去。

“噗！”

“噗！”

连续两声刀刃入肉的声音，金哲和陈嘉辉的身形同是一滞，两人四目相对，呆立在了原地。

陈嘉辉的一刀并没有刺中小琲，而是刺在了挡在小琲身前的金哲腹部，而鱼肠却硬生生的从陈嘉辉的侧面软肋处插了进去，整个刀刃都没入了他的身体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000623"  chaptername="第八十二章  金哲遇刺">加入书签</a>
</div>
