    不过季建涛虽然心中担心，却不得不去找大师，因为在他的心目中，在整个天都省，除了大师以外，恐怕没有任何人可以帮助自己解决眼前的难题。

    　　季建涛来到大师别墅内，看到大师又是和往常一样，正坐在电脑前，玩着他似乎什么时候都玩不厌的cs枪战游戏，不过看看游戏画面，大师现在玩得游戏已经不再是2002年那个时候流行的cs1.5版本了，因为老版本里面是没有机甲对战和藏猫猫等游戏模式的。

    　　不过季建涛心中却在腹诽着，这个大师到底是一个什么样的人呢？为什么他一年四季玩这个游戏都不腻味吗？

    　　季建涛坐在大师后面不远处的沙发上，，默默的等了一会儿，等大师把一局游戏打完，大师这才缓缓说道：“季建涛啊，你找我是不是和柳擎宇带着武装特警前往建州市有关啊？”

    　　行家一出手，就知有没有，季建涛之所以如此信赖大师，就是因为大师似乎有未卜先知的能力，虽然平时看起来大师深藏别墅之中，与外界隔绝，但是自己想什么、遇到什么类型的难题，大师却总是能够一开口就猜的九八不离十！

    　　这就是专业，这就是本事。

    　　“大师，你说得没错，我此次向您求助就是和柳擎宇的此次行动有关，大师，事情的经过是这样的，今天上午，柳擎宇召开了市委常委会……”

    　　随后，季建涛把常委会上的情况向大师讲述了一遍，然后说道：“大师，柳擎宇这明显是想要把这次烂尾高速公路项目炒热的节奏，但是呢，我却得到了王洪浩书记的指示，要求我必须要尽一切可能把整个事情给压下来，绝对不能让这件事情闹得满城风雨，但是从目前的情况来看，我恐怕很难完成任务了。但您也知道，王洪浩书记是一个做事极其认真的人，如果我要是不能很好的完成他的指示的话，恐怕后面王洪浩书记肯定会对我有所惩戒的。”

    　　大师闻言轻轻点点头：“嗯，你说得也有一定道理，王洪浩这个人我了解，他最讨厌的就是下属做事不利，如果下属一而再再而三的让他失去信任，那么恐怕以后，他就不会再信任这个下属了，这次，如果你不能很好的处理此事的话，恐怕王洪浩对你的信任会逐渐消失的。这对你来说绝对是一个巨大的危急。”

    　　“大师，那您有什么妙计可以帮助我度过这次危机吗？”季建涛充满期待的看着大师。

    　　大师微微一笑：“王洪浩这个人呢，虽然对下属的能力非常看重，但是他这个人有一个优点，那就是他做事不仅仅是看结果，对过程也十分看重，你可以做事达不到他的预期，但是如果你做事的流程完全让他感觉到没有一点章法的话，那么恐怕他会真的对你彻底选择放弃的。所以，如何才能尽可能的在达到一个不错效果的前提下，组织策划一场能够让王洪浩满意的过程和事件，这个才是解决你眼前危机的关键所在。”

    　　“愿闻其详。”季建涛听大师谈及过程，顿时心中兴奋起来，他知道，大师肯定是有了主意了。

    　　大师笑道：“说实在的，当初你之所以被推到天都市市长的位置上去，大家并不是看重了你多么有能力，说实在的，你的能力比起前任市长来还是有一定差距的，就连他最终都败在了柳擎宇的手中，更何况是你呢。但是呢，最终大家依然选择你担任天都市市长，其原因就在于上面的领导看重了你敢于做事的胆量和魄力，柳擎宇毕竟是省委常委兼任市委书记，一般的市长看到这样的领导很少有人敢于鼓起勇气和他作对的。

    　　但是，你敢！这就是你的优势！你记住，任何时候做事都不要忘记自己的优势是什么。也许你没有能力，也许你贪污**，但是你只要有利用价值，就一定会有人愿意利用你。而胆量，敢于和柳擎宇较劲，这就是你的利用价值所在。

    　　所以，这个时候，你必须要和柳擎宇对着干，必须要让柳擎宇感觉到比较难受才行。”

    　　“大师，还请您指点，我应该怎么做才能让柳擎宇难受呢？”季建涛心中越发兴奋起来，大师的话已经让他的信心再次回归。

    　　大师笑道：“柳擎宇现在不是带着大批的人马和记者们前往建州市去调查烂尾高速公路一案了吗？王洪浩不是担心这件事情被广泛曝光产生恶劣影响吗？那么，你要想让曝光率减少到最低，为今之计只有一个办法，那就是想办法把那些记者从柳擎宇那边从那件事情中吸引出来，让他们不再去曝光那件事情，转而曝光别的事情，这样一来，烂尾高速公路项目曝光率不是会大幅度下降了吗？你的危机不也就解除了吗？这乃是围魏救赵之计！”

    　　季建涛听大师这么一分析，还真是那么一回事。心中立刻就活跃起来。不过还是忍不住问道：“大师，那我应该采取什么样的措施来吸引那些媒体的注意力呢？”

    　　大师笑道：“这个办法就多了去了，我就简单的跟你说两个吧。第一个，你可以制造一个噱头，比如说天都市有了什么样足以震动天都省乃至华夏的规划方案，然后你可以为了宣传这个噱头，向那些记者们放出风去，凡是过来采访的记者每个人发1000元甚至2000元的红包。

    　　其实对记者们来说，他们的工作是非常辛苦的，工资也并不是很高，如果有人给他们钱让他们去采访的话，我相信，他们肯定会愿意去的，相比于去建州市采访报道柳擎宇的那件事情，来采访报道你这个规划方案不也可以同样达到不错的新闻效果？同时还有红包拿，一举两得的情况下，谁会和钱过不去呢？这就是人性！你要懂得人性的弱点。

    　　第二个，你要想办法炮制出一件比烂尾高速公路项目更能吸引人眼球的事件出来。而这个时候，你可以采取弃卒保车的手段，从自己阵营或者敌人阵营之中找出一个严重**的人员，然后趁此机会，动用纪委的关系将此人给双规了，然后把此人的**事件无限放大，你应该知道，新闻媒体对官员**的报道力度现在还是比较大的，而且对这种新闻的追逐也是很有力度的，而柳擎宇去调查烂尾高速公路事件的本身说白了吧，还是奔着这个事件里蕴含的**官员和**案例去的，而那些记者们之所以浩浩荡荡的跟着他过去，也是为了报道整个事件中所挖掘出来的深层次的**问题，这些，才是记者们报道的核心内容。

    　　所以，如果你能够炮制出一个比柳擎宇烂尾高速公路项目更直接、更能够吸引媒体眼球的新闻事件出来，媒体们可能不被这个事件吸引过来吗？

    　　如此，你双管齐下，你说说，那些媒体记者们还会老神在在的陪着柳擎宇去调查那个不知道什么时候才能调查清楚的烂尾高速公路事件吗？”

    　　大师说完之后，季建涛当时感觉眼前金光大亮，好计谋好计谋啊，大师不愧是大师，三言两语之间，就把自己头疼多时的困难迎刃而解了，这50万元花费的不冤枉啊。绝对物有所值。对他来说，只要能够获得领导的信任，那么就可以保住自己的位置，只要能够保证自己的位置，钱财都是身外之物。因为有了权，什么不可以拥有？

    　　从大师那里走出来，季建涛感觉身上热血沸腾，使劲挥舞了一下拳头说道：“柳擎宇，你有你的张良计，我有我的过墙梯，哼，想要头通过烂尾高速公路项目来向我施压，让我为难，门都没有。”

    　　坐在车上，季建涛便拿出手机开始拨打电话，进行布局。

    　　对于他来说大师都已经给出了那么清晰明确的行动方案，布局这种小事只是小菜一碟。甚至很多时候，他只需要一个电话，自己根本不需要出面，手下们便把这些事情做得妥妥当当的。毕竟，他好歹也是堂堂的一市之长，运筹帷幄的手段还是有的。

    　　2个多小时之后，柳擎宇一行人已经来到建州市城区内。

    　　建州市之所以能够成为县级市，是因为建州市的经济发展水平在整个天都市还是排名比较靠前的，建州市有着不错的工业基础，城市建设也搞得像模像样的。宽敞的车道，林立的高楼，比起肥田县和玉堂县来，建州市的城市环境要好了很多。

    　　就在他们这个　队伍刚刚到达建州市的时候，江深突然来到柳擎宇面前，压低了声音说道：“柳书记，我刚刚得到消息，很多跟随我们而来的记者现在突然全都转头返回天都市去了。我辗转打听了一下，好像市政府那边说是有重大规划项目要发布，而且还有传闻说，凡是过去采访的记者每个人发2000元辛苦费。柳书记，季市长这是在挖咱们的墙角啊！”

