    雷蒙抱着伊利亚迅速逃离了刑场。

    他没敢往“黄金幽灵号”方向逃，而是换了一个方向，混在了四散逃开的海贼人群中打算鱼目混珠。现在去和小伙伴们汇合，并不能让他多丝毫安全感，反而会让“幽灵团”陷入团灭的危险境地。

    也幸亏【秽土转生】的魂傀对他有着绝对的忠诚，不畏生死，这才拖住了追来的那几个拥有八皇战力的狂信徒。

    虽然抱着伊利亚不能瞬移，可他的遁速也是丝毫不比顶级强者们慢。

    十数个呼吸后，他就已经逃到了海面上，

    雷蒙没有搭乘任何舰船，他知道蒸汽战舰再快，也绝对逃不过顶级强者的追捕。

    逃生的计划早就在脑袋里推演了一万遍，就这时候他毫不犹豫地抱着伊利亚一跃入海，然后拿出了柯林设计魔能冲浪板踏浪而行。

    魔能激活，冲浪板快如飞梭，“哗啦”就在海面激起了数米高的白浪。符文改良后的冲浪板说是在海面航行，其实更多时候是飞在空中，速度快得让人肉眼捕捉不到...

    只转瞬功夫，他们就已经超出了之前下海的那些海贼战舰。

    如果换做其他海贼，在这混乱战场下，或许还真让他们成功逃脱了。

    可惜...他雷某人是“无尽八皇”之一的大人物，身边还带着一个被邪神都视作大患的尼克斯大祭司伊利亚。

    ......

    几分钟后，雷蒙就搭乘魔能冲浪板逃出了数十海里。

    追击世界總府高手已经被魂傀拦住了，哪怕是【雷电果实】的海军本部大将千鹤亲自追来，也被负者接应的亚诺重创暗算，拖在了城里。

    眼见着就要顺利逃出战场，雷蒙心中丝毫没赶到任何安全感，反而冥冥之中那种危机感越来越浓郁。

    他知道，那位邪神绝对不会让他就这么逃了。

    果不然，就这时候，突然识海中传来了伊莎女皇的传讯：“雷蒙，我的神力投影撑不住了，她追你来了，你快逃！”

    “艹！”

    雷蒙心中一声暗骂，脚下冲浪板更快了三分。

    伊利亚紧紧搂着雷蒙的脖子，神色很是复杂，想要说些什么又咽在了嘴里。她知道此刻无论自己再说什么，这个男人都不会丢下自己，也只能作罢。

    她瞧着雷蒙脸色突然变得凝重，似乎也猜到了什么。

    这时候她也没在犹豫，一嘴就亲到了雷蒙的嘴上。

    “？？？”

    这是干啥呢？

    唇上的柔软，让慌忙逃窜的雷蒙神情愣了一瞬。

    现在这节骨眼，哪里适合搞黄色？

    可显然，伊利亚动机才不会这么肤浅。就这一吻之后，雷蒙觉得体内那个印记松动了一下，像是某种力量给她吸了出来。

    “原本这印记是打算留给大叔你保命的...现在看来，或许能有大用。”

    伊利亚抿了抿红唇，因为这一下，她脖颈后的那个“神纹·风魔窟”图腾亮了一下，仿佛被激活了。

    瞧着雷蒙一脸懵逼的神情，顿了顿，她又解释道：“一会如果我们被追上，你给我制造个近身的机会。我还有最后一招，或许能封印住那个邪神！”

    “啊？”

    雷蒙用质疑的目光看着伊利亚。就她现在这经脉尽数被封印的状态，大概连条鲨鱼都打不过，真能硬刚“艾琳”？

    伊利亚解释道：“那邪神进阶‘神阶’用的是我尼克斯神祇的神格，最为了解她实力的，莫过于我这个大祭司。不然...你以为为何她不顾革命军那些看上去威胁更大的半神高手，反而来追我们么？”

    “哦！”

    听到这话，雷蒙神情一怔，点了点头。

    伊利亚能如此说，大概她说的那个手段真有用。

    可真要创造近身的机会？在一个“神阶”强者面前，这可不容易。

    怎么看，卖力逃命才是眼前的最佳选择。

    .......

    而就这时候，雷蒙的传讯手环上突然又滴滴滴地传来了讯息。

    余光一瞥，他瞳孔又微微一缩。

    传讯人是洛兰，讯息内容是她的一个占卜结果——“一线生机在西南方！”

    看到这条讯息，雷蒙毫不犹豫调转了冲浪板的方向，朝着洛兰指引的西南方逃去。

    虽然不知道西南方到底有什么可以救命的存在，可死马当活马医，他只能期望洛兰的预言真有活命的机会。

    ......

    一分钟前，海军分部。

    “哼！一群废物，居然这么都让人跑了！”

    “艾琳”见狂信徒和海军大将都没能留下雷蒙二人，不免大怒。

    她原本想尽快处理掉手里的麻烦，去亲自追杀那个尼克斯大祭司。却不想，这个该死的革命军首领还越战越勇，全然没有半点退缩的意思。

    此时此刻，刑场遍地都是断剑，浑身是血的琼恩却依旧满脸昂扬战意，他像是只打不死的小强，一次次从废墟中站起来，剑势也越来越犀利...

    这就是“剑仙”！

    最终可能剑毁人亡，但却没人能让他屈服。

    哪怕是“神阶”强者亦是如此！

    可孤木难支，现在“海贼联盟”的人都已经撤退的七七八八，还再坚守的就他们革命军和【血皇】团的几个顶级强者。

    他们不是不想走，而是不能走。

    不说在“神阶”强者面前走不走的了，他们一撤，刑场这里的世界總府顶级高手没了牵制，撤退的舰队更会遭受重创。

    而且，无论革命军的琼恩还是【血皇】团的卡朋眼界都极高。他们那里看不出，这个邪神想杀伊利亚·贝勒的急切？

    越是如此，他们就越发笃定，那个伊利亚活着对这邪神的影响越大，就越不能让她得逞！

    这是一场惨烈的断后之战，琼恩几人豁出了性命再拖延。

    半神“艾琳”虽然明显大战上风，可她依旧不能杀掉琼恩几人。

    终于，拖延了许久，眼见着雷蒙二人就要消失在感知之外，她终于一狠心，没再管这死缠烂打的几人，直奔大海而去。

    在她看来，一个稍有威胁的半神强者而已，日后再杀也不迟。

    真正的心头大患，还是那个逃走的尼克斯大祭司！

    ......

    果然，“钞能力”才是机械师最强的金手指。

    这完全就是一趟“烧钱”的逃难之旅，魔能冲浪板每秒至少会消耗一枚八阶魔核的十分之一的能量。换做平日，哪怕是雷蒙再有钱，也不敢这么去浪费。

    可也因为这样，他们才能顺利逃出这么远...

    回望之下，那座在炮火轰鸣中的“拉斯洛夫城”在海平面上已经快成了一条细线。

    雷蒙心中刚送了一口气，可就这时候，一轮耀眼的“大日”从城中缓缓升起，寻准了一个方向，盾光如梭。

    他竖瞳看了那“大日”中的人影，吓得一声怪叫：“卧槽，那邪神追咱们来了！”

    瞧到这一幕，他哪里敢有半点耽搁，毫不犹豫地换掉了脚下能源才消耗了两成的冲浪板，再次换上了一块魔能蓄满的新冲浪板，继续逃亡之路...

    ......

    不知不觉，二人已经撞入了一片迷雾。

    而就这时候，伊利亚像是感知到了什么，出声提醒道：“雷蒙，你小心，前方的迷雾有些古怪。你有没有闻到，似乎有一股血腥味...”

    “迷雾？”

    雷蒙全部注意力都在身后追来的“艾琳”身上，听这一提醒，他这才发现海面上的雾气和平日看到的有些不一样。湿润的雾气中，似乎飘散着一股淡淡的血腥味...

    可他依旧没有半点改变航向的意思，一头就扎入了迷雾之中。

    洛兰的预言说这个方向才有“一线生机”，他别无选择！

    ......

    渐渐地，深入迷雾之后，那股血腥味越来越浓。

    这四周的雾气也渐渐有了红润的颜色，像是鲜血滴在了海水中，那种淡淡的红...

    “这雾气深处有古怪！有种...”

    伊利亚神色越来越凝重，她仿佛感受到了什么让她这个尼克斯大祭司都觉得恐怖的存在，“似乎有种超出这世间规则的某种力量存在...”

    “啊？”

    雷蒙一听，心中不免有些发怵。

    毕竟曾经这是一个神魔乱舞的世界，大航海世界有很多邪门的远古残存，也有很多顶级超凡都能丢性命的险地。

    他听着伊利亚这样一说，顿时觉得这迷雾中怕是藏着什么“大恐怖”。

    现在四周的血色雾气已经浓郁到了伸手不见五指的程度，饶是他感知手段不凡，也有种迷路的感觉。

    他想着，或许追兵也已经丢失了方向...

    正当他心中刚升起一丝犹豫，是否要继续深入的时候，现实已经帮他们做出了选择。

    因为，“艾琳”已经追了过来！

    “果然还是追来了！”

    雷蒙又是一声怪叫，毫不犹豫地一头扎朝着迷雾深处扎去。

    也不知道这位“神阶”高手用了什么秘法，明明之前那一眼还在天边，现在这一回头，她就出现在了数里之外。

    她神圣的圣光轻松地驱散了大片的迷雾，显眼得像是黑夜中的灯塔！

    而再一眨眼，雷蒙就绝望地发现，她已经挡在了自己的面前。

    不得已，他只能停下了冲浪板，抱着伊利亚平静地站在海面上。

    “哟，不逃了？”

    “艾琳”瞥了一眼四周的环境，眉头微微一皱，似乎她也察觉出了这里的古怪。

    可对于她这个“神阶”来说，也仅仅是有些古怪罢了。

    这个世界有天道“法则之链”禁锢，限制了成长空间，绝对不可能出现比她阶位还高的生物。

    所以，即便是雾气里有古怪，也构不成什么威胁。

    现在证券在握，“艾琳”似乎也并未着急要杀人。

    她这才有兴致打量起雷蒙来，一瞬后，这才问道：“你是什么身份？说清楚，给你一个痛快。”

    在她看来，雷蒙身上确实有很多让人好奇的地方。

    仅仅是觉醒“霸王色霸气”就是一个十分值得推敲的身份疑点...

    何况这家伙和那尼克斯大祭司的女人有什么关系？为何会不顾性命危险来救她？

    还有哪些魂傀，这秘术的根底怎么看都有些熟悉...

    “哼！”

    雷蒙听到这话，发出一声不屑的冷哼。

    下一瞬，他身后三头六臂的阎魔虚影赫然显现，毫不犹豫地就提剑反抗，却不想被“艾琳”一巴掌就压在原地动弹不得。

    阶位的差距犹如天堑，若非她没下是死手，这一下就能秒了他。

    就这时候，他才一脸愤愤不平地冷嘲道：“哼！你这卑鄙的海妖盗取我巫祖成果，违背人类意志的家伙，要杀就杀...”

    “艾琳”一听这语气，不怒反惊，问道：“你也是尼克斯一脉的传承？”

    雷蒙脖子一歪，仿佛是不愿意睁眼瞧她，一脸临死不屈的神情，说道：“吾乃巴彦一脉大祭司！”

    听这话，怀中的伊利亚神情闪过一抹不可察觉的异色。若非她提前知道雷蒙的计划，大概也要相信突然出现了一个同行了。

    尼克斯八大祭司，这世界上明明只存了伊利亚这“门德罗一脉”。

    至于什么“巴彦一脉”，这才是雷蒙刚才从她这儿现学现问的。

    ......

    雷某人自然不是什么大祭司，可他是“大忽悠”啊！

    他料定这个“邪神”肯定想知道更多关于尼克斯大祭司的掌握的秘密，毕竟关于神格的事情

    也只有冒充身份，才能让他不至于被她当场杀掉。

    只要命还在，他才有机会想办法再逃。

    ......

    “巴彦一脉的大祭司？”

    果不然，听这话“艾琳”脸上露出了将信将疑的神情。

    直觉让她察觉了某些不对劲儿的地方，可刚才雷蒙那四段奥解的“六臂阎魔”却做不得假。

    若非大祭司传承，凡人这么可能将这等神阶奥解领悟到这么高的境界？

    她看着雷蒙，嘴中呢喃：“可我怎么觉得你的某些法术，和当年那个叫海英斯的家伙有些相似呢...”

    果然，神不是那么好忽悠的。

    谎言便是如此，越多说破绽越多。

    雷蒙根本不给她试探的机会，怒喝一声道：“要杀便杀，你这邪恶的海妖！八臂丑陋的怪物，肮脏的下水道生物...”

    这话，立刻把仇恨值立刻拉满了，他“不畏生死”的决绝态度也竖立起来了。

    越是不怕死，越不会死；越表现懦弱，越是死的快。

    这是恒古明言。

    雷蒙在赌，赌这家伙受刺激后更不会立刻杀了他。

    而就这时候，系统传来了提示音。

    【叮！你受到了‘神术·气海封禁’，你失去了超凡力量...】

    【叮！你受到了‘艾琳·菲利普’的精神力侵蚀...】

    【叮！你豁免了这次搜魂...】

    询问无果，“艾琳”显然选择了自己动手搜魂。

    可惜，雷蒙拥有海英斯传承的，灵魂是个闭环，不受任何搜魂、夺舍类法术侵蚀。

    她获取信息的方式失败了...

    “咦...你家伙的秘密不少啊。”

    果不然，失败后的“艾琳”兴趣更浓了。

    显然，她不擅长审讯，可世界總府有的是懂得审讯的人。

    想到这里的，那股杀机果然就隐没了下去，她决定把这两个家伙都带回去好好审问一番。

    ......

    “成了！”

    雷蒙心中微微松了一口气，脸上却没任何异样。

    为了让自己的心境不被这位神阶高手察觉出来，他还疯狂地让自己保持激动，一边挣扎，一边咆哮着：“你这邪恶的海妖，要杀便杀，我尼克斯大祭司永远不会屈服...”

    “艾琳”熟视无睹。

    现在两个完全被封禁了经脉的大祭司，对她而言，再没了半点威胁。

    出于谨慎，她也没接触两人，隔空将二人摄取，一手拧着一个，就打算御空回去。

    瞧着“艾琳”谨慎到这种地步，雷蒙和伊利亚对视一眼，皆看到了对方眼里的无奈。

    看样子，计划要落空了。

    .......

    可这时候，如有天助。

    洛兰说的“一线生机”终于出现了！

    三人已经闯入迷雾区足够深的地方，猛地发现四周的环境已悄然发生了变化。

    定睛一看，刚才还犹如赤潮一般的红色海水，此刻已经变得猩红一片，还散发着血液独有的那种血腥味。

    “这是...”

    雷蒙看着瞳孔猛地一缩，他总觉得这“血海”异象似乎在哪里听到过。

    一瞬后，他想起来了，心中一惊：“这...难道是当初恩佐大佬说的，遇到‘忒休斯之船’时的无尽血海？”

    再一算自己的方位，他惊讶的发现，这个坐标赫然就是安娜从那张海图上算计出来，“忒休斯之船”可能再次降临这个世界的那个坐标节点附近！

    这片血海，可能是某个神秘的空间节点！

    一旁的伊利亚显然也不知情，她看着这诡异的血海，眉头也皱了起来。

    这是一种神奇的体验。

    那股仿佛穿越时空的感觉越来越浓，三人就这么在血海上空飘荡着，有种时光眨眼流逝亿万年的错觉...

    一切如梦幻泡影，他们在血海中看到了无数诡异的景象。

    文明兴衰仿佛眨眼之间...

    仅仅这数个呼吸间，他们三人仿佛就见证了无数文明兴起、覆灭的整个过程...

    【叮！你感悟了‘时光流逝’，‘时光法则’经验+777...】

    【叮！你感悟了‘时光流逝’，‘时光法则’经验+555...】

    【叮！...】

    雷蒙只觉得眼前一片流光掠影，他整个人都沉浸在了一种奇妙的状态之中，像是精神飞翔了起来，在时光的长河中自由翱翔...

    顿悟状态中的他，甚至连系统提示都已经葫芦而来。

    “艾琳”自然也发现了这诡异一幕。

    作为神阶高手的她更能感知清楚，那血雾深处像是有某种远古存在正在朝着她走来。那是让她这个神阶存在都隐隐感到心悸的大恐怖。

    ......

    “这是哪里，血海里有什么？！”

    艾琳厉喝一声，质问到。

    她本能地以为这是雷蒙他们的把戏。

    二人刻意逃往这边遇到血海，她可不觉得是种巧合。

    此时此刻，危机感终于降临心头，她根本没有任何犹豫，五指一抓，二人立刻被一股强力的吸力扯了过来。

    “艾琳”一手掐着一人的脖子，厉喝道：“不说我立刻就杀了你们！”

    很明显，她没了耐心，已经起了杀心。

    相比那些只有尼克斯大祭司掌握的秘密，这位邪神更忌惮真正能威胁她性命的存在。

    因为，这时候，她发现哪怕是自己也迷失了方向！

    “那是...”

    雷蒙被掐住脖子，因为窒息而瘪的通红，艰难地说道：“那是...忒休斯之船！”

    他心中却是一喜：机会来了！

    显然，“艾琳”没得到答案之前，不会杀人。她继续问道：“忒休斯之船？那又是什么？！”

    雷蒙瞧着时机成熟，嘴角微微一扬，说出了一句莫名其妙的话：“是‘一线生机’啊！”

    “你...！”

    那股危机感越来越浓，“艾琳”神色猛地一变，她丝毫没再犹豫，果断打算立刻杀掉两人。

    可惜，太迟了！

    就这首，被她掐住脖子的伊利亚脖颈后的图腾光芒一闪，像是活了过来一般漫延到了“艾琳”的手臂上。

    然后在她完全没有反应过来的时候，那“神纹·风魔窟”图腾就像是锁链一般，漫延了艾琳的周身皮肤，把她锁得结结实实。

    “你究竟干了什么？！”

    体内神力瞬间一空，“艾琳”神色大变。

    此刻此刻，被神纹封印了神力的她，跟普通人没有任何区别。

    她也失去了御空之力，三人齐刷刷坠落在了血海里。

    ......

    “哗啦啦~”

    水花翻腾。

    熟息后，雷蒙挣扎着翻上了冲浪板，然后将伊利亚和“艾琳”都拉了上来。

    当然，“艾琳”被困得结结实实。

    这下好了，三个被封印了经脉变成了普通人，完全没了任何自保之力。

    哪怕是雷蒙身体壮硕如牛，现在捞两个人都变得气喘吁吁。真气、力量、精神力...所有超凡力量都被封禁了。

    甚至，来一条鲨鱼，都可能让他们葬身此地。

    雷蒙和伊利亚对视一眼，有一丝劫后余生的庆幸，也有一抹苦笑。

    总算是保住了性命，可现在新的问题又来了。

    二人几乎异口同声地开口，

    “现在我们该怎么办？”

    三人互相伤害，身上中的都是“神术”级别的封印，就凭他们这凡人之躯想解开，逃离这茫茫血海...

    啧啧，别痴心妄想了！

