    几人草草的建立了一个组织雏形后便各自回家了，这组织目前只是一个理念，真正想付诸行动的话首先就要将三人各自身上的束缚给解除了，不然一切都只是空谈，以子虚的性格回到家后的第一件事自然就是先解除身上的隐患。

    “深蓝，不对，系统，加点！”子虚在脑海中呼唤着系统，他现在一想到自己身上有木叶留下限制自己的毒药就坐立难安，一分钟不把这个隐患解除他就感觉身体里有一万只蚂蚁在爬。

    【是否花费9500点将凯多体质融合度提升至25%】

    “确定！”

    子虚看着自己的点数从五位数缓缓滑落到三位数，心里祭奠着这还没捂热和的点数，但他也知道这点数不能省。

    随着点数的滑落，子虚也渐渐感受到了身体发生的变化，他感觉自己的骨骼好像正在被不断压缩，凝实，肌肉也在不断进行着膨胀压缩循环的过程，感觉有点像打年糕，都是在不断在压缩中积攒力量，奇怪的是子虚身体并没有感到什么疼痛的感觉，相反反而感到特别的舒适，那种感觉就像是在泡完澡之后惬意的躺在自己大床上，在感到后背痒痒时恰好有人帮自己挠一样，是种很微妙的愉悦感。

    “这比我平时自残来提升融合度要舒服多了，就是有点费点数，还有点心疼……”子虚默默评价点数融合与自己融合的好坏，同时感受着自己身体传来的爆炸性的力量，试着握了握手。

    “咔嚓咔嚓”骨节活动的声音从指缝中传出，让人听起来都牙酸，子虚尝试控制自己的力道，却发现难以控制，想掏出手里剑试试自己的身体素质结果不小心把手里剑给掰弯了。

    他的总体身形并没有太大的变化，骨骼的大小，肌肉的多少似乎都和强化前没有什么差别，但现在的他和刚才的他身体素质确实是判若两人，如果说之前的他是一块棉花的话，那现在的他就是和棉花同体积的铁块，虽体积没变但密度更大了，身体素质自然更加强。

    “利用系统点数提升的融合度不好控制吗……这或许就是点数融合的弊端了。”子虚辩证的去看待点数提升的好与坏，虽然自己锻炼提高融合度的速度很慢，但是胜在能更好的掌控自己的身体，系统点数融合的速度虽然快，但是却要他自己来适应新获得的力量，二者有有优劣，不过子虚还是打算如果没必要的话就尽量少使用点数提升，靠自身锻炼来慢慢提高融合度也行。

    “系统，我身上的毒素是不是已经解除了？”子虚还是比较关心自身安危，这花了他近乎刚获得的全部点数带来的提升应该能解除木叶在他身上留下的手段。

    【潜在毒素已解除，宿主目前已免疫绝大多数的毒素】

    “系统，模板的其他能力需要如何解锁？”看到自己的身体完全没有隐患之后子虚才松了口气，想看看目前自己手中的500点奖励点还能干些什么。

    【果实能力需要花费点数解锁，霸气系统可通过自行领悟，也可通过点数解锁。】

    “都需要多少点数？”看着自己手中的500点点数，子虚似乎听到了它们的哀嚎。

    【解锁果实能力需要5万点，解锁霸气系统需要3万点】

    “啪……”子虚单手扶额，确认是以万为计数单位后他暂时断绝了想要解锁其他能力的想法，霸气能力还有几率自行领悟，果实能力就要纯靠自己用点数砸了。

    “先将点数留着解锁果实能力吧，霸气系统可以自己领悟……能省则省吧。”子虚定了个小目标，当然计划是人订的，如果有什么突发情况，比如说点数已经足够解锁霸气系统但距离解锁果实能力还差一点，而那个时候霸气系统能起到扭转局面的作用时他也会毫不犹豫的觉醒霸气系统。

    “额……好像还有个势力板块吧，那是干嘛的？”子虚的疑问很快就得到了解答，系统贴心的为他列出了势力模块的列表。

    【势力名称：烬】

    【成员：漩涡子虚，日向千乃，油女初泉】

    【组织纲领：火之意志（新）】

    【组织任务：脱离木叶的掌控】

    【组织实力：D-】

    【组织资金：无】

    【组织仓库：无】

    【组织建筑：无】

    【附属组织：无】

    【组织知名度：默默无闻】

    【请宿主努力提升组织的影响力，系统将通过对组织影响力的判断来给予宿主奖励】

    看着一堆的“无”子虚算是明白了他们建立的组织或许连雏形都算不上，倒是有些像秘密结社，不过系统判定成功了就行。

    “接取第二环任务。”子虚记得这是个连环任务，或许也有可能是看他组建的组织太小了才会出现连环任务的情况？

    【已接受任务：初建组织（第二环）】

    【任务详情：将组织实力提升至C＋】

    【任务期限：忍者学校毕业之前】

    【任务奖励：3万奖励点，4次随机道具抽取机会，随机A级忍术×1】

    这次的任务期限倒是很足，按照他们小组目前的表现，距离他完成忍者学校的课程应该还有4年左右，时间还算宽裕，组织任务里他自己身上的手段倒是解决了，难就难在初泉和千乃身上的咒印，不过既然系统鼓励他建立组织的话那他也不好糊弄，毕竟组织影响力提高的话他也能得到相应的点数，现在他们的综合实力是D-，按忍者实力算应该是见习，C＋应该是下忍中实力上游，正常的忍者学校的学生毕业时的实力就是下忍，这意味着他们要在毕业时超过大部分的同龄人才有机会完成任务。

    子虚自己倒是没什么问题，但任务要求是组织总体实力，就看初泉和千乃能成长到哪一步了，不过她们两个都是木叶大族出身，实力方面应该不用太担心。

    “好，又接受了一个任务，接下来总算要到正菜了。”将组织任务之类的事处理完毕之后子虚总算可以进行他最喜欢的环节了，子虚爱好不多，但抽卡就是他为数不多的爱好，尽管前世无数次的抽卡经验已经证明了他就是一个非酋，但人就是不信命的，总会想着“万一呢”。

    “来吧，三次随机道具抽奖机会。”子虚摩拳擦掌，跃跃欲试，迫不及待的呼唤起系统。

    一道极大的虚拟转盘出现在子虚的眼前，转盘上琳琅满目的道具晃得子虚的眼睛直冒金光，各种道具按照珍贵程度所占的转盘面积也不同，越是珍贵的道具展的面积越是小，看着那些冒着金光的道具占得狭小空间，他觉得转盘指针都比那面积大。

    “黑刀夜、丛云切、阎魔、魂魂果实、震震果实、亚当木、冥王……”各种各样他耳熟能详的传说级道具快要晃瞎了他的眼睛，但是比这些看上去就高大上的道具更多的是一堆奇奇怪怪的道具。

    “粉色羽毛大衣？女帝的旗袍？乔巴的毛？山治的烟？人造恶魔果实？”看着包含各种各样果实道具的转盘，子虚不知为何觉得好像以后抽到的东西大概率只能是那些奇怪的东西了。

    “呸呸呸，说什么丧气话呢，系统，单抽出奇迹，三连开抽！”提到抽卡子虚气势大涨，也不知道哪里来的自信。

    【你获得达斯琪的眼镜】

    眼镜啊，虽然没什么用但是可以留着给初泉，增加她对组织的归属感，这波不亏。

    【你获得拖鞋】

    …………拖鞋啊，能穿，挺实用的，不比什么恶魔果实好多了，子虚才不羡慕什么恶魔果实呢。

    【你获得静寂果实】

    ！！！去你的眼镜和拖鞋，都是垃圾，静寂果实不比那些东西好多了，子虚在抽卡的过程中生动形象的展示出了什么叫变色龙，奥楚蔑洛夫直呼内行。

    “那可是恶魔果实啊，虽然静寂果实的能力没什么杀伤性，但那也是恶魔果实啊。”子虚看着虚拟空间内的果实，有些兴奋，虽然他解锁了凯多模板，但是并没有解锁果实能力，而现在一颗实实在在的恶魔果实就放在他的眼前，他怎能不激动。

    不过在经历了最初的激动后他也渐渐地冷静下来了，开始思考恶魔果实会不会依旧有副作用。

    “在海贼世界里使用能力战斗是很普遍的事了，但正因为都是能力者，所以很少出现使用水战斗的方式，但这里是火影世界，水遁可不是什么稀罕的东西，如果吃下果实后会有怕水的弱点，那在这里岂不是寸步难行了？会不会出现我变成龙冲向对面，对方一个水龙弹就把我拍下来的情况？”子虚想了想，这种情况是很可能出现的，而且他还想要解锁凯多果实能力呢，谁知道他会不会因为吃了静寂果实而无法成功觉醒鱼鱼果实能力呢，万一再自爆而死乐子可就大了。

    经过种种考虑，子虚决定先将静寂果实留着，他打算在以后掌握影分身时尝试让影分身先服用，最好是在他觉醒了凯多的果实能力之后再实验。

    “同时也要做好最坏的打算，万一真的有怕水的弱点，那就要隐藏起来这个弱点，同时多加学习忍术，用忍术来打败忍术，土克水，可以从土遁入手。”恋恋不舍的看了眼静寂果实后子虚将其暂存到系统那里，自己则是继续锻炼起身体来，争取早点适应自己变强的身体。

