    星网上？

    爱尔贝特微微挑眉，他自己的事情，跟别人有什么关系？

    有人？这个词用得倒是挺有意思。

    “所以，你是因为这个才躲着的吧？”爱尔贝特冷哼了一声，即使他并没有看见星网上的那些信息，能够让这个消息炸了，那就只能因为一件事，那就是关于外星域匹配的问题。

    星网是联邦成立这么多年以来，由主脑设定控制的网络系统，所有联邦居民都可以在上面拥有自己的星网账号。虽然用的名字和形象都是虚拟的，但是每个账号背后都通过了实名认证。所以，即使在星网上，所有的言论和行为也是需要受到法律约束的。

    无论身在联邦的何处，强大的主脑都能够提供星网的链接，不仅覆盖了三大星域，在联邦的边缘，甚至是红星联盟这样的地方，也能接触到这样的存在。

    当初创造星网的人曾经说过，星网，会让人类迎来一个崭新的世界。

    由于联邦的人数众多，且来自各个不同的星球，任何一点消息都能够飞快地传到整个联邦的每一个角落。

    像是联邦元帅匹配成功这样的消息，只要一出现在星网上，那么必定会以超过光速的速度出现在民众的眼前。

    倒也不是大家过于关注这样的八卦，只不过是因为爱尔贝特在联邦的地位实在是有些特殊。

    作为对抗虫族的战神，年纪轻轻的修·爱尔贝特就已经成为了联邦军事领域的最高统帅。

    这件事往前看，甚至不需要几十年，都是一件几乎不可思议的事情。

    原本这样的年纪成为元帅绝对会受到大众的质疑，但是出乎所有人的意料，在他成功地到达了这个位置之后，没有任何反对的声音出现，即使有，也很快地淹没在其他拥护者的音浪之下。

    原因无他，他的功绩，是他一步一个脚印走过来的。

    在众目睽睽之下，在万众期盼之中，那些年的战役直到现在依然留在众人的脑海之中。

    那个浴血从大火之中走出来的身影印刻在了联邦所有人的心里。

    那时的少年，如今早就到了匹配的年纪，只不过因为他的特殊性，如果他不想参加主脑的匹配，也没人能够说些什么。

    毕竟在大部分人心中，根本想象不出来到底应该是什么样的雌性才会跟他匹配成功。

    虽说联邦一直存在着性别比例问题，但是这并不代表所有人都没有选择。

    像是爱尔贝特这样的存在，在联邦之中，即使他不通过匹配，也能有很多选择，毕竟，在广大的联邦雌性同胞之中，有着这个想法的人不在少数。

    这就让爱尔贝特在相当长的一段时间之内收到了广大雄性同胞的嫉恨。

    也正因如此，当得知爱尔贝特已经匹配成功之后，无论是对于雌性还是雄性来说，都是一个爆炸性的新闻。

    尤其是……他很有可能参与了外星域的匹配。

    “……”对面沉默了一会儿，随后讨好的笑笑：“不能说是全部原因吧……乔琪娅那件事我是说真的。”

    “哥，你可是我的亲哥，你不可能眼睁睁地看着弟弟我被人欺负吧？”

    当然，如果只是这一个原因的话，他还不至于连研究所都没法躲。

    网上的有些人就因为这么一个简单的原因竟然大老远的买那么贵的星舰的票跑到第五星球去抗议，那可是他的亲哥，他还能害对方不成？

    匹配是由主脑来完成的，如果对方真的不合适，那么久不可能成功。

    没见到他哥现在有了媳妇儿已经不要他这个弟弟了嘛。

    “你去我的住所可以，但是里面的东西不要乱碰。星海湾的住所你不能去，其他的随意。我明后天就能到，在这之前，不许乱跑！”

    爱尔贝特终于还是松了口，只不过跟对面的人的热情相比显得冷淡了不少。

    不过，作为弟弟的兰格自然早就习惯了这样的相处模式，得到了肯定的答复之后，也顾不得之前在躲着爱尔贝特的事情，十分狗腿地说了许多好话，随后才挂断了通讯。

    直到这时，爱尔贝特才有功夫打开星网，去看看到底发生了什么。

    就像兰格所说的，在他打开星网之后，上面的新闻上，那个大大的“爆”字出现在了最显眼的位置。

    他匹配成功这件事知道的人其实并不是很多，就算那些人知道，也顶多私下里议论，或者想要借此指手画脚，但这些都不重要，因为他不在乎他们的想法。

    他想要知道的是，如果现在这种状态继续持续下去的话，当她来到自己这里之后，会是一种什么反应……

    他快速地翻了一些评论，面无表情地看着上面的内容：

    ——天哪，今天是什么特殊的日子吗？骗人的吧？元帅大人会参与匹配？人家根本不需要好吗？

    ——就是！元帅大人独美，谢谢！

    ——有生之年竟然能够看到这样的消息，假新闻什么的不该举报吗？已举报，别再给我推送这个了，星际监狱了解一下？

    ——孩子大了，该……呸呸呸，该什么该，要找也不能找外星域的呀！

    ——楼上的有毒吧，按照元帅大人的年龄，就算是参与匹配也是一件很正常的事好吗？人家不找伴侣，难道还找你们吗？

    ——同意，目测楼上都是雌性，人家再好也有主了！还举报？官方没有反应，那不就是默认了吗？

    ——小声逼逼：这事儿无论怎么样，都是人家的私事，你们这么评论不太好吧？

    爱尔贝特只瞄了几眼，便折返了回去。

    果然，除了他已经匹配成功的信息之外，还有说明外星域匹配这件事的。

    他看了没多少，便直接拨通了另一个号码。

    “呦，找我做什么，因为网上的消息？元帅大人匹配成功的新闻现在可是全世界都知道了！”对方的话语中充满了调侃。

    “少废话，把消息撤下去！”

    “我撤过了啊……”对方的声音变得有些无奈：“你以为我不知道你的性格吗？在第一时间我就选择处理过了。只不过你也知道，通过技术手段只能消除之前的痕迹，但是堵不住人的嘴的。”

    “我当然知道，我是说，把新闻撤下来，其他的不用管。”爱尔贝特盯着另一处光屏上的字，脸色算不上太好。

    “这么在意？”

    “什么？”

    “在意……那个人？”

