    人皇堡垒变成了一个飞艇型，带着一大家子，穿过了众妙之门。

    门外便是宇宙星空，浩渺无垠。

    转头一看，便是一个巨大的虚空裂隙，里面湛蓝的光幕隐隐。

    那就是门的光幕。

    实际上这光幕主要起到的就是界膜的效果，分隔了两个位面。

    秦弈看着宇宙天体穿梭，心知这里就是此前与流苏瑶光双修之时回溯看见的地方。

    如果说三千世界，无限重叠的宇宙，总有一个为主吧。即使本身没什么主次，也许平行宇宙也有一样那么大的，但最强的人聚居得多的那一个，也可以称为主宇宙了吧？

    很明显之前大家所在的世界没有资格称为主宇宙位面，这个才是。

    秦弈觉得自己原先所在的地球位面就处于这个主宇宙，他甚至感觉此刻的位置就在银河系内……

    纯感觉……对于太清圆满的此刻，感觉往往就是真的，都不需要什么证据。

    而顺着生死簿与轮回指引，此时的罗睺就在这宇宙的某个位置，当然这样的距离动不动以光年计算，哪怕流苏可以操纵飞艇进行空间迁跃，也需要耗费力量进行好几次，暂且没必要那么急，让大家熟悉一下再说。

    虽然对宇宙太空的模样不算陌生，各种纪录片之类的看得多了，但这确实算是秦弈第一次身赴太空，完全对身处太空该是什么感觉没有任何概念。

    流苏倒是第二次来，她当年撕天之后就来过一次，证空间之无尽，便是在这时候“吾道证矣”。

    但她没逛多久就回去了。因为她逛着逛着就意识到，这无边无际的宇宙之中藏着数不尽的强者，自家那个世界随时可能被入侵，于是回归，施以强大的空间神通，把天之裂痕转移到了门上，形成唯一通道。

    在此之后，她就再也没有出来过了。

    其实很想出来……这不是被困棒子里了么？流苏恶狠狠地剐了瑶光一眼。

    瑶光缩头。她知道流苏在想什么。

    她也出来过……也很想出来，这不是创业未半中道被背刺了么……

    呜……

    遨游宇宙星河，哪个修行到高处的人没想过啊！

    看船舱内这帮女人，都快疯了好吗？

    “夫君夫君！我要出去飞好不好？”很少表达需求的羽裳难得地揪住了秦弈的衣角：“我好想出去遨游啊！”

    “呃呃，这个出去之后，重力引力各种奇怪的东西和地上有很大区别，你先请教一下棒棒……”秦弈宠溺地摸摸她的脑袋：“别急，等会我们也会先找个天体安置，大家熟练一下在宇宙中的感觉，不熟悉的话到时候打起来会吃亏。”

    羽裳奇道：“夫君你也没出来过，你怎么知道有很大区别？”

    “那个哈哈……”

    “他还没建立过轮回呢，心中体系不还是一套一套的。”孟轻影揪着秦弈的衣领子，凑近看了好一阵子，忽然笑道：“喂，你该不会也是天外人吧。”

    “呃……”

    “呃什么呃，生死簿上没你的姓名。”

    “就不能我是门灵，生死簿没记我？”

    “我现在觉得你不像门灵，如果你是门灵而忘前事，太清圆满了还想不起来旧事么？门真就这么特殊？我看这门也没无上啊！”

    秦弈愣了一下，瑶光扑了过去揪住孟轻影的衣领子，切齿道：“傻鸟你坑我，说好的天道还报呢？”

    孟轻影面无表情地拿开她的手：“说得好像不还报你就不会栽似的，要不要再来一次啊？”

    “我……”瑶光恼羞成怒地和闺蜜打成了一团。

    秦弈摸着下巴看这对光影交错，暗道这个排列组合还没来得及试试，下次……

    正这么想着，脑袋就挨了流苏一个暴栗：“你借着门灵复仇的制高点让我摆几次羞人姿势了？要真的不是门灵，看我怎么锤你！”

    其实流苏可是知道秦弈真的来自天外，这么一算，大家不但没抵抗天外人，反而被某天外人一锅炖了，真是闻者伤心见者落泪，悲惨的世界……

    秦弈神色古怪地搓了搓她的脸，如同撸球：“我觉得吧……有可能我还有别的制高点。”

    流苏奇道：“什么？”

    “没……”秦弈抿了抿嘴，目光投向远处星空：“有些模糊的想法，暂且没能确认，还需要一些验证……”

    流苏委屈屈：“你都开始会瞒我了……”

    “没有没有，我自己没搞明白的事不想乱说……”秦弈道：“以前吧，觉得寻找自己的来历是我的太清路，如今看来说不定是无上之途。这个自我道途的事情，跟你们说也帮不上啊，还是自己考虑吧。”

    流苏觉得秦弈这话有点言不由衷，估计确实有隐瞒之意。真是风水轮流转，曾经自己瞒他躯体的由来，顾左右而言他，如今涉及灵魂，反过来是他瞒了……

    那时候自己瞒他，主要是有点觉得这躯体有她的因子，自己算不算妈……搞得不好说。

    那秦弈这个隐瞒的意义是？

    但不管怎么说，一旦大家的道途都开始涉及宇宙之大、多位面认识的时候，秦弈在这方面的认知好像确实胜过此世所有人，如果说有人先证无上，说不定还真是秦弈。

    看秦弈若有所思的那种眼神，感觉越发深邃，也越发诱人了……

    真是长大了啊……有了成熟大叔范了。

    看那只死蚌两眼都成星星了，至于嘛。

    “师父师父，那棒棒人，两眼都是星星。”夜翎正在对程程说：“还人皇呢，真蠢。”

    流苏：“……死蛇你活腻味了？”

    程程似笑非笑地抱着夜翎：“你眼中的哥哥一直成熟，别人眼中未必……但现在真的是了。”

    曦月叹了口气：“是啊，小男人长大了……但你们能不能不要一直看男人，我师徒俩观测星体很辛苦的好不好？”

    明河面无表情：“那一对画画的，头别伸那么长……说的就是你清茶，你师父可以伸出去，你也敢伸？”

    瑶光在打架，就这师徒俩对星星最熟悉，当仁不让地变成了舵手。别人在旅游，就她俩苦逼得很，一个个都没好气。

    秦弈便赔笑：“有没找到适合停驻的地方，让大家出来熟悉一下，你们也休息休息？”

    “前方有个小卫星，可以暂且停留。”明河道：“不过那里不是生命可居之所，清茶要出来的话还是稍微注意点，小心直接飘没了……话说清茶怎么会跟来的……”

    “咳咳。”秦弈一时有些尴尬。

    这种远征天外之事，连狗子都没来，驻守天宫来着，清茶却来了……本质是自家妹子们一股脑儿在人皇宫殿里住，各居三宫六院，宫殿变成飞艇，自然而然一起来了……

    此刻不过是一起聚集到“主舱”闲聊看星星而已，实际上飞艇很大很大的，本来是个宫殿嘛，秦弈甚至打算以后就用这飞艇带着全家老小遨游宇宙了。

    不过也没差……大部分人是不会在外战斗的，太容易伤亡。战局肯定是太清圆满的三个在外，别人还是集中在堡垒内部合力通过炮管合击。别说装个清茶了，就算装个凡人在里面，只要堡垒不破就不会出事。

    只不过人们看着秦弈的目光就带上了一点看变态的样子，之前的成熟大叔范早不知道飞那个角落去了。

    “别扯了，停船。”正在打架的瑶光孟轻影一跃而起：“我要看看期待已久的星河。”