    美国海军部长斯旺森和海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，赶往了白宫，向罗斯福总统报告他们此次行动已经失败了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他们知道这恐怕会让罗斯福总统非常的不满的。但是，谁让他们没有能够完成任务呢？为此，美国海军已经付出了惨重的代价了，三百多架舰载机的损失，让美国海军剩下的4个航母战斗群，已经几乎失去了战斗力了。

    “总统阁下，斯旺森不是和哈罗德·斯塔克上将来了。”罗斯福总统正在处理公务，秘书向他报告道。

    “嗯，让他们进来吧。”罗斯福总统放下手中正准备签署的文件，等待着两人。

    很快，斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将，就进入了罗斯福总统的办公室。两人都面无表情，但罗斯福总统似乎已经猜到了结果了。毕竟，如果海军在这一次的行动当中完成了任务的话，他们应该是喜形于色才对，而不是像现在这样，谁欠了他们的钱不还一样。

    “两位，坐吧。海军此次的行动，是不是还是失败了？”罗斯福总统开门见山的问道。

    “是的，总统阁下，海军已经尽力了。但是，我们的行动还是功亏一篑，没有能够获得成功！”斯旺森部长说道。他的脸上闪过一丝尴尬。当初他们以攻击巴拿马运河为条件，向罗斯福总统提条件的时候，可是理直气壮的啊！现在，他们却没有能够完成完成任务，这不由得让他觉得非常的丢脸。

    “海军之前不是说胜算很大吗？为什么还是输掉了？”罗斯福总统问道。之前经过分析，他也认为海军获胜的可能性是相当大的。毕竟，巴拿马运河一直在那里，海军只需要起进攻，丢炸弹将其炸毁就是了。就算会遭遇到中国海军的航空兵的拦截，但一次性出动数百架舰载机，难道还不会有少数战机突破中国海军的舰载机的拦截吗？

    “总统阁下，弗莱彻将军的计划，非常的完美。他将所有的战斗机和俯冲轰炸机，分成了两个批次。主力288架正面进攻，吸引中国海军航空兵的注意。另外的24架则采取迂回战术，直扑巴拿马运河。这两个步骤，都实施的非常好。主力机群成功的吸引了中国海军航空兵的注意，突袭机群也迂回成功了。但遗憾的是，中国人的水闸附近，部署了严密的防空火网。在突破中国人的防空火力的时候，突袭编队的所有俯冲轰炸机都被击落了。勇敢的飞行员们，决定驾驶战斗机撞击水闸。但随后，中国海军航空兵的机群赶到，将其余的战斗机也给击落了。所以，这一次的计划才没有能够成功。海军这一次出动的312架舰载机，全部被中国人击落，没有一架逃脱。所有的飞行员，要么被中国人杀死，要么就被他们俘虏了。海军的四个航母战斗群，这一次损失可谓是非常的大。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    罗斯福总统沉默了，原本他有些气愤的。但是，听了哈罗德·斯塔克上将的话之后，他心中的怒火就消失的干干净净了。不是海军的舰载机部队不拼死作战，他们都已经拼尽全力了。甚至愿意驾驶战机起自杀性的攻击。但是，最终依旧没有能够成功。这只能说明，上帝没有站在他们这一边啊！难不成，连上帝都已经抛弃了美利坚合众国了吗？

    “好吧，我知道了。这一次的失败，并不是因为海军的原因。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将，这才松了一口气。

    “不过，海军要加快度恢复实力。我们既然没有能够摧毁巴拿马运河，恐怕就无法阻止中国人利用运河进入加勒比海了。6军会加强在加勒比海的防御。但是，一味的防御显然是无法打败中国人的。海军也要加入到攻击当中，同6军通力协作，争取击败中国人。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将都连忙点头。现在这个时候，他们已经没有再和罗斯福总统讨价还价的资格了。

    “另外，海军的航空母舰的建造，也要加快度。上一次海军的要求，6军是答应了的。所以，我希望海军能够在未来的加勒比海之战当中，表现出你们的实力来。要不然的话，这对于6军来说，就有些不太公平了。”罗斯福总统最后说道。毕竟，美国海军这一次的行为，有点像收了钱不办事啊！

    “是，总统阁下。我们会做好准备，争取在加勒比海海战当中，一举打败中国人的。”哈罗德·斯塔克上将重重的点了点头。一再被中国海军击败，这也让美国海军心里憋了一股气，想要一雪前耻。

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将离开后，罗斯福总统又召见了6军参谋长马歇尔中将和参谋长助理艾森豪威尔准将。两人得知海军的行动失败之后，脸色也非常的不好看。毕竟，为了促成海军动攻击，他们可谓是付出了不小的代价的。最终，居然是这样的结果。

    “总统阁下，既然海军没有能够完成任务。那么，当初我们答应他们的条件，似乎也可以反悔了吧。”艾森豪威尔准将说道。

    罗斯福总统摇了摇头：“海军虽然没有能够完成这一次的任务。但是，他们也付出了惨重的损失了。所以，当初的条件，还是照旧吧。另外，海军已经答应了，在未来的加勒比海海战当中，他们会全力协助6军，守住加勒比海，不让中国人再有机会在加勒比海扩张的。”

    马歇尔中将点了点头，如果是这样的话，那6军也不算是太吃亏。

    “今天找你们来，主要是告诉你们，我们既然没有能够摧毁巴拿马运河，也就无法阻止中国人进入加勒比海了。但是，为了美国的国家安全着想，6军必须要守住加勒比海才行。这是非常重要的，绝对不能够有半点意外生！”罗斯福总统说道。

    尽管，他们现在都还没有猜到，中国*军队为什么要从加勒比海方面起进攻。但是，罗斯福总统能够觉察到，这对于美国来说，绝对不是一件好事，是相当危险的。所以，解除危机的办法只有一个，那就是尽可能的守住加勒比海。

    “是，总统阁下。我们会尽力的。”马歇尔中将和艾森豪威尔准将都保证道。

    罗斯福总统点了点头，示意马歇尔中将和艾森豪威尔准将可以离开了。

    两人这才连忙告辞离开。

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将立刻之后，罗斯福总统并没有处理公务，而是用手撑着头，陷入到了沉思当中。

    “难道，在这一场战争当中，美国就真的没有获胜的机会吗？我们拥有强大的工业，足够多的人口，还有着得天独厚的地理位置和资源。如果不是该死的中华帝国崛起的话，那我们一定可以在这一场的战争当中占尽便宜，成为未来的世界霸主的。”罗斯福总统暗暗的想到。

    没错，如果没有中华帝国的异军突起，以美利坚合众国的实力，以及罗斯福的政治智慧，他们的确能够在本次世界大战当中获得最大的好处，并且一举在战后成为世界上最强大的国家。今后的数十年都一直是世界的主宰。但可惜的是，在这一个时空。中华帝国比美国更加的强悍，中国皇帝也比罗斯福总统更加的睿智。所以，在这一次的世界大战当中，美国将不再是胜利者，而是彻头彻尾的失败者。

    如果说，之前有人说美国的本土会受到威胁，甚至有灭国的可能。罗斯福总统一定不会相信的。但是现在，事实就摆在眼前，由不得他不相信啊！

    “不，美国不会这么容易就失败的。我们还有实力和中国人打下去。鹿死谁手，还犹未可知。”罗斯福总统为自己加油打气道。他也是一个固执的人，不会那么轻易就承认失败的。

    “总统阁下，国务卿阁下和霍普金斯先生要见您。”秘书又走了进来。

    “嗯，好吧。”罗斯福总统点了点头。

    国务卿柯德尔·赫尔和顾问霍普金斯联袂而来。

    “总统阁下，听说海军的军事行动又失败了？中国人很快就会进入加勒比海了。我们的军队，有能力在加勒比海抵挡住中国人吗？如果加勒比海再守不住的话，我们的本土就会受到威胁了。”国务卿柯德尔·霍赫尔说道。

    罗斯福总统皱了皱眉头，柯德尔·赫尔国务卿的话，似乎显得非常的消极啊！

    “我们的军队，会尽全力的。我相信他们，一定会抵挡住中国人的进攻的。”罗斯福总统坚定的说道。

    “总统阁下，我认为，到了这个时候，我们应该考虑如何才能够体面的结束战争了。”柯德尔·赫尔说道。(未完待续。)