    张晨认为不可能的事情，谭淑珍很快就给他办到了，园区的名字就叫“‘天空之城’电子商务产业园区”，立项很快获得批准，张晨和余杭区政府签署了投资协议。

    许文辉的小师妹他们，马上就在《杭城日报》、《都市快报》和《钱江晚报》做了报道，把“‘天空之城’电子商务产业园区”称作是杭城最大的电子商务园区，不过从规模来说，也确实是。

    因为媒体的报道，让余杭区政府觉得脸上有光，催促张晨，抓紧时间，搞了一个“‘天空之城’电子商务产业园区”的奠基仪式，吸引了媒体的又一波报道，他们还把这个项目，加到了区政府2011年的重点项目当中。

    园区的奠基仪式刚刚结束，就有很多公司上门来，要求入园，这些公司，一律都是在掏宝网上开店卖东西的，从服装鞋帽文具化妆品食品照相器材到汽车零配件等等，应有尽有。

    张晨和谭淑珍说，这不就是一个环北小商品市场吗，有什么高新技术的？

    “你管那么多？”谭淑珍白了他一眼，“不知道现在卖什么，只要冠上了电子商务，就变高端了？你自己的目的有没有达到？你的目的达到不就可以了，好好造你自己的厂房，另外的，随便搭个房子，让他们折腾去就可以了。”

    可惜张晨不是一个随便的人，他做什么，都要尽求完美，真的要开始打造这个电子商务园区之后，他就开始认真考虑起来。

    他让李薇兼这个园区招商办的主任，虽然现在连图纸都还没有，他让李薇还是对有需求的公司进行登记，没想到过了一个多星期，居然有七百多家公司前来登记，这让张晨吓了一跳，方才明白，原来在杭城，做电子商务的人还真不少。

    不过他们原来都散落在各个居民区里，租了人家的住房，办公经商和住宿三合一，为此，小区的居民意见很大，上上下下搬货，把客梯都当成了货梯不算，进出的人员还很复杂，有些是一套房子里，会有十几个人。

    消防部门也认为，这些掏宝网的商户散落在小区中，有安全隐患，物业公司对这样的住户没有办法，有一阵，工商还鼓励大家在家办公司，居民住宅也可以当公司的注册地，很多这样的公司，他们还都是有营业执照的，这让物业公司怎么管？

    但现在各方的意见越来越大之后，就有风声传出来，说是各区要组织联合执法，对这类型的公司进行清理，小区里将不允许这些掏宝卖家的存在。

    执法的依据很简单，反正有一个什么时候都可以拿出来用的《消防法》，放心，没有公司或住家，会百分之百符合《消防法》要求的，肯定一查一个准。

    也因此，张晨他们的“‘天空之城’电子商务产业园区”，在这个时候的出现，可以说是正当时。

    张晨走到了李薇那里看看登记的情况，所有来登记的公司或个人，对房子的要求都很简单，和他们原来的电子商务部一样，基本都是办公仓库合一的，只要有电有网络就行，其他的要求不高，面积的需求，有从五十平方到五百平方的，不等。

    吴朝晖给张晨打电话，说是他要租三百个平方，一楼。

    张晨骂道：“我这里是电子商务园区，又不是物流基地，你要这里的房子干嘛？”

    吴朝晖说：“不光我要，所有的快递公司都会需要，所以我要先打电话给你，张总，你要把进出最方便的地方留给我。”

    吴朝晖的话提醒了张晨，是啊，这个园区里，这么多的公司，每天有那么多的快递要发出去，快递公司当然要进驻。

    张晨从柜子里拿出了一张铅画纸，摊平在会议桌上，前面吃晚饭的时候，谭淑珍和张晨说了，你只要把图纸拿出来就可以，剩下的事情就交给我了，“天空之城”里现在有五家建筑公司在施工，让老谭选一家就可以了。

    张晨先在铅画纸上，按比例画出一个正方形，这就是整个园区的形状，实际的尺寸是四百五十米乘以四百六十米，这个地方，现在是一个小土包，是后面那座山的一道缓坡，需要整个地挖走。

    张晨在左边，靠近“天空之城”的地方，画出了一个宽七十五米，长四百六十米的长方形，这就是他们以后工厂的区域，把这个长方形又一分为二，后面那一小块是他们的宿舍区，前面大的长方形，是厂区。

    宿舍区有门和厂区相通，也有门开向“天空之城”，他自己的厂区宿舍区和这边园区没有围墙，但会用铁栅栏隔开，从外面看，是一个整体，但实际是分开的。

    园区大门进去是一个喷水池和大货车的停车场，这么多的公司和快递公司在这里，整个园区每天的货物吞吐量是惊人的，必需有充足的空间。

    喷水池的后面，就是电子商务园的主楼。

    一幢占地面积十一万平方，地下一层，地上五层的庞然大物，整个建筑是白色的，张晨决定用白色的波形板做外墙，远远看来，就好像是一道瀑布挂在那里。

    整个建筑是回字形，中间是一个四千平方米左右的天庭，里面是一个花园，围绕着花园，一楼是四个单体面积四千五百平方米的食堂，还有健身房、咖啡馆、茶吧，一条小型的商业街，里面有小型超市和几家特色餐厅。

    大楼大门的左侧，一字排开是几家快递公司的网点，还有银行的分理处，右侧一排，是二十到两百平方不等的日租仓库，有公司到了很多的货，楼上摆放不下去的时候，就可以到这里租仓库摆放，仓库每天计费，使用很灵活。

    整个建筑是框架结构，里面其余的部分，就像他们下面的动感地带一样，来租赁的公司，可以根据自己的需要，在通道的两侧选择需要的面积，面积选定，他们再帮他进行分割。

    园区的后面，也有一个长条的宿舍区，只用来建造集体宿舍出租，没有套房，有需要套房的，自己去“天空之城”买或者租就可以了。

    张晨他们自己的这幢厂房，占地面积两万一千平方米，四层楼，建筑材料和园区的房子一样，整个一楼两万多平方，张晨准备用来当作他们的销售中心，接单、仓储和发货都在这里，二楼到四楼是服装厂，服装厂没有仓库，生产完成的服装，直接就到了一楼。

    厂房的前面就是园区的围墙，后面和宿舍区之间，是一个花园，两者之间也没有围墙，但用铁栅分割，而厂区的大门，是开向园区里面的，看上去就是园区的一部分。

    因为和园区连在一起，工厂的很多附属设施就不需要了，比如职工食堂，园区一楼的食堂本身就够大，还是二十四小时开放的，工人们直接到这边，刷卡吃饭就可以，甚至连小餐馆也可以刷卡。

    财务每个月会把餐费补贴，直接打到每个人的卡里，这样工厂等于是减少了很多后勤人员，管理上也省了很多事。

    画完之后，张晨把笔放下，拿起一支香烟抽了起来，他盯着画好的整个园区的效果图看看，自己觉得没有什么需要补充了，他打开办公室的门，走到了外面院子里。

    张晨听到了徐巧芯和小莉的声音，抬头看看，两个人站在二楼的走廊上聊天。

    “你们两个下来。”张晨说。

    徐巧芯和小莉“噢噢”地应着跑下楼来，进了张晨的办公室，张晨站在会议桌那里，和她们说：

    “过来看看我们的工厂和电子商务园区。”

    两个人一听大喜，赶紧跑了过来，小莉惊叹道：“这也太漂亮！”

    她指着边上那幢小的建筑说：“老板，这里就是我们的厂房，对吗？”

    张晨说对，看起来小，实际很大，一层有两万多平方，整个一楼，就是你们的销售中心，二楼到四楼是工厂。

    “倩倩和李薇要高兴死了，不行，我要去叫李薇。”小莉说着走了出去，朝楼上“李薇、李薇”地叫，不一会李薇也到了。

    三个女人站在会议桌前，叽叽喳喳地问这问那，张晨一一解答着，问完了自己工厂的事，又问园区里的设施，说到了那条商业街，小莉说，还要有个SPA，累了可以去放松一下。

    “嗯嗯，再找个帅哥给你按摩。”

    李薇说，小莉说好啊，那样就更好了，说完，三个人乱笑。

    徐巧芯看着张晨，和他说：“有钱真好。”

    张晨扑哧一声笑了起来：“你怎么突然会来这么一句？”

    “我是说真的啊。”徐巧芯说，“你看看，想要一个工厂，就有了这么漂亮的一个工厂，想要一个电子商务园区，就有了这么大一个园区，哼，我想造个厕所都不可能。”

    小莉瞪了她一眼，骂道：“你们家连厕所都没有？”

    “哎呀，我是说另外造。”徐巧芯说。

    “造啊，你造啊，外面院子里，你要去造一个厕所，看看张总会不会让你造。”小莉叫道，张晨说，我同意。

    徐巧芯朝他们两个翻了翻白眼。

    小莉看着张晨问：“老板，今天这么高兴，是不是该庆祝一下？”

    徐巧芯赶紧说：“对对，庆祝这个电子商务园区建好……不是不是，是庆祝它已经画好。”

    “嗯嗯，画好了马上就可以建好。”李薇说。

    “对，对，对老大这种有钱人来说，不在话下。”徐巧芯说。

    张晨看着她们问：“是不是要杀我猪？”

    三个人一起点头。

    “那就杀啊，还说这么多的废话，说吧，想吃什么？”张晨说。

    三个人嘻嘻笑着，小莉说：“等等，等等，老板，我们先去楼上忙一会，等倩倩回来，我们再一起去好不好？”

    张晨点点头说好。

