    “六道轮回拳，破！！”

    青铜鼎这边正欲出手，突然就听到一声怒喝响起，跟着就见满脸怒容的林不凡握拳，对着朝其怒砸而来的雷神鞭，无比狂暴的就是一拳怒轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡狂暴的一拳直接就猛轰在了雷神鞭上，瞬间狂暴的力量一下就在撞击处炸开了。

    下一瞬间！！

    林不凡却是完全不等雷神鞭反应过来，生死大道一下就缠住了雷神鞭。

    瞬间九道法则之力将其镇压。

    无色界域将其罩住。

    林不凡心念一动直接就将其灵魂印记抹灭滴血就将雷神鞭收服了。

    “嗖嗖嗖……”

    林不凡这边刚将雷神鞭拿下，黑崎的青龙骨杖与另外四件兵器却是已经暴射而至了。

    “大成荒古圣体，开！”

    面对暴射而至的五件仙兵林不凡当然不敢大意，直接就震开了大成荒古圣体，然后手中方天画戟一下就暴击向了青龙骨杖。

    “啪啪啪……”

    林不凡手中方天画戟击出，一下就与青龙骨杖撞击在了一起，一圈圈狂暴的能量瞬间就爆开了。

    随后而来的四件仙兵。

    却是全都猛砸在了林不凡的无色界域上，刹那间就将林不凡的无色界域击爆了。

    “哈，哈哈！！”

    青铜鼎见状立马脸上就挂起欢快的笑容道：“人类，你还能不死吗？！”

    “金光佛墙，起！！”

    青铜鼎心中的道念刚落下，眼前的林不凡却是抬脚一踏，立马就将金光佛墙祭了起来，霎时间四柄击碎无色界域的仙兵，一下就撞击在了林不凡的金光佛墙上，下一瞬间直接就被金光佛墙上的反噬之力崩飞了回去。

    “嗯，青龙骨杖哪里走？！”

    林不凡这边却是一击落下，立马便将生死大道凝聚成一黑一白两条大道秩序铁链，一下就锁住了要飞走的青龙骨杖，瞬间就将其强拘在了手里，随后抹去灵魂印记便将其扔入了随身小世界。

    “主人，威武……”

    穷奇王他们见状全都忍不住开始摇旗呐喊。

    因为他们实在是太激动了。

    虽然眼前这些仙兵都有残缺。

    可穷奇王他们知道这些仙兵可是全都强大无比，尤其是眼前这六柄仙兵，几乎每一柄流落到外面都会遭人疯抢。

    现在林不凡却是能将其全部收服！！

    穷奇王他们真是除了开心就是开心，至于青铜鼎可就心里要有多难受就有多难受了，毕竟这可是它设下的必杀之局，将林不凡坑杀以后它就不在受林不凡束缚。

    上天入地！！

    任由他翱翔！！

    可是现在林不凡逆袭了，竟当着它的面将千万柄兵刃全都收服了，就是眼前这六件无敌仙兵都收服了两件，面对这一幕可就别提青铜鼎有多难受了。

    “娘的，这个人类有点强……”

    过了一会反应过来的青铜鼎忍不住内心喃喃自语道：“我必须要等待一个最好的机会，然后一举偷袭……将其斩杀。”

    青铜鼎心中暗暗的落定，随后便灵念朝林不凡落过去了。

    他在等待机会！！

    趁林不凡露出破绽的时候，向林不凡突然出手，然后一举将林不凡斩杀。

    “方天画戟，杀！”

    林不凡这边却是没有注意它，握紧手里的方天画戟就与虚空中的四件仙兵大战在了一起。

    四件仙兵也不甘示弱。

    几乎配合的天衣无缝。

    完全不给林不凡收服它们的机会，反而组合成阵法向林不凡斩杀了过来。

    无奈的林不凡也没有办法蛮干。

    毕竟这四件仙兵组合在一起确实很难缠。

    因此一时之间林不凡也没有办法将其彻底收服。

    毕竟上古年间这些兵器就很厉害了。

    要不是荒古一战这些兵器全都被打残了，现在林不凡面对四件仙兵的组合击杀他也没有办法像现在这般从容面对。

    “是时候了！！”

    青铜鼎见四件仙兵缠住了林不凡，立马周身一震闪电般就从林不凡背后袭杀了过去道：“我现在必须要出击了，现在不斩杀这个人类，以后我可能就没有机会了……杀！！”

    青铜鼎速度飞快的一下就暴击到了林不凡身后，刹那间他忍不住就内心欢快了起来，因为林不凡便没有防备他，因此青铜鼎简直是无比兴奋的就对着林不凡的背心砸过来了。

    “低贱的人类去死吧！！”

    青铜鼎见状简直是要有多开心就有多开心，似乎马上就可以看到自己一下将林不凡击毙的场面。

    可，下一刻！！

    林不凡转身了，一下就让开了身子，刹那间从林不凡背后袭杀而来的青铜鼎，几乎是擦林不凡的衣角一下就撞击在了四柄斩杀而至的仙兵上。

    强大的青铜鼎一击就将四柄仙兵其中的七羽仙扇撞飞了。

    就在这千钧一发之际林不凡出手了，直接就将一根雷霆纵贯的铁棍强拘在了手里，伸手抹去上面的灵魂印记直接就收服扔进了随身小世界。

    “青铜鼎，谢了哈！！”

    林不凡将铁棍收服，立马眸光落向青铜鼎道：“要不是你出手我可没有办法收服这件仙兵。”

    “我日……”

    青铜鼎内心被气得想吐血，震动的道念却是向林不凡开口道：“能为主人降服这些仙兵本来就是我该做的事。”

    “是吗？！”

    林不凡没有揭穿青铜鼎，反而是向其开口道：“那你帮我将这三件仙兵也收服吧！”

    青铜鼎一听这话哪敢反驳，立马便谄媚的向林不凡开口，说什么也要帮林不凡收服眼前三件仙兵，实则内心却是恨不得和剩下的三件仙兵一起斩杀林不凡。

    不过青铜鼎毕竟不蠢。

    现在的形势已经很明了，如果自己不帮林不凡，只怕等一下会被林不凡镇压当夜壶。

    因此青铜鼎倒不敢再耍滑头。

    对着虚空中的七羽仙扇就是一阵猛攻，至于林不凡却是伸手抓向了虚空中的水净瓶与烈焰战旗，几乎是完全不给他们任何反击的机会，直接就将这两件仙兵收服了。

    “青铜鼎，让开……”

    林不凡见青铜鼎与七宝仙扇缠战，立马大手印展开对着七羽仙扇抓了过去道：“让我来收服它！！”

    “是，英明神武的主人……”

    青铜鼎哪敢废话，立马对着七羽仙扇猛撞了两下，横空挪移就躲开了林不凡的大手印，至于七羽仙扇却是直接就被林不凡强拘在了手心里瞬间就被炼化收服了。

