    察觉到了什么，周舒一面警告杨白，一面命令身边的四个金仙形成一个环形，盾牌一样的护住自己。

    金仙还没有到位，已有一声巨响传来。

    声音来自队伍右侧，正是那五十个金仙中的一员。

    飞舟陡然爆炸，碎屑横飞中，一道黑色光芒冲天而起，直插入天际。

    轰！

    众人正惊疑间，又是一声巨响。

    又一艘飞舟直接炸开，黑色光芒如同一把利剑，竖立在飞舟群中，格外显眼。

    轰，轰——

    根本来不及反应也来不及阻止，响声不断，仿佛有数不清的飞舟接连爆炸，一道道黑色光芒，像是一根根柱子，耸立在虚空中。

    “怎么回事？”

    “还没开打就自爆了？”

    “有点傻啊，既然有想同归于尽的心，也该战斗起来再自爆啊，那样杀伤力还更大些。”

    “是，要是在边上爆炸，那我们还真有点惨，这下可一点不担心了。”

    “反倒是那边，倒是真的惨了，啊哈哈哈！”

    “他们到底会不会啊。”

    无方城的阵营中传来一阵阵议论。

    许多人抱着庆幸的心情，讥笑着这些自爆的飞舟，这看似毫无意义的举动。

    黑沙坞这边自然是一片混乱，但很多人都发现，这样规模巨大的自爆却没有造成太大伤害，甚至没有出现一个虚空风暴，这是什么情况？

    而周舒心神一沉，引着飞舟快速离开。

    没有虚空风暴，绝不是一个好兆头，说明没有任何冲突，这自爆，根本就是被控制的！

    一定是黑沙坞大岛主做的，虽然不知道是什么目的，但绝对很危险，很危险。

    似是在印证周舒的想法，那数十颗黑色柱子蓦然发生了变化。

    柱子上散发出一阵阵的黑雾，乌云一般的弥漫开去，速度极快，不用多久就笼罩了大半个战场，将黑沙坞这边的飞舟群完全包围。

    此时，任谁都能察觉到不对了。

    乌云中带着诡异的气息，仿佛有一股强大而神秘的力量正在凝聚。

    乌云中，蓦然下起雨来，点点滴滴的，朝下面的黑沙坞军队落去。

    “啊？”

    “怎么乱跑啊！”

    “怎么回事，别冲动，别冲动啊？”

    人群顿时一阵惊呼。

    那些黑雨速度奇快，而且根本阻挡不了，一碰到身体就像渗透进去了一般，沾到了黑雨的人，一个个面色惊惶，心神更是震动不已，他们感觉得到，那黑雨已经融进身体，而自己的力量似是慢慢失去了控制。

    随着黑雨不断落下，队伍完全散乱了，飞舟到处乱飞，但没多久，就平静下来。

    整个战场一片寂静。

    黑沙坞这边再无人说话，而无方城那边，则像被这诡异的景象惊住了。

    周舒仍在飞舟群中，看似神色漠然，心里惊诧不已，而身体，甚至在微微发抖。

    这可能是周舒从未出现过的状况。

    他身处其中，感知得到是什么情况。

    那黑雨中的力量，和身上印记里的力量毫无二致，但还有一丝意志在里面，黑雨和印记本就互相吸引，等阶也高，有印记的仙人几乎没有抵挡的可能，于是黑雨和印记相互融合了，融合的黑雨越多，印记就越能占据主动，直到完全控制带着印记的人的力量。

    此时的黑沙坞大军，已经变成了大岛主的死士。

    周舒身边的四个金仙也不例外。

    看得出来，就算那些雇佣兵再怎么不情愿，肯定也会义无反顾的冲进人群，将印记和黑雨中的力量爆发出来，这种力量恐怕比金仙自爆的威能还要大，也一定能给无方城带来巨大的损伤。

    但战局的变化并不是让他发抖的原因，而是他发现了一个惊人的事实。

    如果只是引动金仙形成阵法然后自爆，让他们印记中的力量爆发出来，周舒相信大岛主远在黑沙坞也做得到，但要引发乌云乃至黑雨，进而控制这些雇佣兵，甚而精准到这种程度——那些黑雨没有一滴朝他落下来，哪怕他早已准备好了炼妖壶，准备来接受这些黑雨，黑雨完全避开了他，就像是长了眼睛一样——，那就只有一个可能了。

    大岛主就在这里，可能在战场不远处，可能就在战场中间。

    如果说大岛主远在黑沙坞，隔着上亿里的虚空还能操控一切，那么大岛主根本就不必做任何准备，直接在虚空里就能对无方城发动攻击，一个人就可能得到无方城。

    实在没想到，大岛主竟然亲自出动，太阴险太深沉了。

    他眼看着大护法把队伍带向歧路去送死而无动于衷，是因为他就在这里，局势还在掌握之中，他早就做好了准备，如果大岛主听命，他就坐享其成，但如果大护法故意送死，那么他们就只是大岛主手中的饵，好用来钓无方城这条大鱼。

    而之前那些生气，那些愤怒，多半也是装出来的。

    正思虑着，那些被控制的雇佣兵已经发起了攻势。

    三艘飞舟，爆发出惊人的光芒，带着璀璨的火焰，如流星一般，以金仙都无法看透的速度，直接撞入了一队无方城的飞舟里。

    嘭！嘭！

    接连几声巨响，随之而后的是惨呼。

    在即将形成的虚空风暴里，在碎裂开的飞舟残渣里，依稀可以看到，至少有两个金仙气息全无，四五个金仙痛苦万分，而边上的金仙也是一脸恐慌，避之不及。

    没错，一定是大岛主在。

    周舒有一丝庆幸，如果他当时和杨白会合，现在他可能已经死无葬身之地了。

    四周一片惊哗，战场立刻混乱起来。

    “快走。”

    周舒探寻到杨白的神识，传递出了讯息。

    杨白有一丝不解，“走？看起来他们是在垂死挣扎啊。”

    “黑沙坞的大岛主在这里。”

    周舒的声音很平静，杨白却凭空打了个寒噤，如果真有太乙或大罗在这里，那这一战不敢想了……事先没有做好抵挡太乙或大罗的准备，恐怕这些精锐有大半都要折在这里，对无方城绝对是个沉重的打击。

    无方城里没人料到，黑沙坞的岛主会亲自出动迎敌，这在仙城根本不可能发生。

    他没有怀疑周舒言语的真假，他立刻发出了讯息。

    “郁帅！有问题！”

    “我也感觉到有问题，有强者在，暂时撤退！”

    一时间，飞舟群迅速散开，分头往回狂奔。