    美美的吃过早饭以后，叶寒又回去研究那个未知碎片，还有那块红色的石头了。

    此时外面已经炸开了锅，鬼王宗竟然被灭了，而且是逍遥宗动的手。

    极品圣器的消息也泄露了出来，凌云和蛮麟离开的第五天。

    剑神宗派人来到了逍遥宗门口。

    “剑神宗三长老，李青明前来拜访逍遥宗！”

    李青明用灵气包裹着声音，他并非一个人前来，而是…带了两名武圣六重天的长老。

    剑神宗底蕴，着实可怕！

    叶寒自然也听见了，抬头从夏紫芸的双腿上离开，直接消失在原地。

    “何事？”

    叶寒突然出现，淡漠的看着李青明。

    “听闻贵宗有一件极品圣器，奉宗主之命，前来送上贺礼！”

    李青明从空间戒指里面拿出三枚丹药，送到叶寒面前。

    其实他内心震撼不已，叶寒给他的威压，竟然比太上长老还要可怕。

    要知道剑神宗的太上长老可是准帝修为，叶寒莫非是准帝巅峰的强者？

    至于武帝，他不敢想，因为凌天大陆已经数万年没有出现武帝了。

    “知道了，回去吧！”

    叶寒大手一挥，把三颗丹药收了起来，叶寒其实还是有些不知所措。

    这个李青明的修为竟然高达武圣九重天，这可还只是三长老啊…

    在李青明眼里，叶寒连看都没看，直接收了起来，心中的猜测更加笃定。

    叶寒是准帝巅峰的修为，这等可怕的强者，竟然愿意待在紫荆州？

    虽然他满脑疑惑，但还是拱手告退。

    “是，晚辈打扰了！”

    李青明的样子，让周围的人看得一清二楚，他的出现本就引发了惊天动地。

    基本上大陆的圣地都派了人，想看李青明做什么。

    顶尖势力的行动不是开玩笑的，即便只有三人，普通的圣地，也可以随手灭掉。

    “逍遥宗竟然能让剑神宗三长老如此恭敬？传言他可是剑神宗第三剑，对宗主都没有这么客气！”

    “嘶…我倒是觉得，恐怕是逍遥宗宗主修为太过恐怖，他不得不低头，你们有谁能看出他的修为吗？”

    “不错，吩咐下去，不得招惹逍遥宗弟子，否则逐出宗门！”

    李青明其实并不是送礼的，而是奉命来抢走极品圣器。

    只是…

    当看到叶寒的威压以后，他不得不低头，没有办法，这等强者。

    完全可以将剑神宗数十万年的基业，顷刻覆灭！

    这是强者的世界，只要你有时间，大陆最强的顶尖势力，也得低头。

    虚空中，池瑶圣地的圣主，李梦瑶，看着叶寒淡定的样子，她有些颤抖。

    这个男人，明明实力那么强，却不肯帮自己覆灭玄阴教。

    连剑神宗的面子都不给，甚至大门都没让他们进去。

    越是这样，李梦瑶就越好奇，在叶寒还没有走的时候，她就出现在逍遥宗往生梯外面。

    “前辈，可否让小女子进去一叙？”

    “臣卜木曹，池瑶圣地的圣主也来了？这是芳心暗许？”

    “太强了，我要是有逍遥宗宗主的实力，我也要追一个女帝、圣主当老婆！”

    李梦瑶的出现，直接让虚空中的一群武圣炸开了锅。

    叶寒则是吓了一跳，开什么玩笑？让你进去？那不可能！

    让你进去看看我那几个武师、武君的弟子吗？

    让你进去看看几个武尊长老吗？让你进去都露馅了，打死不能让你进去！

    “你回去吧！本座和你无话可说！”

    叶寒的样子气的李梦瑶银牙直咬！

    可恶，数百年来，无数追求者，为了见自己一面，费尽千辛万苦，都没有见到，但也还是乐此不彼！

    怎么到叶寒这里，自己主动开口，他都不想理？

    越想越气，李梦瑶直接嘟着嘴，气呼呼的看着叶寒。

    可惜她带着面纱，没有谁能看到这副可爱的样子。

    叶寒看到李梦瑶半天不走，心想她是不是有毛病？

    再次看了一眼李梦瑶，听到自己的话后，她没有开口，也没有其他举动。

    叶寒更加确定这美女，脑子指定有啥问题，我还是去我家紫芸怀里求抱抱好了。

    在李梦瑶懵逼的神色下，叶寒直接消失在原地。

    “臣卜木曹，吾辈楷模呀！圣主倒追都不理！特么…羡慕死我了！”

    “呜呜呜～没白来了，看到了这一幕！太感动了，池瑶圣主千里追夫！”

    李梦瑶转头看了一眼上方，眼中杀气闪烁，那些圣地的人，顿时一哄而散。

    “哼！你是第一个敢拒绝本圣主的男人，我就不信了！有本事你永远不出来！”

    李梦瑶说了一句气话，直接消失不见。

    其实…

    叶寒真的能做到不出来…因为他怕死！不敢出去！

    当那些圣地的人回去以后，逍遥宗的名气，顿时传遍了整个凌天大陆！

    十天后。

    “恭喜宿主完成任务声名远扬！特此奖励，武皇巅峰修为，资质提升卡一张。

    领悟满级至尊剑意：星辰剑意、时间剑意、空间剑意。

    宗主专属神级秘法：神念降临！

    圣灵商城开启！”

    叶寒搂着夏紫芸直接呆住了，就…就这么被动装一下？直接完成那个啥也没说的任务了？

    “寒哥哥，你怎么啦？”

    夏紫芸好奇的看着叶寒，刚刚不是还说，帮她梳头发吗？

    “没事！紫芸，你先让芊芊帮忙梳一下头发！寒哥哥有点事！”

    叶寒亲了一下夏紫芸，直接消失在原地。

    下一刻，他的身影出现在半空中。

    “圣灵，三个至尊剑意？这么强？还有专属秘法？期待已久的圣灵商城也开启了？”

    “宿主要是不相信，本灵可以收回！”

    “别别别，给我介绍一下这个专属秘法，还有圣灵商城呗！”

    叶寒连忙喊住，开玩笑！这能收回？

    “至尊剑意，宿主可以自行感悟，专属秘法可以让宿主将神识凝聚成玉牌。

    宗内弟子有危险的话，捏碎玉牌，可以让宿主的神念降临，解决危机！

    圣灵商城每日随即刷新，可能刷出帝丹，帝器，但需要大量的灵石兑换。”

    好家伙！我直接好家伙！修为直接蹦到武皇巅峰也就算了，居然还可以远程保人！

    那不是说，只要自己苟得好，弟子可以随便浪了？

