    “看样子这老怪是有些事不想让咱们知道。”叶子渝看着火云怪离去的背影道。

    “谁都有自己的秘密，他沦落到这般田地，必然想尽快恢复到全盛时期，需要的天材地宝非同小可，避讳一二也很正常。”陆小天对此表示理解，他自己修炼的功法中，也有不足为外人道的地方，若不是与邬长练斗法，甚至有些手段都不会轻易在叶子渝面前施展出来。

    “咱们也走吧，尽快完成叶城主的遗愿。”

    “嗯。”叶子渝点头，与陆小天两个也一起没入星辉闪烁的夜空中。

    一路穿过了不少凶险之地，便是以陆小天与叶子渝的修为，也不得不中途停留恢复多次。

    “嘁！嘁！”一群双首，浑身上下棕色长毛蓬松，一边狼首，一边蜈蚣头的怪物追到一片青葱的树林与原野边上，粗壮达三四丈有余的身体愤怒地捶打着地面，亦或是自己的胸口。那绿油油的眸子四周不断搜索着之前闯入到他们领地的两个人族修士。

    在附近的草地与树林中搜索了一阵，这群双首怪物中几个脾气暴的，那粗壮无比的臂膀直接擂断了旁边几棵几人合抱粗的大树。那大树枝叶一阵摇晃，轰然倒地，溅起一片尘土。

    发泄了好一阵之后，这些数十只双首怪物才悻悻然离去。嗵嗵嗵，在地面跳动的一阵声响渐渐远离，不远处的青葱树林间，一幕绿色变淡，里面陆小天与叶子渝两个人的身形。

    “这些双首怪物一身怪力还真是惊人。”此时叶子渝眼中仍难掩惊色。

    “按火云老怪所说，这些双首怪物乃是星宫当年的豢养的星云兽。每当星云出现，这些星云兽便会受召出现在星宫附近逗留一阵。咱们不过是赶上了好时候。要抵达叶城主指定的位置，必须穿过眼前的星河，此时星云兽逗留在此处，咱们还等再等上一阵，等其离开，或者是再绕更远的路。”

    这些双首怪物实力极为奇特，明明还没有到合体境，可怪力无穷，甚至能引起星河中的灵力灌体，实力飙升，在体表形成一件星光战甲。便是陆小天与叶子渝，起初也有些不信这些连合体境都未达到的怪物会厉害到哪里去，一经斗下来，才吃了几个暗亏。于是陆小天两人也不再跟这些怪物过于纠缠，直接撤退。

    只是这些星云兽不斗则罢，看上去动作尚显呆板，反应不甚灵敏。可一旦打起来，便状若疯魔，那怒气飙升之快令人咋舌。而且随着怒气的增加，实力竟然还会有不小的提升。几十只双首怪物发难之下，陆小天与叶子渝两个也是落荒而逃。

    倒不是陆小天与叶子渝就一定斗不过这数十只双首怪物。只是陆小天神识扫过之处，却是发现了这种怪物近百只，一旦引起怪物族群暴动，陆小天与叶子渝也没有把握能全身而退。

    暴怒下的这些双首怪物速度极快，甚至引动星河中的灵力，形成一只巨网罩下，陆小天与叶子渝御剑飞行的速度不慢，却也逃不过那张星网的覆盖。无奈之下只得在地面逃走，最终陆小天借助这青纱幔才甩开这些双首怪物脱身。

    “星宫的人竟然豢养如此厉害之物镇守山门，没想到还是被四方妖尊给灭宫了。”叶子渝此时亦是心有余悸，横的怕愣的，这些不知道疼痛与死亡为何物的星云兽便让她与陆小天两个头疼至极。杀了几只于事无补，反而惹出的麻烦越来越大。

    “咱们还是再等上一阵吧，就算避开此地的星云兽，咱们绕道其他地方，也未必不会碰到其他的凶险。”

    陆小天闻言一笑，只要叶子渝不心急，他自然不缺这点耐性。

    两个便这星河附近逗留下来，沿途小心观察这些星云怪兽的习性。只是让陆小天与叶子渝郁闷的是，这些双首怪兽并没有要离开的迹象。反而在这星河岸边长驻下来。星河倒并非是天空中繁星汇聚的星群，而是点点繁星倒映在地面的河流中，宛若群星汇萃的长河。

    “这些双首怪物怎么还不离开？”叶子渝与陆小天两个沿着星河大来回察看了数千里，几乎都有双首怪物出没的迹象。一连逗留了数月的功夫。叶子渝也不觉有几分按捺不住了。按照火云怪所说，以及她与陆小天两个探听到，这些双首怪物应该早就离开了才对。

    “事出反常必有妖，这双首怪物在星宫的记载中称之为星云兽，乃是星宫的一种守护兽。虽然星宫早已经不复存在，可星云兽世代传随下来，又被四时妖瓶封锁住难以外出，必然还有延袭了一些以前的习性，这些看上去呆滞的双首怪物眼中有戒备之色，很可能是在防备外贸来的闯入者。闯入到这一带的，可能不止咱们两个。”

    陆小天眼神闪烁道，既然他跟叶子渝能到这里，火云怪能闯入进来，为何别人不能。况且能让火云怪这样的老怪物动心的宝物，稍有音讯传到外面，也足以引起其他老怪物前来。对方实力之高，很可能还要超出陆小天与叶子渝眼下能应付的程度。

    “还真是被殃及池鱼了，等将父亲的骨灰送回，咱们便尽快离开这里。倒是累及陆大哥你了。”叶子渝歉意地看了陆小天一眼，若非是为了她，陆小天绝不会涉险至此，虽然这星域内有着莫大的机缘，可对于陆小天而言，完全可能等修为提升到更高的地步再进入此地。真正算起来，他们两个进入到合体境也不过才数百年时间而已，实力还有大幅度的提升空间。

    “跟我还客气什么，再说叶城主也救了我。”陆小天摇头一笑，陡然间眼中闪过几分异色。

    “陆大哥可是发现了什么？”跟陆小天相处的时间比较长，叶子渝自然注意到了陆小天眼神的变化。

    “发现一点有意思的动象罢了。你跟我来。”陆小天嘴角一跷，这次前往此地，还真是巧了，不仅碰到了火云怪这个熟人，另外一个竟然跟他还更为熟悉。

