    楚天已经被印章上那里两个字震惊。

    根本没有关注咚咚对他的鄙视。

    四印归一王者现。

    沙海一统在眼前。

    八句谏言中的第五、第六句。

    以前楚天没想明白。

    现在……

    懂了，原来是这个意思。

    这谏言到底是谁流传下来的。

    又是什么时候留下的？

    “小天……这件事，你知道就可以了，不可以在让其他人知道。

    特别是飓风之城的人，否则可能会引起死亡之海的震动。

    甚至……会有人对你出手，将你抹杀掉……”

    老杨一改吊儿郎当的样子，郑重地对他叮嘱道。

    这还是楚天第一次，见到老杨这样。

    就连卫晋，也是用力的对楚天点点头。

    听了卫晋讲的那个战神初阶的城主，一分钟就被干掉的事情。

    楚天知道，这死亡之海上，并不是表面上看的这般不堪。

    肯定有着不为人知的强者，平时不问世事，不代表他们就不会出来。

    一旦，影响到某些人，甚至宗门家族的利益。

    那些老家伙肯定坐不住的。

    楚天很庆幸，在这里遇见的，都还是可信之人。

    如果不是先来了万兽城，而是去了其他主城。

    还不知道事态发展是怎样的呢。

    “吃饭啦……”咚咚已经准备了很多东西。

    楚天早就饿得不行，伸手就抓过一个不知道是什么生物的肉，大口啃了起来。

    他也拿出了不少果酒饮料。

    在这期间，楚天也了解到，这圣会的流程。

    这场大赛，没有什么预赛，直接就是决赛试炼。

    因为……预赛早就在各个域内的主城自己选拔过了。

    一般，就是最近一次类似万兽祭奠，这种大会的前十名。

    然而，万兽城这里，就跟其他不一样了。

    万兽祭奠，前十中，有一半以上是妖兽一族的人。

    而且，这是卫都前往飓风之城。

    一个参赛者都没带。

    本来，他就是去拖延时间，去赴死的想法。

    卫都交代卫晋，楚天醒了，让他挑选人前往飓风之城。

    他也了解到，从万兽城到达飓风之城，乘坐鸡爪爬山兽，需要两个多月的路程。

    如果日夜兼程，一个多月就可以抵达。

    而距离四城圣会开启时间，还有三个月。

    同时……这圣会也是死亡之海，千年一次的和外界交流的机会。

    因为，进入试炼的入口，并非只是死亡之海这里一个。

    同样还有外界之人。

    在那里，会有很多天才陨落，也会有很多人崛起，死亡与机缘同在！

    据说，以前的时候死亡之海进入的人员，还可以互相协助，跟外界之人对抗。

    而最近万年，死亡之海上的各个区域，都开始各自为政。

    就连试炼的时候，还会互相捅刀子。

    导致每一届收获的东西，越来越少。

    损失死亡的人则更加多。

    了解了这些，楚天问道：“那最终出来，以什么来定义名次？”

    “按照草药、魔兽晶核收集的数量。

    “百年灵草积一分。

    千年灵草积十分。

    千年以上的每增加一年的年份，多加十分。

    达到万年的，则是一株就有两百积分。

    魔兽晶核，也是一样。

    年份越高，积分越多。

    至于其他物品，都属于个人机缘，得到就是你的。

    至于魔兽晶核和草药，以往则是要拿出一半，交给飓风之城。”

    老杨一边喝酒，一边帮他解惑。

    楚天一边大口吃肉，一边分析着当前形势。

    按卫晋说的情况，飓风之城应该早已经得罪了其他三个城。

    而且怨气颇深，然而又怕得罪对方。

    主要的就是怕飓风城臭不要脸。

    以这千年一次圣会的名额，来威胁其他主城出动高手，甚至联军对其围剿。

    说白了，都不想当出头鸟。

    再说得不好听点，就是怂了。

    因为万年前，遗忘之城那一次，把他们吓破胆。

    据说卫晋说，当时出手的三个人，全部都是飓风之城的强者。

    后来被人猜测，有可能三个人都是战神巅峰级的高手。

    刚才楚天问卫晋，万兽之城有没有隐藏的高端战力。

    得到的答复是，没有……或者是只有卫都这个老城主才知道。

    至于清水之城、遗忘之城他就更不可能知道了。

    时间过得很快，天色已经微亮，突然楚天神识一动。

    嘴角微微一翘，站起身对卫晋说道。

    “分批次秘密派出所有中都军卫，在城外集合。

    不要让任何人察觉到！

    晚上我在来找你，我先回去了。

    记得叫上叮叮、昊……

    还有你，安排一个替身吧！

    你也要跟我走一趟。

    老杨，你能收敛点吗？

    你是巴不得别人知道你是至强者吗？”

    楚天说完，老杨砸吧砸吧嘴，道：“刚突破境界，过几天就好了。”

    “调集这么多高手，我们要干嘛去？”卫晋追问了一句。

    楚天神秘笑了一下，身子闪烁一下，消失在原地。

    在出现之时，已经到了自己的房间门口。

    推门而入的时候，正好见到惢儿和淼儿站在床边。

    晶儿和森儿刚睁开眼睛。

    “公子……”四女惊讶地望向门口。

    “好哇……晶儿和森儿你们俩竟然偷懒，还睡在公子床上！”

    惢儿叉着小腰数落着晶儿和森儿，尽显大姐头的做派。

    “我们……”后者一脸蒙蒙的表情，明明正在给公子喂食，为什么会突然睡着了？

    “无妨，以后你们不要再叫我公子了，很别扭。

    可以叫我的名字，或者叫天哥……”

    姐妹四人，互相看了看，同时回答一声：“好的公子……”

    楚天无语，叫他们赶紧洗漱一下，一会带她们去外面玩。

    四胞胎姐妹眼睛顿时一亮：“真的吗？公子……呃……天哥！”

    楚天笑着点点头，一挥手在桌子上放了四份早餐。

    面包片、烤肠、牛奶，这样简单的食物。

    “当然是真的，你们吃完我们就去！”

    在楚天离开神台之后，进入昏迷。

    也不是完全什么都不知道。

    有的时候也朦朦胧胧可以听得见周围人讲话。

    他记得，这四姐妹，聊天的时候说过。

    很想离开城主府，去外面玩一玩。

    以前……出府的机会就很少。

    开始照顾他，就更出不去了。

    三年的时间，就只是在这个院子里，几乎都没怎么出去过。

    楚天今天准备用一天的时间，带着这四胞胎姐妹，好好出去玩一玩。

    以答谢他们三年来对自己的照顾！

    晚上……他就准备离开万兽城了，下次回来还不知道什么时候。

    一下子过去三年时间，任务时限仅剩下五年。

    他要抓紧时间了。

    “好耶……好耶！”

    四姐妹中，最活泼的惢儿，直接蹦跶了起来。

    “咳咳……”温柔稳重的晶儿咳嗽了一下！

    惢儿赶紧伸了伸舌头，停止了兴奋。

    “我去给公子准备食物！”细心的森儿说着就要走出去。

    楚天一闪身，挡在门口：“我吃过了，你们赶紧吃……吧！”

    他还没说完哈，神经大条的淼儿，不知道什么时候已经抓起那香喷喷的香肠。

    伸出小舌头，舔了舔，然后塞进嘴里，吞吐地吸吮着……

    还发出了几声吧唧吧唧！

    “好好吃哦……”

    这一下，搞得楚天尴尬了一下。

    想起昨天的事情，晕倒之前，朦胧中他见到。

    当时这四胞胎姐们身上，全是遗留之物。

    特别是这淼儿，因为她在正中间。

    导致脸上、嘴角边都是……

    貌似……昨天她还伸舌头在嘴角舔了一下。

    最无辜的是晶儿，坐在床头给他梳头，也没被落下。

    秀发之上，都有几滴晶莹在流淌。

    想到这里，楚天赶紧摇摇头，将之挥散。

    将心神转移回来，正见到她们四个好奇地捧着楚天拿出来的牛奶杯。

    用着一种怪异的眼神看着楚天，还从他的脸上，一直向下看。

    当看到某处的时候，脸色一红。

    “怎么了？快喝啊，一会凉了！”楚天不明所以的说道。

    她们听到催促，仿佛咬了咬牙，将牛奶杯子放到嘴边轻抿了一下。

    醇香温热牛奶的味道，顿时让他们紧缩的眉头舒展。

    “哇……好好喝啊！这……不是昨天那个东西！”

    神经大条的淼儿直接呼喊出声！

    她这么一喊，楚天脸直接黑了。

    在联想到刚才她们的表情……

