    明日东升。

    全球降临废土的第二天。

    404避难所。

    阳光透过窗户照射到卧室内，在墙壁上投射出蛛网的形状，昏睡的青年幽幽睁开惺忪的睡眼。

    适应了一下光亮后。

    从木床上翻身坐起。

    “呜～这一觉睡的真香！”伸了个懒腰，江明远一点点挪动屁股，到达床头，将背部倚靠在木墙上。

    随后。

    打开了世界频道。

    以前的时候，每天早晨醒来，他都有一个习惯，就是赖在床上刷会儿手机。现在来到了废土世界，手机没有，江明远只能选择刷会世界频道了。

    “兄弟姐妹们，都还活着吗？”

    “别说了，昨晚刚建成避难所，结果半夜突然闯进来一头棕熊，还好老子睡眠浅，利用隐身天赋逃走了，不过那家伙现在就赖在我避难所不走了，兄弟们给支个招呗！”

    “哈哈，我刚刚打死了一头野猪，今天的早餐有着落了。”

    “我们共同度过了一个艰难的夜晚，希望以后同舟共济，不要搞窝里斗。”

    “一宿没睡，失眠真难受。”

    “早晨时间7点15分，我们丧失了10亿同胞，让我们为他们默哀！”

    “有组团的吗，人多力量大，团结起来我们肯定能更好度过生存难关。”

    ……

    简单刷了几十条。

    江明远默默关掉世界频道，看了一眼位于头顶左侧的世界剩余人数统计：

    【剩余生存者】：6116466646（人）

    神情有些凝重。

    没想到，只是一夜之间，就已经有10亿人丧失了生命。

    真是个可怕的数字！

    这还仅仅只是一天，江明远完全想象不到之后的天灾酸雨降临还会有多少人逝去。他希望没有，但这种事情又怎么可能呢。

    这里是废土世界。

    优胜劣汰，适者生存！

    现在唯一能做的。

    就是保证自己不会步那些人的后尘，坚信自己能够活着的信念。

    从哀伤的情绪中走出。

    江明远打开了论坛板块。

    刚才在看世界频道的时候，有些人提到了他们对废土世界如何生存的一些心得，并将其放在了论坛板块。

    作为一个渴望活着的人，江明远打算从中汲取一些有用的知识。

    论坛板块的活跃度非常高。

    大致翻看了一下。

    大部分的帖子都是关于研究如何建造避难所的，附带图片和详细的讲解，看了几个帖子，江明远被一个名叫“废土生存指南”的帖子吸引到了。

    这帖子的阅读量有一亿多。

    打开看了一眼。

    江明远倒吸一口凉气。

    不是因为写的有多么惊世骇俗，而是这篇幅的量太大了，有讲如何建造避难所的，以及建造避难所后该如何对其进行升级的，甚至谈到了打怪掉落宝箱这一方面。

    往下翻看。

    还有七八页。

    “这家伙是触手怪吗！”

    每一页的篇幅都在两千字左右，耐着性子一连翻看到最后一页，江明远晃了晃酸胀的脑袋……信息量太多了！

    帖子之后。

    就是数量高达几百万的评价和讨论。

    只是简单看了前面几条。

    江明远便关掉了论坛。

    怎么说呢！

    这个名叫“废土生存指南”的帖子确实是引导新人如何生存的粮草，不过对江明远来说，这些内容只有一小部分对他有用处。

    就比如：

    在积分方面。

    除了制作出精品级别的装备、建造避难所，还有猎杀怪物能够获得积分外，砍树和捡石头也可以获得积分。

    只不过。

    这需要看个人运气。

    就如同打怪掉落宝箱一样。

    关于这一点，江明远是不知道的，主要是他也没怎么砍过树，弄过石头。

    没办法。

    他有更简单获取积分的方式。

    当然，其实知不知道，对他来说都没有影响。

    除此以外。

    还有一点。

    关于san值，也叫精神值，每个人都是不同的，有的多，有的少，而当跌落至一半时，会发生怪异的事情。

    这点也是通过阅读后江明远才知道的。

    至于是什么怪异的事情。

    作者并未细说。

    只是简单提醒道：不要置身于黑暗中太久，在避难所外一定要打火炬。

    关于掉san值的原因也没有提及。

    是处于黑暗中就会掉san值，还是其他方面的原因，江明远想不通，也许只有亲身体验才能够清楚知道。

    “要不晚上试一下……”

    “还是算了。”

    江明远不想冒险。

    掉san的游戏他也玩过一些，大多数都会发生危险的事情，他可不想拿自己的生命去实验，稳点更好。

    ……

    在客厅吃过早饭。

    打开木门，迈步走出避难所。

    昨晚睡的太死，也不知道有没有怪物或是野兽袭击，如果有的话，那必然会留下痕迹，围着避难所转了一圈。

    最终，江明远伫立在一处木墙边。

    眉头轻挑。

    “还真有……”

    在阳光的照射下。

    只见光滑的木墙上。

    某一片遍布恐怖的抓痕，地上都是被抓掉的木屑，看着眼前的场景，江明远调出这块木墙的信息：

    【简易木墙】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：15/20（可附魔）

    【注：一个还算坚固的墙壁，一般怪物很难破开·····就是不防火！】

    “如果没记错的话，木墙原本的坚固值为15，现在变成了10，看这抓痕，应该是某种野兽所为，可惜，如果它再努力一下的话，或许就破开了。”

    感慨的同时。

    江明远也是一阵心悸。

    他昨晚特意做了三把精品火炬，为的就是防止野兽袭击，不过看现在的状况，恐怕不尽如人意。

    “仅仅是野兽就这么厉害，看起来，我得把避难所的墙壁都附魔到精品才行。”太可怕了，万一再来个厉害的玩意儿，他这条小命恐怕不保。

    于是。

    从早晨到正午。

    江明远不断消耗补充体力，终于，把所有避难所的木墙都附魔到了精品。

    【制作出精品级别道具，积分＊19（50/100）】

    总积分达到了一半。

    江明远趴在客厅桌子上，看着周围焕然一新的木墙，嘴角露出浅笑。

    “应该，可以睡个安稳觉了。”

    从早晨到正午。

    江明远总共吃了三次压缩饼干和牛肉罐头，现在系统背包内还剩5块，牛肉罐头还5罐，大白鲨自热方便面还有9桶，大概还能撑四五天。

    不过

    水这方面。

    却只剩下4瓶了。

    “水源是个问题啊！”

    恢复体力的江明远摸着下巴，眉头皱起，如果没有水的话，他可能活不过七天。

    将目光投向世界频道。

    江明远沉思道：“不知道精品斧头能不能换取一些水？”

