
“这不是你的好朋友吗？难道你不管他的死活了？”

这不对啊！按照以往的桥段，在自己的威胁之下，宁末然不是应该恼羞成怒却又别无他法，乖乖交出钻石吗？

怎么她还急着让自己动手了？

“他之前是我的朋友，那现在只是累赘，你要动手就动手吧，反正我是不可能交出东西的。”

宁末然摊了摊手，看样子竟是要破罐子破摔？

她这一举动是彻底把钟余阳给弄懵了。

他还没有反应过来呢，一旁的林泽然却已经卖力的嚎啕大哭起来，那模样，简直可以拿下奥斯卡影帝奖了！

“末然啊末然，我对你如此真心，没想到你却不顾我的死活！行，姓钟的，你就开枪打死我吧，让我化成厉鬼进入她的梦里，日日夜夜扰得她不得安宁！”

说着，林泽然就非常不怕死的往钟余阳的旁边拱了拱，一副要英勇就义的模样。

他这番操作倒把钟余阳给整不会了。

他不是要拿人质来威胁对方吗？怎么反而变成人质往他枪口上撞了？

宁末然也早就看出林泽然是在演戏，而且他她能够感受到，钟余阳其实是不想真的下死手的，便干脆和林泽然一应一合的装了起来。

两人就这样一唱一和的演戏。

一个哭的仿佛全家被灭，一个冷静的跟没事人一样的，倒是中间的钟余阳，都有些插不上话来了。

但就在这时，他敏锐的听见对面传来的枪声似乎越来越少，钟余阳心里一惊。

难不成对面的战斗已经结束了？

但他转念一想，还真有这个可能，毕竟宁末然都已经查出了他同伙的位置，再加上华韬和耿凡两人战斗力也不错，很有可能都已经快要解决完了。

一想到这两人马上就有可能回来，钟余阳顿时就等不及了。

“行了！你们两个别说话！”

他不耐烦的把林泽然往自己旁边一捞，枪在一次死死地抵在了他的太阳穴上，威胁他。

“你们两个别在这里和我浪费时间！我告诉你们，不要逼急了我，否则我什么事都可以做出来的，宁末然，赶快把钻石交出来！”

他已经没有那个时间再继续磨叽了，虽然他也不相信对面的战斗会结束的这么快，但这件事情绝对不能出现任何差错，他必须速战速决！

但就在这时，林泽然的戏瘾还没过去，继续卖力表演着。

只见他拿自己的脑袋直直撞上对方的枪口，语气悲愤相交。

“打死我吧，你现在就打死我吧！没想到末然居然对我见死不救，反正我也不想活了！”

如果换在之前，钟余阳可能还愿意陪他们在这里磨叽，但眼看着对面的动静越来越小，他实在是等不及了。

只听见“砰”的一声，林泽然脚下的土地冒起阵阵浓烟。

是钟余阳开了枪，只不过他那一枪并没有打中任何人，而只是打在了林泽然脚下的土地。

但哪怕这样这动静，还是吓了林泽然一跳，顿时，他就一动不敢动了。

死一般沉寂在空气中，只能听见钟余阳阴冷的声音缓缓传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555863"  chaptername="第729章  你动手吧">加入书签</a>
</div>
