    “勾结外人，祸乱宗门，此乃罪一。”

    “不思悔改，擅自离禁，此乃罪二。”

    “一错再错，袭击贵客，此乃罪三。”

    萧十异细数三罪，握着洞箫的手掌雷光乍现，暴雷之声连环炸响，正在袭击同门的世家弟子皆是雷音贯脑，七窍流血地跪倒在地。

    “今日，我萧十异，便代师尊下令，解璇音罪无可赦，当以一死谢宗门。”

    “轰隆！”

    怒雷划过天际，方才还一片晴朗的夜空此时已是殃云汇聚，有道道雷霆在天空中闪耀。

    萧十异手握洞箫，修长的身躯在此刻散发着不可直视的威仪，给人一种发自内心的惶惶之感。

    “神霄五雷法，”静尘老道神色凝重地看着这一幕，道，“早就听闻洛迦山萧十异精通雷法，却没想到她修的是玉清雷法之纲领的神霄五雷法。此女之实力，也许已经超过你了。”

    丹辰亦是感应到那高高在上的神雷之威，低声道：“解璇音如今戴罪在身，我等便是此时能救下她，等到洛迦山的长老们得空，也不会放过她啊。”

    若救下解璇音，那便是坐实勾结外人之罪，那么即便原来不愿意诛杀解璇音的洛迦山长老，也会为此而不惜代价，追杀叛徒。

    若不救下解璇音，看萧十异这样子，怕是要将解璇音当场毙杀了。

    此时能真正解救解璇音的只有她自己，偏偏她没有自救的实力。

    “比起解璇音，老道倒是担心另一边，”静尘沉声道，“听到萧十异那小女娃方才的话了吗？那楚牧怕是另有筹谋，这一次解璇音能轻易脱困，少不了对方在背后助推。他们是铁了心要杀人立威啊。”

    丹辰闻言，也是面色阴沉起来。

    若是对方早有筹谋，那追杀过去的楚嫣然，怕是难竟全功。

    另一边，解璇音直面煌煌雷霆之威，只觉心跳如雷动，一股前所未有的惊悸袭上心头，难以消止。

    静尘那边没想到萧十异修的是“神霄五雷法”，解璇音这同门师妹，实际上也同样未曾预料。

    洛迦山的功法主修音与水两道，萧十异修的是音功，而解璇音练的是水属的“天一生水诀”。

    一直以来，功法的不相通，加上萧十异练的乃是特异的雷音之功，以致于解璇音从未看透这位师姐的底细，直到现在，她才知晓宗门大师姐的境界有多精深。

    “我不信。”

    这个走到绝路的女子低声念着，素手捏出兰花印决，伴随着水流爆冲声，一道水幕从她背后升起，一条条水龙探出带着杀气的龙首。

    “我不信！”

    一声厉喝，水龙爆冲，上百条水龙同时冲出，更有水澜暴起，随着真气狂涌而来。

    “事到如今，我还会管你信不信吗？”

    萧十异却是摇头自语一声，手指在洞箫上连连弹动，接连的雷音在周遭不断炸响。

    爆破水龙，轰散水幕，震耳欲聋的雷音甚至于轰散了解璇音汇聚起来的真气，让她连轻功都无法维持。

    “轰隆——”

    电光激窜，萧十异的身影闪烁至解璇音面前，素白的手指流窜着电劲，一指点在解璇音胸膛上。

    “嘭！”

    狂暴的雷劲顿时在这个姿色不俗的女子胸膛上炸出一个血洞，而萧十异还动作不绝，紧随其后一掌印在师妹的眉心。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，雷音在解璇音浑身上下爆发，接连的轰响爆发出无比狂暴的力量，在雷光之中，解璇音的身影被殛成了灰烬。

    “叛门者，杀！”

    萧十异徐徐转身，目中满是凌厉之色，“你等当谨记今日之教训，莫要重蹈覆辙。”

    在场所有洛迦山门人皆是不由自主地低头，在大师姐的威仪之下应道：“我等谨遵训示。”

    ························

    身影散化成气，与天地灵气一体，自由游弋，恍如天人一体，无我无外。

    楚牧此刻正以“七无绝境”化作霞气，随着不断游荡的自然之风划过山川大地，速度之快前所未有。

    “七无绝境”的使用，需要耗费大量的真气，并且还要以极强的心境定住自我本心，如此才能在那散化的霞气之中不至于迷失自我。

    楚牧的功体特殊，真气生生不息，只要坚持三息时间，耗损的功力就会回流自身，再度恢复，再加上心境已是出入天心第二层，完全不虞迷失，若是无意外的话，他可以一直保持着“七无绝境”，体会这种无我无外之感。

    霞气飞过千里山河，聚散不定，最终来到一处昏暗之地，在呼啸的狂风之中，汇聚成形。

    “原本是想着对付白云机或者其他几个的，没想到最终此处却是被用来对付一个出乎意料的敌人。”

    楚牧从昆仑镜中取出寰宇，目光直视前方那昏暗的地界以及上空乌泱泱汇集一片的罡风。

    天风峡，这便是此处的名字。

    当初楚牧和萧十异前往洛迦山之时，便是下单在天风峡伏杀自己。彼时的楚牧虽与萧十异同行，但也不会忽视自身的安全。

    昆仑镜和戮仙、绝仙双剑终究是难以见光的底牌，若非万不得已，楚牧并不想轻易暴露。

    所以，他选在了天风峡这地界。

    在这地方，就算来了强敌，他也可借助地利应付，可以越境杀敌。

    只不过由于刺杀自己的人太过拉胯，以致于此地之地利未曾用上就抵达了洛迦山。

    后来在进行排布策略之时，楚牧也依然将此地留意在心。在他考虑中，是有丹辰以及其余七宗联盟的人一起追杀自己的可能的。

    “楚嫣然的出现，是一个变量，不过这个变量并未超出我的预算。”

    楚牧身影飘忽地行进天风峡内，在一处斜着竖起怪石柱顶部盘膝坐下。

    他运转真气，天空中的罡风层顿时破了一个大洞，一股股风劲如龙如蛇地乱舞扭转，向着盘膝而坐的楚牧飞钻而去。

    摩诃无量的心法在体内运转，楚牧化自身真气为云气，吸收外来风劲，将内外合一，使得体内的真气开始迅速膨胀，一道道气劲甚至外泄出体，在身周回旋呼啸。

    第二丹田剩余的容量被迅速灌满，楚牧心灵一动，心境和体质开始蜕变，轻车熟路地进行第二次蜕凡。

    “呜呜呜——”

    天风呼啸，道道罡风带着呜咽的声响没入楚牧体内，天风峡上方的罡风层缺口以肉眼可见的速度扩大，罡风如山洪般一泄而出。

    而在天风峡之外，赤雀辇车也是带着一股疾风而至。

    “哒——”

    一只赤红色的战靴从帘幕后踏出，紧接着赤气荡开帘幕，一点锋芒从车厢中探出。

    “没有选择接着逃窜，而是发出气机邀战？”

    身披赤红战甲的楚家四女从车厢内走出，手中的赤龙大旗迎风招展，带起澎湃火劲。

    她以赤龙旗顶点的刃尖斜指天风峡，一张俏丽的面容上带着躁动和嚣狂。

    “走，进天风峡。就让我来看看，他有什么底气。”

    赤雀辇车低空飞行，向着天风峡中飞去。楚嫣然站在车厢前，手握赤龙旗站立不动，炽热的炎劲散入空气之中，使得周遭的狂风都变成了大沙漠中心的滚烫热风。

    这种炎劲不似武者的真气，至少在远处的楚牧感应之下，这和之前有所交手的静尘之真气是决然不同的力量。它更近似于一种自然而然，存在于人体之中的力量。

    就像是火麒麟的真火一般，是自身体质亦或者特殊天赋所具备的炎劲。

    ‘比起一点一点修炼出来的功力，这种炎劲更像是一种外力，使其难以自制地外泄。但看楚嫣然的气息，又是和炎劲结合得十分彻底，不像是外力。’

    楚牧缓缓睁眼双眼，看向飞来的辇车以及辇车上的那个赤红女将。

