    打断了烬的大招，叶帝便是不再去管emp了，在这种烬已经少了一个大招的情况下，他们这边优势已经是非常的大了。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    而在叶帝这边接上大招后，楚白衣也是没有丝毫犹豫，直接朝着螳螂这边释放出了自己的大招。

    一开始他们就已经制定好了战术，所以这个时候风女想要为烬挡寒冰大招的情况下自然是落空了，因为他们的攻击目标根本就不是烬。

    这种情况下只要亚索能够将烬的大招打断了，那么就已经赢了。

    想到刚刚叶帝在语音中说的这个亚索的小套路，这一刻楚白衣心中还是感叹连连，要知道他本身就是一个玩中单的，但是对于亚索的这个小套路，他是真的一点都不知道。

    而随着叶帝的这个小套路一出，这也更加坚定了楚白衣回去研究这些英雄套路的决心，有的时候往往就是这样的一个小套路，改变了整场比赛的战局。

    “撤撤撤！！！”看到这一幕，李景禹哪里还敢让自家这边的队员继续逗留下去，连忙下达指令让他们后撤。

    只不过就在李景禹刚刚开口的同时，叶帝他们这边的秦霄已经是直接开启了自己的闪现，来到了豹女和鳄鱼的身边，随后直接朝着两人释放出了自己的大招，刹那间豹女和鳄鱼便是被高高的击飞了起来。

    这个时候秦霄并没有选择去开更脆一点的烬和风女，因为他知道这个时候1ong手中的风女还有大招，而且就算是开他们两人，到时候楚白衣的寒冰肯定也是要闪现过去输出。

    只要等到接下来风女从击飞状态中缓解过来后，一个大招便可以将自己两人击飞，到时候自己两人可就真的亏大了。

    风女一个大招将自己两人击退，那么对方在想要逃跑，在自己两人没有闪现的情况下，可就一点留他们的东西都没有了，到时候还赔上两个闪现。

    所以这种情况下显然开鳄鱼和豹女才是一个最后的选择，这个时候对方的五人已经是被分隔开了，自家五人只要将豹女他们三个围起来。

    那么烬和风女肯定是不敢过来的，在螳螂率先被秒的情况下，他们如果真的过来，那就是在送死。

    场上的金相赫没有做出任何动作便是直接被秒杀在当场，甚至都没有交出自己的e技能和闪现。

    god的诺克在对方的鳄鱼和豹女两人被击飞起来的时候，也是没有吝啬自己的闪现，直接一个闪现突进了过来，然后利用自己的e技能将两人拉了回来。

    配合上布隆的被动，毫无悬念的豹女和鳄鱼两人也是被斩杀在了当场，而另一边emp和1ong两人这能在那边静静的看着，不敢过来。

    在他们两人被亚索的q技能击飞起来的一刹那，在他们五人分开的时候，这一波团战便是已经注定了结局。

    “哇，这一波蓝队炸了，三个人头加上一条火龙buff，而且这一波还可以拿一个中路的一血塔，这一波蓝队真的是天炸。”米粒大声的喊着。

    “主要还是大魔王的那个q技能真的是太神了，蓝队这边真的是没料到这个，如果没有这个q技能，那么这一波要炸的可就是红队了。”林雅楠跟着开口喊道。

    “这一波红队这边的算计太深了，先是假装利用两个护盾失误来吸引emp释放大招，然后在利用q技能打断对方，不过真要说起来这一波的mvp还是要给伟神，如果他这一脚回旋踢出现差错的话，那么红队这边也还是要炸的。”米粒继续说道。

    “没错，这一波伟神这一脚回旋踢真的是很果断，当然了这一波团战能够赢下来还是要和红队的团队配合上离不开关系。”林雅楠继续开口说着。

    场上，在叶帝他们灭掉对方三人后，五人便是直接对着这条火龙buff攻击了起来，收下火龙后，众人直接奔向中路，推掉中路的一塔，一血塔的经济让叶帝一个人吃了下去。

    “666666666666，这一波太神了，原本以为是大魔王他们出现失误了呢，没想到其实是大魔王他们一直在算计对方，这个真的牛逼。”

    “无敌了，没想到亚索居然还有着这样的小技巧，先q然后接大招，q技能的龙卷风会在大招落地的时候出现，这个真的强。”

    “三个人头、一条火龙加上一个一血塔，这一把蓝队这边想要翻盘基本已经是没什么希望了。”

    “让大魔王的亚索拿到两个人头还有一个一血塔的钱，现在魔术师在中路已经没法带了，这回家之后，大魔王的装备可就直接要爆炸了。”

    看到红队拿下这么大的一波优势，直播间里原来不看好叶帝他们的那群观众，这个时候一个个也都是在那里疯狂的夸赞了起来。

    而另一边蓝队那边在经历过这样一波颓势之后，倒是也没有沮丧。

    经历过无数次世界大战，他们自然是知道赛场上一个好的心态是有多么的重要，越是这种情况越是不能乱，继续打下去才有翻盘的可能性。

    不过在让叶帝他们拿到这样大的优势下，局势距离他们已经是越来越远了。

    最终这一场比赛在时间到达34分钟的时候便是早早的结束下来，而奠定这一场比赛的走向正是小龙团的那一波。

    “这一局怪我了，那一波小龙团确实出现了很大的问题。”比赛一结束，李景禹便是开口道歉。

    “教练你别这么说，这一局的指挥已经非常完美了，最主要还是小叶子那个q技能，这个真的是没有想到。”听着李景禹的话，一旁的金相赫几人跟着开口劝道。

    “是啊，空中飞q，这个真的是神来之笔，小叶子隐藏的真的是深啊，以前根本没见他使用过这个套路，真的是太阴险了。”蒋念跟着在一旁忿忿的开口说着。

    “下一局比赛大家加油，怎么也不能让他们唱独角戏啊，是时候展现我们的真正技术了。”emp笑着加油打气。

    直播间里倒是一片祥和的局面。

    (本章完)