    “这次的课堂作业，我要额外表扬罗伯特先生，他提出的情绪拆分分析的论点，非常符合我课堂上讲到的理论，当然霍夫小姐这次写的字数最多，可我必须要说，字数并不代表完成质量，如果你能在3000字以内，把你的论点阐述清楚，我会更高兴。”

    “还有不出意外的，这次仍然有一个人没有交作业，韦恩先生，请你下课到我办公室来一趟，如果你还不打算完成作业，那么我想你也就不用来参加期末考试了，毕竟如果你没有任何的作业分，即使参加了考试，也绝对拿不到当学期的学分。”

    席勒把面前的教材合上，说：“下课。”

    哥谭大学位于美国东海岸，大家也都知道，几乎美国所有出名的大学都位于东海岸，包括哈佛、麻省理工、普林斯顿等等。

    哥谭大学并不是这些学校的竞争对手，它虽然是一所受国家承认的国立大学，可并不是常春藤名校，而且哥谭市这个鬼地方，治安是出了名的不好，几乎没有多少美国本地的学生会申请这所大学，就连哥谭是本地能读大学的人，也大可以去申请附近的好大学。

    这导致留在哥谭大学的学生，要么是申请不上外面的，要么就是国外的留学生。

    你很难指望这些人的成绩有多好，他们中的一大半人能按时完成作业，都是看在席勒的赫赫凶名上。

    但是这其实也都不是哥谭大学排名不高的最大原因，毕竟哥谭大学有韦恩家族这样一个极其强大的后备支撑，哪怕就是砸钱，也可以请来许多顶尖的教授了，有了顶尖的教授和顶尖的实验室设备，也就不愁吸引不到高端人才，要非说治安问题，其实只要不离开哥谭大学，这里还是很安全的。

    问题就在于，哥谭大学的校长，一直不愿意韦恩家族过多的控制这所学校，可别觉得他是多么清高，哥谭大学是他在政坛上向上走的筹码，他并不愿意把这枚果实让给韦恩家族。

    因此，哥谭大学一直处在一个半死不活的状态，席勒对此十分不满意，他可不想自己完美的履历上，出现一个排名倒数的学校的任教经历。

    所以任你哥谭各种混乱，席勒只想在哥谭大学种田，他给自己定了一个小目标，那就是先让哥谭大学成为常春藤联盟成员再说。

    大家都是东北部大学，哥谭大学的橄榄球队成绩也不错，加入个常春藤联盟不过分吧？

    而在此之前，蝙蝠侠和其他罪犯就是把脑浆打出来，他也不想管。

    下午，布鲁斯来到席勒的办公室之后，他解释道：“教授，其实我并不是没写论文，我待会就让我的管家把优盘送过来……”

    “没带就是没写。”席勒恶狠狠的说。

    他敲了敲桌子说：“如果我拿布鲁斯不写作业没有办法，那其他人也不会受到影响，你是这么想的，对吧？毕竟韦恩家族的人有些特权也是正常的。”

    “但是你资助给学校的几亿美元，又没有落到我的口袋里，所以如果你再不写作业，我一样会扣光你的学分，让你拿不到毕业证。”

    布鲁斯小声说：“实际上我现在就已经拿到毕业证了，印制毕业证的工厂也是我家的。”

    席勒摸了摸额头，说：“我跟你这个该死的富二代废什么话……你的调查如何了？”

    “克莉丝汀小姐确实没有离开过哥谭大学，她是在学校内失踪的，不过这事跟乔纳森也确实没有关系，因为他是在乔纳森被逮捕之后才失踪的。”

    “你有怀疑的对象吗？”席勒问。

    “事实上，哥谭大学的校长嫌疑很大。”

    还没等席勒开口质疑，布鲁斯就说：“我的确没有什么证据能证明是他绑架了克莉丝汀，但是积极为乔纳森脱罪的三名陪审团成员，以及乔纳森的辩护律师，都是来自哥谭东部一个很有名的黑帮，红乌鸦帮。”

    “而哥谭大学的校长和这位黑帮的老大是朋友，他们曾一起去市长的晚宴上赴宴过，并且最重要的是，他的女儿嫁给了红乌鸦帮掌管走私物流的头儿。”

    “但克莉丝汀在这个故事中扮演什么样的角色？据我所知，她只是个普通的女孩，只不过长得非常漂亮。”

    “我怀疑克莉丝汀小姐，可能听到了一些校长有关乔纳森的密谋。”

    布鲁斯把两只胳膊放在桌子上，他皱着眉头说：“你知道，橄榄球联赛马上就要开始了，啦啦舞团要处理的事情很多，之前她们新一赛季的舞蹈服一直没有审批下来，克莉丝汀为此很着急，她选择了去找校长，或许就是在那时听到了一些不该听到的东西。”

    “你有什么证据吗？”席勒问。

    “我想我不再纠结于证据了，当然我也不会就这么武断的去找校长，因为这可能会打草惊蛇。”

    席勒说：“我怀疑克莉丝汀小姐还没死，你知道，如果动手的人真的是校长，那么他就不太可能直接杀死克莉丝汀，因为啦啦舞团没有办法在这么短的时间内更换一位团长，而如果啦啦舞团出问题，一定会影响到橄榄球比赛的成绩，这是哥谭大学唯一拿的出手的东西，是校长个人履历的一部分。”

    布鲁斯叹了口气说：“不论如何，克莉丝汀小姐是无辜的。”

    “最近你见过戈登吗？他那边进展如何？”

    “不怎么顺利，我想如果我能找到克莉丝汀小姐，让她作为证人，指控这群人蓄意脱罪，那么或许乔纳森就可以去蹲大牢了。”

    “其实你有没有想过？乔纳森去蹲大牢，也可以不非得是哥谭监狱。”

    “你想让我建造一座私人监狱？”

    席勒没说话，他只是站起来，说：“以后你抓到的每个罪犯，你都打算走一套这样的流程吗？”

    “或者说，你觉得在这些充满不公的司法审判程序中和他们打转是一件很有意思的事？”

    “有这个时间，不光是莫森街区，周围两三条街区的黑帮你都能摆平了。”

    “到底哪些事才是蝙蝠侠该做的，你比我更清楚，布鲁斯。”

    布鲁斯又怀着满腹心事离开了。

    席勒还有一个要解决的问题，那就是如果乔纳森去蹲了监狱，不论他蹲的是哪一个监狱，那恐惧毒气的来源就不稳定了，他手上的这些迟早有用完的一天，而他本人没有配方，更不会调配，这种好用的武器就此消失，那就太可惜了。

    席勒可比现在横冲直撞的蝙蝠侠要更狡猾一些，他知道，现在最好的办法并不是去找乔纳森逼问恐惧毒气的配方，更不是把他从大牢里捞出来，然后控制他为自己工作，那又麻烦又危险。

    他要做的事，就是为乔纳森找到一个下家，让那些人逼问出配方，控制乔纳森工作，然后席勒继续坐享其成的偷窃现成的恐惧毒气。

    那帮人不会拿恐惧毒气去做什么好事，那只要不给他们拿到不就行了吗？

    问就是通通零元购，你在那头产我在这头偷，产多少偷多少，有了灰雾这个利器，你还能抓到我不成？

    现在的乔纳森还太嫩了，席勒估计，他多半早就已经把恐惧毒气的配方给交了出去，那帮人拿到配方之后，有的是方法把它制造出来。

    席勒知道，这帮人既然是想搞大事，那恐惧毒气的数量就不会是乔纳森那种小打小闹的，而想要大规模的生产这种毒气，必定需要一条工厂的流水线。

    哥谭的化工厂很多，可大部分都不怎么专业，想要高端化学制剂的生产线，只有一个地方有，那就是韦恩化工厂。

    不论这群人怎么想方设法的遮掩和运作，他们要想达到目的，就绝对绕不开韦恩化工厂的生产线。

    有了灰雾能力之后，席勒晚上就可以走的远一些。

    不出他所料，又是一个雨夜，席勒在韦恩化工厂的栏杆外面，看到一辆牌照以676结尾的车，开进了化工厂里。

    之后几天，不断有卡车在韦恩化工厂之间穿梭，似乎在运输一些大型设备，席勒没打算阻止，而是追踪着卡车，找到了他们偷运化工厂生产线的目的地。

    非常理所当然的，那是在哥谭市的东部，红乌鸦帮所在的地盘，那里也有一个化工厂，只是不如韦恩化工厂规模那么大，那些从韦恩化工厂中偷窃来的生产线设备，都被运到了这个小化工厂里。

    可是天不遂人愿，这条生产线一开工就出现了问题，一是，他们缺少几台机器，毕竟韦恩化工厂的生产线也不是为了制造恐惧毒气准备的，有些机器还需要现买。

    二是他们找来的这些化学家，似乎并没有乔纳森厉害，上流水线之前的实验就进行的很不顺利，复制出来的恐惧毒气效用没有乔纳森的那么强，更不如他浓缩的那么好。

    于是一切的问题又回到了，他们要把乔纳森捞出来的问题上，乔纳森这个稻草人罪犯虽然初出茅庐，可专业水平却十分强大，红乌鸦帮愣是没法卸磨杀驴，还是得想办法帮他脱罪。

    席勒也没想到这群黑帮这么笨，配方都拿到手了，还是生产不出来，他都已经打算堵在生产线的出货口大嘴一张，生产多少吞多少了呢。

    席勒的零元购计划失败了，但他并不打算放弃，既然红乌鸦帮这个黑帮做不到，那他得给乔纳森找个更厉害的下家，比如萨尔·马罗尼。

