
“嗖！”

那将军才刚闪身转过拐角，迎面就是一支寒气逼人的雕翎羽箭，铮亮的三棱锥箭头在尾翼旋转的推动下射出一道寒光，目标就是前方的拐角处。

“嘿！还挺机灵的！没射中！”李晓枫边将手中的硬弓挂回马鞍，边咧嘴笑了出来。

“小心点！”林枫也是淡淡一笑，侧眼瞥向李晓枫，郑重的叮嘱一声。

“来了！准备迎战！”刚才眼疾手快的将军在危急关头硬是停住了前冲的步伐，而且还生生的用手拍了身边的石壁一巴掌，这才借力退后半步，躲过了那支差点要了他小命的暗箭。

众人还没到拐角，在李晓枫的摆手指挥下，从他的头顶便飞射出去数十支骑枪，骑枪刚闪过拐角的时候，便被一道道闪着冷冰冰寒光的刀枪剑戟给打落在地，发出一阵叮叮当当稀里咣当的碰撞坠落声。

“就是现在！”随着一声大喊，李晓枫连人带马的身影首先出现在拐角处，林枫则是在外圈稍慢一步，不过也仅仅是瞬间的事情。

两人同是齐齐的勒住缰绳，两匹上好的战马也是双双前蹄腾空发出一声长长的嘶鸣，紧接着便先后调转马头正对上了满面诧异的叛军。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

先后两声响起，两人手中的骑枪先后将面前的两人捅了个前穿后，随即战马踏动铁蹄向前冲了出去。顿时，被骑枪穿入身体的两人纷纷被挑了起来，四肢还在奋力的扑腾挣扎着，但是这样却使他们感到更加的痛苦，口中的哀嚎声也愈加增大。

“上啊！”叛兵将军率先反应过来，一把推开身前的士兵，双手握住战刀就要冲林枫奔过去，同时口中高喝一声提醒自己的手下。

“哼！”林枫和李晓枫两人同是冷哼一声，林枫双手握紧枪杆奋力一抖，挂在枪头上的尸体就朝那将军砸了过去。而李晓枫则是将骑枪上的尸体摆动一下，横着甩了出去，将面前涌上来的七八个士兵砸倒在地。

在两匹战马的前进下，原本就诧异的叛军更是纷纷向两侧躲开，只是抽空向着战马上的两人挥砍几下，也不管到底能不能砍得到。

山谷内的这段路程其实并不宽敞，上百人围堵两匹战马的话应该是非常简单容易的，可是两匹战马之后，却从拐角处源源不断的再次出现骑兵，锋利的骑枪更是杀人不眨眼，逢人便刺个大窟窿。

突如其来的杀戮使拥挤在这里的叛军更加惶恐，甚至有些躲避在两侧的人已经开始扔掉手中的兵器，手脚并用的向着两侧的岩壁攀爬，想要以此躲开这并不大的空间内发生的屠杀。

一时间，叛军也尽其所能的为源源不断转过拐角的枫家军提供了空间，可毕竟前方的林枫和李晓枫两人被阻挡住不能前进。看着前方密密麻麻的叛军，枫家军中一名中层将领当机立断，倒握骑枪冲着前方拥挤成一堆的叛军掷了出去。

这一枪并没有造成实质性的伤害，锋利的枪头仅仅只是将一名叛兵的侧臂划伤，可有了第一个人带头，那第二个第三个人自然就会跟上，十几支数十支的骑枪纷纷跟随着刚才骑枪在空中的轨迹飞射而去。

眼看着才刚刚将攻势抵住，头顶却开始陆续落下骑枪，虽然骑枪并不算密集，而且起到的效果非常有限，但是乱战之中总归是会有倒霉鬼因此丧命。当众叛兵眼睁睁的看着一支从天而落的骑枪从一名同伴的天灵盖扎穿，顺着穿过脖颈，从后心突出血淋淋的枪头枪杆之后，叛兵们再也忍受不住。

当死亡真正降临到人类面前，事实上没有人能够无视这种恐惧。特别是看到如此悲惨的死状之后，大多数人的心理防线会在一瞬间完全崩溃，溃散的无影无踪。

“啊！！”天灵盖被击穿的倒霉鬼身侧的叛兵在愣神一秒钟甚至更短时间之后率先反应了过来，慌乱之中，无限恐惧的他竟然将同伴依旧热乎的尸体推向了另外一侧，随即也不管周围人的反应，惊吼一声，丢掉手中的兵器，双手高过头顶，不停挥舞着向后方跌跌撞撞的跑开了。

而那名被尸体砸到的叛兵则是惊慌的顺手一推，再次将尸体推向了一侧，似乎唯恐死者尸体的晦气沾染到自己身上，浑身不停打着哆嗦，再也顾不上眼前的战斗，一步一步的向后退去，深深的恐惧使他的躯体颤抖到了极致，就连脸部肌肉都开始晃动了起来，上下牙关也在不停的击撞。

骑枪扔出去之后，这些枫家军的精锐快速的拔出了携带的战刀，再次催马向前跑动十多米之后便一跃跳下马背，双腿疾奔，紧握战刀冲向了前方的叛军人群。

一退一进，此消彼长，叛军刚刚止住的阵型瞬时变的残乱，一部分人学着两侧岩壁上存活下来的同伴，手脚麻利的很快就爬了上去，而动作稍慢一些的则被扑上去的枫家军像拖死狗一般从岩壁上扯着脚踝拖到地上，乱刀砍死。

大多数的人还是在混战之中被砍杀，除去少数躲在高高的岩壁上的幸存者之外，就剩下了以叛兵将军为首的二十多人，此时也是转头快速的向后退去。毕竟到现在，拐角处还在不断的涌入枫家军，他们根本不知道袭营的有多少人，只是觉得似乎无穷无尽。

“放火！”快速的穿过这一道路段，眼前出现一片宽敞的空地，林枫也明白这应该就是山谷中的腹地了。眼前用麻袋装好的粮草堆着足足有二十多米高，这还不算，因为眼前的这块空地，少说都有数千平方。

“哇！”李晓枫眼前一亮，脸上露出惊讶之色：“这，这么多粮草！恐怕够十万大军吃三年五载了！”

“赶紧动手！时间紧迫！”林枫看了一眼身后跟上来却纷纷停下脚步愣神的枫家军，微微皱眉低喝一声，随即迈动脚步开始亲自动手。

因为连夜运粮的缘故，四周的岩壁以及地上的一些火架子都还燃烧着油火，众人只需要将随身的易燃物分散撒落，然后引燃即可。

“梆！”

“桄榔！”

火盆摔落的声音在山谷中不断响起，火油的撒落迅速的将小堆的燃火引向各处，渐渐形成一条条幼小狭长的火龙，在众人纷纷有意的指引下，无数条小火龙向着周围的粮草奔去，将撒落在粮草周围的“食物”一一吞掉，逐渐成长为一条条大小不一的“成型火龙”，将整个山谷的腹地引燃成堆。

哗哗作响的熊熊烈火中不时的响起噼里啪啦的各种声音，夹杂着各种烧焦烧糊的味道迅速的向着整个山谷腹地蔓延，将堆积如山的粮草迅速的淹没在其中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000935"  chaptername="第八十章  烧粮（二）">加入书签</a>
</div>
