    第2135章偶遇

    “这种至宝的气息，一般神族人是感应不到的。”

    “但封印界碑却无法将你封印压制。”

    “所以在这里，你勿须神光赐福，还是能动用掌控力。封印界碑它，根本压不住你！”

    姜奈恍然颔首，“原来是这样。”

    难怪吕大胖看她动用火属性之力时，一脸吃了苍蝇的表情，震惊到无以复加。

    姜奈深思片刻便点点头，“如此甚好。”

    “叔，你说神族到底是几个意思？”

    按理说她现在已经踏进冰荒之境，这都将近十天光景，想要动手的话也早该动手。

    半天没反应，害她反复思索考量，是不是哪里没谋算对。

    “没有感受到有神族人盯梢的气息。雾影他们那些人，到底靠不靠谱？”

    姜奈想了想，还是诚恳地说了一句，“我看他们不敢坑我。”

    俩人沿街慢步，入目皆是一片片冰雪色，初时看看还觉分外精致，见多了便是白茫茫一团，感觉并没有山水绿叶来得秀美可观。

    姜奈正想着事，耳畔忽然传来一串串软糯糯的嬉笑童声。

    “大哥坏坏，小姑姑说冰果子是买给玉儿的！”

    姜奈抬步向前，冷不防却被一团毛茸茸的东西撞到小腿。

    低头一看，只见一名包裹在绒毛花小袄内的女童跌坐在她腿旁，正仰头看她。

    下巴瘦瘦小小的，眼睛在脸上显得格外大。

    “姐姐对不起。玉儿，快跟姐姐说对不起。”随即便有一名岁数相仿的小男童扑腾扑腾跑到她面前，连忙将那小女娃从地上扶了起来，伸手拍拍她身上的冰雪。

    这对小娃娃长相极相似，应是一对孪生兄妹。

    哥哥比妹妹的衣裳旧多了，衣角上还打着一块小补丁，袖子都缩在手腕上方，显然家境并不是太好。

    他小胳膊里搂着一只装冰果的纸袋，一手牵着自己妹妹，眼神澄澈朝她望来，饱含歉意。

    姜奈一愣，像是没想到这么小的事，这孩子会对自己如此郑重其事道歉。

    小女童站在那里，身子显得有些摇摇晃晃笨拙，眨巴眨巴黑溜溜的大眼睛，忽然伸出一只纤细小爪子勾住姜奈的衣袖，“姐姐，对不起。”

    姜奈并不知道，她原本面无表情的小脸，莫名其妙便柔缓下来数分，眸中滑过一丝柔软笑意。

    “抱歉这位姑娘，是不是我家孩子哪里得罪了？”

    姜奈正想伸手摸摸小女童的脑壳儿，就见一名妆容精致披着雪毛大氅的女人快步来到自己面前。

    姜奈打量她一眼，不动声色微皱眉。

    “孩子不懂事，还请您大人大量莫要同他们一般见识。玉儿、宇儿，快给这位小姐道歉！”女人蹙着一双黛眉，低声呵斥。

    “他们并无得罪我。”姜奈冷冷打断她的话，面色淡淡道，“无需致歉。”

    女人笑了一声，“让您见笑了，不知小姐是……”

    “路人而已，不足挂齿。”姜奈丢下这句话就想离开，却感觉袖子被人勾住。

    低头一看，见小女童一双亮晶晶黑葡萄似的眼睛，正直勾勾望着自己。

    (本章完)

