
　　深夜，天仙楼身为莫城内城最具名气的青楼，这里的生意，自然是每晚都很火爆平常一到天黑，这里都是灯光,门前楼上，皆是身披薄纱，花枝招展的女子在扭动腰肢，招引客人不过今天是科举期间天黑以后，天仙楼的外灯并未亮起同时，门前楼上，皆无妖女子扭腰哗整个天仙楼，安安静静但安静并不代表不接客相熟的客人，早已在天黑宵禁之前，就来到这里，进去喝酒看表演去了城主府孟大公子就是其中之一舞台上有花抚琴，有艺女跳舞，有歌者一展歌喉，唱着那莫城最为出名的《水调歌头》孟先行怀里搂着美人儿，一边着瓜子，一边醉地观赏着不多时，便被怀里的美人儿拨的火起，立刻起身楼着她上了楼，笑道：小怜儿，你那紫韵姐姐的歌喉不错，待会儿你也5指南小怜儿立刻含羞带：“公子，身不会啊能在青楼混的女子，哪个不会？又有哪听还一边在他怀里扭动着孟先行一笑，直接抓住她的小手道：“两人恩恩爱爱上了楼，进了房间两名护卫跟在后面，停在了门口，手握腰间不多时，里面便传来了孟先行舒服的声音门口两名护卫相视一眼，皆摇了摇头“啊—”

　　又过了一会儿，里面突然传来一声女子的尖叫声门口两名护卫又相视一眼，正要低声调时，突然到了一股浓烈的血腥味两人顿时脸色大变，慌忙转身“”地一脚开房门，冲了进去！

　　屋里灯光明亮，那名女子正不着片地坐在床边的地上，全身，脸色白，口不能言而在床上，孟大公子已经身首异处，胸前的玉佩也破裂而开，脖子处依旧在喷射着鲜血两名护卫当场吓的肝旧俱裂，慌忙握着拔出的刀，在房间四处搜寻起来但整个房间，并无他人青舟杀了人，离开了天仙路，先去了贡院上空，低头看了一眼自己肉身所在的隔间，见并无异常后，方飞回府放下了东西正要去楼时，突然心头一动，他决定先去成国府看看先去探探路，看看情况不多时，他已飞到了成国府上空，目光望向了屋顶飞上的那两颗圆珠法器他立刻施展那位月姐姐传授他的气之法，从上面缓缓接近直到接近只有五米之远时，那两颗圆珠依旧没有任何反应他放下心来，不过并没有立刻降落下去这样直接下去依旧很危险，说不定正有武者躲在暗处严阵以待他飞向了外面的街道小巷，四处寻找，突然发现了一只皮毛漆黑的野猫现在他已经晋升到了炼神境中期，只要魂力足够，一天之内附身多次是没有什么问题的成国府中，大夫人王氏躺在床上，转反侧“”

　　一只皮毛棕黄的小野猫，在院墙上叫了一声，然后向着院落里跳了下来还未落地，身子忽地变成了两半屋阴影中，走出一道身影，低头查看了一下，捡起两半尸体，扔了出去那道身影头发花白，身子微微，竟是一名老另一座小院，安静无声屋里一片漆黑横梁上，挂着两条系成死结的白母女两人站在下面，抱在一起，轻声说着话“小楼，怕吗？”

　　“娘亲，小楼不怕……只要能跟娘亲在一起，小楼一点都不怕……”

　　“小楼，对不起…是娘亲没用，没法保护你…”

　　母女两人，抱头痛哭片刻后，母女两人颤抖着上了凳子，杨萍儿满脸泪水地把她抱了起来，亲自把她挂在了白上，哭着道：“小楼，下辈子，不要再当娘亲的女儿了说完，不待小女孩回话，她已经丢了手小女孩大眼睛，垂直掉落在了那里，却并没有挣扎杨萍儿不忍目，上了另一个凳子随即，凳子倒地，母女两人，一起吊在了那里……

　　夜色漆黑，一片死“!”

　　一只皮毛漆黑的野猫，突然从窗外跳了进来，随即跳上旁边的桌子，又猛然一跃,跳上了横梁它快速掠到小女孩的头顶，锋利的牙齿间穿透白，“”地一声，摇摆着脑袋，开始快速撕咬起来“小女孩掉落在了地上她脸色白，用力呼吸着，着脖子，抬起头，看向了横梁上那双在黑暗中闪着光的黑色野猫野猫开始快速撕咬着另一条白杨萍儿大眼睛，双腿开始无力地弹着“!”

　　她也掉落了下去，摔坐在了地上半晌后，她方粗重地喘息着，抬起头，看向了横梁上母女两人脸上的神情，从迷茫到惊，然后再到害怕横梁上，那只皮毛漆黑的野猫，睁着一双冷的双眼，站在那里，正低头看着她小野猫轻声叫了一声母女两人浑身一颤，抱在一起，仰着头，颤抖着看着他小楼颤声道：“娘亲，猫猫不让我们死…”

　　杨萍儿满脸泪水，紧紧抱着她道：“可是我们已经没有别的路走了啊……娘亲不能眼睁睁地看着你羊入虎口，那个禽兽会欺负你的，鸣鸣小楼帮她抹着眼泪道：“娘亲，我们逃吧，我们去找青舟哥哥，好吗？等青舟哥哥中了举人，就不怕他们了……”

　　杨萍儿哭着道：“小楼，我们是家人，青舟就算中了举人，也管不了家的事情啊都怪娘亲，当初……当初青舟的母亲被他们害死，娘亲就该知道，这里不能再待的，娘亲当时就该带着走的…”

　　“娘亲……”

　　小楼流着眼泪道：“要不，就让小楼去吧等小楼嫁过去了，娘亲再想办法逃走…

　　“不，不！”

　　杨萍儿抱紧了她，大哭道：“娘亲宁愿死，也绝对不能让那个禽兽伤害你啊……

　　小野猫蹲在横梁上，默默地看着这一幕正在此时，外面突然响起了急促的脚步声随即，一名的声音传来：“二夫人，快起来！奉夫人之命，我们要把小楼小姐带走母女两人一听，立刻站了起来杨萍儿把自己的女儿紧紧抱在怀里，对着外面颤声哀求道：“让小楼跟我睡一晚吧，求求你们了”

　　外面的不耐烦地冷喝道：“快开门吧，夫人的命令，你敢违抗？再不开门，我们就要撞门了！”

　　杨萍怕她们发现白，哭着把女儿带出了房间，对着门外的道：“你们要把我的小楼带到哪里去？求求你们，不要伤害她“!”

　　门外的没再废话，猛然一脚把门开，如狼似虎般冲了进来，一把把小女孩从她怀里抢了出去，直接拖走杨萍儿哭着扑上去要抢回来，被另外两个拦住“不知好！”

　　那名抓着小楼的，冷喝了一声，立刻带着小楼离开另外两个见他们出了门，方松开了大哭的杨萍儿其中似乎有些心软，低声道：“二夫人，刚刚大夫人接到消息，那位成国府的孟公子突然在青楼被人杀死了，小楼应该没事了……”

　　此话一出，杨萍儿的哭声然而止“话这么多，小心被大夫人割掉舌头！”

　　另一个立刻警告道那名心软的脸色顿时一变，没敢再多说话，立刻匆匆离去两个很快出了门，消失不见杨萍儿满脸泪水，呆呆地站在门口，了半晌，方地道：“那个禽兽……死了？被人杀死了？”

　　屋梁上的小野猫，已经从窗户掠了出去，不紧不慢地跟在了那三名的后面小楼被单独关在了另一个小院里三名看守着小野猫跳上屋顶，揭开了瓦片，从屋梁上跳进了房间小楼穿着一身红裙，正抱着双膝坐在床上的角落里，默默地流着泪水三名站在门外的走廊上，低声着天小野猫脚下无声地跳上了床小楼看到它后，吓的一颤，睁大眼睛，眼泪汪汪地看着它小野猫目光温柔，慢慢地走近了她，色的子与她的目光对视着，示意她不要害怕小楼似乎感受到了它的善意，缓缓伸出手，把它抱了起来，然后抱在了怀里，亲着它的脑袋，着眼泪，对着它的耳朵道：“猫猫，谢谢你…谢谢你救了我跟娘小野猫伸出了柔软的脚掌，在她的小脸上缓缓地抚摸着，帮她擦着脸上的泪小楼睁大了眼睛，地看着它小野猫识疑了一下，爪子轻轻挠了挠她的掌心，在上面写着字“别怕，会没事的”

　　反复写了几遍小楼终于看清，顿时大眼睛，颤声道：“你……你…”

　　小野猫没再逗留，立刻从她怀里跳出去，几个跳跃，跳上了头顶的横梁随即，又从横梁上跳到了屋顶上又在屋顶观察了一会儿，目光落在了大夫人住着的院落和玉住着的院落里那两个地方皆有着很浓的血光照耀着，如火焰在燃烧，显然都有武者高手把他没敢再到处乱跑，出了成国府，顺着街道的墙角，跑向了贡院肉身离的太远，又没有人看着，心里总不安宁不多时，来到贡院考场贴在墙角，在四周观察了一下，听了一会儿动静，方跳上院墙，随即悄无声息地跳落了下去顺着墙角行走，避过了夜晚巡人员，快速钻进了肉身所在的隔间随即，神魂归这才松了一口气小黑猫在隔间了一会儿，方快速出，跳上了院墙，被几名守卫看见，然后跳了出去两名守卫快速追了出去，观察了一会儿，见无异常，方回来青舟安心睡下日，第三场考试开始此时许多考生都有些坚持不住了，都着最后一口气，开始认真做题试卷发了下来青舟静心研墨，过了片刻，方看向了第一道题依旧是书中背诵的内容接着，给出一句话，结合当下时政写一篇议论，最少三百字青舟写完，又看向了下一题这一道题，顿时令他心头一突“如何看待如今朝对于大炎世袭位的争论？谁对谁错？如实发表自己的见解,至少五百字”

　　青舟看着这道题，沉了半晌，方提笔墨，如实解答他当初也跟长公主和二小姐讨论过这个话题有位的家族，大多都是功之后，这是人家应得的正因为这个位，才有无数的人前仆后继，不怕牺牲，为国为民效命当初的李广，不就是想要封，才拼了命的杀敌吗？

　　但是，世袭三代以后，如果后代只知道吃喝玩乐，白白浪费国家，自然也是不应该的家族之人，至少有一个出来显出自己对国家的价值，才该继续享受当初的位不然到处都是尸位素餐的功，只知享受，不知做事，国家迟早完蛋现在这个话题很敏感长公主一派，另外的朝大臣王公贵族又一派长公主提议的并不是直接废除位世袭，而是要废除那些世袭三代以后，家族中却没有任何一个人，有能力为国家为百姓做出贡献的家族位所以青舟其实是支持的不过他也知道，如今朝之中，支持长公主的人很少，大多数都是反对的，不然这个政策也不会难以进行下去青舟没有避，实话实说，很快解答出来接下来的题目，是“如何不减少税的情况下，让一个县里的人口增加？”23sk.Com

　　这个题目青舟在前世看到太多，稍一沉，就解答起来鼓励农商，发展经济，利用当地各种资源贸易，让人们都有事情做，都有饭吃，都地方住，同时打击各种犯罪，让区内百姓安居乐业百姓生活条件好了，负担小了，自然会开心生娃，同时，邻具邻州那些百姓看到了，自然也都蜂拥而至，在这里定居…

　　青舟很快洋洋洒洒写了一大篇最后一题，是以体文格式，写一篇托物言志的文章内容不限，字数不限体文是每个读书人都会的文体，以字句两两相对，对偶而成篇章，全篇讲究对仗的工整和声律的青舟仔细在脑海中搜索了一番，方定下心来稍一默念，便提笔墨，写道：“山不在高，有仙则名水不在深，有龙则灵斯是室，德…”

　　答完所有题目，已是下午他又仔细检查了好几遍，方静心安坐，等待收卷今天收卷的时间比较早傍晚时分，钟声响起，考试结束当试卷被一一收起时，青舟清地听到各个隔间里传来了各种声音有哭声，有胸顿足的声音，有扇自己的耳光的声音，也有得意大笑的声音青舟收起东西，出了隔间，准备向外走去贡院外，早已聚集了许多考生的家长和亲戚，在望眼欲穿地等待着青舟想了一下，又折转回来等其余考生都走的差不多的时候，他方慢慢向着外面走去此时，不光府的人，在外面焦急地等着他，成国府的下人，也在人群中观望青舟摇摇晃晃，刚走出门口，突然吐出一口鲜血，晕倒在了地上在人群中紧紧盯着门口的宋如月，顿时吓了一跳，慌忙道：“快！快去把姑爷扶起来！”

　　仆人，皆飞奔向了门口但刚跑了几步，趴在地上的青舟，已经被一道穿着淡绿衣裙的纤弱身影背了起她握着剑，脸冰冷，无人敢靠近小蝶和秋儿跑了过来，跟在了她的旁边宋如月立刻带着他们走向了马车不多时成国府大夫人王氏，就得到了消息“那小子刚出考场，就吐血晕倒了，被人背着回去了……看起来病的很严重……

　　王成又道：“看情况，那小子在里面早就生病了，估计那些题，他没能做出来几道，这次肯定落榜了…”

　　王氏沉着脸，喝了一口茶，道：“是后天放榜吗？”

　　王成道：“是”

　　王氏没再说话王成看了她一眼，躬身退了下去王氏又在厅堂坐了一会儿，方起身道：“走吧，去看看玉儿怎么样了还有两天时间，玉儿应该是沉得住气的走廊走出一名老，一名身材强壮的，默默地跟在了她的身后青舟被夏背回了府刚进屋里，他就趁机在这少女的耳朵上咬了一口，低声道：“，别担心，姑爷是装的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第311章 考题，飞剑断魂，陋室铭！免费阅读。https://xs.23sk.com 