    下午，五点半，橘红的夕阳，渲染了半边天。

    惠山区，江华古玩街道。

    “这里就是佛像的来源地。”

    穿着一身白色衬衫休闲裤的林毅，看着街道上来来往往的人，目光微微一动。

    根据下午会议室上所看见的资料，受害人名叫叶雯倩，女性，三十二岁。

    半个月前的下午三点半左右，曾来到这条古玩街，在一家名为布艺古玩店里购买了一尊佛像。

    从目前的情况来看，这家已经经营了五年之久的古玩店，并没有任何问题。

    可案子既然涉及到了禁忌世界，那么事情就不能就这么简单的算了。

    “郭队长，那尊佛像真不是我们店里的，是一个名叫罗义的男人放到我们店里卖的。”

    “你有那个人的联系方式吗？”

    听到这话，林毅的目光从古玩架上移开，看了一眼面色紧张的秃头店老板，便又再次看向了店里的古玩架子上。

    “有有有，这是他的电话，这个人经常在古玩街上行走，不过已经有七天没有来了。

    只要您说寻求古玩，他肯定会答应见面。”

    “郭队长，这个罗义他是不是犯什么事了......”

    “上次在你店里买佛像的人出事了，现在怀疑佛像是其中的一个原因。

    所以，那个罗义一旦出现，你第一时间打电话通知我们。”

    郭盛目光严肃的说道。

    “郭队长放心，有任何消息，我一定第一时间联系你们。”

    “小赵，你再问问。”

    郭盛点了点头，对一旁的探员说道。

    ......

    “这个店，有问题吗？”

    看着探员小赵接手自己的工作之后，郭盛来到林毅的身旁，目光凝重的问道。

    本来，在没有查到进一步线索的时候，这些事是不需要林毅出面的。

    不过林毅既然已经来了，郭盛相信方一加入调查局就表现出色的林毅，或许能够通过某种超凡的手段，找到一些证据。

    “那个老板只是一个普通人，店里的古玩品目前来看也没有问题，至于具体的情况，还需要继续观察。

    毕竟，这种办案调查，还是郭队长你熟悉。”

    林毅笑着说道。

    通过禁忌之眼，他的确没有发现什么可疑的物件。

    不排除隐藏了，但至少目前，确实搜不出什么有用的价值信息。

    “接下来，你们打算怎么做？”

    想到这里，林毅看着郭盛说道。

    “等回去之后再说。”

    片刻之后，一行人离开了布艺古玩店，回到了古玩街外的汽车之内。

    “在情况不明之前，我们准备同时进行行动，第一是继续采取监视古玩店的老板。

    第二就是调查这个罗义的消息，刚才小赵告诉我，罗义的电话打不通。

    在不确定他是否畏罪潜逃的情况之下，只能根据他的身份信息，调查出他的踪迹了。”

    郭盛皱着眉头说完，目光看向林毅道。

    “你现在打算怎么做，是跟我们一起回局里，还是留在这里？”

    “你们先回去吧，查案这事我不太擅长，我打算在古玩街附近走一走，看看有没有新的发现。”

    林毅想了想，说道。

    “需不需要让小赵留下来。”

    “不用了，我就随便走走。”

    说完，林毅便打开了车门。

    见此，郭盛也没有在阻拦。

    毕竟，查一个人说难也难，说简单也简单，要是对方存心隐藏，时间可能会更多。

    自从知道禁忌世界的一些事情以后，郭盛也明白超凡者的时间宝贵，在没有确凿的证据和结果之前，他也不愿意多打扰林毅。

    毕竟，眼前的青年，已经不再是当初那个喊着叫救命，还要人扛着RPG来救的废宅了。

    作为一个干练的探员，郭盛可是知道，林毅现在是调查七组的宝贝疙瘩。

    ......

    “洞察之眼有着敏锐的观察力，要不要抽个时间了解一下古玩的知识，这样来钱说不定快一些？”

    看着古玩街上形形色色的人，林毅一边观察着四周的布局，一边在心中打趣的道。

    “也不知道能不看见一些强买强卖的事，好不容易出来一趟，总得给我一点行侠仗义的机会啊。”

    很可惜，又连续逛了一个小时，林毅依旧一无所获。

    这使得他想通过行侠仗义，来提升剑侠修行的念头报销了。

    眼看着时间已经接近了晚上八点，走到古玩街附近商城的林毅，闻着那诱人的美食香味，决定先祭一祭自己的五脏庙。

    “老板，几位？”

    片刻之后，林毅走进了一家火锅店，闻着那纯正的辣味，舌头都不由自主的分泌出了唾液。

    “一位。”

    八点左右正是商城最热闹的时候，在一阵阵热气升腾的气息之中，火锅店里到处沸沸扬扬的欢笑声。

    点完餐的林毅，便选了一处临街靠窗的位置坐下之后，便静静的等了下来。

    现在他也是不差钱的主了，吃个麻辣牛肉锅，还是可以的。

    “这味道，嫩。”

    片刻之后，一口咬下烫熟的牛肉，感受着被麻辣刺激的味蕾，林毅连忙又夹起了一块。

    牛肉上面裹着一层红油，在沾上精心调制的辣酱，绝配......

    “这次出来，不亏。”

    不过片刻的时间，一盘牛头便被林毅给干了一个精光。

    轰隆！

    正当林毅吃的兴起的时候，突然后面传来了一阵锅碗瓢盆砸在地面的声音。

    嘭！

    才刚刚转过头，林毅就看见一个体现壮硕的胖子，醉醺醺抡起一个酒瓶，狠狠的砸了一个青年的头上。

    “怎么呢，位置就那么大，嫌挤你就换个地方啊......

    还动手，码的，就你这细胳膊细腿，还想和老子打，也不称称自己的斤量。”

    说着，林毅就看着那个胖子坐在椅子上来回的摇动起来。

    每一次摇动，脸上的肥肉便是一甩。

    “不好意思，不好意思，客人喝多了，我们已经通知治安署和救护车了。”

    正当林毅起身的时候，就看见一名服务员走了过来，一脸歉意的说道。

    “叮叮叮......”

    林毅正准备说我就是探员，就见桌上的手机传来一阵响铃声。

    “喂，林毅，我们找到罗义了。”

    电话里，郭盛的声音传了过来，带着一阵急促。

    “对......”

    话还没说完，又是一阵玻璃瓶的破碎声传了过来。

    林毅抬头看去，就见刚刚被众人分开的两人，又干到了一起。

    “等我十秒钟，我这里有几个喝醉酒闹事的。”

    话音一落，林毅叹了一口气，走了过去。

    “住手......”

    他话还没有说完，一个拳头便挥了过来。

    砰！

    一声闷响，胖子被林毅按在了地上，之前被打的瘦子见此，也是轮着酒瓶朝他冲了过来。

    “……”

    嘭！

    又一声闷响，瘦子也躺在了地上。

    “十秒了，说吧，罗义在哪里？”

    在众人惊愕的目光之中，就看见林毅拿着手机，一脸平静的对着电话说道。

    “在惠山治安署。”

    “我马上到。”

    林毅说完便挂断了电话。

    他走了几步之后，突然发现四周格外的安静，当即回过头来淡淡的说道。

    “醉酒打架闹事，看好他们。”

    话音一落，林毅取出了自己的证件。

    “是长官。”

    ......

