    好家伙，玩远程大规模杀伤性武器？！

    大夏天的，何晨手底下这些不良信徒们又都是女孩子，身上大片的肌肤都露在外面。

    玻璃碎片要是扎在身上，那绝对是一下一个伤！

    见此，何晨当即站不住了：

    “特么的，好好正面打架不好么？搞这个？！”

    “统统给我爆！”

    “嘭！”

    操场之上，瞬间爆响！

    聚成一堆的啤酒瓶，还没等不良少年们去拿，就直接被何晨以神力全部爆裂！

    当然，到底不良少年不是什么需要除之而后快的坏人，所以何晨特地控制啤酒瓶由外而内爆炸。

    这样一来，玻璃碎片都往里面弹，倒是没有直接一波范围伤害，把不良们全部带走。

    但是这样一来，除了三五个手快的之外，不良少年们就全都没有武器了。

    而那手持玻璃瓶的三五个人......

    不要忘了，他麾下的不良信徒们可是人手一根棍子！

    在棍棒面前拿着啤酒瓶，那不等于点了鞭炮不扔么？

    不需要任何人的提醒，靠得最近的不良信徒们，就用结结实实敲在了啤酒瓶上！

    “嘭！”

    “啊！我的手！”

    “嘭！”

    “呜呜，好疼！妈啊！”

    ......

    尽管这句俗语用在这里很不恰当，但是看到这几个不良少年在棍棒下哭爹喊娘的样子，何晨很难不联想到棍棒底下出孝子啊！

    “兄弟们跟我上！打垮他们！”

    尽管现在的局面对于不良少年们明显不利，但是到底他们都是高中男生，而且数量上比起不良信徒们还要多出一些。

    在不良老大的带领下，不良少年们带着酒气怒气冲冲地朝着明显比他们矮小的不良少女杀去！

    这要只是普通的不良少女，真的会被这一下的反击给直接干翻。

    高中男生和女生，战斗力上的差距已经完全体现出来了。

    再耀武扬威的女混混，除非是吨位上有明显优势，否则都打不过同龄男生。

    现在人数更多的男生，对战人数更少的女生......

    “反了天了！姐妹们，口号喊起来！”

    “崇高的【盥洗室之神】大人！掌管破坏！！！”

    “嘭！”

    “啊~！”

    惨叫声，从不良少年们的口中传出！

    尽管少女们的体型更加弱小，但是正面接战之中，不良少女，完胜！

    当下这群不良少女，信仰程度最低都是正信徒，何晨又怎么可能放任她们被伤害？！

    灌注在她们身上的神力，尽管比用在安野结月身上的少，但是却也已经完全可以填补男女之间的差距！

    真当拿着棍子的不良少女就比不过不良少年？

    各种意义上来说，不良少年能干的事儿，拿着棍子的不良少女也能干啊！

    “上！抢棍子！”

    第一波尽管被再次狠狠揍了一顿，但是不良少年的头头却仍然没有放弃，还要继续硬刚。

    于是。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “啪！咔嚓！”

    ......

    不良少女们受着加持，拿着棍子，跟打地鼠一样殴打着男生，棍子脆弱的，甚至连棍子都打断了！

    男生们以为这是好事，但是，断了棍子的少女们没有丝毫停顿，棍子一扔直接上来爆锤！

    呵，区区棍子断了的小事，也能影响到她们？

    开玩笑！她们从拿起棍子的一刻，就知道这根棍子活不过今晚！

    “啊~！老大，不行啊！这群女的不正常！”

    “老大，撤吧！”

    “老大，太疼了啊！这群女的不讲武德，棍子上有木刺啊！”

    ......

    不良少年们被打得节节败退。

    棍子粗糙随便，带来的另一个后果，就是上面的木刺啥的都没有被清理掉。

    试图抓着抢棍子的话，啧，棍子一拉一拽，木屑、倒刺随着力道直接扎进肉里！

    那种感觉......

    懂得都懂！

    “嘶~撤！往教学楼边缘撤！”

    不良少年的头头高喊着，然后如同带头冲锋一样，带头朝着教学楼跑去。

    整个不良少年的队直接溃散，朝着他们教学楼疯狂逃窜！

    “追！继续揍！”

    安野结月果断下令。

    好家伙，居然还有力气跑？！那就是她们打得不够疼咯？！

    要传教，先打到抱头求饶再说！

    于是，安野结月一行人直接提着棍子追了上去，一路边追边打！

    这里毕竟是对方的学校，对于地形的熟悉肯定是不良少年们更强。

    加上不知为何，这伙不良少年从操场逃窜到教学楼的流程相当顺滑，就仿佛早就这样逃窜过很多次一样，速度极快。

    咳咳，好在，发现少女们不太跟得上之后，一路吃瓜的何晨默默给信徒们调大了神力加持的力度。

    力气大了，速度自然也就快了么~

    于是，刚刚拉开一点距离，落在最后面的不良少年们，就惊恐地发现，棍棒再次落在了他们的身上！

    “啊！妈呀！”

    “哎呀！”

    “妈妈诶！”

    ......

    棍棒底下出孝子的名场面，再次上演！

    不良少女们敢用力打，不良少年们就敢用力叫！

    这画面，这声音，这激烈的互动~！

    比看大片都爽！

    不良少年老大听见这样的惨叫声，急得头上直冒汗，飞快思考躲避的办法。

    但是，现在已经放假，学校里的教室全都锁上了门，根本进不去，而往楼顶跑更是死路一条！

    这样的情况下，他们这么多人，又能往什么地方逃？

    放假之后，学校还有什么地方，是他们可以躲进去，还能将门关上，把这群恶女关在外面的？

    “快！往......往厕所跑！”

    不良头头大声而兴奋地高声呼喊！

    厕所！

    学校厕所是不会锁门的！

    而教学楼一楼就有厕所！

    只要他们冲到厕所里面，然后将门锁上，这群不知道哪来的恶女就绝对打不了他们了！

    到时候，不管是打电话摇人，还是怂一点报警，他们都能得救！

    “往厕所跑！冲进去就安全了！”

    不良少年头头兴奋高喊！

    而在他们身后的安野结月听见这话，整个人一愣，整个人如同被打开了新世界的大门！

    嗯？！

    厕所？

    厕所，和盥洗室，貌似是同义词来着？！

    这群不良少年要跑到盥洗室里去？！

