    第320章到家

    当脚踏实地的那一刻，俞晴对身旁的项一森笑道：“我怎么感觉有你陪着，坐火车也没那么受罪啊！”

    “那下次坐车，你记得叫上我。”项一森轻轻一笑，真想揉下她的脑袋，可惜两只手都提了行李。

    “呵呵，好。”

    两人随着人流过天桥往车站口走去。

    “晴晴,这里。”出口处阮正高大的身影立在那儿特别显眼。

    “大哥。”俞晴惊喜低呼，“项同志，我哥来接我们了，快走。”

    说罢，越过项一森小跑着冲过去。

    “大哥，没想到你能来接我，太感意外了。”

    阮正感觉这次俞晴对他亲近不少，这个发现让他心情愉悦,接过她手上的行李袋,另一只手揉了揉她的小脑袋。

    “大家都算着时间，知道你们大概这个时候到，特地让我来接你们。”

    两人正说着话，见项一森过来了，他又微笑着打招呼：“妹夫，一路辛苦了。”

    “我们不辛苦，倒是辛苦大哥还要特意来接我们。”项一森见到阮家人也很高兴，他特别喜欢阮家人相处的氛围。

    可能是自己不曾拥有，所以特别羡慕和想融入其中。

    “有什么话我们上车慢慢说，走我们先回家。”

    阮正带着他们坐上车，一路平稳的向阮家驶去。

    省城就是省城，一入夜，万家灯火确实比邑城更亮更繁多。

    汽车驶入大院，刚在阮家家门口停下，阮奶奶和阮爸就从家里面走了出来。

    他们后面还跟着阮老爷子和阮南。

    “奶奶~”

    俞晴跳下车,快走几步,一把将阮奶奶抱住，深吸口她身上的气息，“想死我了。”

    阮奶奶呵呵笑着拍了拍她，“傻孩子，回来就好。”

    松开奶奶，俞晴脸上的笑容堪比耀眼的阳光，“爷爷，爸，南南，我们又见面了。”

    “姐姐好。”阮南腼腆一笑，乖巧地叫人。

    阮修华揉了下闺女的脑袋，视线在她身上打量一圈，“坐车一路辛苦了，有什么话进屋再说。”

    “好。”俞晴欢欢喜喜的被奶奶和阮南拥着进了屋。

    后面从车上提着行李的两个男人跟上来，项一森见到长辈亲切地喊道：“爷爷，爸。”

    “嗯。”阮老爷笑容满面的点点头：“走，先进去坐下喝杯茶。”

    阮修华看他手上提了不少行李，伸手想帮忙，项一森挪不过给他提了一个袋子。

    进入客厅大家落座寒暄一会儿，师慧兰就叫大家吃饭了。

    “时候不早了，想必晴晴和一森肚子也饿了,大家先吃饭吧，有什么话咱们一边吃一边聊。”

    一家人到齐，人数不少。

    餐桌旁边还拼了一个方桌，两个桌子上都摆满了美味佳肴，由此可以看出，家里人为了迎接她三朝回门做了不少准备。

    俞晴看着从厨房端菜出来的大伯母和现在还没见着人的周景芳，由衷感谢道：“谢谢家人们的款待，辛苦伯母和周姨了。菜已经煮得够多，让周姨别忙了，出来和大家一起吃饭吧。”

    师慧兰忙了一下午能得大侄女一句感谢，心里妥帖，呵呵笑道：“菜上得差不多了，还有两个青菜，你们先慢慢吃，我们马上就能炒好。晴晴和一森坐了一天的火车，一定肚子饿了，快快坐下吃饭。”

    “慧兰说的对，都坐下先吃饭吧。”阮奶奶招呼大家入座。

    阮修华从柜子里掏出一瓶白酒，“一森，要不要一起喝一杯？”

    项一森挠了一下鼻梁，视线快速地瞥了眼俞晴，点头，“可以，我陪爷爷和爸喝一杯。”

    阮修华摆上几个小酒盅，都给倒上，他又问阮家几位兄弟，“正哥儿、勇哥儿、强哥儿你们要不要也来一杯，一森第一次上门，你们一起陪他喝一杯？”

    阮正起身又去拿了三个酒盅，“妹夫第一次上门，我们三兄弟舍命陪君子，陪大家一起喝点。”

    两个青菜上桌，厨房里忙碌的人也出来了。

    除了周景芳外还有一位应该是家里的保姆，俞晴上次来没有见过，这是第一次见面。

    “这位是家里请的阿姨，在我们家呆了快十年了。”阮奶奶介绍道。

    阮老爷子问起项父的情况，得知他今天和他们一直坐的火车，颇为遗憾道：“早知道亲家跟你们一起坐火车过来了，怎么也得让他来家玩两天再走，我们两家亲戚这一南一北，下次碰面还不知道要等多久。”

    项一森，“我爸这次是假期快结束了，他说下次休假有时间一定会来看看爷爷的。”

    饭后，男人们坐着喝茶聊天。

    俞晴拉着阮奶奶将行李清理出来，阮南小朋友没人玩耍，看她们整理行李，也凑了过来。

    “姐姐，你这次回来给我带礼物了吗？”

    “带啦。”俞晴看他歪着头盯着行李袋，一脸的好奇，她从中抽出一块用包裹好的腊肉递给他，“呐，这是姐姐给你带的肉，南南喜欢吃肉吗？”

    “喜欢，除了肉还有什么？”阮南心里有点失望，他心目中的理想礼物可不是肉。

    “除了腊肉还有腊鸡。”俞晴掏出四块腊肉，又掏出一只腊鸡给阮南看。

    阮奶奶见拿出这么多腊肉，少说也有十几斤，便嗔怪地道：“我们在省城不缺肉吃，你怎么带这么多来了，家里还有吗？”

    “放心吧，家里还有不少。”俞晴又从袋子里掏出一大捆笋干，一大包野生菌干，还有一捆干墨鱼。

    干墨鱼是她上次网上购买的，早就准备送给阮奶奶炖汤，一直放在仓库，这次过来才有机会拿出来。

    阮奶奶吃惊地看着这一大捆墨鱼干，“你拿出笋干，菌干我不意外，毕竟你们那边山上就有不少，但是怎么连海货你也搞了这么多？”

    “哈哈，您孙女我有心，早就准备好了，您收好留着慢慢吃，如果您嫌多就分大伯母一些。”

    “行，我知道了。”阮奶奶再扒拉一下袋子里面，又搜出一袋饼干和糖果。

    俞晴嘿嘿一笑，解开袋子抓了一把饼干塞进阮南的口袋里，“这也是姐姐送给你的礼物。”

    终于找到心仪的礼物，阮南眉眼弯弯地道谢：“谢谢姐姐。”

    ?  ?继续求月票月票月票～

    ?      各位宝们，有票的投票，没票的签到～

    ?  

    ????      

    (本章完)

