    就在电弧玩家稳步推进的时候，迪迪威与浮云带领的烈焰团，却是另一种画风！

    “扛炮妹纸们，45度瞄准，7点钟方向，发射！”

    “哈哈哈，见识一下我们扛炮姐妹团的厉害吧！”

    “我打出的炮，可是会爆炸的嗷~”

    四测大部分妹子都加入了迪迪威麾下的娘子扛炮团，如今更是有了近三千人的规模。

    近三千人的扛炮团，可想而知，有多么恐怖！

    轰轰轰！！！

    “哈哈哈哈....炸吧...炸吧....哈哈哈...”一个叫“狂克斯”的妹子扛着炮，带着一群妹子不断发出猛烈的炮火，兴奋狂笑着，犹如LOL英雄‘金克斯’的狂笑。

    迪迪威与浮云带着一群烈焰玩家，汗颜看着这一幕。

    “迪哥，这群妹子，怎么越来越不对劲了？”浮云咽了咽口水。

    “！！你问我，我问谁去？她们平时都是很萌萌哒的，哪想这狂克斯一加入进来，就不知道怎么了，这些妹子各个都变成了战争狂热分子！！”迪迪威只觉膝盖疲软！

    不一会，在妹子们狂轰乱炸下，远处不知道什么规模的虫巢，就直接被炸了一个百米深坑，里面的虫子，死都不知道怎么死的！

    “继续横推！！”迪迪威开口道！

    烈焰团靠着妹子扛炮团，开局愣是没出手！

    另一边的冰影团队非常聪明，直接开启了聚怪流打法。

    不知道哪弄出来个脑虫，挂在载具屁股上吊着，勾引着各大虫子倾巢而出。

    “快快快，都引出来了，赶紧施法！！四测萌新不会的直接渡光能就行！”

    “都开始蓄力，随我施展大型冰系超能攻伐招式！！”

    “控制团开启凛冬已至！！”

    引出来后

    紧接着就是范围控制的组合施展控制，战法流的施展大范围冰影法术，陨石啊，玄冰箭啊什么的，将引出来的虫群一网打尽！

    效率堪比火系的横推效率了！

    “继续前进！”想杀疯狂与环境微微一笑，淡淡开口。

    冰影万人大军开始挥师南下！

    而木灵团则是稍微有点不顺，因为整个军团都是由四测玩家组成的，基本都是萌新，没有应对虫兽的实战经验，所以整体看上去有点惨兮兮。

    “冲啊！！随我杀！！”

    “哈哈哈，劳资吃了口翔，见识一下我摘叶飞花的厉害吧！”

    “我的木刺，可是带毒的嗷，呋呋呋....吸溜吸溜...妈耶...劳资中毒了！啊~我死了！”

    老司机带着一群精英四测土豪前排冲锋，后面的一群沙雕则是在后面拖后腿。

    不一会就传来这些沙雕的惨叫声。

    “啊....劳资躺了，枝丫都断了好多，快救我！”

    “这怪为什么抽不死？？”

    “艹！！能量盾这么厚的吗？？不讲武德！”

    不到片刻，大片大片的木灵玩家就回战舰复活去了。

    看的一群指挥人员直翻白眼，照这样下去，横推进度肯定落后其他团队一大截，必须结合当前情况想想办法！

    不一会便重新调整了战术。

    直到一个个木巨人拔地而起，防御厚切物理攻击强悍，一圈一堆虫兽，这些萌新木灵玩家才有了正面的一战之力！

    至于科研团队，那就是可是科技大佬们的现场表演秀了。

    一‘炸弹狂人’玩家，兴奋开着导弹战舰，其他人员也是在来来回回忙碌，调整战舰参数，随即他按下全息按钮，启动了最新研发的聚能爆弹，一股恐怖的能量开始在导弹主炮口汇聚。

    “检测到中型虫巢！”

    “主炮预热完毕，正常运转！”

    “战舰运转正常，目标锁定中型虫巢！”

    “参数调整完毕！加入幽能增强爆弹威力，威力稳定！”

    “发射！”

    轰！

    炽白渲染天际，整个虫群被爆弹直接掀翻，乃至周围的冰川纷纷震动倒塌，灼热的能量，短时间内竟然形成了一个湖泊，但又在极冷环境下，被迅速冻结！

    简单！暴力！干脆！利落！

    这就是科技的威力，不开玩笑的那种强！

    在前期尤为明显！

    建筑团就更牛逼了！

    直接开发了新战术！

    一部分人带着脑虫引怪，不一会就聚拢了一堆虫群！

    而另一部分人则是在联手造一个方方正正的巨大金属块！

    他们用刻画了悬浮光刻阵的石块，拼拢了一块巨大如山岳的金属方块简称“翻天印”！

    “你们那边好了没？好了就启动悬浮光刻阵了！”

    “OK了！可以搞起了！”

    “快！虫兽被聚集了，让他们尝尝咱们物理版‘翻天印’的厉害！”

    在一群建筑玩家兴奋的眼中，眼前这个横跨数十里的巨大金属块底部开始发光，紧接着升腾而起。

    在建筑玩家们的操控下，巨大金属块带着无可睥睨的厚重山岳之势，朝着聚拢的虫群砸下。

    轰！！

    沉闷的地动山摇，大地龟裂震动，一瞬间蓝色血流成河！

    这波近十万的虫群，直接被他们的翻天印一股脑的碾死了！！

    效率比冰影团还快！！

    可谓是恐怖如斯！

    “哈哈哈哈，我们这一招翻天印，绝对是刷虫群利器！！”

    “就是，新人提出来的这一招翻天印实在是太棒了！曾经树城守卫战发生的刮痧炮塔事件，绝对不会再发生了！”

    “噗...你别说了，全都在造墙那上面了，一点战斗贡献都没有！！刮痧炮塔必须要改进！”

    “哈哈哈....继续引怪，这次团队活动，必定是我们建筑团队一路领跑所有团队！！”威仪轩哈哈哈大笑，嚣张的一匹！

    在六大团奋战的时候。

    “咻！”

    巨大的葫芦战舰，横空飞去，直接冲向了放逐川地深处！

    战舰中都是虚空玩家，为首的，赫然是哈尼磊。

    “嘿嘿，一群逼还想快速推完区域来抢我们的份额，咱们直接去深处，掏了那些大型虫巢，先把大头拿了再说！！给他们留点屁吃！”哈尼磊嘿嘿一笑。

    “不愧是磊哥！秀啊！！”

    “这样一来，咱们就能极大减少效率上的损失了！”

    “磊哥太牛逼了，这也能想到，哈哈哈...快快快..搞起搞起！”

    哈尼磊身后，一群玩家纷纷佩服道。

    远处的大型虫巢似乎感知到了哈尼磊等人的到来，纷纷涌出虫巢，朝着天空嘶吼，并发出威力不等的幽能炮，或者光束以及骨刺等！

    但战舰护盾打开，这些攻击如同挠痒痒，没有C-以上的虫兽，想打破想屁吃，必须百万数量以上的虫群围攻才有可能！

    一尊尊五十米大小的高达机甲降落，轰鸣的脚步声响起！

    “呵呵，出来的好，就让这些渣渣，品尝一下我哈尼磊的强大秘术！”哈尼磊笑了，笑得賊鸡儿灿烂。

    “所有人把力量借给我！”哈尼磊大喝道。

    所有人会意体，将能量渡给哈尼磊。

    “迷你闪耀之剑！！”哈尼磊集合千名玩家的力量，直接开启放大！

    轰！！

    云层中探出一柄灿烂的剑尖，迅速落向虫巢，产生了巨大的轰爆！

    虽然没有当初用老树力量时的震撼，但击杀这些虫群，实在是太轻松了！

    一个照面下来，大型虫巢直接被炸出一个百米深坑，密密麻麻的虫群集体被秒，只剩下零零散散的虫群了。

    深坑处，还有各种发光的物品洒落一地，有幽能矿，有宝石，有不知名奇物，一眼望去，这大型虫巢看起来藏货不少！

    “兄弟们，随我抄家！！”哈尼磊大手一挥。

    毫不犹豫！

    “抄家啊啊啊！！”

    所有虚空玩家直接兴奋的朝着虫巢冲杀而去，一路挥动光铠附着的百米巨剑，挥砍而下，不断将眼前成群的虫兽劈成碎肉！

    甚至这一剑，还凿出了一个巨大冰坑！！

    哈尼磊驾驶着嫂子机甲，冲在最前。

    至于这群四测萌新机甲哪里来的。

    当然是哈尼磊厚着脸皮去抱姜泽大腿撒泼贷来的。

    他让这群四测小弟，从姜泽那，用“36期！！！”人手贷了一款25W价格机甲！

    所以两千多加机甲直接，横穿在虫群中厮杀....

    现在所有军团里，除了科研部，就虚空军团机甲最多了！

    “继续前进！！”清扫完毕打扫战场，哈尼磊再度挥手，留下一批人占领矿脉，带着其他人朝着其他地方飞去。

    不一会时间来到三天后。

    修炼中的姜泽缓缓睁开眼。

    “这么快三天过去了，不知道各大团队表现怎么样了！”

    上次简单看了一下玩家们的表现姜泽就美国多关注，于是姜泽打开了排行榜....

