    日岛经理很敬业，不到十分钟就找来了一块平板电脑，电脑上详细记载着诸葛俊想要的资料。

    “俊少爷，第一个年轻女孩名叫左小青，二十二岁，毕业于江城大学，在燕京城的时候跟着沈秋学的古玩，在燕京轩宝斋担任鉴宝师的席位，是沈秋的得力助手……”

    “第二位名叫谢静文，是轩宝斋的创始人，也是沈秋在燕京城的合作对象，两个人在燕京城将轩宝斋发扬光大，从一个默默无名的小店铺，发展成为燕京城的知名古玩店！这个女人同时也是沈秋的前任女朋友……”

    草！

    经理说到这诸葛俊碎了一口痰骂道：“这个沈秋到底有什么能耐啊，是他长得好看还是船上的功夫了得？怎么这两个女的都喜欢他吗？难不成他长得比我还帅？成经理？你说是我长得帅，还是这个沈秋帅？你给我说实话？谁帅？”

    这诸葛俊看起来斯斯文文，奶油小生的模样，开口却满嘴的脏话，形象和谈吐严重不符合，听得旁边经理的表情一惊一乍。

    “你帅！当然是俊少爷最帅！”

    啪！

    一记响亮的耳光狠狠抽在经理的脸上：“你犹豫了？成经理？也就是说我在你眼里，还不如这个从燕京来的沈秋？”

    成经理顿时满脸通红，忙不迭的开口解释道：“不不不，俊少爷！你帅你帅，在我心里从来就是你帅，你比我们日岛的大明星还要好看，那个沈秋根部没有资格跟你相提并论！你就是日岛古玩界的当红炸子鸡呀！”

    啪！

    诸葛俊又是一记响亮的耳光抽打在成经理的脸上：“最讨厌你们日岛人这张虚伪的面孔，明明你心里头就在骂我是神经病，嘴上却说着漂亮话，就你的这些小动作就别在我的面前抖机灵了！”

    “啊……”成经理脸上花过一丝惶恐的表情，赶紧低头鞠躬，一个劲的给诸葛俊道歉：“对不起俊少爷对不起俊少爷，我真的不是故意那么想的，我脑海中的思维不由自主就……总之请俊少爷原谅，我真心不是故意的……”

    “行啦？就算你有这种想法那也是再正常不过的了，我听说老爷子准备请沈秋吃饭？确定有这么一回事吗？”

    成经理擦了把虚汗回答道：“俊少爷，确实有这么一回事，听说是沈秋治好了川子的病，再加上长野浩二极力引荐，所以老爷子打算请沈秋吃饭，感谢沈秋治好川子的病情。”

    “草！你说那个沈秋到底是走了什么狗屎运啊！川子的病都被他治好了？怎能天底下的美女都对他一个人有意思？怎么着？难道是他的活儿好不成？成经理？”

    成经理满头大汗不敢回话，生怕说错什么，直接又是一个大嘴巴扇过来，要说这俊少爷的恐怖之处就是能够看穿人的内心，这种被人看透心底的滋味不好受，就仿佛是被人脱光了衣服一般，暴露在光天化日之下，内心深处的恐惧顿时就渗透到每一个毛孔当中。

    “既然是老爷子请客吃饭，那也帮我提前预定一下，我倒是要看看这个沈秋到底有什么能耐？居然能够得到这么多美女的青睐！”

    “不好啦不好啦！”经理办公室中，诸葛俊正在欣赏左小青和谢静文的照片，这个时候店铺的服务员急急忙忙敲门进来，慌慌张张的开口道：“成经理，店里面出了点麻烦！来了几个外国人！”

    成经理揉了揉通红的脸颊，当即恢复了严肃表情：“叫什么叫！叫什么叫！没看到我和俊少爷正在谈事情吗？我们长野古玩店是全球化的精品古玩店，来几个外国人有什么了不得的！”

    服务员是个二十多岁的年轻人，轻声说道：“这几个外国人是来自英格兰的，说有几件来自英格兰的国宝要卖给我们古玩店，经理你不是交代过吗？除了华夏的古玩文物，其他国家的东西都不要吗？可那几个英格兰人不依不饶！赖在我们店里不走！说什么也要我们收下他们的宝贝！尤其那个英格兰女人！还叫嚣质疑我们长野古玩店的公平公正！”

    “嗯？英格兰女人？”诸葛俊突然来了兴趣，眸子里顿时就来了光亮：“那英格兰女人长得怎么样？身材好吗？皮肤白不白？”

    “啊？”年轻服务员差点没反应过来，这俊少爷问问题的跨度也太大了吧？正在说英格兰的宝贝？俊少爷怎么扯到英格兰女人身上去了？

    成经理瞪了他一眼，他才反应过来，老老实实的回答道：“长得确实挺漂亮的，白白净净，身材丰满，头发是黄色的，眼睛是蓝色的，据说是英格兰客户的情人……”

    “有意思！成经理安排一下，我来处理！”

    ……

    几分钟后，长野古玩店的大厅内，聚集着五个英格兰来的顾客，打头的是一个秃顶的卷发男人，男人个头不高、挺着大肚子，嘴角的棕色胡须尤为显眼，自称叫尼克，约莫四五十岁上下。

    尼克旁边是一个身材丰满的外国女人，女人年轻漂亮，差不多三十岁左右的年纪，尤其她的肤色特别的显白，就仿佛是刚刚从牛奶当中泡出来的一般稚嫩皙白。

    其余几个身材高达的男人，大概就是尼克的手下，一个个凶神恶煞，神情严肃。

    “怎么回事怎么回事？我是这家店的总经理，我叫诸葛俊！”诸葛俊出来，就主动开口问道，目光却自然而然的在那漂亮女人身上打转，他先主动跟尼克握手，接着又鞠躬九十度跟漂亮女人握手。

    “你们古玩店！不遵守规则！我从英格兰漂洋过海带过来的宝贝，你们居然拒收？哪有这种说法？你们长野古玩店不是号称是日岛最大的古玩店吗？你们的格局在哪里？你们的诚意在哪里?我没有看到！”秃头尼克首先一怔的嘀咕，发着牢骚。

    “收收收！谁说不收的！”诸葛俊的眸子定在漂亮女人的脖子说道：“我们的古玩店是面向全世界开设的，只要是真迹宝贝，我们都收！请问这位美女怎么称呼？”

    “你好，我叫爱丽！这是我的丈夫尼克，这么年轻就是古玩店的总经理，那么你的鉴宝功夫一定很厉害吧！”

    “确实，我不仅鉴宝功夫厉害，其他的功夫也很厉害！”诸葛俊有意无意间的瞥着漂亮女人的胸口，下意识做了个咽口水的动作。

    “那是真的太好了，我对华夏。对日岛的古玩文物太了解了，有机会希望诸葛先生能够教教我……”爱丽露出性感迷人的笑容说道。

    “咳咳咳……咳咳咳！”

    那个叫尼克的老头，当即就剧烈的咳嗽了开来，他是来这家店售卖宝贝的，东西还没亮出来，自己的女人就跟这家店的经理眉来眼去的，尼克的愤怒火焰没来由的燃烧开来，这俩人完全没把自己当回事啊，这要是有张床俩人都能当场操练开来。

    尼克朝手下使了个眼色，几个手下马上就端上来几件英格兰的宝贝，放在古玩店的柜台面上。

    “那就请诸葛经理帮我们估价吧！东西都是我从英格兰带过来的好东西，希望你们给予最公平公正的评估！”?

