    石大勇急匆匆地说道：“昨天夜里，我们那边没出什么事……它又平静了一段时间，可能跑到南风号那边去了。但我估计，南风号那边已经抵挡不住了。我们简单调查了一下，人口的伤亡比例已经高达50%，所有人都躲了起来……”

    “再这样下去真的不行了，南风号可能争取不到太多的时间。”

    “它很快就会游荡到云海号了。”

    死亡率50%？

    陆一鸣心脏狂跳。

    石大勇将情况简单地说了一遍：“也不知道为什么，它没有来袭击这一边的诱饵，可能是人数太多的缘故吧……哎，真是头疼。我们到现在还没有搞清楚，它的真正判定条件。”

    陆一鸣叹了一口气道：“人数多也有关系么，昨天晚上，我们这边的确没有发生什么……这一觉居然睡得还不错来着。”

    “再这样下去，我们云海号也要乱了。很多人都没有好好休息，开始精力透支，只有千日做贼，没有千日防贼的。”

    像现在这样，没办法好好休养，早晚得精疲力尽，还不如趁早来个痛快的。

    陆一鸣咬了咬牙：“那就把灯光再调小一些……甚至干脆关闭！没办法，总是要有人牺牲的。”

    随着灯光缓缓地关闭，安全屋里的南风号平民也发现了不对劲。这里的一小部分人都亲眼目击过红衣诡异杀人，对他们来说黑暗总归是不好的，现在灯光变暗，甚至即将关闭，简直就是要了老命，恐慌飞速蔓延。

    哇啦哇啦的大叫声，响了起来。

    他们想要开灯，开灯开到最大。

    “谁敢闹事！”刚铎站起来大吼道，同时举起了手中的枪。

    其中一个男人率领着一大群人疯狂地往门外冲，嘴里喊叫着什么。

    听着他的喊叫声，周边的人群更加恐慌了，纷纷叫着不明所以的话，也想要冲出门外。

    “砰！”

    陆一鸣也不说话，直接开枪，打穿了对方的小腿。

    鲜血四处飞溅！

    顿时，带头闹事的男子蹲坐在地上惨嚎着。

    “闹事者，死！”陆一鸣厉声道。

    语言是否畅通，其实无所谓，最重要的是，杀气。

    “啊！”过了老半天，一位女人发现鲜血溅到自己身上，发出了尖叫声，紧接着也晕倒在地上。

    而这个男子小腿中枪后，不停地颤抖，血液不停地流出，也没有人帮他止血，就连石大勇等军人，都站在一边冷眼旁观。

    这群闹事者眼里看出了云海号军人的凶悍神色，后退了几步，他们是真的会开枪，把人打死的。

    人多，没用。

    再加上现在这种情况，他们只是难民而已，并不是云海号的正式公民，就算被打死了也无处伸冤，只能乖乖闭上了嘴巴，坐在自己的位置上。

    看到他们全都安静下来，石大勇挥了挥手，几位医护人员上前，紧急包扎了这位男子的伤口，而周边的难民看到他没有真正死亡，也稍稍放心。

    一棒子下去再给一颗甜枣才是最终真理，光靠恐怖镇压，很难长久。直接屠杀平民，那是不合理的。

    “走吧，你们快走吧。”

    灯光慢慢调低，就这样默默的等待了半个小时，依旧什么都没有发生。

    “再这样下去不行！”陆一鸣忽然在耳机中说道：“房间人数太多，它就不袭击了……开始妈的。”

    “不能再这样继续等下去了，说不定下一个小时，又有人无端死去。这样吧，我，还有后边的几位敢死队，也就十个人，进入一个没什么光亮的房间中，去充当诱饵。这样总没什么问题了吧！”

    死亡的人数太多了，那个诡异又迟迟不出现，只能选择最危险的情况。

    再这样下去，哪怕是云海号社会比南风号强盛得多，面对这种灾难，内部还是要崩溃的。

    耳机中的声音说道：“明白了，那就去隔壁的靶场训练营吧，所有的武器，几分钟内将会准备好。”

    “好。”

    大概过了五分钟，陆一鸣带人走进这一房间，内部的环境很空旷，大概有五百个平方，内部还有一些靶子，专门用于枪械设计。

    角落处放置着几张桌子，上边有各种武器装备，再加上各种杂七杂八的物品，黑狗血、桃木剑等等。所谓的黑狗血，也不是什么纯种黑狗，只是从少量几条狗中，挑出了一条最黑的。

    周边还有几个液氮罐头，能够喷射超低温液氮。

    液氮也算是极为强大的战争武器，能够将物品一瞬间冰冻。玻璃、钢铁之类被冰冻后，将会非常脆弱。

    四周还摆放着4个大型的铝粉照明灯，通过铝粉的氧化还原反应，能在短时间内提供极度明亮的光明。

    “就在这里吧，大家带上护目镜。”

    身后的几位战士纷纷挑选自己满意的热武器，稍稍分配了一下，站在合适的位置，对着四周警惕。

    “关灯了。”陆一鸣出声道。

    “好。”刚铎做了个手势，点点头。

    “咔嚓”一声轻响，按下按钮后，房间里的灯光黯淡了下来，四周陷入了漆黑当中。

    一丝微风从窗户中吹进来，冷气不停地往屋子内灌。

    自从太阳落山后，阳河的气温也在慢慢地降低，目前也就只有18摄氏度。

    陆一鸣扯了扯身上的防护服，走上前将玻璃窗户合上。

    一轮淡淡月光从窗户中照射进来，成为了唯一的光明。

    他的视力很好，感知也非常敏锐，能够看见黑暗中的物体。以往正常的人类，在这种黑暗环境下视力将会大幅下滑，但现在，通过强化药剂进行身体强化后，只要有丝丝的光明，就能够看清楚房间内的物体。

    陆一鸣在桌子上又点燃了一根蜡烛。蜡烛发出的火苗非常黯淡，并且能够让这几位士兵的眼睛更快适应黑暗环境，就算火焰突然间熄灭了，也不至于完全看不见的程度。

    “陆一鸣，你们那边怎么样？”耳机中传来一个中性的电子声。

    “没有问题。你们呢？”

    “暂时也没有出现命案……我觉得，它可能过来了，你们小心。”

    “明白，有信息我会及时汇报。”

    呼……

    又是一阵微风吹过，凉飕飕的，似乎带着一丝很奇怪的气味。

    陆一鸣皱着眉头，迅速走到窗户边，发现被打开了一丝缝隙。

    他的身体开始慢慢发热，这是潜意识中的危机征兆。

    还没来得及提醒，又听到身后“噗嗤”一声轻响，桌子上跳动的蜡烛火焰，熄灭了。

    耳边传来了“呜呜呜”的哭泣声。

    环顾四周，却什么都没有发现，仿佛这个声音是在房间中凭空响起。

    “装神弄鬼的家伙。”

    陆一鸣对着耳机道：“我听到了一个奇怪的声音，声音的来源正在缓缓地接近当中，听起来仿佛有二三十米的样子，肉眼以及红外线仪器没办法看见对方。”

    “它有没有智慧，还不好说……”

    各个角落站着的士兵全都非常紧张，在目前巨大的压力下瑟瑟发抖。

    呜呜。

    呜呜……

    不过他们全都咬牙坚持，把守着自己的岗位。

    陆一鸣又问：“红外探头正常吗？”

    耳中的电子合成音说道：“目前还是正常，但画面开始不停地抖动。它正在影响周边的光源，可能没办法记录正常信息。”

    “呜呜的哭声正在变响，它正在接近。按照仪器的检测，大概还有20米……16米……10米米。”

    不仅仅是房间内的人，所有在观察室的观察员都神情紧张。

    他们不知道对监控录像的失真处理，能否减少“目击”这一逻辑动作带来的危险，但此时此刻，无论怎么样，都得去看。

    电子音最后说了一句：“红外监控跳掉了……你们小心，它来了……”

    当然了，就算电子监控被强行关闭，研究所依旧安排了后手，房间内还放置着一个老式的胶卷摄像头，通过胶卷，依旧能够记录下房间中到底发生过什么。

    陆一鸣瞪大了眼睛，头皮发麻。

    他隐约看到黑暗当中，一个红色的身影，正以一个不可思议的角度接近，感觉就像是从不存在的第四个维度缓慢地插入现实！

    “这就是传说中的……鬼？”舔了舔发干的嘴唇，陆一鸣握紧了符文小刀。

    周边的环境一下子变得更加漆黑阴冷。

    他终于明白，实质性的黑暗到底是什么意思了。

    就是看不清，明明非常接近，却看不清。

    甚至以他的目力，都没办法看清楚对方到底是什么模样，只是隐隐约约能够分辨出，一身红色的衣服。

    它正在缓慢地切入现实世界，从一个异空间中不急不慢地飘出……

    黑暗中，刚铎看了看周边的几位战友，他们浑身颤抖地厉害。

    黑灯瞎火的，一个红色的东西正在从不可思议的世界中钻出来，这种状况实在超出了人类的想象力！

    “别急。”陆一鸣咽了口唾沫，安抚道：“我们的机会只有一次，耐心点，它躲在一个莫名的角度，我们完全够不着。让你的士兵集中注意力，带上墨镜，等会别他妈拉胯！”

    “我知道！”

    刚铎点了点头，低声呵斥了几句。几个摘下了墨镜的士兵，连忙又把眼镜带上。

    随着声音的慢慢邻近，陆一鸣眼神中泛出丝丝杀意，左手握着符文小刀，右手拿枪，随时准备展开攻击。

    那个身穿红色衣服的女子似乎正在看自己，她似乎没有脸，只是发出了“呜呜呜”的哭声。

    “饿了吧……吃饱饭。”

    “饿了吧……吃饱饭。”

    她似乎在嘀咕这两句话。

    “该死的东西，终于快出来了……”他感觉自己的体温正在迅速升高，双眼的瞳孔放大。

