    于枫的手印反转，轰然向前。

    这把屠天大道化作的长剑，向着前方斩去。

    周围掀起了无尽的气浪，被这把长剑，在劈过去的瞬间，向着两侧翻滚。

    天上的一切云朵，也尽数被吹散。

    身前的空间，也同样被斩碎般，形成了一段段的碎裂。

    前方，四道强而宏大的攻击，不断地逼近，越来越强势。

    “轰！”

    “……”    一连串震耳欲聋的声音响起，直接将大地震荡，仿佛地震一样。

    山崩地裂，连这黑域鬼岛周围的海水都跟着激荡起来。

    在地面上，出现了无比深邃的裂缝，甚至有海水流入。

    危机四伏，仿佛岛屿要四分五裂。

    伴随着于枫和那四名封圣者的招式相撞，所爆发出来的能量，无比庞大。

    气浪吹向四周，不断地将周围都吹拂而去，树木，石块，无一例外。

    全部被吹飞。

    甚至周围有靠近的人，也一并被吹飞了。

    那把长剑还在向着前方横斩，将一切都斩碎。

    这便是于枫的屠天大道。

    前面不管是什么，全都会被斩碎。

    四处异象所在，被这把剑直砍，出现了一道裂缝。

    裂缝深邃，令人咂舌。

    那一道缝隙蔓延，将这四个人的招式压迫出了一道道缝隙。

    每一道缝隙都蔓延出无数的缝隙，仿佛要成为齑粉一样。

    最后，天空猛然震荡，伴随着一股恐怖的能量袭来，直接被震碎。

    天空之上，因为这股强大的能量，直接形成了一道无比庞大的龙卷风，吹袭这所有的人。

    四名封圣者都心神一震，感受到了强烈的压力。

    这是来自于道的压迫感。

    大道之力直接将他们震慑，令他们出现了内伤，嘴角纷纷流出血液。

    “嘭！”

    此刻，这四名封圣者的身上，迅速被吹飞出去。

    尤其是这周围的四道攻击，也在这一刻形成了一股强烈的爆炸威力，扩散出去。

    几乎整座岛都受到了波及。

    于枫也好不到哪里去。

    他同样被这股余威撞飞，被撞到了后面的崖壁上，差点嵌入进去。

    于枫吐出一口血，眼神愈发冷冽。

    他注视着四周，看到了这个战场再次变化。

    周围的人不断的被这股能量吹翻，向着四周更远的地方而去。

    不过。

    刚才那阵能量波动，已经将所有的树木全都吹歪了。

    离得近的，也已经被吹翻，连根拔起。

    此时才看到，那些树木的根须，竟然也是黑色。

    此时此刻，每一个人都带着一股强烈的震撼感。

    可是来不及多想，又一次进入了新的战斗。

    但是，因为绝对的实力差距，并没有让这一次的战场有变化。

    现在的战斗已经到了白热化，越来越激烈。

    每一名国派武者拼死战斗，就算是强行破境，成为封圣者去战斗，仍旧没有任何的机会。

    他们要面对的，是各国的武界领队，全都是封圣者。

    而且是那些国家中的佼佼者。

    这种人的存在，是他们都不能抵抗的。

    一名国派武者的招式凌厉，带着一种非常强大的气势，冲向前方。

    他的手上，更是出现了一道天地法则。

    这是他能用出来的最强招式了。

    随后，他冲向了前方，面对的，是两名大国的封圣者。

    可就在这一刻。

    那两名大国的封圣者，各自轰击过去。

    两道天地法则从天而降，直接落下。

    “嘭！”

    那名国派武者立刻被轰飞，倒在地上奄奄一息。

    他的背后血肉模糊，看起来非常可怕。

    还有一名国派武者在迎战两名封圣者的时候，根本就没有半点的还手之力。

    一名国外封圣者抓住国派武者的手，一招扫堂腿，直接将这名国派武者绊倒在地。

    随后，另一名国外的封圣者，一脚踩了上去。

    “咔！”

    这只脚直接将那名国派武者的腿踩断了。

    筋骨断裂，尤其是森白的断骨都扎出了腿部，看起来无比摄人心魄。

    还有一名国派武者被几个人围攻，不断地将各种杀招疯狂袭击他。

    他的身体上出现了一道又一道血洞，不断的有鲜血从他们的身体中流淌出来。

    鲜血四溢，瞬间染红了地面。

    这样的情况，发生在各个地方。

    于枫喘着气，从悬崖峭壁上挣脱出来，重重的摔落在地面，强撑着站起来。

    他的眼睛里无比通红，带着一股滔天怒意，异常愤怒。

    这都是华夏同胞，可是在这一刻，却遭受到了对方的围攻，一个又一个倒下。

    他的目光一挪，正好看到了远处的国派领队，严玉成。

    此时的严玉成，竟然被四名封圣者围攻。

    那四名封圣者全都是来自大国的领队，实力强大。

    四个人都带着狡黠的笑容，异常兴奋。

    “在主会岛的时候，就已经看你不顺眼了，你以为你能怎么翻腾起来？”

    “哼！于枫都会死在这里，你以为你能活下来？”

    “封圣者之间的战斗，从来都是分生死的！”

    “国派也不过如此，这么点人，还这么垃圾，怎么可能不死！”

    他们纷纷嘲讽着，声音中出现了浓烈的不屑。

    严玉成咬牙切齿的等着他们。

    他双手展动，天地法则在他的操纵下，散发着大道威严，不断地向着前方攻去。

    对面的四名封圣者也没有小觑，但是四个人一起围攻，还能让对方活下来？

    那他们就白当封圣者了！    于是，四个人的身影骤然爆发，轰然向前。

    一股强大的气势出现，立刻向着前方逼近，如同惊涛骇浪般恐怖。

    这一刻，严玉成的身前，那道天地法则带动下，周遭的空间都跟着颤动起来。

    随后，他身边的无尽碎石全都悬浮半空，向着前方飞了过去。

    “咻咻咻……”    一道道如同子弹一样的碎石，速度极快。

    声势更是恐怖，仿佛是陨星坠落一样。

    密密麻麻，那些石块甚至已经燃起了火焰。

    这四名封圣者神态平常，继续出手。

    “嘭！”

    四人齐齐发力，直接在身前形成了一道掌风，将那些碎石尽数推了出去。

    那些燃烧的碎石横飞，飞入了各个地方。

    那一刻，森林中瞬间燃起了大火。

    大火不断地蔓延，几乎将所有的地方都燃烧了起来。

    这四名封圣者仍旧在出手，气劲滔天。

    那些燃烧的碎石，被他们推出去的时候，更是将身前袭来的碎石给反弹回去。

    严玉成的双眼中，骤然出现了一道道火流星般的石块。

    他的瞳孔骤然放大，避无可避。

    “咻咻咻……”    只见，一道道石块，穿过了他的身体。

    瞬间，千疮百孔。

    

