    当彭富来三人很没义气的离开之后，李轩只能硬着头皮，顶着众人的目光往镇东侯府中堂的方向走去。

    不过李轩才刚到半路，就被人拦住了。这是一个镇东侯府的小厮，传的是他母亲刘氏之令。

    “去西偏院？”

    李轩顿足，狐疑的看着这位年纪约十四五岁的小厮：“西偏院那边好像不是镇东侯府招待女眷的地方吧，有女孩要在那边与我相看？你怕不是蒙我吧？”

    且即便刘氏对他真有什么安排，也该让她身边的侍女来通知，而不是让别家的一个小厮过来。

    可能是李轩的目光过于凌厉，后者的脸上满布着细细的汗珠。不过这位随后就将一枚玉扳指，恭恭敬敬的递到了李轩面前：“公子，李夫人说身边之人不熟悉侯府，又另有要事，所以交代了我府管家，让我们找您。这是李夫人给的信物，她让您尽快过去一趟。记得是西偏院的翠微苑。”

    李轩看了一眼，发现确实是他母亲刘氏所有之物，以前偶尔见到过。

    他没再多想，接过了这枚扳指之后就转而往那小厮指点的方向转了过去。

    大约半刻之后，李轩走到了一座位于人工湖侧的花苑前方。

    李轩先是四下扫望了一眼，欣赏了一番这里的景色，然后他一边推门而入，一边暗忖自己的母亲这次倒是给他们挑了一个好地方，这里的环境看起来倒是颇为雅致。

    也就在李轩走入这座花苑的时候，在他身后方的一条巷道内，崔洪安与张进，还有一群纨绔少年，都从某个阴暗角落里面走出。

    “能成吗？”崔洪安满含狐疑的看着那花苑的门：“我觉得还是找个能打的武师靠谱。”

    张进却一声嗤笑：“正常的武师敢去得罪诚意伯府？那位诚意伯虽然被革职，可人家一个准天位，好几个第三门，不怕被他家报复么？除非是找那些邪修，可你我事后必定得是一裤裆的泥。”

    他随后又自信满满的看着前方，饱含期待：“‘剑雨’花神笑，当代全真七子中脾气最暴躁的一位。看吧，这家伙不进去也就罢了，进去之后，一定灰头土脸，甚至可能被那家伙种树。”

    “种树？”崔洪安不解的询问。

    “这是花神笑的癖好之一，他是金木二系的术修，能够让人全身上下长满树藤花叶，最后变成树一样被捆在地上。不过更恐怖的是被他制成花肥，之前在北面就有一群马贼，被他做成花肥养了花。”

    张进说到这里，一声冷笑：“总之他今天是别想全身而退。”

    ※※※※

    此时印入李轩眼内的，是满苑的花朵，各式各样，争奇斗艳。

    然后是这花苑的边角处，一位一袭白袍，身姿颀长，气质出尘的身影。

    他正提着水壶浇花，当李轩进来之后，顿时皱着眉头看过来。

    李轩也愣了愣神，他眼前这位虽然五官柔美隽秀，看起来比许多女生还要精致，却穿着男子的服饰——这莫非是女扮男装？

    李轩脑海里这么猜测着，然后就想今日相亲的姑娘，看来是个性子飒爽的。

    不过对方的神色却很不客气：“我已经与主人家说过。凡擅入此地者，我都不会客气，我看你大概是想要变成花肥吧？”

    李轩感觉有些不对，可他还是很有礼貌的拱了拱手：“姑娘，在下是奉母亲之命，来与你见面的。”

    “姑娘？”白袍少年将狭长的眼睛眯起，眼光锐利似如刀针：“你胆子很大！我原本还只想对你稍作薄惩，以为后戒。可今天不将你真正做成花肥，怕是难以平我心中之恨。”

    他抬手一引，瞬时间数以百计的柳叶，从这花苑的四方浮空而起。

    李轩一阵愣神，莫不是走错地方了？可刚才他仔细看过，这里的确是翠微苑。

    还有这家伙的修为，似乎很强啊，隔空御器，这是至少七重楼境的修为！

    又或者——

    李轩回想起那小厮的异常之处，忽然意识到自己，可能是踏入到了一个陷阱当中。

    不过他的心境，可能是经历过地府那场大战的关系，此刻还是相当的平稳：“阁下可认得张进与崔洪安？”

    就他的猜测，目前有这个意愿有这个能力的，也就只有这两位了。

    可对面的白袍少年，却是一脸的鄙薄：“张进？不认识。你是想转移我的注意力？劝你别废心了，只管安心做你的花肥。”

    此时那些浮空而起的柳叶，竟然都隐隐透出极其犀利的劲气。

    李轩则已心有决断，知道这个时候再不能迟疑。如果今天他不想被狠揍一顿，那就只有先下手为强！

    这意念一起，李轩就已经化为雷光，闪烁到了那少年的身前。

    而后者的眼眸，也在此刻微微一张：“神雷无定诀！修为虽低，这雷霆之势倒也不俗！”

    少年一动不动，信手在石桌上一拍，然后桌上一双筷子就飞空而起——那明明只是最寻常的木筷而已，却透出了三尺剑气。以更胜一筹的速度，直斩李轩的胸前。

    李轩心里暗暗发寒，意识到眼前这个家伙竟然是江含韵与紫蝶妖女一流的人物。

    可事到此刻，他已经没有退路，只有将一条路走到黑不可！

    “呔！”

    随着李轩一声炸吼，浩然武意结合刚修习入门的‘神夔雷音’，瞬时震荡近一里云空。

    那少年不但本人的气息一滞，那些柳叶与木筷也在失去控制之后被余劲震成粉碎。

    而此时李轩蓄力十足的一掌‘千里冰国’，已经印在他的胸口。磅礴的寒力，一瞬间就使这位的身周覆盖上了一层寒冰。

    ——没有任何惊喜，从胸前的触感来看，这果然就是一个男的。李轩于是再接再厉，一掌接着一掌，直到将这人冻入一层厚厚的冰层中动弹不能。

    在这之后，李轩才吁了一口气。捋了捋自己的刘海，心想这还真是惊险，差点就要被人做成花肥了。这人说话的语气神态那么可怕，怕是真有这样的念头。

    且即便这人只是吓唬他，可在这个他与那些女孩们相亲的日子被揍成鼻青脸肿，那也不好。

    接下来则是得意，咱可是封冻了一位开了第三门的修士！穿越以来的第一遭，值得庆贺，值得庆贺！

    可接下来，李轩就听冰层内，传出了一阵‘咔嚓擦’的响声。

    李轩凝神注目，发现这人的周身，竟开始散出一缕缕犀利的气劲，开始破坏冰层。

    嗯？这个家伙，居然还敢反抗?

    李轩的眼神一凝，然后又是击掌轰出，将更多的寒力，直透冰内。

    让他错愕的是，他轰出的冰掌虽然有用，可最多只能镇压这人一个呼吸时间。一个呼吸之后，此人就会再一次开始对冰层的破坏。而且力度很大，李轩估计自己只需稍稍放松，此人就可在十个呼吸内破封而出！

    这下轮到李轩坐蜡了，他的掌力轰出，那可是要消耗真元的啊。

    可以真元的量而论，他是无论如何都不可能与这少年比较，注定是耗不过人家的。

    如果封不住了怎么办？自己会不会被打死？

    李轩脑里面才转过这个念头，就确定了自己会被狠揍。

    只因冰中的那个少年，正圆瞪着眼睛看着他，那里面蕴藏的火焰，足以将他烧成灰烬。

    就在李轩一阵发愁的时候，就听花苑外传来了崔洪安的声音：“怎么没什么动静？”

    回答他的是张进：“稍安勿燥，再等等，我们在外面等着看好戏就可以。”

    李轩听到这里，眼珠子不由骨碌一转，他当即收回了手，然后雷光一炸，身影闪退出了这间花苑。

    “张兄，崔兄，里面的人儿我已经帮你们炮制妥当。你们要想成就龙阳之好，那就得尽快了，快把你们准备的东西拿出来，这美人儿的劲道太足，我有点压制不住。”

    崔洪安有些错愕的看着李轩身影冲出花苑，化作雷霆电火瞬闪而去。他想这张进果然不靠谱，看这李轩的模样，分明是屁事都没有，一根寒毛都没有伤到。

    张进则在琢磨着李轩的话，到底是什么意思？什么叫人儿炮制妥当？什么叫成就龙阳之好？

    下一瞬，他的面色就微微一变，想到了一个可能。

    那个家伙，莫非是在用移花接木之计？

    “不好！”

    可就在这个时候，那花苑之内炸开了无数的冰棱，气浪暴震。一个白袍身影从里面御剑飞出，他的面色青冷如冰，在用看死人一样的视线看着他们。

    张进不由‘咕哝’吞了一口唾沫，感受到死亡即将临近。

    “花仙长，花师兄，请听我们解释！那个李轩——”

    可那踏在长剑上的少年，却已满含怒火的将大袖一拂！

    “你们都给我去死！”

    一瞬间无数的柳叶从四面八方潮涌过来，往张进他们狂扑而下。

    同时更有一株株擎天巨藤，宛如妖魔乱舞般从地面拔空而起，将所有的在场的人等都捆成了麻花。

    然后是一阵阵凄厉的嘶嚎，响彻着整个镇东侯府的后院。

