    第381章为自己而活

    可……

    她若不这么做，先不说父兄那儿，就沈家宗族那儿，也会给她施压！

    他们不在乎沈家之女幸福与否，他们所在乎的是沈氏一族，能否长久的荣宠不衰！

    风怡悦岂会看不出，自家母后的为难之处：“母后！悦儿说几句难听话，翼国江山是风家的，不是沈家的，即便他们能掌控父皇这一代，但他们又真的能掌控，每一代的新皇，都是出自沈家之女的腹中吗？若真是如此，不说每任的皇上是否有意见，怕朝中的大臣，便会第一时间跳出来反对，因为长此以往下去，江山就不是风家的了，而是变成沈家的了，沈家在朝野中，也会变得一家独大，而这是朝堂中，最忌讳的事！”

    “……”沈烛钰。

    她们能想到的事，身为沈家家主的父亲，自然也能想到，但……

    荣宠加身的感觉，实在是太好，以至于，令他们不愿意去细想将来！

    “母后！若外祖父他们不知足，说不定现在有多少荣宠，日后就会有多少祸端，所以，悦儿希望母后能多为自己想想，而不是为了沈家，不可能世世代代达成的愿望，亲手毁掉你与父皇之间的信任，与夫妻情分！”风怡悦苦口婆心劝说：“母后如今已贵为一国皇后，将来无论是谁登上皇位，都将会尊称你为太后，所以，母后又何必去为了一件，不一定能成功的事情，而毁掉自己与父皇之间的情分呢？”

    “你说的这些，母后也想过，可一旦将来换了新皇，纵使母后会被尊称为太后，但新皇的亲生母亲，也将与本宫同起同坐，在宫中所受的待见，更甚与母后！”沈烛钰道。

    “若母后只是担心，地位受到威胁，那这个好办，母后支持三皇弟成为太子就是了！”风怡悦认真道：“悦儿现在才发现，其实三皇弟为人，真的很不错，不仅能力强，还爱护百姓，哪怕是与他有所恩怨的皇弟，他都可以开口维护，可见心胸之广，将来他也定然会，善待皇弟的孩子，当然，最重要的是，三皇弟母妃早逝，待将来继承皇位，宫中也只有母后你一位太后！”

    “你倒是考虑的全面！”沈烛钰不置可否，轻轻扯了下唇角。

    “那是因为悦儿希望，母后能拥有简简单单的幸福与快乐，不想让母后因为朝堂之事而伤心为难，同时也想让母后，今后为自己而活！”风怡悦真挚道。

    沈烛钰伸手，摸了摸她的脸颊：“好孩子！”

    “母后！那你可愿意，考虑悦儿的提议？”风怡悦问。

    沈烛钰再次轻轻扯了下唇角：“好！母后会认真考虑的！”

    风怡悦闻言，如释重负道：“其实母后这个年纪生孩子，也不是完全没有可能，若是母后愿意好好调养身子，再生一个孩子，悦儿一定会把他，当做自己的孩子来疼爱！”

    “若真是如此，怕他将来该嫌本宫这个母后太老，只喜欢你这个皇姐了！”沈烛钰似真似假道。

    (本章完)

