    片刻之后，回春堂。

    “真是作孽啊…”

    看着面前的王野和叶凌舟，朱大夫摇了摇头。

    他看着阿吉和陈冲，开口道：“我早说过，阳气乃男人之本，损耗不得…”

    “可这王掌柜死活不听，天天去怡红院挥霍阳气…”

    “这下可好，居然逛窑子逛到晕厥，真是作孽啊！”

    言语间，朱大夫一脸的痛心疾首。

    仿佛真的是一个认真负责的郎中一般。

    “那个朱老…先生…”

    听到了朱大夫的言语，阿吉挠了挠头，开口道：“我们还没说老财迷是怎么回事呢…”

    “而且，他不是逛窑子逛到晕厥的…”

    “而是被我们打晕的…”

    说道此处，阿吉和陈冲不由的低下了头。

    出手把自己的掌柜和客人打到晕厥。

    这放眼整个金陵也是奇闻…

    “嗨呀，你们两个怎么能这么对王掌柜呢？！”

    听到此言，朱大夫开口道：“虽然他平日里为人抠了一些，嘴巴也损了一些…”

    “又好色贪财了一些，还时不时扣你们的工钱…”

    “但这不妨碍他是个好人啊！”

    言语间，朱大夫语重心长的说道。

    我特么…

    听到了朱大夫的这一番言语，王野不由的恨得牙根痒痒。

    若不是此时自己正在装晕。

    他高低站起来和这个朱老杂毛决一死战。

    就在王野暗暗思考的同时，一旁的阿吉脸上神情由羞愧恢复了正常。

    若是按照朱大夫的言语来看。

    自己这一掌拍的，还挺解恨的…

    “行了…”

    听到了朱大夫这么一番言语，一旁的陈冲赶忙说道：“朱大夫，赶快动手救治掌柜的吧…”

    “他被一掌拍在胸口，也不知道受了内伤没有…”

    “你赶快看看…”

    嗯！

    听到了陈冲的言语，朱大夫点了点头：“言之有理！”

    说着，他来到了王野身旁。

    手指在他脉上一搭，开口道：“脉象平稳，心脉没有受损…”

    一言说罢，他伸手钻进了王野的衣衫之中一阵摸索、又按又摸。

    我特么…

    被这么一阵摸索，王野又一阵怪异的感觉。

    自己纵横怡红院多年，如今被这朱老杂毛一阵动手。

    登时间，他居然有了一种被吃了豆腐的感觉。

    “嗯…”

    就在此时，朱大夫点了点头，开口道：“脉相平稳，肋骨心脉也都没有受损…”

    “看来，王掌柜只是被震晕了过去…”

    此言一出，陈冲不由的点了点头。

    就在陈冲点头的同时，朱大夫来到了叶凌舟的身旁。

    他先是在在叶凌舟的身上一阵摸捏。

    在确认骨头内脏没有问题之后，又将手指搭在了其手腕上。

    “嗯？”

    手指搭在叶凌舟手腕上的瞬间，朱大夫眉头一皱，发出一丝疑问。

    “怎么了？”

    此时，阿吉焦急的问道：“难不成客人心脉受了损伤？”

    话里话外，阿吉的言语带着丝丝的紧张。

    若是自己一个不慎震伤了客人的心脉。

    那麻烦可就大了去了。

    “不是…”

    闻言，朱大夫摇了摇头，开口道：“此人心脉没有损伤…”

    “只是此人阳气亏虚，阴气过盛…”

    “这可是不得轻视啊！”

    ！！！

    此言一出，阿吉慌了。

    他慌忙起身来到了朱大夫身旁，开口道：“朱大夫，这阳气亏虚阴气过盛，会怎么样？”

    “很严重啊！”

    闻言，朱大夫开口道：“此等病症一出，很容易就勃而不举、举而不坚、坚而不久…”

    “这可是大大的不妙啊！”

    听到了此番言语，王野心头一动，差掉笑出了声。

    就说这叶凌舟波斯猫找多了身体不行。

    如今还是被朱老杂毛当众揭了老底。

    “不是…”

    闻言，阿吉开口说道：“朱大夫，我这一掌还有这本事？”

    “能把人打的身体亏虚？”

    此时，阿吉看着自己的手掌，脸上写满了疑惑。

    “竟想美事…”

    闻言，朱大夫开口道：“要是真的能把人打成这样，我绝对重金把你挖过来…”

    “到时候你其他什么事情不用干，就趁着夜色对着金陵城的男人每人拍一掌…”

    “到时候我的海马枸杞鹿茸虎鞭人参酒，绝对是供不应求！”

    ？？？

    此言一出，阿吉和陈冲不由的一愣。

    他们看着眼前的朱大夫，开口道：“等等，你的药酒，又添新花样了？”

    “那是！”

    闻言，朱大夫胸膛一挺，开口道：“我最近发现这海马和枸杞对身体也是大补啊，所以便加了进来…”

    “如今这药酒的功效啊，那是更上一层楼啊！”

    “只售三十五两银子，绝对实惠！”

    言语间，朱大夫的脸上写满了得意的神情。

    “嗨呀，你先别着急介绍你的药酒啊！”

    看着眼前的朱大夫，阿吉赶忙道：“你先把老财迷他们救醒啊！”

    “着什么急？”

    听到了阿吉的言语，朱大夫反问道：“这两个人又没受伤，不过是被掌力震晕了而已…”

    “让他王财迷多睡一会，我先救这个！”

    说着，朱大夫指了指叶凌舟。

    “不是，为什么啊！？”

    此时，阿吉怪叫了一声，开口道：“你这救人呢还是买菜呢？咋还挑拣呢？”

    算阿吉这小子有点良心…

    还知道据理力争的先救治自己。

    看到自己平日里的羊肉没有白费。

    听到了阿吉的言语，王野在心头暗暗的想道。

    然而，就在王野暗暗思考的时候，阿吉的声音继续传来：“我们身上都没有带银子…”

    “你不先救老财迷，一会谁出钱啊！”

    ？？？

    此言一出，王野差点气的跳起来。

    好家伙…

    怪说不得这小王八蛋要怪叫着先救自己呢！

    感情是让自己起来出钱啊！

    “你小子！”

    听到了阿吉的言语，朱大夫开口道：“感情你让我救醒王财迷就是为了出钱？”

    “你到底是怎么想的？”

    此言一出，王野的心头一动。

    虽然这朱老杂毛动不动就让自己买他的药酒…

    看来这关键时刻还是有一点医德的…

    就在王野这样想的时候，朱大夫一指叶凌舟，开口道：“这出钱的事情，这个人也是可以的嘛！”

    “而且趁着王财迷昏迷不添乱，我还能再卖两壶药酒！”

