    夙逸骨节分明的手指停留在画像中的女子上。

    不知道，你有没有想过我？

    不过没关系。

    只要我想你就好。

    夙逸忍了三年，每天只是听着下属的报告来描绘着染白的一举一动。

    如今，

    他是不是可以去见她了？

    记得，

    三年前的那天，

    她跟他说过的话，

    还是那般清晰。

    他，

    记得清清楚楚。

    不敢忘，不能忘。

    夙逸抬眸，漆黑如墨的眼眸中晦暗难明。

    眨眼间，

    消失在书房里。

    清仙宗，静月谷。

    仙气缭绕，雾蒙蒙一片。

    令人不看不真切。

    百花丛生，蝶舞飞扬，宛若人间仙境。

    白裳少女，侧身而立，

    绝世风华，魅世无双。

    一袭月白色广袖群，衣袖处绣着淡紫色的丁香。衣领处晕染着淡淡的紫色，露出一抹纤细优美的脖颈以及精致如玉的锁骨。银白色的腰带束身，勾勒出纤细的腰肢。

    缥缈出尘，宛如神邸，风华绝代。

    三千青丝柔顺披散在肩上，奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑，几缕墨发落在侧脸处，白与黑的极致分明，衬得肌肤瓷白如玉。

    精致绝美的容颜，宛如神邸般精雕细琢的五官，似是完美的艺术品。清冷的眉眼宛如水墨画般精致矜贵，一双水墨潋滟的眼眸凝聚万千风华，翘挺的琼鼻，如樱花般淡粉色的半月形唇瓣，纤巧精致的下颌。

    万千笔墨难绘其风华。

    万千星辰难及其耀眼。

    惊鸿一瞥，此生难忘。

    在女子身边，有一种趴在草坪上的猫咪，温顺的眯着猫眸，似乎是在享受着阳光的洗礼。

    通身雪白的毛，柔顺光滑。毛茸茸的尾巴，似是微微垂落，折耳微微耸拉着，一双宛如蓝宝石般纯粹至极的猫瞳惬意眯起。

    看起来一副无害至极，昏昏欲睡的样子。

    一人一猫，

    显得格外温馨。

    像是身处水墨画中一般。

    染白微微垂眸，目光落在盛放的紫丁香上。

    如果用四个字形容染白现在的感受，那就是——

    无趣至极。

    真的，三年时间里。

    染白除了研究实验以外，找不出任何有趣的事情来。

    唯一值得安慰的是。

    魔族，仙道。

    似乎安于无事。

    也更加方便染白今下来要做的事情。

    夙逸隐匿在一棵古老的树灵身后，视线落在了染白的身上。

    极近贪恋的目光，

    情深，眷恋，缠绵，缱绻。

    师尊，我回来了。

    你，还好吗？

    是否，

    还记得我？

    我，很想你。

    很想……

    “宿主，你的小弟子回来了。”

    系统空间的封落幽幽出声。

    染白微挑远方，缥缈出尘。

    “我知道。怎么，不继续睡了？”

    听到染白淡淡的反问，封落讪讪的笑了笑。

    开始越发嗜睡了。

    封落也不知道是怎么回事。

    总是想要睡觉。

    “咳咳，睡醒了。”

    染白显得漫不经心，淡粉色的樱唇噙着一抹若有若无的笑意。

    “时间也到了。”

    封落：？？？

    “什么时间？”

    染白答非所问，话语间显得似笑非笑。

    “夙逸不是来了吗。”

    封落：心痒。

    抓心挠肝的，好像知道自家宿主到底在计划着什么。

    当时和夙逸说了什么？

    连它也不知道。

    “宿主，你看我这么可爱的份上，就告诉我嘛？好不好？”

    封落眼巴巴的说道。

    染白瞥了封落一眼，似笑非笑。

    “这个问题，你问过多少次了？”

    *

    悄咪咪的给你们说～

    下个位面已经决定啦～

    名为：

    鬼畜教师，请签收不良少女

    仙女们期不期待?

