    残宝山下聚集了一群低阶散修。

    听说将要插进山里的法宝，五十岁骨龄以下，只要谁能拔下来就算谁的，你说，谁不动心？

    不要说散修了，就是宗门弟子，也恨不能在残宝山对外开放的时候，天天过来玩寻宝游戏。

    可惜，这事暂时只能想想，因为联盟已经出了公示，第一次开放，只能散修。

    “快看，那是什么？龙！是龙啊！”

    远处银色龙身不时在翻涌而来的云中出现。

    却是敖昭带着一堆深海捡的，他们龙族用不上的玩意儿，来给自家干女儿助威。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    他在众人望过来的时候，朝大家打了个自以为友好的招呼。

    啊啊啊……

    一群散修吓得一轰而散，飞不起来的，只恨爹娘生的腿少了。

    咦？

    敖昭有些懵。

    我都这么友好了，你们怕什么怕？

    再说了，我是给你们送宝来的。

    又不是吃人的。

    “……是敖昭道友吗？”

    容惑真人今天的活做完了，先行迎了上来，“不知道友至此所为何来？”龙族也只敖昭是四爪银龙。

    不过，朝一群小散修吼叫，算什么本事？

    要不是听说，他现在算是林蹊的干爹，容惑都要对他动剑了。

    “正是本王！”

    敖昭在空中化为人形，声音异常洪亮地道：“我儿林蹊从妖族拿了不少残宝在此是吧？听说，这里还被她起名残宝山？”

    说起女儿，他被这些人破坏的好心情，又迅速回复不少，“正好，我深海也有不少残宝，这次就一块带来了。”

    什么？

    容惑本来被他‘我儿林蹊’四个字弄得嘴角想抽，现在一下子就抽不动了，只有眼里放光的份，“在下乐机门容惑，”她的声音咯嘣脆，“受林蹊林道友所托在此帮忙修复残宝，不知敖昭道友带来的残宝……”

    “都在这里！”

    敖昭毫不在意地扔过两个储物戒指，“里面还被本王放了些深海的特别材料。”

    他们海里的很多东西，对修士来说都是宝贝。

    敖昭是大地主，又想给干女儿挣面子，当然更大方，“道友，我儿林蹊不在此吗？”

    “……”

    看在这么多宝贝的份上，容惑刻意把‘我儿林蹊’四个字屏蔽，“林道友应该就在来的路上，道友若是不急，可到我们的火炉暂歇一时。”

    妖族对林蹊如此大方，实出所有人的意料之外。

    以前大家见面，都是相互戒备，以防对方出暗手，但是现在……，只凭这老龙王送来的两个储物戒指，容惑也觉得，自己有必要替林蹊把她这个假爹招待好了。

    “火炉？炼器的地方？”

    敖昭虽是龙王，可是，接触最多的人族，只是飘渺阁的修士，那还是对头，对头能请他参观人族是怎么炼器的吗？

    他仅有的一点炼器知识，还是从玉简上看到的。

    不说那些天材地宝，只说炼制法宝需要刻录的器阵，就够让他们一个头两个大了。

    所以，他们妖族基本就没人会炼器。

    就算有人炼了，也是粗糙的不行。

    “如此，那就麻烦容惑仙子了。”

    此人这么友好，喊道友不足以表达他的亲近之心，敖昭迅速喊人家仙子了。

    ……

    陆灵蹊带着三小赶到残宝山的时候，她的龙爹敖昭已经变成火炉百多炼器师最受欢迎的人了。

    “爹！他们怎么那么喜欢你啊？”

    敖厘向父亲取经。

    他在千道宗虽然也很受欢迎，可是，他也早就发现，那些人喜欢摸他的脸，他们都喜欢小孩子。

    他爹年纪可不小了，这大半天下来，他被无数人摸了一把脸，却没人摸他爹的脸呢。

    “哈哈哈！当然是因为爹好啊！”

    敖昭大笑。

    反正他是绝对不会告诉儿子，他也参与了某些人的炼器，为了炼出更好的宝贝，他不仅贡献过血，还贡献过胡子、头发，甚至连鳞片都送出了三片。

    虽然有些像冤大头，但是，收获也是多多的。

    “怎么样？跟姐姐在千道宗玩的好吗？”

    “好！”

    敖厘很喜欢千道宗，“千道宗的修士，都喜欢我，我还成了好多人的小师叔。爹！我跟姐姐说好了，这边的事情做完，我们就一起回龙宫。”

    “你姐姐……”

    敖昭偷瞄一眼，正在那边跟容惑、和笙说话的干女儿，小声地道：“她答应的时候，勉不勉强？”

    “没有啊！”

    敖厘摇头，“她和敖象长这么大都没到过龙宫，期待的要死，又怎么会勉强呢？”

    那就好，那就好。

    敖昭整个人都放松了下来，“对了，敖象呢？”

    对女儿，他没多少胆子大声嚷嚷，对几乎可算孙辈的敖象，就不需要那么客气了，“敖象，快过来，上次，你在飞花谷捡回去的那些个眼泪还在吗？快点拿过来。”

    容惑、和笙他们想要他的眼泪。

    敖昭使了很大的劲，就是流不出来。

    他现在的日子到底过好了。

    儿子女儿都乖。

    尤其是女儿，刚认他没几天，就从千道宗给他弄了好些食灵蜿虫。

    地脉升级，不管是龙族还是水族，都会得到长足的发展，他又怎么能哭得出来？

    而且，他堂堂龙王，也是不能把眼泪留在外面的。

    “干爷爷，您声音小点嘛！”

    敖象发现大家都朝他看过来，急的脸都红了。

    他也是要面子的。

    “要什么，我给您就是！”

    他慢吞吞地掏出一个装了很多软弹弹眼泪珠的小袋子，“这都是我好小以前哭的，小师叔，其实你也有吧？”

    真是的，父子两个一起欺负他。

    “把你的眼泪珠也拿出来吧，我们的眼泪珠不仅能炼器，还能制药，我的眼泪珠早前给采薇师伯拿去了好些。”

    上一次，尚师伯还旁敲侧击地说，他的眼泪珠还能换贡献点呢。

    “我没有！”

    敖厘大声道：“我长这么大，从来就没哭过，爹，我说的对吧？”

    “对对！”

    敖昭看到儿子眼中的慌乱，连忙帮忙，“敖象，敖厘可不是你，他好小的时候，我就告诉他，男子汉大丈夫流血不流泪，就算要流泪，也是我们让别人流泪。”

    敖象：“……”

    欺负他没爹，没娘。

    “乖！”

    陆灵蹊一个闪身，把徒弟拉到身后，“爹！敖厘，你们在说什么呢？”

    要不是已经知道，傻爹在火炉当帮工，流干又流血的，她都想翻翻脸了，“小孩子哪有不哭的。”

    “就是就是！”

    小贝也跟着师父跑过来，“干爷爷，我家采薇师伯都说，偶尔流眼泪更有助于身心健康。尤其是小孩子，小时候多哭哭，眼睛都亮一些。”

    虽然他知道，这话就是采薇师伯哄他和敖象流眼泪给她的，但是，此时不能不拿出来用一用。

    “……确实！”

    陆灵蹊没想到，采薇师姐在她不在家的时候，是这样教她徒弟的。

    在心里把采薇师姐记一记后，她几乎是咬着牙来附和的。

    “是吗？还有这个说头？”

    敖昭下意识地觉得女儿说的是反话。

    不过，女儿好像很护敖象。

    那便算了吧！

    “那厘儿，以后……”

    “不行！”

    眼见爹要因为姐姐卖他，敖厘连忙搬出他的娘来，“我娘说了，我的眼泪不能留在外面，就算打瞌睡不小心流的眼泪珠，也得收好了，带回去给她。”

    “敖厘说的对！”

    陆灵蹊瞟了一眼觊觎龙王眼泪珠的某些人，附和敖厘，“敖象，把这些眼泪珠收起来，以后不要给别人，自己留着，长大了也是一份纪念！”

    傻爹被人利用了都不知道。

    陆灵蹊都后悔在一个又一个托天庙耽搁的时间了。

    “爹！这边没什么事了，要不然，我们先去龙宫吧！”

    “好好好！”

    敖昭大喜，“我们把小贝也带着。”

    当然要带他。

    小贝都想跟这个干爷爷炸毛。

    “和笙师叔，容惑前辈，各位前辈！”陆灵蹊团团一揖，“这里就麻烦诸位前辈了。”

    “这就走啊！”

    半天都没呆到呢。

    面对好像了然的师侄林蹊，和笙的神情有些讪然，朝容惑几个不要脸的连使眼色，抢过他们迟疑摸出来的几件小东西，“敖昭道友，难得我们一见如故，这些天也多亏了你帮忙，才让九龙印彻底回复，这是我们几个的一点小心意，给孩子玩。”

    其实哄这家伙也不是那么好哄的。

    他们一边要听他吹宝贝儿子敖厘，一边还要听他动不动来个‘我儿林蹊’。

    什么他儿林蹊？

    林蹊分明是他们千道宗的嘛！

    再说，她也有爹有娘，还有爷爷呢。

    唉！

    可惜为了九龙印，当然了，这位名闻天下的龙王，除了是炫儿狂魔外，其他都还好，要不然，和笙觉得，自己早就忍不了。

    “都是些小玩具。”

    和笙把三件或龟或马或贝的东西塞到敖厘手上，“放上灵石，或是以灵力导动，你应该很喜欢！”

    “谢谢和笙师叔！”

    敖厘给敖象和小贝一人分了一个，“谢谢诸位前辈！你们慢忙！爹！姐姐，我们走吧！”

    陆灵蹊和敖昭带着三小，朝大家再次一拱手，遁光延伸，带着大家迅速升离火炉。

    “……灵蹊，爹是不是做错了？”

    瞅到儿子女儿都有些板的小脸，敖昭垂头丧气。

    “也不算错！”

    如果有错，那也是她和笙师叔不地道。

    陆灵蹊朝敖昭发不起火，“不过爹，那些人都是器痴，为了炼器，什么都干得出来，您以后再遇到，可千万不要跟在他们的屁股后面，出钱出力还出血。”

    瞧瞧龙爹，她现在万分庆幸，当年没让鹰王叔叔他们陪在修仙界。

    妖族尽量不和人族接触其实还是对的。

    “如果他们的骨头能炼器，都要抽一根出来，您想想，万一哪一个，又看上您的骨头……”

    嘶！

    敖厘倒抽一口凉气，紧张打量他爹。

    “没有没有，他们没胆子，而且我也注意着呢。”

    敖昭连忙摆手，“我给的都是不在意的小东西。”

    只那九龙印上的气息，与其他暗含龙气的宝物不同，应该也是他们龙族前辈，自个奉上的，还是九位一起。

    “唯一让我送出血的，只在那个九龙印！”

    敖昭叹了一口气，“那个印应该是你从神陨地带回来的，灵蹊啊，那九龙印我能感觉得出来，是我家的前辈们，一起帮忙炼制的。”

    绝对不是被动被人抽血抽骨。

    “你在神陨地，只见过我家一位前辈的遗骨吗？”

    现在他都怀疑，当年的托天庙大战，有龙族九位前辈相助。

    “……那里有一个大骨山，一位……肯定不止。”

    托天庙能供奉的都是有名有姓的。

    但是，还有好多好多骷髅前辈呢。

    虽然他们大都迷失了自己，可是，陆灵蹊相信，他们的曾经，都是能威震一方的人物。

    人族如此，妖族……定然也是如此。

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气，转向攸关神陨地诸位前辈修炼的事，“爹！深海的托天庙建起来了吗？”

    如果不止一位龙族前辈参与大战，那就更要好生供奉了。

    “正在建，我们回家的时候，大概就好了。”

    “那就好！”

    敖象也一直听着呢，“师父，我们到了深海的托天庙，就办一个像妖庭那样盛大的祭祀好不好？”

    “好！”

    “乖！”

    陆灵蹊和敖昭几乎同时欣慰开口。

    “敖象你教的很好。”

    敖昭当然更为欣慰，“灵蹊，你对阵法颇有造诣，爹这么想让你到龙宫，其实也是希望，你能帮忙，在古玉壁的诸多线条中，寻到开启龙冢的方法。”

    “已经找到龙冢的位置了？”

    “有点线索，不过……”

    敖昭叹气，“那古玉壁上的线条太多，看着像阵，看着又像地形，我们一时有些摸不着头绪。”

    这样啊？

    陆灵蹊在云中停下遁光，“爹！古玉壁上出现的东西，您有拿玉简复过吗？如果复过，拿过来我看看。”

    就等这句话呢。

    敖昭连忙摸出一枚留影玉，“我怕复错了，在飘渺阁坊市特意买了这个，拿回去留影的。”

    说话间，他手上的灵力一动，留影玉好像突然变成了一面镜子，那镜子照的正是好像一块黄中泛红的古玉壁。

    