    似乎是回应流云的态度，天空划过数道闪电，轰鸣的雷神在天空中炸响。雨点滴答滴答的落在大地上。

    　　“轰——”从流云背后的地方，一记火炮的声音。

    　　火炮精准的打在飞在空中的荒神身上，在爆炸声响起的同时，空中的荒神应声倒下。

    　　一个人影正蹲伏在一座废墟之上，手中举着型号堪比人体大小的狙击枪，以极快的速度进行着射击，让枪口炸起一阵阵的枪口炎，异常的炫目。

    　　人影身上穿着比较酷炫的机车服，非主流的刺猬头，风骚的小墨镜。

    　　蹲伏的人影注意到流云快过来的视线，对着流云微微一笑，随既握着手中的神机重新开始一轮射击。

    　　“噬神者艾力克吗？”

    　　有人帮忙解决头顶上的荒神，流云也将目光放在了面前的荒神身上。握紧手中的地藏御魂，下一个瞬间已经来到了金刚荒神的面前。

    　　手中的地藏御魂带着凛冽的剑芒劈下，巨大的伤口从金刚荒神的左肩划到右肚子，鲜血滴答滴答的落在地上。

    　　“这种程度，也敢称神！”

    　　说到底，荒神只是因为人类没有办法对抗才取的名字。只有后来发现的神机才可以对荒神造成伤害，使用神谕细胞吞噬神谕细胞，所以神机使才会被称为噬神者。

    　　可是连帝王级、审判级崩坏兽都没有称神，你个奥伽之尾也好意思称神？

    　　一边向装甲壁的缺口走去，一边将面前的荒神清理干净。被流云击毙的荒神，荒神核心全部被吸收干净，连逸散的神谕细胞也被圣痕帮忙转化。

    　　站在被推到的装甲壁上的流云，颇有一种一夫当关万夫莫开的感觉。

    　　当然，流云也做到了一夫当关万夫莫开这件事情，没有任何的荒神可以越过流云的攻击范围。

    　　贴身的荒神直接用剑芒劈死。

    　　想越够流云头顶的荒神，要么被后面的噬神者狙下，要么被流云的剑气砍死。

    　　荒神也分小型，中型，大型，超大型。

    　　流云现在都在怀疑琪亚娜拿着试做型脉冲手枪能不能在这里开无双，毕竟对付这些荒神比对付崩坏兽要简单的多。

    　　踏踏踏——

    　　在一阵焦急的脚步声中，莲华出现在了流云的身后。少年已经换了一身装备，芬里尔的夹克，还有那蔚蓝色的神机。

    　　“流云哥，辛苦你了。”

    　　“呵，他们怎么舍得让你这个稀有的新型上战场。”

    　　流云说的他们自然就是指支部长和雨宫椿，极东支部目前为止只有两个新型适格者，莲华和自己。

    　　而自己因为特殊原因没有成为噬神者，那么剩下来的莲华就是极东唯一的新型噬神者了。

    　　现在的噬神者分为新旧两种。

    　　普通噬神者的神机只能持有一种形态，要么是剑，要么是枪。所以旧型噬神者通常是两人一组，一个近战，一个火力支援。

    　　而新型噬神者则完全不一样，不仅持有近战的剑，盾；还持有着火力全开的枪。最关键的是新型不需要填充弹药，通过剑形态的捕食就可以获取子弹，子弹用完了就再捕食。

    　　总而言之新型的泛用性和实用性要远远高过旧型。可惜的是新型适格者太少，少到这个芬里尔的大本营都没有找到新型适格者。

    　　所以流云对芬里尔的高层让莲华出击的这个举动感到好奇。

    　　“额，我也不知道。我说我担心姐姐，雨宫三佐就放我出来了。只是没想到荒神根本没来得及进去。”挠了挠头发，莲华突然偏过了脸，语气中充满了心虚。

    　　怕不是你在司令部咆哮，雨宫椿受不了了才把你丢过来的哦。

    　　罢了，反正也就剩下对面的那几只中型和大型荒神了，正好给自己徒弟练练手，教教这家伙怎么玩神机才可以成为优秀的噬神者。

    　　“既然已经来了，那就宰几只荒神再说吧，也不枉此行。”

    　　说话的时间，流云已经来到了大型荒神伐折罗的正下方，在伐折罗还没有反应过来的一瞬间，一击鞭腿踢在它的下颌上。受到力量的冲击，伐折罗飞出了十几米才经过地上的摩擦停下。

    　　而留在原地的几只金刚也不甘示弱，张开双臂就向流云锤下。

    　　“小心——”没等莲华的话说完，流云手中的地藏御魂已经一极快的速度抡了一圈，从抡过的痕迹居然爆发出一阵强烈的风暴。

    　　莲华再一次看到金刚的圣痕，原本扑向流云的金刚居然被斩的只剩下一只，其他的全部被劈成了切迹光滑的肉块。

    　　将剩下的一只金刚踢向莲华，流云的声音也随着响起。

    　　“短剑轻巧，断尾，断脚。”

    　　“限制它的活动。”

    　　莲华知道，这只荒神是流云留个自己练手的，毕竟虚拟训练了无数次也没有这种来的真实。随既跟着流云声音的指示行动起来。

    　　断尾，想到流云早上叫的基础剑法，莲华稳住自己的身体，以一个特别自然的姿势再一次挥剑，轻松的切到了金刚荒神的腿。

    　　看着莲华的动作，流云再一次出声。

    　　“握紧手柄，架盾。”

    　　轰——

    　　从金刚荒神背后发射的空气炮正好被及时架盾的莲华挡下。

    　　“抵住剑柄往前推，捕食。”

    　　随着莲华的动作，神机再一次发生了改变，一只荒神从神机中探出头，巨大的嘴直接咬在了金刚荒神的身上。

    　　随着莲华的捕食，金刚荒神的核心也被捕食掉了，金刚荒神的眼眸也变得暗淡了下去。

    　　被捕食核心的荒神已经失去了统御身体的核，接下来就是化为神谕细胞消散开，直到再一次出现核时凝聚。

    　　但是流云的教学还没有结束。

    　　“拉剑柄，切枪态，对着剩下的伐折罗射击。”

    　　“噢。”直到流云出声，莲华才从击败了荒神的思绪中回来。

    　　拉下手中的神机剑柄，神机又再一次切换了形态，炮击形态。经过刚刚的捕食，神机中的弹药十分充足，对着挣扎爬起的大型荒神伐折罗就是一顿扫射。

    　　PS：伐折罗什么时候受过这种委屈，从诞生到现在它都是老大哥，今天心血来潮想吃点好的，结果莫名其妙挨了一顿毒打，这谁顶得住。

