    鼻子下面长个嘴巴不光是用来吃饭的，还得用它说话。

    可不论是女主和男主之间还是和四大深情男配以及诸多连名字都没有的男配之间，大家都十分统一，有误会坚决不解释，死活也不解释，就那么你虐我我虐你，误会来误会去。

    颜素粗略看了一下，把所有无关紧要的都翻过了，直到原主颜素正式出现。

    颜素母亲顾嘉是颜家家主颜正涛的原配妻子，那时他不是继承人也不受重视，为了继承权娶了喜欢他的顾家三小姐顾嘉，而背地里又与情人姜海蓉偷情通奸生下了儿子颜慕江。

    虽然剧情介绍颜慕雪是颜家小公主，但她母亲是小三，生下她的时候没名也没份，那时候她与各个颜慕江都是跟着姜海蓉姓姜。

    直到颜夫人顾嘉莫名其妙疯掉且抑郁自残被顾家人做主与颜正涛离婚后，颜正涛才将姜海蓉带到颜家。

    因为忌惮顾家，一直到三年后颜正涛才敢给他的私生子改姓，对外说是不愿意孩子顶着外姓被人歧视，营造了一个好名声。

    所以，不管剧情夸得多么天花乱坠，私生的就是私生的，这一点用尽辞藻也很难洗掉。

    而这个世界是以颜慕雪和仇殇以及四大男配为主，哪怕是披了末世的皮，也依旧是以恋爱为主。

    末世了，每秒钟都有人死去，也有人用尽全力拼命活着，只为了父母妻子丈夫儿女，为了国家，为了明天。

    而男女主角所在的帝国集团，因为女主的“预知”能力和“空间”玉佩在末世之前就存储了大量的武器弹药和物资，他们借着这些资本招揽了无数人才为他们效力，在末世后依旧过着奢靡繁华的上流生活。

    而原主，开始只活在台词里面，在颜慕雪眼里是一个神经病一样的存在，也是她极其讨厌的人。

    中途才出场，却是因为外祖家顾家被对手陷害背了一个叛国的罪名，而女主角为了报复她让她尝尽苦难逼就用外祖家威胁她嫁给与顾家同地位权势的权家二少爷权峥？

    颜素又不动了，“按照剧情里对顾家和权家的描述，都手眼通天了，还能被她算计？权家那么厉害，权老将军与顾老将军是老战友，原主母亲与权峥母亲又是发小姐妹，原主即便嫁过去也不会太差，这叫报复？”

    1357：“……”

    剧情就算这么发生的，谢谢！

    “哦，原来权家也遭到了陷害，又是叛国，这个罪名这么好用吗？没证据就说叛国，男女主能量这么大吗？随随便便就给这种元老级别的权贵家族按一个叛国罪名，还要让他们一夜之间消失。”

    颜素又看了一点，从女主的心理剖析出了真香，“哦~因为权家和顾家一样很快就会成为历史，而权峥又会受末世前磁场干扰发生车祸半身截瘫，女主逼迫原主嫁给权峥是为了让她受尽苦难折磨？女主真是下了好大一盘棋……牛！太牛了！”

    1357：“……”

    别以为它听不出来是讽刺。

