
　　【求订阅月票】

　　只是，能在那黑色洞口中感觉到，里面的黑气在一点点的增强，一点点变得浓郁起来，好像是在积蓄着力量，等待着爆发的时刻。已经有黑气，出现在洞口上空，却风吹不散，始终凝聚在洞口上空，一点点向附近开始扩散。

　　吼！！

　　附近的凶兽都本能的感觉到一种暴躁不安的感觉，不管是飞禽还是走兽，都本能的开始往外迁移，远离让自身产生暴躁不安的地方。

　　“不对劲啊，今天晚上外面凶兽与凶禽的叫声太奇怪了，太频繁了。难道附近来了什么大家伙。”

　　杨业在城墙上巡视，一双目光看向山谷深处，凶禽慌乱的四处乱飞，有不少，直接朝着村寨而来，但都是被两座箭塔，乃至是镇守在城墙上的弓箭手当场射下来。就算没有射死，也将之射伤，逃走。没有给那些凶禽袭击村寨的机会。

　　也有凶兽狂暴的冲击村寨，被城墙阻挡住。被弓箭手阻击在村寨外面。

　　血腥味在迷漫。

　　这种凶兽凶禽冲击村寨的情况，可以说每天晚上都会发生，甚至白天都会出现。

　　但远没有今天这么频繁。

　　这种情况，有些不对劲。

　　在战场上打滚大半辈子的杨业，敏锐的嗅到一种不同寻常的气息。不过，现在情况并没有坏到不可收拾的地步，凶兽凶禽的冲击，都在防御能力之内。也就没有前去通知易天行。

　　“这山谷中肯定发生了什么变故。”

　　杨业暗自皱眉道。

　　但就算这样，也无济于事，现在的情况，根本不可能深入山谷去探查，哪怕是修士，在丛林中，也同样脆弱，一不小心，就会葬身在里面。

　　这种情况下，以玄黄村的实力，还没有往山谷深处进行探索的实力。至少还需要再沉淀一下。让所有人的修为提升起来，才有资格涉足其他区域。一点点探索，将之纳入到玄黄村的界域之内。

　　...............

　　这个晚上并不平静，但好在，玄黄村的实力早已经非同一般，只要不是大批量的凶兽冲击，只需要一部分的军队，就能够守护住整个村寨的安全。尤其是两座箭塔，只要凶兽凶禽靠近，第一时间就会生出感应，瞬间发起攻击。

　　等到早上醒来时，大批百姓就看到大量凶兽凶禽的尸体堆积的画面。

　　天工阁中。

　　一大早，胡彬就面露欣喜，抱着一只大箱子，快步就向易天行所居住的府邸中赶过去。

　　“曹管家，烦请通报一声，我想要拜见主公。”胡彬来到后，见到曹正淳，立即就开口说道。

　　“主公现在正跟蔡姑娘吃早膳，不过，我可以帮你通传一下。”

　　曹正淳微微皱眉，打心里他不希望有人在这个时候打扰到易天行跟蔡琰吃饭。这些天，他已经看的很明白，易天行对于美食，在吃上面，那绝对是无比重视的。别的爱好还不知道，但对于美食的爱好是真的，每一顿，只要有条件，都是由赖贺亲自烹饪。

　　而且，作为管家，他的眼光可是相当的毒辣。

　　易天行跟蔡琰之间的事情，怎么可能瞒得过他的眼睛。哪怕还没有公布出去，那种相处时的情义，就算是傻子都能看的出来。在他心中，早就将蔡琰看成是未来的主母。

　　巴不得两人能够早点在一起，要是能快点生下后代，那就更完美。

　　不过，胡彬前来，显然不是什么小事。

　　这些天，他认真观察下，早已经发现，易天行对于工匠天工阁的重视，尤为在意。

　　在权利中打滚数十年的曹正淳，自然很清楚什么人该拦，什么人不该栏。

　　转身进去，不多时就回来。

　　“主人请你进去。”

　　曹正淳点头说道。

　　说着，在前面当先引路，带着胡彬来到别院，易天行与蔡琰就在别院内的凉亭中就餐。

　　早餐是赖贺烹饪的。

　　做的并不复杂。只是熬了一锅粥。

　　这粥，也有讲究，叫做三鲜珍血粥。

　　是赖贺专门用了整整数个时辰熬制出来的。

　　几乎是从半夜开始，他就已经开始熬制。

　　用的材料也非同寻常，三鲜为青菜，白菜，小葱。

　　最珍贵的，莫过于是血，用的是兽血。凶兽的血，昨天晚上凶兽凶禽不断冲击村寨，被射杀，赖贺就专门前往，收集足足百种凶兽的兽血，以独特的方法进行炮制，汇聚在一起，化为一盘圣血。

　　再选择从易天行这里丹田命窍中栽种出来的新鲜大米。

　　在灵田中栽种的粮食，早已经收割过一次，从灵田中种植出来的大米，不仅粒粒饱满，而且，里面竟然还蕴含着丝丝灵气，不仅更加香甜，口感更是远超以前本身的味道。虽然还算不上是灵谷灵米，但已经比普通粮食，要好上太多，其中一部分拿去作为粮种，现在就栽种在开垦出来的田地中。已经发芽。

　　一部分则被易天行留了下来。

　　也不知道赖贺是怎么做到的。兽血中的腥气，一点都没有，反而在熬成一锅三鲜珍血粥后，反而有种奇异的清香，让人在闻到后，忍不住食欲大开。

　　端起面前的三鲜珍血粥，放在口边，张口一吸，喝进口中。

　　一阵不可思议的鲜味在味蕾中呈现。不断扩散。而且，一股热气，顺着珍血粥进入胃中后，自然而然的扩散开来，珍血粥入口即化。鲜味已经渗透到粥中每一个部分。里面更蕴含着惊人的灵气，冲开周身每一个毛孔。这种热气，在源源不断的涌现。

　　刺激着周身每一个细胞。

　　真正是美食的极致享受。

　　“这赖贺的一身厨艺，我以后只怕是离不开他，要是一天不吃他做的美食，我就浑身都感觉差了点什么。这三鲜珍血粥，真的是珍肴。不仅味道鲜美，回味无穷，里面更蕴含着庞大的精气。修士喝了，可以迅速增加修为，壮大气血。普通人喝了，可以驱除百病。最关键是，这粥，十分温和。不如丹药般猛烈。”

　　易天行将一大碗三鲜珍血粥喝下去后，感叹着评价道。

　　“恩，赖大厨的厨艺，文姬以前也从来没有遇到过能与他媲美的大厨。能做出会发光的美食。每一种都是美味绝伦。已经几近于道。”

　　蔡琰优雅的将面前的三鲜珍血粥喝下去后，眨了眨眼睛，赞叹的说道。

　　一碗热粥，让她的脸上变得红扑扑的，很是诱人。

　　“主公！！”

　　胡彬已经快步走了过来，抱着盒子，看到易天行和蔡琰正在喝粥的画面，脸上露出歉意。

　　“恩，胡彬，早饭吃了没有，要是没有的话，就在这里吃。正淳，你去再拿一副碗筷。”易天行看到胡彬，笑着说道。

　　“不用，不用，属下已经吃过了。”胡彬连忙开口说道。

　　“你如此匆忙的赶过来，还抱着个大箱子，看来，你们天工阁是弄出什么好东西。”易天行看着他手中抱着的箱子，眼中露出好奇之色。

　　“恩，是的主公。天工阁刚刚研制出几件新的物品，想着或许能对主公有用，这才第一时间赶过来，禀报主公。

　　”胡彬脸上露出欣喜的说道。

　　“这我倒要看看。”

　　易天行笑着点点头道。

　　蔡琰也满是好奇之心。

　　咔嚓！！

　　胡彬也没有多余的动作，将箱子放在地上，直接打开。

　　当先出现在手中的，赫然是一盏宫灯。

　　这盏灯很奇特，是一盏莲花灯。

　　宫灯的灯芯竟然是一枚奇特的圆球。看起来跟水晶球一样的模样。

　　但在水晶球一样的东西上，有着一个凹槽，似乎要放入什么东西一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一盏，叫做启明灯。灯座并不出奇，只是用上一些雕工，雕刻成莲花座，但这枚水晶球，是用骨晶制成，上面有一处凹槽，这凹槽是用来放入晶石的。只要放入晶石，这盏灯，就会亮起来。”

　　胡彬一边说着，一边将一枚拇指大小的晶石放在凹槽上，那晶石，跟凹槽完美契合。

　　刷！！

　　紧跟着，就看到，晶石一放进去。马上，那枚水晶球就亮了起来，散发出一阵柔和的光芒，开始放光发亮。光芒柔和，却不刺眼。而且，亮度很高，放在黑暗的房间中，可以照耀的根白昼一样。

　　那种画面，很是震撼。

　　不需要灯油，直接就能亮起来的灯。

　　“这里面用的是符箓的力量，以晶石中蕴含的能量来催动水晶球中的符箓力量，散发出光芒。这里面的符箓，应该是一种以发光为主的符箓。好精巧的构思创意。”

　　易天行看到，眼中闪过一阵精光。

　　他炼制过天籍卡，对于这种东西的炼制，十分的清楚，在看到的一刹那，就已经猜测出其中的奥秘。只是，能照明的符箓，也不是普通符箓，连基础符经中，都没有。烈焰符可以，但光芒不会如此柔和。

　　还有以晶石来取代能源，这种想法，在古代工匠眼中，绝对是超前的行为。在玄黄村刚刚走上修行之路，全民修行的时候，竟然能有人做到这一点。

　　这种震撼，易天行都无法避免。

　　尤其是，他记得，现在还没有人在藏经阁中兑换过《基础符经》，这意味着什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第151章 启明灯免费阅读。https://xs.23sk.com 