    见三大鼠王忍不住要动手处决鼠族叛徒的模样，天庭的这帮仙三代都对唐三佩服得五体投地。

    原来不用费一兵一卒，也能重伤对手。

    这软刀子杀人，甚至比任何法术神通还要来的强大。

    巨无霸再一次刷新了对唐三的认知。

    他感觉自己那点小聪明，在这尊大能面前，那就是小巫见大巫，分分钟被玩死的节奏。

    难怪黑莲教最后会被唐三搞得无崩瓦解。

    得罪这样的对手，不瓦解都没天理了。

    一时间，他对眼前这和尚，竟然有种莫名的崇拜。

    似乎，这就是他要学习榜样。

    什么修为强大就是无敌，有脑子才是无敌。

    否则想苏星辰那样的菜鸟，就算让他修炼到准圣，也是被人利用的工具而已。

    苏星辰的想法，与巨无霸恰恰相反。

    他看唐三的眼神，多了几分鄙夷。

    敖秀秀没有任何表情，似乎这一切都在意料之中。

    唯独黄风怪后悔莫及。

    早知道会发展到这幅田地，他打死也不会带唐三这帮牲口过来。

    去特喵的瓮中捉鳖，到最后自己成了那只鳖。

    “黄风怪，你还有什么遗言要交代吗？”

    红风怪冷声问道。

    黄风怪急了，连忙发誓：“我要是叛徒，就让这河水倒流，这片林子的枯木逢春！”

    要不是通过黑莲教主的记忆，知道唐三邪性的很，他真相发个天打五雷轰的毒誓。

    但是话到嘴边，还是改了口。

    结果他话音刚落。

    哗啦啦。

    前方不远处的溪流，突然禁止了片刻，然后朝远处的高山倒流。

    不但倒流，还上上下下左左右右前前后后的倒流。

    甚至在河里流还不算，还飞上了天，打着旋儿。

    后方林子里的树木更加离谱。

    不但枯木逢春，长出了新芽。

    而且还来第二春，发了一遍枯萎一遍，枯萎一遍有发一遍新芽。

    本来需要四季才能完成的操作，短短的几秒钟都轮流来了几遍，跟放片幻灯似的。

    黄风怪看到这一幕就懵了。

    其余三大妖王也懵了。

    就连天庭的这些仙三代都懵了。

    “这……这是咋回事？”绿风怪愣了一下。

    “呵呵，黄风怪，现在你还有什么好说的吗？”红风怪再也坐不住了。

    你自己发的誓言都应验了，这总不能怪人家玄奘了吧？

    黄风怪泪流满面：“我说这是个误会，你们相信吗？”

    别说别人不信，就连他自己都不信。

    好端端的河水倒流，还变着法的高难度倒流。

    说好的枯木逢春，结果一春又一春。

    咋滴，老天都跟我黄风怪过不去？

    他哪里知道，唐三正好拥有木之法则和水之法则。

    想要操控河水和树木，简直不要太容易。

    而且普通神仙施法做这些，就算是准圣，也会有法术波动。

    可掌握法则之力就不同，可以操控天地之间的法则，无声无息，无人可以察觉。

    但根本没有人会往这方面想。

    一个是能操控法则之力的，大多都是准圣之中顶尖的强者，唐三只不过是地仙境，再逆天也没这么开挂的。

    二个是就算是准圣，也没几个能同时操控两种法则好吗。

    否则还让不让其他神仙活了。

    “黄风怪，纳命来吧你！”

    红风怪大吼一声，双刀齐出，快如闪电，猛若奔雷。

    刀锋之上闪烁的刀意，似乎能将这片苍穹都斩碎。

    黄风怪见势不妙，就要闪躲。

    结果唐三大吼一声：“不要让他们伤害黄风怪，那是我兄弟，大家跟我冲啊！”

    说完悟空和八戒就冲了上去，天庭的一帮仙三代见状，也都二话不说，跟在身后就是一顿猛冲。

    红风怪都气笑了：“我的好四弟，现在你还有什么可以狡辩的吗？”

    黄风怪心好累，是兄弟，你们为什么要从背后砍我？

    天庭的那帮仙三代表面上看是在帮自己，三五成群的拖着三大鼠王。

    实际上根本就没用力，伤的伤，逃的逃，没事的还在背后捅他刀子。

    尤其是悟空和八戒，那闷棍敲的不要不要的。

    要不是自己修炼了《道经》残卷，此刻恐怕已经被当场敲死了。

    更可气的是三大鼠王杀红眼了，对眼前的这帮小喽啰视而不见，挡路的基本上都是一掌拍飞，然后冲上来就是不死不休的架势，和黄风怪一阵猛砍。

    红风怪的双刀舞得密不透风，沾上一点就是掉下一大块血肉。

    绿风怪肩上的战锤，每砸一下，都是地动山摇。

    一个高速旋转的旋风锤，差点没把他掀飞。

    蓝风怪嘴巴一张，露出两颗尖锐的獠牙，一阵腥臭的旋风吹出，当即将黄风怪的退路断尽。

    “还说你不是叛徒，在我三人的轮番攻击下，你竟然还能游刃有余，黄风怪，你究竟收了天庭什么好处？”

    绿风怪边打边吼，心中却是暗自惊讶，这废物的实力，竟然变得比他们三大鼠王还要强。

    不过这就更加做实了黄风怪出卖他们，从天庭那拿好处的嫌疑。

    何况那帮仙三代，每倒飞出去一个，嘴里都会大喊一句：“黄风兄弟对不住了，是我等无能。”

    那自责又痛苦的表情，搞得黄风怪都差点感动了。

    真能演啊，你们这帮天庭仙三代好好的仙不修，演技真是一个比一个好。

    唯独唐三看出了不对劲。

    黄风怪闪避的遁法，怎么和黑莲教主无法的相似度那么高？

    一个是正常的人类，一个是鼠族的妖王，八竿子打不着的两个人，竟然在唐三的眼中，出现了某种程度上的融合。

    “无法，接我一拳！”

    唐三狂吼一句，抬手就是一记论文拳。

    两千字的论文拳里面，是《一手遮天》那本书在九龙拉棺之后的剧情。

    果不其然，黄风怪本能的回头看去。

    在看到论文拳中的小说后，下意识的就被吸引了。

    “嗯，这是后面的剧情，果然是好书！”

    就连黄风怪都不知道自己为何会这样说，然后抬手一点，一道金光乍现。

    论文拳洋洋洒洒两千字，被他变成了金黄色的纸张，收入了怀中。

    唐三脸色瞬间就阴沉了下来，这一幕他太熟悉了。

    当初无法就是这样，不费会吹之力的破掉他的论文拳。

    “果然是你，无法！”

    虽然他知道，自己只要对黄风怪出手，刚才对方种种铺垫都会变成无用功。

    什么黄风怪是鼠族的叛徒，是天庭的走狗，这些栽赃统统都会不攻自破。

    但比起陷害黄风怪，他更在意的是无法。

    毕竟，这可是和自己不死不休的魔头！?

