    华雄骑在乌骓马上，手握三尖两刃刀，看着溃兵们，在那里冲击眼前敌方的军阵。

    如他所料的一般无二，这里果然埋伏有大量贼人兵马。

    布置下的军阵这些，极为的厚实。

    他目光的在这里巡视，看到了陈留太守张邈, 上党太守张扬，以及河内太守王匡三人的大旗。

    前方军阵之中，有人出声嘶吼，让张超的这些溃兵都冷静下来。

    但在这个时候，华雄亲自带领西凉铁骑在后方驱赶，他们又怎么可能会冷静的下来？

    只在那里不断冲击军阵。

    “放箭！”

    上党太守张扬，见此出声大喝。

    立刻便有无数羽箭弩矢, 激射而出。

    笼罩这些溃卒。

    哪怕是这溃卒，为自己这边的人, 此时也不得不这般做了！

    不然，一但真的被他们冲开了军阵，那之后麻烦就大了。

    此时，可不是什么心慈手软的时候。

    张邈看着此幕，心里有些不舒服。

    这可是他弟弟张超的部下！

    等于是他的人。

    自己弟弟张超被华雄贼子斩杀，结果现在，手下溃卒却被自己人射杀……

    虽也知道，此时不是心慈手软之时。

    容不得有半分的优柔寡断。

    可心中终究是不舒服……

    “朝南面跑！朝南面跑！”

    张邈让人出声高喝。

    尽可能的想要让这些溃卒冷静下来。

    往他们之前，留下的口子那里跑。

    从那里离开，不要前来冲击军阵。

    他们之前，既派遣人前去挑衅，诱敌, 那自然而然的, 就有留下一个口子, 供那些诱敌归来的兵卒们通过。

    只不过，这些兵卒被杀的心寒，许多都丧失了理智。

    忘记了这个事情。

    此时被箭雨射杀上许多人，又有张邈这里出声大喊, 终于是起到了作用。

    这些被华雄带人杀破胆的张超部下溃卒，开始朝着那留下的通道而去……

    华雄坐在乌骓马上，将这些都收入眼中，打量这个位于军阵最南边的通道。

    而张邈，也在这里打量华雄。

    面上带着阴狠。

    他倒是希望华雄这家伙，能够随着这些溃兵，从这个通道，一路冲过去。

    这通道，对于自己这边的溃兵来说，是生路。

    但是对于华雄这些追赶的贼兵而言，却是一条死路！

    在斜后方的地方，已经建立起了一座坚固营寨。

    盟主袁绍等人在那里。

    除此之外，还有其余的诸多布置。

    华雄胆敢带兵从这里过去，不仅绕不到自己等人的军阵之后。

    相反还会陷入到十面埋伏之中！

    所针对华雄布置的另外一个，能够绝杀华雄的后手，根本不用动用，华雄这一次, 都将必死无疑！

    华雄坐在乌骓马观看, 将这些都给收入眼中。

    他岂能看不出来, 这些人的这些布置？

    自然不可能带着兵马，从这通道而入，陷入到危险之中。

    不过，却也暗自点点头。

    这些家伙们，为了留下自己，倒也确实是费了不少苦心。

    但这些没用。

    只要自己不往里面钻，他们就拿自己没有办法。

    华雄站在这里，等到张超溃卒，都离开的差不多之后。

    就喝了一声：“弓弩准备！”

    声音落下之后，就纵乌骓马朝着前方军阵冲去。

    冲锋之中，挂住三尖两刃刀，取弓箭在手。

    目光落在陈留太守张邈身上。

    此人既为的张超之兄，那就不妨将他也给一并送走好了！

    毕竟打虎亲兄弟嘛！

    都折损在自己手上，他们在接下来走黄泉路的时候，也有一个伴，不孤单。

    然而，刚刚还对着华雄咬牙切齿，怒目而视的张邈，见到华雄纵马而来的时候，立刻就朝着后面而去。

    并让护卫，在身前，树立起了两面超大的厚盾。

    将他连人带马都给的遮挡起来。

    华雄见此，骂了一声怂货。

    将羽箭射向了别人。

    他箭术超群，手中大弓也是特制，射程超远。

    还不曾到达张邈等军阵兵卒射程之内，就已经是在极短的时间之内，连接放了五箭！

    张邈部下，五个大小不一的将官为之殒命！

    张邈部下将官，见到此景之后，尽皆大惊失色。

    全都尽可能的缩起脑袋。

    努力让自己变得不显眼。

    生怕被这个杀神看到自己！

    “放箭！！”

    一名将官，见到华雄即将来到他们这边弓弩的射程之中，立刻嘶吼一声，下令放箭。

    要将华雄射死。

    在吼出这声命令之后，他立刻就蹲下身子。

    免得被那恐怖的华雄注意到自己。

    但，已经晚了！

    几乎是他吼出放箭命令的同一时刻里，便有一杆箭破空而来。

    直接从他口而入，自脑袋后面钻出！

    而华雄，在放箭射杀此人之后，也一拉乌骓马的缰绳，乌骓马立刻调转方向，不再冲阵，而是朝着侧方而去。

    也是在此时，一片弓弦嗡鸣声中，箭矢如同乌云一般笼罩而下。

    但对华雄没有什么用处。

    最远的一枚，距离华雄都还有两丈远，就无力的落了下来。

    其余的更不必多说。

    于禁，王远等人，也都跟着华雄一起调转马头，在敌人箭雨笼罩的边缘处，从容而走。

    “放箭！”

    华雄声音响起。

    这回轮到他们这边放箭了。

    随着华雄声音响起，他身后的众多西凉铁骑，在奔行的战马之上，也纷纷弯弓射箭。

    顿时就有一片乌云，反向朝着是张邈军阵笼罩而去。

    华雄所带领的，都是精锐铁骑，擅骑射。

    里面有不少射术高明的好手。

    虽然大部分箭矢，也一样是落了空，但也有一些落到了张邈的军阵之中。

    造成一些伤害。

    不似张邈那里那般，大量羽箭覆盖而下，毛都没有射到一根。

    华雄带着部下，在这里不断游射，主要针对对象，就是张邈。

    如此再在三。

    张邈已经退到安全的距离，见到这里除了自己之外，还有张扬与王匡两人。

    结果华雄却只对着自己这边猛揍，心中是又惊又怒。

    觉得欺人太甚。

    这是将自己兄弟二人，当做了软柿子，觉得好欺负吗？

    仔细计算一下，自己和华雄之间的距离，确定了华雄将箭射不过来之后，他出声大吼：

    “华雄！！你死期到了！！

    今日别想回到汜水关！

    赵岑将紧闭关门，断你后路！

    你还在这里张狂！！”

    吼过之后，哈哈大笑。

    只觉得畅快。

    华雄不仅仅视力好，听力也是绝佳。

    虽此时乃是战场之上，却也将张邈所喊出的话，给听在耳中。

    他心中为之动了动。

    但很快又将这些抛到了一边。

    这事情，应该不会发生。

    赵岑此人，跟在董卓手下时间不算短。

    而且这些时日相处下来，整体还算可以。

    这人倘若真会这样做，之前便有诸多机会。

    这是必然是张邈这家伙，为了让自己赶紧离开，而故意喊出来，乱自己军心的。

    华雄不理会张邈此人的叫声，依旧是带着部下铁骑，在这里不断游射，打击张邈这里的士气。

    一连过了五轮之后，见到张邈这里士气虽然低落了许多，但想要将之破开的话，需付出代价还是不小。

    且边上又有张扬，王匡二人在侧，打起来不划算。

    而且，此时广陵太守张超的脑袋，已经被他挂在马脖子下面。

    有了这个脑袋，他的镇东将军之位，已经固若金汤。

    倒也不必硬拼。

    不划算。

    除此之外，张邈这家伙，所喊的那些话，也多少让他有一些犹疑……

    当下便收兵，带着铁骑从这里离开，返回汜水关。

    纵马而回的路上，华雄在心里，迅速思索自己所知道的，关于赵岑的一切。

    前一段儿时间，赵岑的第三子病死了。

    据说这第三子乃是赵岑的嫡子。

    也是赵岑最为喜爱的儿子，为他原配夫人所出。

    前面两个，都是庶子。

    赵岑的原配夫人，几年前就没了。

    现在的这个，乃是赵岑的续弦……

    赵岑嫡子病死之后，华雄还随了礼。

    之前的时候，对于这个事情，华雄只是为赵岑感到一些难受。

    但此时再去想，却从中感受到了一些不一样的东西。

    也是在这个时候，华雄忽然想起，历史之上，在董卓带兵离开洛阳之后，汜水关守将赵岑，向孙坚献了汜水关。

    以往时，华雄只以为这是董卓走的匆忙，顾不上赵岑。

    赵岑向孙坚献汜水关，乃是大势已去之下的无奈之举。

    现在再去想，只怕并非这样简单！

    压住心中种种不好猜测，华雄怀着复杂心情，一路朝着汜水关那里而去。

    来到汜水关之前，见到吊桥收起，城门已经关闭。

    汜水关上静悄悄的，看不到什么人。

    华雄的脸，变得分外阴沉……

