    太一和中森道馆主在路上闲聊了一会，又问起中森道馆主精灵的事情。

    中森道馆主感谢了太一，又将自己的一只精灵召唤出来。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦（轻微疲惫）

    等级：55

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    等级和招式之类的，都没有变。

    不过那个体力下滑的状态没有了，只是还具备一些轻微的疲惫。

    太一很是满意，因为自己的到来，似乎改变了一些中森道馆主的遭遇。或许，也会改变女主角小霞的遭遇！

    但太一觉得，若是小霞知道，能够让自己的父母活下来，她不用成为孤儿。

    恐怕，小霞是宁愿用主角的身份来换的。

    何况，身为道馆主的父母还活着，怎么看，都对小霞的未来，有着积极的作用。

    所以，就算是小霞知道，也不会记恨自己的。

    因为和中森道馆主在路上聊天，耽搁了一点时间。

    本来应该预计在傍晚就能回到精灵中心的，结果已经到了黄昏，接近七点了。

    此时，天色已经暗下来了。

    太一刚打算去吃点东西，这肚子可是报警了，饿惨了。

    花子阿姨突然冲过来，对太一问道：“太一，你看到小智了么？”

    花子阿姨的脸上，情绪十分的激动，带着担忧。

    太一有些奇怪：“小智不是在楼上的房间里看精灵动画么？”

    上午的时候，太一有拜托乔伊小姐照看一下小智。

    当时乔伊小姐答应了太一，也确实找了办法，在楼上的客房里，给小智开了个房间。

    开了电视，让小智在那边看电视的。

    太一安慰花子阿姨道：“花子阿姨，你先别担心。我上午拜托了乔伊小姐，让她们帮忙照看一下小智的。他之前在楼上看精灵动画，应该还在那边。我问问乔伊小姐！”

    太一当即带着花子阿姨去找乔伊小姐，不过此时乔伊小姐太忙了。

    人来人往的场面，想要找乔伊小姐都很忙。

    带太一去公墓的那位乔伊小姐，刚回来，就已经加入了忙碌的队伍里了。

    “这是怎么了？”太一有些奇怪。

    花子阿姨虽然还着急，但此时太一既然说，上午已经拜托乔伊小姐帮忙照看了。

    花子阿姨内心就放下了那点内疚，她在精灵中心帮忙，虽然只是在学习，但全程都是跟着乔伊小姐的。

    下午发生的事情，花子阿姨自然是知道的。

    “那个，好像是下午有一群身份不明的人，袭击了华蓝市的一条街道。造成了大量的人员受伤，以及精灵的伤亡。所以精灵中心比较忙碌！”

    花子阿姨的语气里，带着一些自责。

    她是来和乔伊小姐学习的，但因为刚上手不久，所以对于这种急救，帮不上忙。

    乔伊小姐也知道这一点，与其在那边碍手碍脚的，妨碍急救，不如让花子阿姨先休息。

    这一休息，花子阿姨就想起来，之前一起过来的儿子。

    花子阿姨忙着学习，就把儿子给扔给了大木博士。

    但大木博士那个人，一旦忙碌起来，连自己的肚子都会忘记的。

    至于小智，那就抛到脑袋后了。

    花子阿姨连忙寻找起来，可是怎么都找不到。

    这可急坏了花子阿姨，还以为小智走丢了。

    可乔伊小姐那边，花子阿姨也没办法去打扰乔伊小姐。

    目前，乔伊小姐正在极力的救治伤患。

    太一无奈，至于人员受伤，而精灵居然会有死亡，这也是常见的。

    精灵世界，精灵和人类类似于伙伴。

    人类饲养精灵，精灵保护人类。

    所以在袭击中，可能是精灵在保护人类的时候，被那群人的精灵给杀死了。

    这不是个例，之前就发生过很多类似的事情的。

    或者有些人会庆幸，还好养了精灵，才免于一死。

    但大部分人，还是会悲伤自己的精灵伙伴去世。

    这就是精灵世界，人类和精灵的相处。

    这个时候，不好打扰乔伊小姐。

    太一和花子阿姨先自己找了找：“我记得，之前乔伊小姐和我说过小智待的房间。咱们先过去看看！”

    花子阿姨也没有头绪，太一既然做主，那就跟着太一好了。

    一路上来，都有些乱哄哄的。

    可是到了那个房间门口，太一发现，房间门居然没关。

    花子阿姨当即跑了进去，可是房间里，精灵动画还在播放，可小智却不见人影。

    “小智！小智！”

    花子阿姨大声的呼唤，却始终不见人影。

    太一心里也觉得失去不对劲，小智好好地待在房间里看电视，怎么就不见了？

    没办法，太一只好劝了花子阿姨：“咱们下去找乔伊小姐吧！”

    花子阿姨虽然也不行打扰乔伊小姐，可这个时候，自己的孩子不见了，她也担心啊。

    太一下来，没有直接去找乔伊小姐，反而先去了大木博士的实验室。

    太一有门卡，不用担心被锁在外面。

    开了门，就看到大木博士还在废寝忘食的研究。

    太一内心感叹，大木博士对精灵的热爱，那是深入骨子里的。

    为了精灵，为了研究精灵病毒，大木博士那是真的忘记时间，忘记了自己需要进食的。

    太一咳嗽一声，想要提醒一下大木博士，结果大木博士居然一点都没听到。

    太一无奈，只能上去一把拉住了大木博士的胳膊。

    这才将大木博士从实验的状态中拉出来，看到太一和花子阿姨到来，大木博士也是奇怪。

    “太一，花子，你们怎么了？”

    花子阿姨已经急坏了，太一只好帮她说道：“小智不见了。我上午拜托了乔伊小姐，让乔伊小姐照看一下。乔伊小姐帮忙在楼上的客房里开了个房间，让小智在那边看精灵动画。但我们刚才上去看了，电视还开着，门也开着，小智却不见了。”

    太一尽量用简洁的话，将事情说清楚，让大木博士了解事情的经过。

    说完，大木博士也着急了：“小智去哪了？问过乔伊小姐了么？”

