    第61章 航海避祸

    再说粘没喝听从了王善的建议，亲帅3万大军从建康出发，一路上烧杀抢掠，屠城略地，遭到了各地的强烈抵抗。金兵耗费了三个月的时间，方才行进了600里，攻占了广德路，湖州等地，前锋直逼临安府。

    宋高宗得到前线战报后，大惊，急召重臣秦桧、吕颐浩、黄谦来大殿商议对策。

    宋高宗哭诉道：“三位爱卿，你们看看这些告急的文书，如雪片一样飞来。太可怕了，难道金兵都长着翅膀不成，三个月前他们飞渡长江，偷袭建康，我建康防线，十万守军竟然抵挡了不足一个月？吕爱卿，你曾是建康城防的主帅，你竟然弃建康数十万军民于不顾，私自逃回朕的身边？要不是朕体谅你的苦衷，那些谏臣们早要朕治你的罪了！你说说这建康城是怎么丢的？”

    吕颐浩听了宋高宗的话，急忙跪倒在地，哭泣道：“万岁，是老臣昏聩，是老臣无能。这建康的城防本来就以城北，城西互成犄角之势，可是城西杜充帅水师叛变，实属微臣没有预料到的，所以微臣也是孤掌难鸣啊。老臣为了阻止金兵从建康城北、燕子矶渡江，决定听从岳飞、施全等人的建议，重新部署城防。哪知道岳飞等人反客为主，竟然鼓动臣的部下造反，夺了臣的帅印！臣见形势不妙，只好孤身一人，连夜逃出建康，寻找陛下！”

    宋高宗安慰道：“自古以来哪有像朕这样落难的天子，朕一路逃难，一路躲避金兵，身边的股肱之臣已经所剩不多。吕爱卿，你虽然有过，但比起岳飞等悍将还算恭顺，比起杜充等奸贼，还算忠心护主，有些气节。就凭这一点，你以前的罪过，朕一概不予追究！你说说，我们君臣下面应该如何应付这些金兵？”

    吕颐浩方才抬起头，高呼：“老臣谢万岁的知遇之恩！就目前的形势而言：微臣觉得金兵太强悍，当年完颜阿骨打率领8千金兵就能横扫漠北，灭亡契丹；我朝虽有亿兆军民，却不能阻挡区区3万金骑长驱直入中原；两位上皇蒙尘，陛下南迁，实在是我军实力不济所致。所以，如今我们就是征调江南所有的男丁与之一战，恐怕都是羊入虎口，无济于事了！”

    宋高宗见吕颐浩非常悲观，也惊恐道：“爱卿的意思，是让朕放弃抵抗？投降金国？”

    吕颐浩不敢揣摩皇帝的意思，只好回道：“是战，是和？还请陛下圣裁！”

    宋高宗内心十分畏惧金人，但也不想做金人的笼中鸟，他又问秦桧道：“秦爱卿，你有什么良策，能解目前的临安之困？”

    秦桧答道：“陛下，如今之计，我们也只能准备降书，向金人哀求，说不定金人看到陛下的柔顺，能答应陛下退兵的请求，并让陛下像刘豫那样，永镇江南！”

    宋高宗叹道：“秦爱卿，你现在就替朕拟一份求和的诏书！”，说完就让身旁的太监将龙案上的笔墨纸砚递给秦桧

    秦桧双手接过太监递来的文房四宝，思考了一会，就草拟出一份求和的诏书，并让太监递给宋高宗。

    宋高宗见那求和文书上写着：“臣构进言：……臣畏罪而南行，所行益穷，所投日狭，以守则无人，以奔则无地，望上国见哀而赦己，……臣愿为上国藩属，如中原刘齐故事！”

    秦桧见宋高宗看了求和的文书，久久没有说话，轻声问道：“陛下，意下如何？”

    宋高宗叹道：“就如爱卿所言！还请爱卿辛苦一趟，作为朕的使者，出使金营，为朕乞封大金江南藩国的国王。朕愿意自除帝号，世世代代奉金正朔，以金帝为父母！”

    秦桧回道：“臣领旨！”

    这时，宋高宗又想起嘉应神祠、应天府皇陵发生的种种往事，担心道：“粘没喝向来狡诈，他会不会先假意答应朕的和谈条件，再将朕迁往塞北苦寒之地？”

    黄谦见宋高宗犹豫不决，建议道：“既然陛下觉得：与金的和议靠不住。我们就不能把希望单单寄托在金人身上，我们除了与金和谈、拖延时间之外，还是要另做打算！”

    宋高宗叹道：“我们目前除了等待金人是战还是和的态度，我们还能做些什么呢？”

    吕颐浩想了想，建议道：“陛下，万不得已，只有移驾海上。金人善骑马，不习惯乘船，他们必然不敢航海追赶我们，等粘没喝他们退兵了，我们再返回岸上！敌进我退，敌退我进，这也算是兵家的奇计呢！”

    宋高宗听完，点头道：“当初朕在扬州曾经做了一个怪梦，‘指点江山惊涛中’，看来也要灵验了！罢了罢了，朕决定现在就出宫，航海避祸！黄爱卿，你快去钱塘江边，为朕征调几艘楼船、战船在临安城郊的六和塔处，随时待命！秦爱卿，你去金营为朕乞和，金人同意则可，如果他们不允，你也要尽快脱身去海上，朕身边离不开你！”

    秦桧、黄谦先后答应了一声，就分别领旨，出了皇宫。

    吕颐浩见宋高宗即刻就要离开临安，又问道：“陛下，此时仓促航海出巡，是否要通知文武百官同行？”

    宋高宗答道：“百官士人应当明白忠义事理，岂能不随朕远行？否则朕所到之处，没有了朝廷的仪仗侍卫，在百姓的眼中，朕与草寇有什么区别呢？卿即刻为朕宣诏：通知文武百官即刻齐集六合塔，随朕同行！”

    吕颐浩领了旨后，怕引起朝野上下的惊恐，只通知郎官以下重臣，列队在钱塘江六和塔处等待，并未告之原因。众臣等了半天，方才看见黄谦率领两百名宫廷侍卫，簇拥着宋高宗和几个妃嫔，沿着河堤狂奔而来。

    百官见帝妃都内穿细铠，外披战袍，骑着战马，不知发生了什么事情，急忙跪倒在地，三呼万岁。

    宋高宗见百官满脸的疑惑，纷纷议论，又让吕颐浩宣慰道：“诸位同僚，据探报：粘没喝帅十万金骑已经占领建康，苏州，前锋离临安已经不足百里。陛下为了保全社稷，决定带领大家从钱塘江出海避祸。金兵不习水战，必然追赶不上，只要我们在海上坚持数月，等金人疲惫撤退后，就可以登岸与家人团聚了！

    文武百官听了，方才明白事情的缘由，纷纷担心自己的家眷来：自己虽然能逃脱金人的魔爪，但是临安城中的家眷必然沦入敌手，只能期待将来的破镜团圆了。

    宋高宗在黄谦搀扶下，下了马，朝一艘最大的三层楼船走去。

    这时，钱塘江的潮水如千军万马一样涌来，发出阵阵轰鸣声。宋高宗担心道：“不好，四周战鼓阵阵，难道是金兵追上来了吗？”，说完两腿一软，站立不稳，险些滑入江水中。

    百官见皇帝和妃嫔先后上了船，也顾不得彼此谦让，纷纷挤上另外几艘战船。

    黄谦见众人都已登上战船，举起令旗，随着几声鼓响，就领着船队出了钱塘江，直奔出海口而去。

    再说，秦桧领着皇帝的求和诏书，带了一名随从，出了临安，向西北而行，刚到安吉县，就迎面碰上粘没喝的先头部队。

    金兵的开路先锋蒲路虎并不认识秦桧，他见秦桧鲜衣怒马，以为他是南朝逃命的大官，不容秦桧解释，就将他捆了起来，并向他勒索财物。

    秦桧此行仓促，并没有准备大量的金银和随从，更没想到路途的艰险，因此拿不出赎金来，所以任凭他如何解释，蒲路虎都不相信他是南朝的使者。

    直到几天后，粘没喝来蒲路虎军营视察，方才注意到绑在马背上、蓬头垢面的秦桧等人。

    粘没喝一时看不清秦桧的面容，问身旁的蒲路虎道：“蒲将军，这马背上捆着的是些什么人？”

    蒲路虎笑着解释道：“大帅，你也知道末将贪财好色，这马背上绑的，都是南朝的一些贪官豪绅，他们个个富得冒油，末将想从他们身上取些不义之财！也不枉末将一路上冲锋陷阵，流血出汗！”

    粘没喝劝道：“蒲将军，本帅知道你爱财，但从这些人身上能搜刮到几何？要想大富贵，还得抓住了赵构！”

    蒲路虎不明白粘没喝的意思，尴尬地回道：“不瞒大帅，末将刚抓到南朝的一个大官，本想从他身上，好好敲上一大笔金银。哪知这人口口声声说：自己是南朝的使者，要面见大帅！末将见他们身上既没有官凭，又没有银两，就没有相信他的鬼话，而是将他绑了起来，扔在马背上！”

    粘没喝觉得奇怪，又问道：“他可曾通报自己的姓名、官职？”

    蒲路虎回道：“这个？末将倒没有仔细盘问！”

    粘没喝骂道：“糊涂，你带本帅去那边看看！”

    蒲路虎只好将粘没喝带到秦桧等人的面前，这时的秦桧已经被蒲路虎折磨的奄奄一息，他突然瞥见眼前的人很像金帅粘没喝，用尽气力，扯着嘶哑的嗓子喊道：“大帅，快救我！”

    粘没喝听了，吃了一惊，用手拨开秦桧的头发，方才认出他来。

    粘没喝转身对蒲路虎道：“这是南朝的秦桧，本帅认得他，他曾在本帅帐下待过很长一段时间，你快将他放下，本帅有话要问他！”

    蒲路虎急忙取出弯月腰刀，将秦桧身上的绳子割断。

    秦桧饿了几天，已经没了气力，挣脱断绳后，竟从马背上翻滚了下来。

    秦桧落马后，几次想挣扎着站立起来，都没有成功，他向粘没喝哀求道：“大帅，我饿，蒲将军已经几天不让臣喝水，吃东西了！”

    粘没喝急忙派人搀扶起秦桧，并喂了他一皮囊马奶。

    秦桧一口气喝完了奶，方才有了气力，说道：“大帅，臣此次来，是有要事相告！”

    粘没喝安慰道：“秦大人，这临安已是我军的囊中之物，赵构也将成为我们的阶下囚。不管有多大的事，我们还是到中军大帐中，一边饮酒，一边叙谈，如何？”

    秦桧回道：“臣听大帅的！”

    (本章完)

