，(首字母+org点co)！

姽婳拿出两份玉简，“一份是个人条约，若个人还有其他身份，参考第二份。”

湛长风将两份玉简中的内容看完，权利和义务很是分明，对她这个没有根基的人来说利大于弊。

而且从中能看出天道盟主张抑制圣地对九天的过分干涉，让帝君治理诸界。

这点和她不约而同。

湛长风问，“帝君的理念各有不同，天道盟更倾向哪一种？”

拿神道的分类来说，有气运神道.功德神道.信仰神道.全性神道，侧重不同，行事准则也不同。

再拿治世的理念来说，有的尊崇法家.有的尊崇儒家.有的尊崇道家.有的尊崇兵家，还有农家.墨家.杂家.阴阳家.纵横家，基本一个天朝或王朝会倾向一种理念，若多种理念并行，可能会造成君臣.臣与臣之间的矛盾。

其中最厉害的就是儒家了，儒家基本举世皆敌，与其他几家多少都有矛盾。

儒说“法外开恩”，法说“法理无情”。

儒要积极入世教化，道要我无为而民自化。

儒主张亲亲之爱，认为关系有亲疏，因此在统治倾向集权，墨是兼爱，为天下利，要平权。

另外奉行不同理念的帝君，在对外关系上的作为也可能不相同，如要争一处地盘，在儒家帝君打算跟人讲道理的时候，兵家可能已经直接打上门去了，另一边的纵横家兴许在联合其他人准备来个包圆，道家翘着二郎腿看戏，打不打随它心情，

如不巧，你有一群墨家的臣子，那就别想倚强凌弱去侵略别的地盘，否则他们能举着非攻的旗帜反过来讨伐你。

姽婳明白她在问什么，“天道盟没有特殊的倾向，对盟内成员的内政也不会去干涉，但对云水会成员却有要求。”

“云水会成员绝对不能出现极端主义，否则一经发现，就会被踢出去。所谓极端主义，即兴己道灭他道，如在上，不能因为自己是仙道或人道出身，故意迫害其他道统之人，在下，不能因为实行信仰之道，就将一界人圈养，专事生产信仰之力。”

“合该如此。”湛长风问出了第二个问题，“天道盟对各道帝君怎么看？”

不止有神道帝君，其他道统也有帝君，根本区别在于神道帝君期望统治界内的全部生灵，代天宣化，其他道统的帝君则是在为各自的道统管理教化地，传扬道法，又或者纯粹是为了权力和资源圈地为王。

如今神道因为太阳神皇的出世多有变动，其他道统也因为太阳神皇的出世坐立不安。

过往常常说最强的是六合圣地，以后可能变成六合圣地与太昊神朝，这一变，九天的格局势必会受到影响，有总天朝之喻的天道盟，又该怎么处理各道帝君之间的关系？

“容我提一个假设，如果我是神道的帝君，神道又以太昊神朝为尊，在太昊神朝和天道盟某方面产生冲突时，我该如何？”

湛长风提的问题都切中要害，即使是姽婳也不能深入而详尽地解答。

姽婳思考良久后，道，“太昊神朝也将成为天道盟的盟内成员，盟内容许有不同意见。”

换句话说，不是太昊神朝和天道盟会产生冲突，而是盟内有不合，两户人家的对抗变成了需关起门来解决的自家事。

这回答倒也能接受。

湛长风思绪万千，如此看来，天道盟有整合全部朝廷势力之意，连太昊神朝也不放过，目标不小。

她最终回道，“能得云水会看中，是我的幸运，我愿意加入。”

姽婳应好。她能那么耐心地回答她的问题，与云水会的选拔标准不无关系。

云水会的成员基本没有什么特殊背景，这便说，他们会更依赖云水会的资源，利于云水会培养支持天道盟的中坚力量。

等他们之中有成者，以王侯帝君身份正式成为天道盟的盟内成员，将更好地向其他势力，传达天道盟的意见，助天道盟维系各势力间的平衡。

云水会的成员实际上相当于盟内成员的预备役，且是坚定站在天道盟一方的预备役。

湛长风自然也明白这点。

她看中的是，天道盟在某种程度上是一个王侯帝君间的交际圈，对她未来的发展会有极大帮助。

而她要付出的是，维护天道盟的声誉，在适当的情况下支持天道盟的行动。

将来要是想脱会.脱盟，会有代价，但可以用资源抵过。

姽婳翻出一份入会协议，湛长风确认没有问题后，双方共同签下姓名。

“云水会内有甲乙二等成员，你现在是乙等，这是你的权限说明。”她递去一份玉简，“记住，成员不能向外透露荒界和云水会的究竟。”

姽婳再递去一册玉书，“还有这个是诸天宝鉴，通过它可以联系上云水会全部成员，因为你是乙等，现只能与玄天内生死境和生死境以下的修士通讯，甲等才能与高阶修士联系，如成为盟内成员，能联系上其他天域的成员，你们想相互认识或者交易，也可通过它完成。”

她提醒了一句，“初用诸天宝鉴时可以决定是显示自己的真名，还是显示道号.名号或假名，具体的考量，你自己看着办吧。”

真名和道号.名号没多少差别，特提了一句假名就有意思了，“成员间可以相互敌对？”

姽婳点点头，“那是肯定的，天道盟管不了你们的私事和内政，除非你们申请天道盟干涉。”

湛长风暂时将诸天宝鉴收了起来，不打算现在就去用它。

快速看了一眼权限说明后，该她知道的都知道了，她没什么好问了，临走前状若随意地问，“我想带巫非鱼离开，不知可不可以。”

姽婳瞧了她半响，轻渺渺道，“再去过一次镜像世界吧。”

湛长风抬袖拱手，“多谢。”

悬崖上又只剩姽婳一个人，她重新摊开了一张画纸，提起笔专注作画。

被一摞画纸盖住的诸天宝鉴中传来五老的声音。

“姽婳尊者，你是什么意思，不是说好了不让巫蛊圣经出世的吗？”

“巫蛊圣经有伤天和，何况这代的传承人性子如此恶劣，难保不酿成大祸，到时再让却邪殿去捉拿，又不知会死多少人。”

“邪帝已经出世，魔道那边还没动静，在没有魔道牵制邪帝的情况下，邪帝很可能会有动作，行收服旧部之事。绝不能让巫蛊圣经落到他手里。”

“其实现在也不好说，湛长风似乎对巫非鱼很上心，以湛长风的能力品格，也许会约束好巫蛊圣经的威力。”

“是这个道理，一直扣押她不是回事，对人家不公平。”

“唉，何必钻在小辈身上，有这个时间，还是去找邪帝的下落。”

“话是那么说，可神隐殿找不到他的人影啊，本还指望着他能派人偷入荒界，和那小辈接触呢。”

姽婳专注画自己的画，对他们的讨论置若罔闻。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    