 人这一生气，一上头，就容易冒出一些极端的想法。

于是孙皓然咬了咬牙，道：“爸，这您就得去问丁伯父了吧？

我们这边，我都做到这种程度了，还不够吗？

倒是他们，一直都没什么表示。

他们若是真想联姻，干脆把丁铃下药送我房间里不就行了！那样哪还有那么多麻烦事？”

这话显然说得很大胆。

就算是孙栋梁听了，都愣了好几秒。

但数秒之后……孙栋梁仔细想了想，竟是道：“嘶……这样，倒也真不是完全不行……这样吧，我会和老丁商量商量的。

你先继续努力吧，为了咱们孙家，你就再辛苦辛苦吧。”

说完，孙栋梁就挂断了电话。

可孙皓然这下倒是反而有点懵了。

他刚刚只是一时生气，说了这么个荒唐的想法而已。

让丁家家主对自己的女儿下药，以此完成联姻……怎么想这都是很扯淡的、很荒唐的事情吧？

可……父亲居然还真考虑起来了？

这也真是够神奇了。

不过……孙皓然转念一想，回想了一下丁铃那精美的脸蛋和诱人的娇躯……身上竟都不由得有点发热起来。

若真能将这高冷至极却又绝美诱人的小尤物搂入怀中肆意享用，那也绝对是令人兴奋到窒息的事情啊…………杨天搭车来到仁乐医院。

刚走进医院大门，他便看到一大片拥挤的人群。

这阵势，绝对可以用人山人海来形容。

从杨天这个角度看，简直都只能看到一片攒动的人头。

而且……可以看到，其中还有不少人举着牌子。

上面写着类似“跪求天海神医救救我的父亲”、“求神医为我治病”、“求求杨神医救救我的亲人”之类的话。

很显然，这些人大多数都是冲着他来的。

正如赵秋实之前说的那样……这次在东林市发生、在网络上发酵走红的见面会救人事件，又一次将他推到了无数民众的面前，让他成为了许多病患和家属们的希望。

此刻。

看着这么多人信任自己、来找自己求医，杨天其实是颇为欣慰、开心的。

同时，看着他们手中的牌子上的那一句句诚恳的乞求，杨天也感觉有点揪心。

作为一个医者，看上去，他似乎应该立刻走过去，帮这些可怜的病人免除病痛。

可他知道，他不能这样。

因为病人太多了，根本不是他一个人能救得过来的。

真正能拯救更多病人的方法，就是按照之前的计划，重启中医分部，让梁老他们以及他们培养起来的徒弟们，一起帮忙治疗！这才是真正的可行之计。

所以……杨天没再多停留，转过身，绕过正门，通过一条小路，来到医院大楼，溜了进去。

上了楼，来到赵秋实的办公室，推门而入……便见赵秋实正在整理一些资料。

赵秋实一看到杨天，顿时一喜，笑道：“哟，来得这么快？

我还以为你至少要等会议快开始了才能到呢。”

杨天笑了笑，道：“毕竟是这么重要的事情啊，当然要赶紧过来。

赵院长你这是在收拾什么？”

“这是等会会议上要用的部分资料，”赵秋实又整理了一下，整理得差不多了，然后将资料一抱，对着杨天道，“走吧，既然你来这么早，那就去和几位名医聊聊吧。

他们可都在等你呢。”

杨天点了点头，跟着赵秋实将资料放到了会议室的桌子上，然后两人来到了不远处的接待厅。

接待厅里，梁厚德、齐同善、吴广川、胡忠诚、孙石五位名医依次坐着。

他们每个人的身后都站着一个他们的徒弟。

而梁厚德左边的位置上，坐着焦院长。

杨天进来之前，他们似乎也正相谈甚欢。

而杨天一进来，他们立马都齐刷刷地把目光集中到了杨天身上，露出几分笑容来。

“杨天，你可算是回来了，”焦院长和蔼地笑着，道。

“大家可是都在等着你呢，”梁厚德也笑着开口道。

杨天笑了笑，道：“那我可得跟大家说声抱歉了，在这中医分部要开起来的时候，还跑出去了好几天。”

众人听到这话，都笑了，当然不会见怪。

“你这话就太客套了些吧。

大家都知道你这趟是去请三念大师的，也是在为中医分部的建立而努力啊，”胡忠诚笑道。

“诶，对了，杨天，这邀请的结果怎么样了？

请到了吗？”

齐同善问道。

众人也纷纷露出些好奇与期待。

毕竟若是六大名医真能凑齐，宣传出去，效果肯定会更好。

可杨天却只能无奈地笑了笑，摊了摊手，道：“没请到。

呃……准确的说，是这个人，不值得请。”

众人听到这话，都是微微一惊。

毕竟，他们对三念大师都没什么了解。

三念大师向来自成一派，从不和其他名医交流，甚至还经常对他们出言不逊。

所以，就算是梁厚德他们，也根本不怎么了解三念大师、更没见过其医术，只知道他的意疗术似乎被传得神乎其神。

“难道……这三念大师是个庸医？”

梁厚德皱起眉头，问道。

杨天点了点头，想了想，又摇了摇头，道：“他甚至连庸医都算不上。

他就是个彻头彻尾的神棍加骗子而已。”

接着，杨天就将三念医疗馆里发生的一系列事情详细地说了一遍。

尤其是关于三念的骗术，更是详细地阐释了一下。

大家都很快听明白了过来，脸上纷纷露出讶异、叹息的表情。

“真没想到啊……这三念大师声名在外，受人尊崇，实际上却是这种货色……”“庸医害人，可这骗子，比庸医更要害人百倍啊。

这分明就是在耽误病人的治疗时间、还让病人放弃接受正规治疗的想法啊！”

“真是地地道道的斯文败类！这种人居然存在了这么久，真不知道有不少病人惨遭他的毒手！唉，真是中医之哀、中医之耻啊！”

……几位名医都有些愤懑。

杨天也很理解他们的表现，点了点头，道：“这人的确可恨。

不过，大家也可以放心，我已经处置好了。

他不会有机会再害人了，而且……他多半会站出来，自己揭发自己的罪状，还中医一个清白。”

 