    白虎驼着凤卿尘与安易回到了宅子里。

    蒲牢一直守着小蓝凫没有离开，一看到两人伤痕累累的模样，忍不住皱眉：“打输了？”

    安易不理他，只是赶紧将凤卿尘搀扶到屋里去，为他疗伤。

    凤卿尘的额肩胛骨碎了，安易一点一点的为他固定包扎好。

    摸着男人滚烫的身子，安易包扎的手都在颤抖。

    “别怕，我还能忍得住！”凤卿尘低声说道。

    安易想到了玉琼欢的话，赶紧让冷九去准备水。

    “没用！”凤卿尘低声说道，“我已经泡了十桶水了，很快就热，不用折腾冷九了！”

    安易皱眉，可是玉琼欢明明说是水管用的，难道不是普通的水？

    五行之火，要消灭自然是要五行之水，水曰“润下”，凡是具有下行、寒冷、黑暗、滋润、渗透等性质的事物和现象，归属于水。

    安易快速的起身：“我知道了，你再忍一下！”

    安易冲出了房间。

    五行属水的方位：正北方、西北方（偏北）。

    五行属水的颜色：蓝色、黑色。

    五行属水的干支：壬、癸、亥、子。

    五行属水的长相：身形偏于圆润，皮肤偏黑。

    然后安易就看到了这会儿正坐在正北屋檐下，跟白虎玩的全身黑黑的小胖球——蓝凫。

    蓝凫正好是癸亥年大海水命。

    安易迅速的上前，从旁边水桶里拿了水瓢来，一把就让小蓝凫坐在了水瓢里。

    “小蓝凫，尿个尿！”安易赶紧说道。

    属水的人体部位有膀胱！

    小蓝凫翻着白眼，不情愿的扭着小身子。

    “好囡囡，这可是救你爹爹的命！”安易扯着小蓝凫不松手。

    小蓝凫就是不肯尿，从小屁股从水瓢上移开，然后一边不耐烦的翻着白眼，一边朝着那水瓢吐了口水。

    安易愣了一下，这唾液管用？

    安易将凤卿尘搀扶着沐浴。

    凤卿尘身体里灼烧的厉害，嘴唇都已经成了干裂的白色。

    安易将他衣裳脱掉，露出手上的肩膀上。

    将整个身子依靠在浴桶中，凤卿尘那柔长青丝下原本的雪白肤色红得吓人，可是他脸上依旧维持着笑容。

    身子缓缓下沉，那红的热烈的肌肤仿佛吸走了水面上的精华似得，终于慢慢的变成了雪白的颜色。

    凤卿尘抬眸，吃惊地望着安易：“为什么会这样？昨日泡水明明不管用……”

    “舒服了？”安易惊喜起来，赶紧将小手伸进水里去，摸了凤卿尘的肌肤。

    上面的热度已经慢慢的褪去，肌肤吸收了井水的凉沁，变得冰凉而温润。

    凤卿尘忍不住将整个脑袋都沉入了水中，这一次他没有难受的抱在一起，而是尽力的舒展着四肢，感受着这水的凉沁。

    那凉气透心，让那缠磨了他许久的灼烧感一下子消失殆尽。

    沉在水中，张开眼睛，凤卿尘紧皱的眉头终于舒展开，水色晶莹，青丝飘荡，男人的一张脸越发的艳丽，他伸出修长白皙的手臂来，扯了安易一把，宛如出水芙蓉一般，吻上安易的唇。

    安易感受到了那唇的冰凉，这可是几日来，她最期盼的。

    安易忍不住喜极而泣。

