    “老唐，这块原石什么情况？”

    林一鸣小声问唐洛。

    “里面有极品翡翠，但也就一般。”

    唐洛也没瞒着林一鸣，说道。

    “我刚才是让你别喊了，你怎么又喊出那么高的价格了？”

    “咳，这不是寻思着，不能让小鬼子欺负了嘛。”

    林一鸣干咳一声，说道。

    “我要是让他欺负了，传回去了，我爷爷都得揍我……我林家不差钱，凭什么得让小鬼子欺负，是吧？”

    “唔，也是。”

    唐洛点点头。

    “但现在就不一样了，咱明知道那原石是个坑，我们把小鬼子给坑了，那就不是欺负了。”

    林一鸣咧咧嘴，露出一种智商上碾压岛国人的笑容。

    “跟我们玩儿，他差得远。”

    唐洛看看林一鸣，没有作声。

    另一边，尹先生也在与岛国男人交谈着，这可是个大金主啊，得交好一下，以便以后继续坑！

    “不知道这位先生怎么称呼？”

    尹先生看着岛国男人，说道。

    “我叫小泉纯纯郎。”

    岛国男人回答道。

    “哦哦，小泉先生，你好。”

    尹先生与岛国男人握了握手。

    “恭喜小泉先生，夺得标王啊。”

    “呵呵。”

    听到这话，岛国男人露出笑容，又拍了拍原石。

    很快，他就微皱眉头，为什么刚才那种汹涌澎湃的灵力没有了？

    他仔细感受一番，还是没有，半点灵力都没有。

    这让他奇怪，什么情况？

    刚才灵力很澎湃啊！

    “小泉先生，你怎么了？”

    尹先生见他皱着眉头，问道。

    “啊？没什么。”

    岛国男人摇摇头，他觉得刚才没感觉错，肯定是有澎湃灵力的。

    不管了，先拍下来再说，等回去解出来了，再好好研究。

    唐洛自然也注意到了岛国男人的反应，心中狂笑。

    他都有点期待，不知道这小鬼子解开后，发现里面是碎渣后，会是什么反应呢？

    估计得哭吧？

    “小泉先生要解开标王么？”

    尹先生问道。

    “不了，我运回去。”

    岛国男人摇摇头，他赌石，不是为了翡翠，而是为了修炼。

    “行。”

    尹先生也不多说，他觉得不解开更好，万一什么都没有，那多影响气氛啊！

    又过了一阵子，重头戏开始了。

    不是暗标的标王，而是所有暗标的石头，上面都有标号，然后选出最高价来！

    到时候，交钱，拿着标号，就可以去领原石了。

    至于暗标的标王以及候选，在最后时刻才会揭晓。

    王石等人，这会儿也都聚在唐洛身边。

    包括刘福源父子，也看到了唐洛，点头示意。

    “这次的收获，应该会很大了。”

    王石有些兴奋，这一趟，他可以说是赌了全部身家！

    “呵呵，有付出，自然会有收获。”

    唐洛笑了笑，说道。

    虽然不能说，他们投标的原石，每块都能得到，但百分之八十，还是有可能的！

    那么多原石，百分之八十的数量，已经不少了。

    “买这么多原石回去，媳妇儿让一定会非常开心吧。”

    唐洛想到韩若冰，露出笑容。

    “嗨，你好，我叫伊莎。”

    就在唐洛想媳妇儿时，那个外国小妞儿过来了，跟唐洛打招呼。

    “嗯？”

    唐洛一怔，他真没想到，这外国小妞儿会来打招呼，看来魅力太大了，中外通吃啊！

    “呵呵，你好，伊莎小姐，我是林一鸣，林是……”

    不等唐洛说话，林一鸣就先一步开口，自我介绍起来。

    “林是林平之的林……”

    唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    “哎哎，老唐，你过分了啊，我怎么就林平之的林了？”

    林一鸣无语。

    “不是一个林么？”

    唐洛反问道。

    “是啊，可……老唐，你都有九儿了，能给哥们儿留一个么？这小妞儿不错。”

    林一鸣瞪眼。

    “行行行，你继续，林平之的林，一二三四五的一……继续介绍吧。”

    唐洛点点头。

    “……”

    林一鸣无语。

    “呵呵，林先生，你好。”

    伊莎微笑着，也冲林一鸣点点头。

    “嗯嗯，伊莎小姐是哪国人啊，很漂亮……你是我见过最漂亮的外国人了。”

    林一鸣认真道。

    听到林一鸣的话，唐洛差点乐了，最漂亮的外国人？这话虚不虚伪啊！咱好歹先问出哪国人来，在这么说啊！

    “谢谢林先生，我是米国人。”

    伊莎笑着回答道。

    “哦哦，米国人啊……”

    林一鸣点点头，琢磨着该怎么再找话题，继续聊下去。

    “唐先生，我能跟你单独聊几句么？”

    伊莎看着唐洛，问道。

    “嗯？”

    唐洛一怔，跟我单独聊？

    他看看林一鸣，就见老林一脸哀怨地看着他，捂住了心脏。

    唐洛耸耸肩：“老林，这可不怪我……”

    “就怪你……你刚才应该调头就走的。”

    林一鸣咬牙。

    “呵呵，下次的，我一定调头就走。”

    唐洛笑着说道。

    “唉，我算是发现了，跟你在一起，我就泡不到妞儿……你命中克我啊！”

    林一鸣说完，他调头走了。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，看向伊莎。

    “伊莎小姐，你想跟我聊什么？”

    “冒昧问一句，唐先生是异能者么？”

    伊莎看着唐洛，问道。

    “异能者？”

    听到这话，唐洛百分百确定了，这小妞儿是异能者！

    “嗯，有些冒昧，但我很好奇。”

    “呵呵，我可以回答你这个问题，但你也要回答我一个问题。”

    唐洛笑着，这可是你自己送上门来的。

    “嗯嗯，好的。”

    伊莎想了想，点点头。

    “我不是异能者。”

    唐洛回答道。

    “不是么？”

    伊莎皱起眉头，似乎有些想不通的样子。

    “我感觉你是异能者啊。”

    “呵呵，真不是。”

    唐洛摇摇头。

    “好了，该我问你了，伊莎小姐，你的异能是什么？”

    “我的异能……是感知力。”

    伊莎犹豫一下，说道。

    “感知力？”

    唐洛一愣，这什么异能？

    “对，我的感知力异于常人，比如我能感知到你可能是异能者。”

    伊莎点点头。

    “啊？女人的第六感？”

    唐洛下意识问道。

    “唔，差不多吧，不过我感知力更强。”

    伊莎笑着点头。

    “包括你能感知到原石里有没有翡翠？”

    唐洛想到什么，又问道。

