    而江太傅虽也在朝中举足轻重，但是论起地位来，当然不如武将第一人的孔熹，手握兵权，是军中第一人。

    对于这一切，孔熹是愁的，中立挺好。

    过早地站队，站对了，那是从龙之功，更上一层楼。

    站错了，那是满门抄斩，祸贻三代。

    他现在已经是大将军，凭着自己的军功，三代都能受庇荫，想不开才会去做那种傻事呢！

    可是，他只有一个心肝宝贝蛋儿子，一个眼珠子宝贝肉女儿，女儿要是真选了四皇子，那可比选已经成亲的五皇子还要糟糕。

    那边，皇后果然就问到正题了：“孔小姐今年已经十六了吧？”

    孔芷悠一脸天真浪漫之色，分外惊讶，惊讶之中还带着欣喜：“皇后娘娘竟然知道臣女的年纪？娘娘你真是太好了。”

    江欣彤对于孔芷悠的惊讶很讶然，孔芷悠早年随着孔大将军在外，这几年才进京，但要知道她的年纪又有什么难的？

    不过，这些贵女们从小被教导严格的礼仪，心中的惊讶脸上可不会表现半分，仍是形态端庄，没有半分失礼。

    倒是明沁雪，一直恬静而立，她容貌倾城，姿颜绝代，哪怕只是静静的站在那里，哪怕这边后宫众妃俱在，可以说是集美之地，她仍然很是显眼。

    皇后对孔芷悠这种不加掩饰却又率真可爱的恭维微微一笑，继续温声道：“孔小姐可曾许了人家？”

    孔芷悠摆摆手，道：“娘娘有所不知，我娘亲去世的早，去世的时候怕我们兄妹受委屈，所以叫我爹爹病床前许诺，除非是我们看上的人，否则不许擅自做主给我们许下亲事！”

    皇后笑道：“那你可有看上之人？”

    孔芷悠笑嘻嘻地道：“不急，明家姐姐比我还老，她都没急！”

    躺枪的明沁雪：“……”

    如果大两个月算老的话，是，她好像是比孔芷悠老。

    皇后意味深长地看了明沁雪一眼，又开玩笑般笑道：“看来孔小姐眼光还挺高！”

    “才不是呢！”孔芷悠说到这里，很是羞愧地道：“我就看上了一个，不过人家没有看上我！”

    皇后：“……”

    她只不过是想探探口风之和为自己儿子做个月老，没想到这丫头已经有看上的人了？

    皇后的温和笑意顿时变有些僵化，敷衍地问道：“哦？是谁这么没有眼光，连这么可爱的小芷悠也没看上？”

    孔芷悠大大咧咧地道：“梁王殿下呀，他长得多好看！”

    皇后：“……”

    跟这个丫头说话，真是要命。

    且不说楚昕元已经成亲，就是没有成亲，现在楚昕元又不是她皇儿那派的，她才没那么好心，去管一个跟她既不亲近，如今又逐渐成长起来的皇子的婚事。

    做为一个儿子胸有大志的皇后，她如今看任何成年皇子的眼光都带着隐秘的审视，总觉得他们都是她儿子的对手，最好是把他们一个都能摁死。

    皇后更加敷衍道：“若是梁王殿下没有婚配，和孔小姐倒是良缘，可惜如今一切都晚了，孔小姐怕是要失望了……”

    “不失望！”孔芷悠笑容明媚。

