    “新来的菜鸟，中路让给我！”坐在熊孩子对面的小伙伴吼了一声，慕芃芃却是理也不理他。

    “算了算了，让美女走中路。”熊孩子嘿嘿笑着。

    “艹！你特么是想赢还是想泡妞啊！”

    很巧，对方中路就是ID叫熊孩子他爸那个人，他用的是一个全身肌肉身穿铠甲的剑客。

    “小妹妹，射手可不是谁都能用的。从前有一个人叫秦时明月，他最喜欢用暗影射手，然后，他就死了。是不是很恐怖？”

    他看不到慕芃芃的脸色正在一点点变冷，她的眼中聚起浓得化不开的怒气。

    “firstblood！”大部队才刚刚到战场，系统突然提示，一血产生。

    “我去，谁送一血了？”熊孩子嚷了一声，“芃姐，是不是你？”

    “看清楚！”慕芃芃白了他一眼。

    “什么！”熊孩子仔细一看，原来被杀的是对方的剑客，吃惊得差点把鼠标砸了，“我靠，芃姐，666，不要骄傲啊，再接再厉！”

    剑客复活赶到战场，嚣张地挑衅，“妹子，刚刚哥哥没有准备好，等下哥哥杀得你求饶！”

    两分钟后，系统爆出一声doublekill!电脑屏幕上跳出一行字：芃姐击杀了熊孩子他爸！

    “芃姐！高手啊！”一次击杀是意外，两次击杀就肯定是实力了。熊孩子心里乐开了花，“芃姐，不好意思啊，之前那些话，你不要介意。”

    随后，又敲出一句话：熊孩子他爸，这场输了，记得把名字改成熊孩子的儿子！

    三杀马上到手，只要再射两箭，没想到，树林里突然戳出来一只翘着屁股的蝎子，慕芃芃的弓箭手被迫晕了好几秒，解除眩晕状态时，熊孩子他爸早跑了。

    “美女，射我射我！我欠射！”

    蝎子正是鬼见愁，他翘着屁股在她面前跳来跳去。

    慕芃芃也不含糊，开弓就射。

    “射不着！”

    鬼见愁得意地窜来窜去，暗影射手攻击力高，却没有控制技能。蝎子掉了血躲一边回完血，又跑出来跳。

    这就是他烦人的地方，他要是打得过你，就整场跟在你后面爆·菊。他要是打不过你，也要骚扰你，而且专门选猥琐又难抓的英雄，惹得人一肚子气，却拿他没有办法。

    慕芃芃不是傻子，任由他耍，只是第一次和他交手，她倒是想和他玩玩。

    “美女，来呀，射我呀！”这边鬼见愁缠着慕芃芃，那边熊孩子几人连续团灭了两次。

    “芃姐，你干嘛？过来参团呀！”熊孩子喊她。

    “嗯。”她嗯了一声，却还在和鬼见愁纠缠。

    “美女，别跑啊！”见慕芃芃要走，鬼见愁不干了，摇着屁股跟在她后面，“射我啊！求射！”

    慕芃芃一转身，他摇着屁股赶紧戳走，站在她的射程范围外，“来呀来呀！”

    “我靠！”看到突然窜到自己面前的慕芃芃，鬼见愁鬼叫一声，“你买闪烁了？为什么不提前说？美女，有点阴啊！”

    趁在射程范围内，慕芃芃猛射几箭，鬼见愁马上掉了三分之二的血。

    “杀不死我，我戳！我草，晕锤！”鬼见愁正要用自己的技能戳走，没想到头上一阵眩晕，点开芃姐的暗影射手一看，她竟然买了晕锤……

