    第一千一百七十九章 共享单车   

    嗨咯自行车发展公司。

    

    所以随着这时间的发展，嗨咯自行车。

    已经遍布了全球。

    

    依靠方便，便宜，甚至是有趣等优势。

    

    嗨咯自行车完美的替代了传统自行车，成为了目前国际大城市的主流自行车选择。

    

    全球的大城市，充满了嗨咯自行车。

    甚至建立好了一个又一个的还车点。

    

    根据有关部门统计，经过半年的发展，嗨咯自行车投放数量已经高达五百万辆。

    

    而且嗨咯自行车目前仅仅在一二线城市发展。

    还有非常大的发展空间。

    

    一些三四线小城市甚至以嗨咯自行车入驻为荣，认为这是对他们很是的认可，也就是说嗨咯自行车以后是不愁发展的。

    

    这种新颖的自行车共享概念，被人们冠以绿色环保的名头，彻底的在众人之间大火。

    

    仅仅支付一元钱就可以骑遍整个城市，只要有还车点的地方，你都能骑过去。

    

    甚至还车也非常的简单，把那一放，锁一关。

    就可以做到了。

    

    对于目前嗨咯自行车的数据，其实被很多公司所羡慕。

    简直就是一本万利的做法。

    

    一辆100元，200元左右的自行车，成本又低。

    又结实。

    每次人们骑一次就能赚到一次。

    

    别看只是小小的一元，实际上每辆自行车在这半年中骑行的次数高达三四百次。

    扣除一些折损的成本，可以说嗨咯公司那是稳赚不赔的。

    

    实际上也正是这个原因，嗨咯自行车从一个籍籍无名的小公司，快速发展到一个全世界都略有名气的自行车大型公司。

    

    世界超过80个城市，都拥有嗨咯自行车的足迹，甚至超过上百家城市，正在主动邀请嗨咯投放自行车。

    

    目前嗨咯在全世界投放的自行车，超过500万辆。

    

    这对于一个新公司来说，是一个非常亮眼的数据。

    

    因此，一些投资者也将目光看向了嗨咯公司。

    认为这是一个冉冉升起的后起之秀，一个拥有巨大潜力的公司。

    

    甚至相比于之前的拼购，人们反倒是认为嗨咯自行车有更大的前景。

    

    一个没有对手，已经被验证过的巨大市场，谁先进去，谁就赚到了先机？

    

    在众投资公司竞争之下，有的公司甚至给嗨咯自行车开到了10亿m金的估值。

    

    可是从成立到现在花费不到1亿m金的嗨咯自行车公司，最终居然还是没有接受这个代价。

    

    仿佛在他们看来，自己的嗨咯自行车价值，远远高于这个价格，这就让很多投资公司不乐意了。

    

    虽然在他们看来，嗨咯自行车的确很有潜力，而且风险低，发展前景非常好。

    

    可是这世界上又不是只有你一家有自行车。

    有这笔钱，大家完全可以创造一个其他的共享自行车品牌，甚至自己有公司也在筹划共享自行车品牌。

    

    现在只不过是嗨咯先上市，占据了市场而已，大家才愿意给你这个10亿的高价。

    

    半年挣了十倍。

    你居然不愿意，你是不是想的有点多？

    

    等到其他共享自行车品牌出现之后，你就是想卖这个价格，可能还没有人买。

    

    而对于外界的一些故意传到他耳朵里的谣言，坐在办公室周薇笑了笑。

    

    他将手中属下送上来的合同丢在了一旁。

    才10亿就想买下他的公司，简直就是在做梦呢。

    

    旁边的副总深以为然的点了点头，接着说道。

    

    “老板，这个许大桥，最近风头都被他占完了，现在也该是咱们嗨咯自行车占一占风头的时候了。”

    

    闻言，周威冷笑一声，   

    “宋总那边的命令已经来了，让咱们赶紧去跟股票交易所谈上市的事情。

    

    接着，咱们可以开始执行咱们的疯狂扩张计划了，老罗，你那边准备好了吗？”

    

    “周总，瞧您这话说的，我和兄弟们早就等着这一天呢。

    就等你一句话的事情。”

    副总毫不犹豫的说道，   

    “不错，准备好了就行，咱们可千万不能辜负宋总的期望。”

    

    “放心吧周总，兄弟们还是能拎得起清的。”

    副总拍了拍胸膛，信誓旦旦的说道。

    “这次咱们齐心协力，好好挣一挣他老外的钱。”

    

    “对了，银行那边我已经约谈好了，咱们什么时候去联系？”

    

    只是周威却摇了摇头。

    “别着急，这些吸血鬼银行，现在还不愿意给我们一个高价。

    他们内心还非常高傲，看不起我们嗨咯自行车，你就是主动去谈也谈不到什么价格的。”

    

    “等待计划执行之后，再立刻联系这些银行，借他个十亿百亿的，咱们再跑路。”

    

    听完周威的话，副总应声点了点头，兴致勃勃的去准备去了。

    

    很快。

    嗨咯自行车在全网嗨咯自行车软件首页发布了一条公告。

    

    “各位嗨咯的骑友们大家好！   

    嗨咯自行车已经正式上线已经半年了，在大家的支持下取得了不错的成绩。

    

    目前已经与全球上百家城市达成合作，剩下近百家城市也准备开始试运营，这全靠的是各位用户的支持。”

    

    “所以为了感谢用户面的支持，也为了回馈支持我们的用户。

    嗨咯自行车将推行史无前例的巨大福利：充值免费骑活动。”

    

    “活动很简单，充值100m金，享有一年免费骑嗨咯自行车，充值200m金，享有十年免费骑嗨咯自行车。

    充值300m金。

    享有一辈子免费骑嗨咯自行车，并且一年之后，所有充值金可以提现。”

    

    而嗨咯自行车这个活动一出，顿时引爆了人们的热情。

    

    主要是嗨咯自行车本身在人们心中就是一个非常好用的平台，m国等地的人们自然对他非常信任。

    

    其次就是嗨咯自行车要求低，充值的数额又不高，才一两百m金，平时就是人们正常使用，靠着嗨咯上下班，半年下来已经用了这两百多m金了。

    这100m金换一年免费骑行，而且一年以后还能提现，这简直不能太划算！   

    在脚书等平台上，人们对这个活动简直吹上了天。

    

    就连一些没有用过嗨咯自行车的人们，也被活动吸引了过来，对这个叫做嗨咯自行车的东西非常感兴趣。

    

    shso：“只要活动上线，我必充值嗨咯自行车，因为它简直太好用了！   

    相比那些一趟10m金，20m金才能租赁自行车的公司，仅仅一块钱就能骑行整整24小时的嗨咯自行车。

    既划算又显得人性化。”

    

    smeis：“的确，作为一个经常使用嗨咯自行车骑行的用户表示，嗨咯自行车，简直太方便了！   

    以前去上班的时候，总是因为交通拥挤被迟到，如果自己骑车的话，车子又不方便放。

    现在有了嗨咯自行车，我可以直接每天一元钱到达公司。”

    

    aili：“强烈支持嗨咯自行车，这是一个环保，绿色的新理念。

    新的时代已经来临，我们应该节约资源，相互共享资源，才能让我们这个世界更加美好。”

    

    ……   

    

    

