    灰羽与影石，气息皆是萎靡至极。

    龙族的强大在这一刻显露无疑。

    尤其是，一个已经入魔的龙族，同等级之下，堪称无敌！

    影石双眼微眯：“投降？饶命？你当我是三岁小孩吗，魔族的话，谁会相信！”

    无论投降与否，都难逃一死。

    “到还不算太傻。”

    狂龙狞笑一声：“不过，就算你知道又如何？本来是想让你们死的痛快一些，但既然你们不愿意，我也没什么办法了。”

    “大威天龙！”

    魔界为之震动。

    狂龙虽然已经入魔，但终究是龙族。

    他所掌握的，也是完整版的大威天龙，威能自然不容小觑。

    一道强悍的龙威透体而出。

    在狂龙身后，是一道墨色巨龙虚影，蜿蜒在混沌宇宙之中，散发着无穷无尽的凶煞之气。

    影石见状，脸色一黑。

    短暂的迟疑之后，影石不知从何处，抓出了一只虫子，直接塞进嘴里。

    这并非普通的虫子，甚至不是魔界之物，而是一种蛊术。

    虫分子母两种，子虫被影石种在了魔将体内，用于吸收众魔将的力量传递给母虫，而母虫，就是刚才影石所吞下的那一只。

    经过这一段时间的积累，母虫所积攒的力量，已经达到了一个匪夷所思的程度。

    凭借这一股力量，影石足以改变战局！

    虽然，贸然吞下这母虫，对影石来说会有不小的影响，但眼下，已经没有别的选择了。

    一旁的灰羽见状，同样是拿出了一只母虫，就要塞进自己嘴里。

    灰羽狞笑道：“呵呵！狂龙，你千算万算，也算不到我在你的体内，也种下了蛊术吧！”

    话说完。

    灰羽便直接将虫子塞到了自己口中。

    “你是说，那只虫子吗？”

    狂龙却是毫不意外的一笑。

    魔族，是个毫无忠诚可言的种族，对自己的部下，自然是毫无信任可言的，所以必然会用手段进行束缚。

    这蛊虫的作用就在于此。

    灰羽与影石身侧，几十名魔将，气息以肉眼可见的速度开始萎靡。

    不过转瞬之间，便化成了一具具枯骨。

    直至死亡！

    唯有狂龙，依旧毫发无伤的站在灰羽与影石面前。

    灰羽脸色阴沉：“你居然没事？”

    “我为什么要有事？或者说，你们敢确定，你们所吞下的，就是母虫吗？”

    “什么意思！”

    二者同一时间瞪大了双眼。

    直到，狂龙手中，也拿出了一只虫子。

    在两兄弟的注视之下，狂龙将这一只虫子，塞进自己的口中。

    “这不可能！”

    “这有什么不可能？龙族、魔族，这两个种族的力量，果然非同凡响啊！”

    狂龙的表情之中，显露出一丝满意的神色。

    紧接着，狂龙的身体，开始出现了剧烈地变化。

    原本属于龙族的特征，尽数消失不见，取而代之的，则是一只面目丑陋无比，身形硕大的虫子。

    绿色的粘液，在它口中缓缓流下。

    “你……你不是狂龙？”

    “狂龙？我从头到尾，都是你们所认识的那个狂龙，只不过，我可从来没说过，我是龙族！”

    它，只是一只借用了龙族躯壳的虫子罢了。

    甚至于，魔族用于制约手下的蛊虫，都是出自它之手。

    这也是为何，真正的母虫，会在它的手中。

    “现在，你们可以去死了。”

    话音落。

    眼前两名魔族，身躯开始迅速干瘪，转眼之间便死的不能再死了。

    “早让你们投降，非不听。”

    这虫子怪笑一声，张开血盆大口，开始吞噬着眼前的魔族尸体。

    不远处。

    刚刚离开大千世界的楚铭分身猛然停下动作。

    “又有变数？”

    “居然是一只虫子，难怪了，它会生出变数来。不对……赤血？这小子，难得干了一件好事！”

    “师父，怎么了？”

    叶尘见楚铭分身停了下来，转头问道。

    楚铭分身则是摇了摇头，道：“没事，继续赶路吧，我们的时间不多了。”

    似乎发生了不得了的事。

    很快，随着几人靠近魔界，他们便看到，一只巨大的虫子，正在大吃特吃。

    不过眨眼功夫，魔界便被蚕食了小半。

    “好大的虫子！师父，那是个什么东西！”

    “虫子……这虫子，好像很眼熟啊……”

    石开看到眼前巨大的虫子，不由得脊背发凉，这虫子，别人没见过，可不代表他也没见过。

    极东之地。

    那幻境之中的仙树上，啃食仙树的虫子，就是这东西！

    只不过这一只，体型太大了。

    而且实力……

    强的可怕！

    “吞噬了魔界之后，我就将再度进化！到那时候，即便是大千世界的天道意志，也奈何我不得，大千世界，也将会是我的！”

    这虫子贪婪地吞噬着。

    它的眼里，只有吞噬和进化。

    魔界也好，大千世界也好，比它弱的，直接吞噬便是！

    比它强大的，待到自己拥有一战之力之时，再行吞噬也不迟。

    “喂！虫子，你好像吃了什么不该吃的东西。”

    楚铭分身依旧是那副居高临下的模样。

    手中一把纸扇，超然出尘。

    虫子缓缓抬起头，看向楚铭分身。

    “又是你？”

    “先前我怕你，但现在……连整个魔界我都能吞下，你觉得，我还会怕你吗？”

    楚铭分身淡淡一笑：“不怕我？”

    “呵呵……不过也是，你这样的货色，甚至不需要我亲自出手，你怕不怕我，其实并没有什么影响。”

    “什么意思？”

    楚铭分身却像是没有听到一般，自顾自的数着：“三，二，一！”

    随着话音落下。

    那虫子巨大的眼睛，突然充血，一股莫名的强大凶煞之气，自体内爆发而出。

    几乎要将它的理智摧毁。

    “这是凶煞之气？至阴至邪之物，什么时候中的招……”

    虫子痛苦的嚎叫着。

    这一缕凶煞之气，可是出自赤血的本源之力，虽然如今已经被冲淡了许多，但也绝不是这一只虫子能承受得住的。

    楚铭分身道：“先前那魔族误打误撞到了天元城。要不是赤血在那魔族身上发现了这虫子并动了些手脚的话，你这样的，我还非得亲自动手不可。”

    “徒儿们，还愣着干嘛，动手啊！”

