    “还能怎么处理？”

    张成撇撇嘴道：“那龙田肯定会被当成轩辕国的叛徒，然后该怎么处理就怎么处理，估计不会给龙田活路。”

    李简点点头，这倒确实有可能。

    不过，反正现在闲着没什么事情，他倒真想去轩辕国看看，毕竟现在长安那边已经没有神秘女子的消息了，他想知道，那神秘女子是否已经回了轩辕国。

    若她真的在的话，那自己过去看看，说不定又能够碰到神秘女子，那样一来，或许能够找出把她直接抓住的机会。

    “行了，青龙城这边的事情就交给你了，本帝去看看。”

    闻言，张成表情不禁古怪起来：“帝王要去哪里看看？”

    “轩辕国。”

    “额……”

    张成差点被噎死，感情对于李简来说，那轩辕国就如无人之境，想去就去啊？这种事情要被李世民知道了，估计还得被气死……

    次日。

    轩辕国都城上空。

    此时正雷电交加，却并没有下雨。

    如此反常的天气，让整个轩辕国都城的居民都处在不安中，毕竟现在轩辕国的情况很不好，内忧外患，稍微一点儿动静，都能让他们开始胡思乱想。

    不过，在这样的天气之下，却没有人注意到，高空上，一个小黑点，正以极快的速度进入到轩辕国的都城之中。

    而此人，正是李简。

    此时的李简，很快便来到了轩辕国都城境内。

    这次他跟以往不同，他直接到了轩辕国的皇宫内。

    不过这一次，他倒没有跟以前那样大张旗鼓，生怕李世民不知道自己来了。

    他在越过皇宫之中的那些李世民的护卫之后，便十分小心的潜入到了皇宫之中，并且在这个过程中，还把天狼虎给藏了起来，以防止天狼虎太过显眼，使得自己被人发现了。

    而同一时间，轩辕国皇宫正殿内。

    李世民正在审问一个人，而这个人，就是刚从龙国被李简放归自由的龙田。

    “陛下……”

    龙田跪在地上，羞愧的根本抬不起头来。

    毕竟在过去的那段时间之中，他的确把他这个大将军的脸面给丢尽了，而且，为了能够活着逃出来，更出卖了李世民……

    现如今，他虽然回到了轩辕国之中，但也知道，自己现在已经无法掌控自己的生命了。

    自己的生命，全在李世民一念之间。

    “龙田，你好大的胆子，竟敢背叛朕，还险些令朕被李简刺杀，你可知罪？”

    李世民暴怒异常。

    他把自己跟神秘女人会面秘密被李简发觉的罪过，全都归结于龙田对自己的背叛。

    可暴怒之下的李世民，却没有发现，此刻他所仇视的人，已经悄然来到了此地。

    李简从大殿上面，揭开一片瓦片，便看到龙田被五花大绑，有两名士兵架着他令他跪在地上，除了周围的一些护卫之外，还有就是李泰和元奎二人，除此之外，倒没有见到其他官员的身影。

    想必龙田的事情太窝囊，因此，李世民也不愿家丑外扬，打算在皇宫之中就把这件事给解决掉。

    龙田大喊道：“陛下，臣没有背叛你，是有小人在诬陷，不然的话，臣怎么可能再回到轩辕国？为了保命，为何不直接远走他乡？”

    “胡说八道。”

    李泰则沉声道：“若非本太子将你带回来，你怎么可能跪在父皇面前？”

    之前，在得到了李世民的命令之后，李泰立刻打算去寻找尉迟敬德，然后进行将尉迟敬德拉拢到轩辕国的任务。

    但万万没有想到，离开轩辕国之后，他还没来得及找到尉迟敬德，便率先遇到了进入轩辕国境内的龙田。

    猎物自动送上门，李泰当然不会客气，直接就把他给绑了回来。

    龙田却不死心的道：“末将当时虽然身体虚弱，可末将纵横沙场这么多年，经验丰富，若真的想逃的话，有一百种逃遁的方式，以太子的手段，怎能轻易把我抓回来？”

    李泰一怒，龙田竟然敢瞧不起他？

    难不成他这个太子，还比不过一个武夫？

    “你倒想逃，可惜，你能逃到什么地方去？不要看这片天下很大，但，纵然你逃到天涯海角，朕也绝对会把你给抓回来，不会让你太好过。”

    李世民冷笑。

    龙田连忙道：“陛下乃千古一帝，我自然不敢背叛陛下的，只有跟在陛下身边，我才能一展心中的抱负！因此，我绝对不会背叛陛下。”

    “龙大将军，你也不要一直表衷心，还口口声声说自己被冤枉了，你知不知道，在父皇面前说这些，只会体现出你的虚伪？”

    李泰插嘴呵斥道：“你要知道，这些事情都是李简亲手告诉给父皇的，龙大将军，按照你的意思，难道这所有的事情，都是李简在父皇面前胡说八道吗？若非你把父皇的行踪告诉李简，李简怎可能会找到父皇跟神秘女子见面的地点，还前去行刺？”

    “太子，你可不能诬陷我，我从来没有跟李简说这些。”

    龙田表情一僵，他没有想到，这些事情，竟然是李简亲自捅出来的。

    那混蛋，简直坑死他不偿命啊！

    不过纵然心中再怎么清楚，他现在也死咬着不肯承认。

    毕竟只有什么都不承认，他才能够保住自己的小命。

    如果他承认了，就跟自己去找死差不多，只有死不承认，或许还有一线生机，尝试得到李世民的原谅。

    李泰转身对李世民道：“父皇，龙田这个小人，已经误了我轩辕国的战机，折损我朝人马三万，要知道，我们现在本就缺兵啊，却被他一次葬送这么多，因此必须要杀他以正视听，不然我们怎么跟那些死去的将士交代？”

    “就算不提那三万兵马，光这个叛徒出卖父皇的事情，就已经足以让他千刀万剐，受五马分尸之刑了！”

    “五马分尸？”

    龙田听到这里，不禁下意识的打了个寒颤，恨恨的瞪了李泰一眼。

    心中，简直把李泰的祖宗十八代给骂了个遍。

