    具现了兽皇指环和兽皇皮甲，萧寒也就不再继续缝制装备。

    虽说距离纳美，应该还有一个小时左右。

    但装备具现出来之后，他也要有一个适应期，不然力量若是猛然提升了百分之三百，他也不能很好的控制。

    眼见纹身已经延伸到了左臂上，萧寒又取出两张灵器级别的丹药具现符，将之前炼制出来的紫纹解毒丹也具现了二十颗。

    接着恢复真元的地灵丹，恢复精神力的紫云丹，同样也都具现了二三十颗。

    等它们全都变成了手臂上的纹身，才调出了控制面板，嘴里低声说道：“这个时候，京都的空天飞行器，应该已经到纳美了吧！”

    “也不知道那边的战况，究竟怎么样了。”

    心中这么想着，萧寒也不再犹豫，手指在控制面板上一点，便选择了下线。

    ······

    随着意识从游戏中脱离，他缓缓睁开了双眼，随即立刻便看到了头顶上那淡蓝色的玄玉冰盖。

    “嘿，兽皇指环。”

    躺在玄玉冰棺中，萧寒有些期待的轻笑一声，同时心中念头也随之一动，一枚犹如手镯一样的指环，已然出现在了他的手中。

    将手指伸进去的瞬间，指环也立刻开始缩小，最终紧紧的卡在了左手的食指上。

    这样的变化，让萧寒眼神猛的一亮，同时也更加期待起来。

    百分之三百的力量增幅，想想就让人激动。

    不过在玄玉冰棺之中，可没有办法试验突然增强的力量，他只得立刻取下游戏头盔，将其放在空间戒指里，同时也伸手推开了玄玉冰棺的盖子。

    “萧将军，你出来啦！”

    而冰棺盖子刚刚打开的瞬间，守在一边的高丘连忙说道：“咱们距离巴拿马城，已经不到一万五千公里了。”

    “最多再有半个小时，就能飞到巴拿马城上空。”

    “所以我让郭淮那边提前通知你，以免因为仓促的原因，而造成材料上的浪费。”

    “嗯，我知道。”萧寒点头回了一句，立刻快速向四周打量了一眼。

    宽达十米的机舱中，一个黑色的骷髅正安静的躺着，好似死去了一般。

    在其不远处，七级暴熊正趴在地上睡觉。

    即便他已经从冰棺中出来了，也没能让其醒过来，而狐大却趴在玄玉冰棺之上，抬头向他这边看了过来。

    至于魔都的那些进化者，则全都在机舱前半截的座位上坐着。

    现在的他们，大部分都无法使用能力。

    只有少量的一些四级进化者，因为没有足够的手铐，所以实力没有被禁锢。

    但这机舱之中，不仅有两个七级变异兽，高丘和罗格也在这边一直看着，甚至罗格还一直保持着异化状态，用身体变化出的藤蔓，控制着那些没有被禁锢能力的进化者，以免他们破坏空天飞行器。

    等观察了一番机舱，确定没有任何危险之后，萧寒才收起脚边的玄玉冰棺。

    这个冰棺虽然看着有些不起眼，但其防御能力却一点都不弱。

    甚至就连仙器级别的装备，都没有办法和其相比。

    哪怕那正在睡觉的七级暴熊全力攻击，也没有办法从外面打开玄玉冰棺。

    而这时，或许也只有那犹如死物一般的骷髅，才有可能强行破坏玄玉冰棺，对他造成致命的伤害。

    但控制八级骷髅的白色骷髅头，却一直掌握着他的手里。

    所以即便是狐大有什么不轨的想法，可控制不了八级骷髅，也就没有办法对他造成丝毫的伤害。

    而也正因为这样，哪怕这架空天飞行器之上，没有一个靖安的进化者，他也没有丝毫的担心。

    “萧将军。”

    这时，高丘见萧寒突然沉默下来，低声继续说道：“刚才靖安那边已经传来消息，韩奉，陈武，还有张震三位将军，已经空降巴拿马城了。”

    “那他们，已经和变异兽交手了吗？”萧寒沉声问了一句，立刻又道：“那边的战况怎么样，还算顺利吗？”

    “有了他们的加入，那些变异兽有没有撤退的迹象。”

    “没有。”高丘摇摇头，脸色难看的继续说道：“来自亚马逊的变异兽，至今已经发现了十二个七级。”

    “即便有韩奉，陈武，还有张震将军的加入，纳美那边也没有占到丝毫的上方。”

    “以现在的情况来看，好像有些不太妙。”

    “京都那边也传来了消息，让您自行决定要不要过去支援，若实在不可为，咱们立刻回去也是可以的。”

    “回去？”萧寒眉头一皱，沉声问道：“如果就这样回去，韩奉，陈武，还有张震三位将军怎么办？”

    “以巴拿马城现在的情况，空天飞行器已经已经无法降落了吧！”

    “嗯。”高丘点点头，脸色沉重的说道：“那边的飞行变异兽实在太多了，空天飞行器确实没有办法降落。”

    “其实也正因为这样，邱将军才特意打来电话。”

    “他说哪怕那三位将军死在纳美，你也不能出现任何的危险，不然以后的炎华，甚至整个人类都没有翻盘的希望。”

    “呵，我这么重要的吗？”萧寒轻笑了一声，轻轻抚摸着中指上的兽皇指环。

    有了这件装备，他其实不想就这样退去。

    而且即便是没有办法打退来自亚马逊的变异兽，以他的实力杀出包围圈，应该没有太大问题。

    想清楚这些，萧寒也就不在犹豫。

    他没有急着试验兽皇指环的作用，而是沉声说道：“给我接通韩奉将军，我要知道那边现在具体是个什么情况。”

