    刘进忠、赵忠义、苏占山、凌宗军、马宝、马惟兴、王辅臣和刘玄初他们七个很快就达成了一致——都觉得常宁是可以做康熙旳！

    于是他们就一块儿到了常宁乘坐的囚车周围，七个人围了个圈，把已经是阶下囚的常宁围在了中间，然后向他宣布大家伙的决定。

    “常宁，”大明的辽东总督刘进忠大声宣布，“咱们几个商量好了，决定让你继续做康熙！”

    “我，我......”常宁刚才听见他们几个的谈话，当然知道这几个一看就不是善茬的大明“天将”在打什么主意。可是现在小命捏在人家手里，他也不敢拒绝啊！

    刘玄初这时笑着对常宁道：“你只要答应继续做一段时间的康熙，咱们就暂时按照敌国降王的待遇对你。我们可以让你继续住在皇城当中，你就住在皇城西苑中的瀛台岛上，那里风景不错，还四面环水，住着一定很舒服。而且你的饮食也可以按照落难君主的标准来，中午饭和晚饭都给你四菜一汤，有鱼有肉，早上也有鸡蛋、大米粥和油条。另外，咱们还可以让你的朝鲜小妾上岛陪着你......怎么样？这待遇还行吧？”

    这是在利诱常宁了......常宁现在还是有价值的！

    因为“做康熙”这事儿是门技术活，不是谁来都行的。而常宁恰恰有这门手艺！

    但他还是不肯点头答应。

    因为他知道自己一旦给大明朝做了“康熙”，那么大清在河南、淮北、山东、山西、直隶等地的统治，极有可能会迅速崩溃！

    虽然康熙对不起他，但他也是个爱新觉罗，还是个王爷，不能干出这种对不起祖宗的事情。

    长得本来就很凶，后来又因为脸面受伤留下疤痕，看着更加凶残的凌宗军哼了一声：“姓常的，你可别进酒不吃吃罚酒......你要再不答应做康熙，那咱们可就要问你一个冒充清妖伪帝，图谋造反之罪了！你好好想想，当年的悼皇帝（朱慈烺）是怎么死的？一定得想清楚！”

    常宁一听这话，小脸都吓白了......当年崇祯皇帝的太子朱慈烺不就是因为“冒充太子”被凌迟的？

    现在轮到他了！

    一个冒充康熙的罪名还够不上凌迟？

    “常宁，”苏占山皮笑肉不笑地说，“你得自救啊......你要不自救，还想逃了这一剐？”

    常宁给吓得面无人色，抖着声说：“我, 我答应, 我做康熙就是了......你们别杀我！”

    “常宁, ”看到常宁原来就是个敬酒不吃吃罚酒的货，辽东提督赵忠义就厉声发问道，“那你怎么证明你是康熙呢？你得让河南、淮北、山东、山西、直隶等处的清妖官员相信你就是康熙啊！”

    还得自己证明？常宁都无语了。

    “我, 我......”常宁使劲琢磨，还真琢磨出个办法, “北京城内应该还有一些能写诏书的官员和笔贴式, 可以把他们找来, 让他们拟一道满汉双语的降表。然后再多抄几份，都用上皇帝之宝, 最后派宫里面的太监和穿黄马褂的侍卫去各地传旨......”

    “皇帝之宝还在北京城中？”王辅臣问。

    常宁摇摇头，“肯定不在了......不过没有关系，宫中一定能找到用过皇帝之宝的诏书, 照着上面的样子刻一个就行了。只要太监是真的, 黄马褂是真的, 北京城丢了也是真的, 满汉双语的诏书也差不多，谁还会怀疑诏书上的印章不大对呢？”

    王辅臣大笑起来：“好注意！”他扭头对刘进忠、赵忠义道, “这事儿包在我身上了，保管可以把诏书、太监、黄马褂都弄妥了！”

    刘进忠这个大总督听了王辅臣的话，又和赵忠义这个提督交换了眼神, 然后大声道：“好，就怎么办.......”他对常宁道, “常宁，现在开始你就暂时做一下康熙吧！”

    ......

    济南府城。

    一队据说是从北京来的正白旗新军的骑士护着一个“黄马褂”和一个太监, 满身臭汗，风尘仆仆的直入府城。这些人一入府城, 就在济南城内掀起了巨大的波澜。

    “大清亡了，康熙投敌了！”

    这些日子山东各道各府的官员都汇集到了济南府——是山东布政使护理山东巡抚的黄植生把他们从地方上招来的。说是布置抗明大计，但是当大家赶到济南之后，那位身为儒宗大佬和山东官场老大（总督和巡抚全都空缺）的黄植生黄大老爷却是什么计都没有，只是让人好吃好喝招待着大家，又说要向北京的万岁爷请旨。

    明军过完年后就开始向淮河边上集结了，摆开了一副随时要渡淮北上的姿态。淮北总督贝勒尚善都快急死了, 隔三差五的派人来山东求援，可是黄植生却一概不理，每天只是和底下的心腹吃喝玩乐，一副过把瘾就死的态度。

    所以被黄植生招到济南的地方官, 大多也是混一天算一天，少数几个有良心的，已经偷偷准备好了上吊绳、鹤顶红，准备临难一死报君王了。

    而大部分人则早就在登州天王城和辽东天王城留好了后路——在岳乐的大军调往湖广后，清军就撤出了登州外城，登州天王城（自由城）也就复活了！

    虽然登州天王城沦陷过一次，但是它的招牌却更响了......因为蓬莱银号并没有因为天王城的一度沦陷而倒闭，它的信用也依旧坚挺！

    只要能拿出存款凭证。甚至能说出存款时候商定的密语，蓬莱银行银号就认账！

    而天王城商埠和居民区的地产......虽然房子都没了，但是土地的所有权未变！

    哪怕丢了地契，只要拿着登州户册去天王城的衙门查询，就能一点不差的给你找着，然后免费补办地契。

    所以山东官场上的这些大清官大多对自己的后半生还是有信心的......但是决心对抗大明的顽固派，总归还是有的。

    但是“大清亡国、康熙投敌”的消息一出来，这些顽固派也慌了, 全都涌到了黄植生的巡抚衙门里面。

    他们还没抵达衙门的三堂，就远远的听见了黄大老爷的叫骂声：“丢你个老母啊！我们这些当官的都还没跑路, 你个当皇帝怎么就先投降了？”

    然后就听见两个操着北京口音的人也开口附和起来了, 其中一个还是个公鸭嗓子，听着就是个公公。

    “黄大人, 你也别埋怨皇上了......他都上了景山了！”

    “对，对，我也看见皇上上景山了，但是后来又哭着下来了。”

    “为什么下来？难道不应该吊上去吗？”这是黄植生的话......一听就是大清忠臣啊！

    “还不是因为景山上的歪脖子树都叫人砍了......皇上找不到地方上吊！”

    “借口，都是借口！”黄植生怒吼道，“要上吊找根房梁就行，又不是一定要挂树上的！”

    他话说到这里的时候，就已经瞧见外头院子里面的官员了，于是就拿着那份降表抄本大步走了出了，然后举起降表，大声对外面的官员道：“诸位都知道了吧？大清亡了......咱们的康熙皇上，他投降了！这是降表，是用满汉双语写的，还用了皇帝之宝，还是宫里的公公和御前侍卫送来的，错不了的......大清已经没了！”

