    杜白不仅拥有打败自己的能力，还随意间拿出千万金魂币，拿出仙丹治疗药，拿出极品神竹。

    杜白少主简直就是力之一族的福星。

    故而，老泰坦从言行举止中向杜白示好。

    泰诺、泰隆以及泰争等七名心腹闻言之后，纷纷一震，脸色变得更加恭敬敬畏起来。

    回想起，当时老家主泰坦被打败的场景。

    杜少主当时一副风轻云淡的模样，的确是没有使出全力的意思。

    这么一想，接下来杜少主所要展露出来的天赋实力，必定比之前所展露出来的还要妖孽。

    这般想着，众人不禁正襟危坐了起来。

    “杜少主威武，我等一定好好观摩少主自证天赋实力！”

    泰诺家主带头恭敬的向杜白说道。

    “我等一定好好观摩少主自证天赋实力！”

    “我等一定好好观摩少主自证天赋实力！”

    “......”

    泰隆以及泰争等七名心腹纷纷恭敬附和道。

    摆摆手，杜白示意众人安静下来。

    瞬间，众人很是配合的停下拍马屁示好，并且一脸认真恭敬，等待杜白展露自己的天赋。

    “你们且看好！”

    杜白淡然向众人开口说道。

    言毕，杜白开始运转自身魂力，释放第一武魂火麒麟AK-47！

    随着魂力的运转，杜白抬起自己的右手。

    武魂火麒麟AK-47释放！

    伴随着阵阵金芒奔涌，一杆黄金浇筑而成的火麒麟AK-47出现在杜白手掌上。

    这火麒麟AK-47枪体上方，火麒麟的双眼绽放着慑人的火焰精芒。

    而在枪口处则是一柄极其锋利的刺刀。

    这刺刀刀刃精致得犹如鬼斧神工一般，散发着一股令人心悸的寒芒。

    武魂火麒麟AK-47一出，瞬间让老泰坦、泰诺等在场的所有人脸色刷刷刷一变。

    “这是杜少主的另一个武魂？”

    老泰坦心中一惊。

    老泰坦和杜白交战过，印象深刻，当时杜白释放的武魂不是这个。

    如此说来，杜少主有两个武魂！

    “杜少主竟然是双生武魂的强者！”

    想到这，老泰坦心中再次猛地一颤。

    没想到有生之年，竟然见到了传说的双生武魂妖孽。

    杜白，的确有资格成为力之一族的少主。

    不，是力之一族高攀了杜少主才是。

    老泰坦心中震惊的同时，也是狂喜。

    没想到力之一族竟然遇到了杜少主这么一个福星，认他为少主，不亏，还赚了！

    不止是老泰坦震惊，在场的泰诺、泰隆以及泰争等七名心中也是无比震惊。

    “这是杜少主的另外一个魂武！”

    “杜少主是双生武魂的魂斗罗强者？！”

    “还有这是什么武魂？！”

    “......”

    众人脸上皆挂着震惊之色。

    “好，我力之一族将重振雄风，未来成为斗罗大陆一番大势力！”

    泰诺家主心中震惊的同时狂喜！

    “叔叔...好厉害...居然是双生武魂的强大魂师！”

    泰隆心中不禁感慨着。

    “杜少主好厉害！”

    泰争等人露出敬畏之色。

    众人还没从震惊状态缓和过来的时候。

    杜白身上的魂斗罗气势再次攀升起来。

    瞬间，杜白身上黑黑黑黑四个魂环骤然亮了起来。

    这是杜白第一、六、七、八魂环，四个五万年以上黑色魂环！

    五个黑色魂环再次吸引来了众人的目光。

    还没从震惊状态缓和过来的老泰坦、泰诺等人，此刻心中再次一惊。

    “这是四个万年以上黑色魂环？”

    老泰坦震惊得失声说道。

    随即，老泰坦将话就话，询问道：

    “少主，您还有四个魂环呢？哪里去了！”

    泰诺、泰隆、泰争等人也纷纷看向了杜白。

    “叔叔...这是你的第一武魂吗？好帅啊！”

    “它怎么只有四个万年魂环，是不是还能给它继续添加魂环？”

    泰隆眼露崇拜之色，崇敬的开口问道。

    “是啊，杜少主，给我们讲讲吧！”

    泰诺家主以及泰争等人纷纷开口说道。

    杜白见众人一脸震惊以及泰隆崇拜、狂热神情的模样，心中有种装比的快乐感。

    不过，杜白还是表现得一本正经。

    “这是我的第一武魂，名为火麒麟，现在它有四个五万年以上魂环！”

    “我还能给它添加魂环，不过我没遇到合适的五万年以上魂兽！”

    杜白淡然地向众人介绍道。

    杜白语气平淡，但是众人听得却是津津有味，面露震撼之色。

    “叔叔，你好厉害！！”

    泰隆一脸崇拜的说道。

    “杜少主，您确实很厉害！”

    老泰坦感慨道。

    “杜少主威武！”

    泰诺、泰争等人也纷纷赞叹道，这是发自内心的感慨赞叹。

    “这是我第一武魂，接下来给你们看看第二武魂！”

    杜白接着继续说道。

    随后，杜白将第一武魂火麒麟AK-47收起来了。

    第二武魂，巴雷特毁灭释放！

    暗金色的光芒开始在左手心上奔涌，紧接着一杆暗金浇筑而成的巴雷特飘浮在杜白手心上。

    这巴雷特·毁灭武魂看上去要比先前的第一武魂火麒麟还要沉重和粗大一些。

    枪体上流动着内敛的暗金光芒，给人一种心悸的感觉。

    这第二武魂比第一武魂要恐怖，这是众人内心中的第一想法。

    美中不足的是，第二武魂的魂环配比不如第一武魂。

    但是，这依旧让众人震惊无比。

    一个武魂全部五万年以上，而另一个武魂则是最佳魂环配比。

    “若以后，杜少主跨入封号斗罗之境，虽人能敌？”

    老泰坦心中激动得一颤。

    走大运，走大运了，力之一族竟然傍上了这么一个强者！

    老泰坦心中暗喜。

    除了老泰坦以外，泰诺家主、泰隆以及泰争等人也十分震撼。

    “好，我力之一族必定重振雄风，未来成为魂师界顶尖存在！”

    泰诺家主志气大振，心中暗道。

    “叔...太厉害了，这个叔叔我认定了...”

    泰隆心中暗暗盘算着。

    “芜湖，力之一族起飞了，杜少主威武！”

    泰争等七名力之一族心腹心中暗喜，很是开心。

    见众人脸上都挂着震惊之色，杜白内心十分满意。

    随后，杜白适时的将武魂收了起来。

    接着，杜白开口问道：

    “泰老，我这天赋实力，是否足够能为力之一族的主上？”

