    “有些事情我没办法跟你解释清楚，但是我直说一句话，希望你能相信我。”他深邃的长眸一瞬不瞬的盯着她，一字一顿的说道。

    聂云萝闭目沉思，眉心攒成一团。

    对于今天的所见所闻，她其实并不是特别的在意。

    也许真的只是恰好意外没有发生而已。

    但是他和谢蓝歌频频上新闻这件事，却是板上钉钉的事实，是无法磨灭的。

    她介意。

    哪怕知道没什么，却还是会在意，会介怀其他人的风言风语。

    ……

    日子照常过着。

    聂云萝和霍傅司之间的关系似乎也不咸不淡的继续进展着。

    明显感觉到这一点的男人却对此一筹莫展。

    再加上这段时间顾祁岩那边越逼越紧，他和慕川联手致力于如何巧妙化解收购家族企业的事情上。

    忙碌的工作，一时间致使他就连跟进两年前的事的调查进展的时间和精力都没有了。

    而聂云萝这边却难得的平静了下来。

    manda给她的建议是，如果自己想得开，只是因为介意而生闷气的话，那么可以过了这段时间的敏感期之后再找他谈谈，亦或者是等他主动来。

    不过似乎他不会来主动找她了。

    深刻意识到这一点的起因是，从两个人上次算是小小的争执之后开始，霍傅司就已经很多天没有着家了。

    就算有时候回来，也只是在深夜。

    她甚至都感觉到了有时间会有人在床边坐定，目光深邃而悠远的看着她。

    可是却没有勇气睁开眼确认一番，是否是他。

    又这样不咸不淡的过了一段时间，像是那次的酒会，那次和林雪的碰面，以及聂熙熙的突然归来都不过是她的一场梦而已。

    霍傅司还是一如既往的忙碌。

    很少能正面碰到他，除了中间有一次霍夫人亲自带着补汤来过浦园路别墅看他们那一次之外。

    这天，聂云萝早早地回到家，甚至还特意跑到超级市场去买了很多新鲜蔬菜，准备亲自下厨，准备一场丰盛的晚餐。

    佣人们一看到它提着大包小包的走进来连忙迎过去准备帮忙。

    “夫人，家里面每天都有新鲜蔬菜更新的，您其实不用……”带菜回来的。

    佣人苦着脸解释道。

    因为男主人的原因，他们在饮食卫生这方面特别特别的小心翼翼。

    听言，聂云萝微微一笑，“不用了，林婶儿，今天你们就先短暂的休个假吧，我要亲自下厨做饭，晚上……你们……”

    林婶儿也是个过来人。

    她自然也会感觉到这段时间以来两个人之间的不对劲。

    眼下看到女主人这样懂事主动，自然也是乐见其成的。

    “嗳！好咧，我现在就去跟大家说，今天晚上休息。”她一边笑一边往外走，“您放心，晚上别墅里绝对没有旁的人。”

    ……

    厨房内。

    屋子里被清空了之后，果然是安静了不少。

    聂云萝在厨房里择菜，脑海里回荡的都是不久前manda告诫她的话语。

    试着主动求和……

