    龙雪怡的实力深不可测，沈翔觉得她要比他还厉害，所以也用不着担心她，倒是他比较担心那灭龙族的，刚刚来到这里，连名字都没能报上来，就招惹了这条暴力龙。

    那老者的火焰狂拳可不弱，而且速度也很快，眼看这凶残的一拳就要落在这随娇柔女子的身上，众人的心脏不由得狂跳起来。

    但是，这一拳打过去之后，就好像有一股推力那样，虽然拳头直冲了过去，但龙雪怡的身体却十分诡异的向后挪动，使得那拳没有击打在她身上，而且拳头上面的力量也诡异的消失了。

    就是火龙神拳吗？有啥好得瑟的，而且还学得那么差劲。”

    龙雪怡不屑一哼，随即也打出一拳，她这拳竟然也冒着很强的火焰，而且拳头化成的龙头要更加大，更加逼真，就如同一个栩栩如生的龙头，长着巨嘴，咆哮着轰杀过去。

    这一拳看起来要比那老者的更加厉害，速度更加之快，那老者还没来得及吃惊，胸膛就被那火龙神拳打中，暴起一阵刺目的火光，同时还有一条火龙穿透那老者的身体，咆哮着飞向远方，火龙飞掠的地方，地面都燃起腾腾火焰，如同用火焰在大地划出一””道长长笔直的线，看起来十分厉害。

    龙雪怡只是小小的漏了这么一手，就已经震慑了众人，那种突然的爆发力，以及恐怖的火焰，就连李宝骏和段崇这种强者都感到望尘莫及，他们此时已经不再怀疑龙雪怡刚才说的话，他们只是奇怪，沈翔什么时候又找来了这么一个厉害的太上长老，而且还是一个女的！因此，他们对沈翔更加佩服了。

    那灭龙族的老者后退了几步，在他的胸膛上面，有着一个大洞，也不知道龙雪怡是怎么打出来的，竟然没有让这老者流血。

    活生生的人站在那里，但胸口却有一个很大的洞，这显得十分诡异。

    “说道灭龙，你们的祖宗给我提鞋都不配，竟然敢来这里放肆，自作孽不可活！”龙雪怡说话之间，身上释放出一阵很强烈的“斩龙气”，沈翔很惊讶她竟然积累了那么多斩龙气，比他的斩龙气还要浓郁得多。

    对于这种斩龙气，灭龙族的三人最熟悉不过，此时他们都知道踢到铁板了，这降龙门的太上长老，各方面都超出了他们的预料之中的实力，就刚才那火龙神拳来说，比他们族内的许多长老都要正宗得多，而那股霸道的斩龙气，也是他们灭龙族里面没人比得上..””的。

    “有话好说……”那老者的胸膛虽然被轰出了一个大洞，但却还活着，只不过他感觉到龙雪怡身上的气息不对，急忙喊道。

    “去和你祖宗说去吧。”龙雪怡眼眸红光一闪，那如玉的手掌轻轻一扇，一阵红光从掌心打入那老者的身体里面。

    那老者刚刚想反击，但却突然定格在那里，一动不动，随后令人惊骇的一幕出现出现了，那老者的身体上突然出现许多红sè的丝线，这老者的身体竟然在开裂，爆出的裂痕闪烁着红光。

    “碎花凋零！”龙雪怡轻轻哼道。

    随后那老者的身体猛的爆开，化成一片血红sè的碎片飞舞的空中，就如同一片血红sè的花朵随风飘扬！

    看着那红艳而美丽，飘向远方的血红sè水平，每个人都打了一个寒颤，那可是一个人呀，就这样死去了！

    “师傅……”灭龙族的那中年惊骇地喊了一声。

    “一起去吧！”龙雪怡那双如恶魔一般的玉手挥动起来，打出两道那种红光，瞬间没入那中年和那青年的身体里面！

    ”傲世丹神第碎花凋零”看见这番情景，众人又是一颤，龙雪怡此时在他们眼里就是一个魔女！

    很快，那个中年和青年的身体，也开裂了，裂痕散发出让人头皮发麻的红光，随后爆开，也化成一片红sè的碎块，如同鲜艳的红花一般随风飘荡着。

    沈翔微微皱起眉头来，他已经看出龙雪怡刚才出手的时候，在里面加杂了一些其他能量，他觉得那很有可能就是神罡，不过他不能确定，因为神力本来就是无形的，使用出来的时候很难发现，如果是神罡的话，也是如此，但却会有很强的力量。

    虽然他也是修炼神道，而且他也见识过神魔教那些神道强者，不过在他眼里都不算是正宗的修神者，就连他自己都不算是。

    而眼前的龙雪怡，就是一个货真价实的修神者，从一出生就是了，就算她稍微露了两手，不过沈翔依然还不能看清她真正的实力。

    “就这点实力，也敢来我降龙门叫嚣，真是不知死活，让你们就这么死掉，已经算是很客气的了。”

    龙雪怡很臭屁地丢下这句话，就突然消失不见了，而她那清冷而充满威严的声音，依然回荡在天际边。

    ”傲世丹神”回到幽瑶戒里面之后，这刚才一副高贵冷艳模样的美女龙大笑不止，因为刚才做的事情，让她很是痛快，她在幽瑶戒里面呆了那么久，难得有机会出来解解闷，她很是高兴。

    刚才那三个灭龙族的人来到时，确实非常嚣张，但现在却全部死了，让众人觉得他们死得很憋屈，因为没有人知道他的名字，就被轰杀成渣。

    “有我这个太上长老在这里，他们竟然敢来得瑟，嫌命长也不是这么找死的，活该。”龙雪怡嘻笑道，没有刚才那副太上长老的模样。

    “都散了吧！”沈翔对着众人说道。

    李宝骏已经给了一些丹药那些被打伤的弟子吃下，伤势已经好转了许多，看见自己的门派有如此厉害的太上长老，这些弟子顿时感到自豪无比，当然，他们第一次听说有这个太上长老。

    回到降龙城里面，李宝骏和段崇急忙询问那个太上长老的事情。

    “掌教，这个太上长老我们怎么没有见过？是你刚刚请来的吗？”李宝骏问道。

    “好厉害的一个女人，看起来比那大长老还要厉害一些。”娱乐秀””段崇说道。

    龙雪怡当然没有白虎厉害，那都是因为白虎出手的时候很收敛，而龙雪怡本是那样，有机会被她显摆，她一定不会放过的，就算自己没有那么厉害，她都会让别人以为她比谁都牛，所以才会给人这种假象。

    吹牛的功夫，龙雪怡已经炉火纯青了，加上她本身的实力，她随便吹两下子，很容易就能把人糊弄过去。

    “这个……很早就存在了，只不过她一直在闭关，而且不方面露面，所以你们才没有见过她，以后有机会我一定会让她多多在门内走动，指点一下弟子。”沈翔随便敷衍了一下。

    开玩笑，让龙雪怡去指点弟子，那可是相当于让她去吹牛，到时候肯定又会把牛吹到天上去的。刚才龙雪怡没有把什么天龙大帝的名头甩出来，沈翔就已经谢天谢地了。

    “火神殿那边有什么最新的消息吗？”沈翔问道，现在他也没有亲自去盯着火神殿，他也需要修炼，提升实力。

    “目前只有一个消息，他们在大量招揽弟子，就算不是修炼火焰的，也可以投入火神殿，而且他们还有一些高阶丹去吸引一些强者加入。”段崇说道。

    沈翔来回走了几步，想了想，说道：“李长老，你也开始策划策划招募门客的事情，只需要渡过涅槃七劫以上的强者，用天级丹作为报酬，如果是渡过涅槃八劫的，可以给他们飞升丹，至于这些药材，给我一点时间，我去收集。”