    林问天叹息一声，“耻辱归耻辱，关键是要如何洗刷耻辱？

    在我看来，我们不需要用林家的贺礼去麻痹他们，等到他们什么时候觉得我们林家已没有威胁的时候，再间接性的让他们与我们合作。

    我们虽拥有能蚕食他们的能力。

    但千万不能骄傲，更不能开始蚕食。

    必须要让白家认为他们不需要陈强，将他们给赶出去才可。

    否则，时间一长，我林家就会被白家认为是自家产业，也就渐渐的不在意我们。”

    林问天的话，林老爷子自然明白，也能够听的懂林问天是什么意思。

    只是，他有些不理解……陈强的修炼方式是他从来没有见过的，哪怕林问天回来之后告知他其他城市的修炼方式，也没有这一出。

    难不成这家伙真的是从大山里出来的？

    林老爷子深吸一口气，他在近旁人的搀扶之下缓缓起身，心有不甘道：“为何陈强不愿意接受我的拉拢，为何他要和我作对？

    难不成我林家子弟宏伟的理想他不愿意支持？

    一个白家已经沦落成什么样子了？

    他还要去帮！哼，真是迂腐！”

    “林问天，你在外这么久，可有认识一个比金丹境更强的人？”

    “您这是？”

    林问天问道。

    “我要比金丹境更强的古武者去消灭陈强，若是他解决不了陈强的话，那就按照你们说的来。

    可要是他解决掉了陈强，这对于我们来说将会是一次机会！一次直接解决掉白家的机会。

    如此一来的话，不用贺礼，更不用任何的耻辱，我林家依然能够称雄！”

    林老爷子哈哈一笑。

    为了让林家成为阳城之中最强的家族，他还未吞并白家之前，就已经让阳城内其他的家族臣服了自己。

    只是没想到，白老与白展龙抢夺林家的权利激烈之下，他竟然没有办法将白家分裂开来，更没有办法将白家周边的产业一一拿下。

    这可真是打了他的脸。

    林问天眉头皱起，林老爷子的话他自然听得懂意思，只是没想到老爷子的性格竟如此高傲，竟如此坚定，哪怕他的缓兵之计也被放在了之后。

    不过，这样也好。

    要是老爷子真的这么做，那林家的权利迟早会落在自己的身上。

    毕竟，陈强实力很强，根据与陈强交手的情况来看，他的实力似乎并非金丹境，好似要比金丹境更强。

    但发挥出来的灵气波动，却是在金丹境的范围之中。

    能够解释的只有两点。

    其一便是叶秋乃是真正的金丹境强者，只是修炼的功法与他们不同。

    其二叶秋的实力在金丹境之上，只是为了掩人耳目，特意将实力压在了金丹境，这也能解释为何与叶秋交手，其爆发出来的力量远远不是金丹境能比的。

    当然，这只是一个猜测，具体还要看以后。

    与此同时，白氏集团。

    白老坐在了会议室中，按照他在白氏集团内多年攒下来的信誉，好不容易将失去的一些权力给收了回来去，却发现了白展龙的目的，不光是要吞并他的权利，杀了他，更是要解决阳城之中他所认为对他造成威胁之人。

    其心之狠，难以言语。

    其手段之毒，令人发指。

    白老怎么都没有想到，他竟然会培养出这么一个危险人物。

    若是对白家没有任何心机，他自然放心，毕竟狠辣毒乃是一个家主所具备的，可要是不光对外，还对内，这就危险了。

    虽他拉拢了陈强，成功的震慑住了白展龙，可毕竟是自己一手带大的，多多少少还是有感情的。

    白老叹息一声。

    “白老，您在想什么？”

    “不会是在想那个逆子吧？”

    “哼，白展龙这家伙算什么东西，他竟然如此对待于您，照我看，当初就不应该救回他，就应该让他亡命于悬崖。”

    几个近旁的人冷哼一声，对白展龙的意见很大。

    尤其是看到白展龙竟然连白老都要解决，心中不禁心寒了几分。

    “算了，不要想这些了。”

    白老摇摇头，“该收回来的权利，应该都已经收回来了吧？”

    “是的！”

    几个男子点点头。

    “这样就好，你们切记，若是白展龙让你们将权利交出来，或者让你们签订一些不该签订的协议，可千万要拒绝。

    我无法想象他会在协议之中设置什么危险，更无法想象这些危险会给你们带来什么影响。

    不过……有一点可以肯定的是，这孩子将来的做法会比现在更加可怕。”

    白老心中担忧，他甚至还想要让白展龙与陈强进行一次对话。

    若是陈强能将白展龙的心思给摆正的话，这自然是无话可说。

    可要是陈强做不到的话，那只有想办法将白展龙给除了，然后在白家之中寻找下一个有能力，有资格，有潜力成为家主之人。

    他一开始想的是趁着自己还活着之时，让白微雪与陈强成婚，如此一来，他们的下一代便是白家之主。

    白家子弟们必然没有一个人会拒绝，也没有一个人会排斥。

    加上陈强本身能力的出众，定然能将白家带上一个更高的台阶。

    然而，他最新得知，陈强当着所有人的面都拒绝了白微雪，甚至还将白微雪比作自己的妹妹。

    如此一来的话，要撮合两个人却是有些难度。

    白老站起身，将桌上的文件收拾了一下后，他刚要出门，却看到一个身着黑色西装的中年男子轻轻推门而入。

    “你……你是？”

    白老一惊。

    “他是谁？”

    一个资历尚且之多低声一问。

    “听说他是白老的儿子，在十几年前就和白老闹翻，一个人出去闯荡了，没想到这一刻回来了。”

    另一个人问道。

    “我猜想，他这一次回来肯定要和白展龙争夺家产，不然的话……也不会挑这时候。”

    “是啊，想白老英明一世，结果后代一个比一个狠，真是可怜。”

    近旁的人摇头叹息，还未说完时，却看到了中年男子那冰冷的眼神，立马止口，不再言语。

    

