    第256章 我江凡从来都是胆小甚微！（求订阅，求月票）

    这次阴阳无极仙宗山门前的打斗，甚至轰动了整个大仙宗。

    不少长辈御剑在附近观察，起初都对江凡的做法褒贬不一，但知道江凡的‘师尊’是谁之后，对江凡那是赞不绝口！

    “此子，真是万古无一，我阴阳无极仙宗有望大兴！”

    “我一直以为这一届的弟子, 全都是天才，前途无量，可这么一看来，还是不尽如人意呀。”

    “不，魏海他们不弱，甚至排名前一百的弟子在试练中成绩都不错, 已经远超我们那个时代的水平, 只是新来的神子太强了。”

    “他用的什么功法，我怎么看不出来，而且强的也太离谱了吧。”

    “我也不知道，但是我听戒律堂的说过更离谱的事情，他曾经一印就把龙蛇一族的少帝应焦打飞万米开外。”

    “卧槽？可是那个号称真龙之身的少帝？”

    “你以为，所以我觉得他这次已经放水了。”

    当这位修士说到这里，不少长老都深吸了一口气。

    八千多弟子躺在地上哀嚎，一万二弟子跪在地上瑟瑟发抖。

    这还留手了？

    其实这位长老说的没错，江凡要是不留手，这里没有一个弟子能够活下来。

    据说，这次江凡入门后，还是有不少弟子不服。

    所以他可以说是一路打上去。

    前脚刚和人家师父打个招呼，后脚就把跟在师父身后叫嚣的弟子打了一顿。

    这位弟子的师父不仅没有阻拦，还在一边夸赞江凡。

    毕竟自己弟子技不如人，这能怪谁？

    更有传言。

    江凡后面打上瘾了，路过的狗都要被江凡踹两脚。

    简直把他形容的逮谁打谁的模样。

    有甚者，去自己那不明真相的师父那告状，说自己被新入门的神子毒打了。

    他师父怒冲冲的来到戒律堂。

    “这事情你们戒律堂管不管？不管我亲自去收拾那小子，别怪我下手不知轻重！”

    听到他的咆哮，戒律堂的人也不急。

    淡然的说道：“先不说是不是你弟子先惹事, 你不想知道那位神子的师尊是谁吗？”

    “我管他是谁，就算是代宗主我也不惧！”

    他可是一座大仙峰的峰主，就算是晚风真人他都可以不给面子。

    “那，如果是晚玉师姐的弟子呢。”

    这位峰主听到这里，显然一愣，怒气全无。

    并竖着大拇指说得到：“打得好！”

    然后，回去收拾自己那没开窍的弟子。

    在阴阳无极仙宗，你就算不服宗主和代宗主都可以，这个没事。

    但是你要敢得罪晚玉真人，敢说她一句坏话。

    她曾经的追求者可能直接上门把你的仙山给端了！

    就算过去二十年，也是如此。

    谁让追求她的那群舔狗，现在都是阴阳无极仙宗的掌舵之人。

    阴阳无极仙宗的许多弟子都高傲的一批，魏海就是其中的佼佼者。

    也是让无数长老都头疼的存在。

    一提到魏海，他之所以爱打人，就是因为他有心理有疾病，易怒易暴躁。

    可只要江凡站在他面前，什么狗屁心理疾病, 立马就好了。

    所以得出结论, 这种心理疾病就看人来，只要他打的过，他毛病多了去。

    你放一个他打不过的去试试，立马就没病了。

    按照江凡的说法，他就是欠打。

    江凡也成了专治这些毛病的偏方。

    阴阳无极仙宗本来就是天才云集，什么毛病的天才都有。

    可以到江凡周边，就老实了。

    按照戒律堂的说法，这小子可是一个都不惯着，他是真的打。

    江凡那不是真打是什么，反正他又懒得当阴阳无极仙宗的宗主，他有自己的势力。

    阴阳无极仙宗这种多派系互相扶持，互相竞争，也不能说不好。

    只是江凡不喜欢。

    有什么能比一言堂还能让人开心的吗？

    很显然是没有。

    言归正传。

    当江凡来到阴阳无极仙宗的大仙殿，也被这古老的仙韵所震撼到。

    这就是万古不衰的大仙宗吗，真不是一般门派能够披靡。

    前方供奉着道门始祖的法相，仿若真的一样。

    右侧有一些碑文，碑文上有许多名字。

    这些，可都是阴阳无极仙宗历代进入上九天，位列仙班者的名字。

    也就是十域各大势力的骄傲，也可以说是门面级别的人物。

    能写在这里，可是不少修士一辈子的梦想。

    阴阳无极仙宗的代宗主和长老们已经在这里等候多时。

    不少人起初还装着一副得道高人的模样，挺拔着身子，轻抚胡须。

    可自打江凡一出现，内卷就开始了。

    不知道是谁先起的头，众人纷纷上前迎接江凡。

    “果真是晚玉师妹的弟子，天资过人气度不凡。”

    “有没有兴趣来我们仙峰，师叔保证每年都让你进入圣地修行。”

    “不知道晚玉师姐现在何处，没和你一起来吗。”

    “你们别闹，一帮大老爷们别惊吓了晚辈，还是来我们峰吧，你师尊以前和我可是好姐妹，我一定把你当自己徒弟。”

    这帮人七嘴八舌，江凡都不知道怎么回答。

    但大致有三种问题。

    首先，就是对江凡这个晚辈一阵夸赞。

    其次，想招揽江凡到自己的峰头，甚至有些已经开始给江凡介绍仙侣。

    最后，也就是最主要的，他们都想知道江凡的‘师尊’在哪。

    不过江凡就算知道，哪里敢说。

    万一我真说了，你们去确认，就发现我是冒牌货，那不全完了吗！

    看见江凡‘面露难色’，代宗主晚风真人及时制止了在座的各位。

    他倒没有这么肤浅，他只是想用心培养江凡。

    只要江凡继承了阴阳无极仙宗，还怕师妹不出现？

    真有人会拒绝当一个十域古老大势力的宗主吗。

    晚风真人显然没听说过。

    当然，今天他不仅听说了，还他妈亲眼见到了！

    众人一阵寒暄过后，江凡提道：“师伯，还有什么事吗？没什么事我先回去了。”

    全场寂静。

    好家伙，你刚到一天，揍完人就想走？

    江凡则表示，要不然？我不就是来转个正，再待下去，你们一人一句的问。

    迟早都能问出个好歹来。

    所以江凡想着趁早开溜。

    “你这么急着走，有什么事情吗？”

    晚风真人问出了现场所有长辈的疑惑。

    如果有什么问题可以说，阴阳无极仙宗不能解决的事情真的很少。

    更何况江凡还是‘那个人’的弟子。

    “哦，我这人胆小甚微，性格孤僻，不善言辞，还很怕生，所以我想回去。”

    众人：“......”

    你他妈别光嘴上说的，你倒是一点都没表现出你所说的这些缺点啊！

    刚来到门口就揍了七八千弟子，你管这叫胆小甚微？

    那你要是胆大起来，那不就是要灭宗了？

    晚风真人和涂之衡互望一眼。

    如若不是我俩亲眼看见你在大溟道州是怎么装逼的，我俩就信了好吧！

    (本章完)

