
　　“家主，如今怎么诺家应该……”

　　诺家的议事大殿之内，长老们恭敬地分成两排站好。

　　而在大殿最上方的主位上，所坐着的身影正是诺清幽。

　　她目光严肃，不过却似乎对下面长老所汇报的事情并没有听进去多少。

　　“……”

　　不知过了多久，大殿中终于安静下来。

　　“咦，已经结束了吗？”

　　诺清幽像是刚缓过神，随意摆了摆手，“你们自己看着办就好。”

　　说完，根本不管众人你看我，我看你的眼神，转身就离开了大殿。

　　“好烦啊，我就知道不好玩。”

　　“不行，得把这个家主的头衔给扔了，我看诺永明那老家伙就挺精明能干的，扔给他应该不错。”

　　诺清幽微微吐槽，心中已经打定了主意。

　　无论如何，都要把家主的这个头衔给摘掉。

　　似乎是想起了曾经的悲惨经历，不由得缩了缩脖子。

　　她放出自己的神识，探寻自己夫君的位置，嘴角慢慢上升起一抹弧度。

　　“你们确定好了吗？”

　　“如果可以了，那可就要开始了。”

　　北冥御风看着对面的五人，眼中有些玩味。

　　刚才他一直在等，等诺清幽的神识。

　　现在嘛，已经等到了。

　　“已经想好了，这自然得是要参加的。”

　　狂天第一个站出来，目光中显得有些兴奋。

　　而就在此时，诺清幽的身影也是出现在了众人面前。

　　“这么快就来了？”

　　北冥御风轻笑声传来。M.23sk.com

　　“有好玩的事情都不叫我！”

　　诺清幽有些抱怨的吐槽了一句，不过却很是乖巧地走到北冥御风身边。

　　“刚才不是看你在开会吗，所以就没有提前通知你，怎么啦？”

　　原本还没有多生气，不过在听到北冥御风这句话之后，她是我想起了刚才不好的回忆，瞬间就成了苦瓜脸。

　　“咳咳！”

　　司空沭轻咳了一声，其中所表达的意思，已经再明显不过。

　　只不过北冥御风和诺清幽两人，似乎并没有多大的反应，一时之间不由得让司空沭觉得有些尴尬。

　　“昨天已经说过了，不管是一百息之内活着，还是将你杀掉，都算我们赢吧？”

　　千雪宗的中年男子开口，他目光很是平静。

　　不过所说出来的话语，却给人一种极为阴沉的感觉。

　　“当然，这一切都在规则范围内。”

　　“不过前提是，你们做的到的情况下。”

　　北冥御风点点头，很是平静。

　　而至此，所有人都没有再说话。

　　狂天和司空沭突然觉得，北冥御风平静的似乎有些过头了。

　　就算是对自己的秘宝再怎么自信，也不应该到达这种程度。

　　如此以来，就只有一个原因。

　　他的秘宝或许强大到能够无视修为境界之间的差距。

　　不过这样的秘宝，真的存在吗？

　　他们心中果断摇了摇头，有些不信。

　　不仅仅是他们，此时的诺清幽都忍不住有些打鼓。

　　规则昨天她是听说过的，但却还是忍不住想要说一句。

　　她将北冥御风拉到一边，在后者疑惑的目光之中道：“你……确定要继续采用这样的规则？”

　　“怎么了，有什么问题吗？”

　　北冥御风有些疑惑，他注意到诺清幽在自己身上不断打量，而且目光还有些凝重。

　　“算了，要不你就别上了，还是让我来吧。”

　　诺清幽撇了撇嘴，随后将北冥御风已经拿出来的巴雷特抱在手中。

　　“还挺重啊……”

　　诺清幽拿到手中的感觉有些沉甸甸的，满满的金属质感。

　　只不过上面所流动的符文，却瞬间吸引了她的注意力。

　　“这镌刻的符文，我居然看不懂？”

　　她心中有些震惊，不仅仅是震惊这些符文的精妙程度，更是自己从来都未曾见过。

　　就算是曾经的自己，也未曾见过。

　　“你要玩？”

　　北冥御风脸上的神情有些古怪，看着抱着一把巴雷特的诺清幽。

　　现在这个样子，看起来居然给他的感觉很飒？

　　“怎么了，不可以吗？”

　　诺清幽反问，而不等北冥御风回答，就自己开始在巴雷特上摸索起来。

　　“是抠动这个东西吗？”

　　“好像……”

　　“轰！”

　　由于没有任何准备，巴雷特险些脱手而出，撞击在诺清幽肩头，顶得有些疼。

　　修士的肉身虽然会随着修为的升高而不断增强，不过在不特定进行防御的情况下，该有的痛感触感一样都不会少。

　　好在里面并没有放子弹，只是空枪。

　　轰隆的响声一下子吸引了五人的注意力，他们从刚才开始，事情就一直投放在巴雷特上面。

　　他们自然是知道，巴雷特就是他们此次的考验。

　　如果能够扛下来，那么一切就都可以知晓。

　　而从刚才的空枪来看，让他们的自信心一下子高起来了不少。

　　因为很容易看出，这似乎是对单人的狙杀效果，和弓箭类型的秘宝似乎差不多。

　　而这一类型最大的缺点，就是在打完一发之后所需要的再次填充时间。

　　而且准头，也是一个极难把控的问题。

　　五人嘴角都是露出一抹不易察觉的笑意。

　　看来眼前的青年，似乎对境界之间的压制一无所知啊。

　　诺清幽在自己肩头轻轻揉了揉，只是有些痛感而已。

　　对于身体，完全没有造成半点伤害。

　　她想玩的原因很简单，为了确保北冥御风的安危。

　　虽然在此之前，巴雷特的威力她早就已经见识过了，不过上一次可是有人在前面打掩护。

　　而若是凭借筑基期的反应能力，在凝道境面前就是个笑话。

　　所以，诺清幽还是有些担心。

　　不过如果是自己来的话，那效果就截然不同了。

　　就算自己不会用，对面的五个家伙也没有任何反抗的希望。

　　“既然你这么想玩，那就让给你好了。”

　　出乎诺清幽意料的，北冥御风居然同意了。

　　本来她以为自己还要软磨硬泡一段时间呢，没想到居然会如此轻松。

　　“放心吧，为夫在旁边教你。”

　　对于换人，在明晰了那里头的工作原理之后，他们根本没有任何一丝反对的意见。

　　因为这一场尤其在他们心中，能够影赢下已经是铁板钉钉的事情。

　　况且不管是筑基期还是虚道境，在他们面前没有任何区别。

　　诺清幽似乎也是第一次接触这秘宝，本身的熟练度不够，对他们而言又是一个天大的机会。

　　他们不由得感慨，运气这种东西，似乎开始偏向他们这边多一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第六十四章 运气来了，挡都挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 