    “萧然兄弟，你们获得不少妖核吧，就麻烦送给我们吧！”

    黑暗神国内，魏浩阁的声音突然的响起，令萧然以及龙门学院的一众人微微一愣。

    很快，萧然他们的脸色缓缓地难堪了起来。

    “指天山，你们不要太过分，这些妖核都是我们获得的！”

    一名龙门学院的弟子满脸愤怒的吼道。

    “呵呵，黎兄，我们去会会那个龙王，不知道他何来的自信，一人竟然闯入这个黑暗古地内，依仗着那个神器么！”

    宋离目光扫了一眼，没有理会，朝着金甲中年说道。

    “神器？”

    金甲中年眼中闪烁着一丝贪婪的神色，紧随着点了点头，朝着身后的一众银甲手下示意了一下，朝着前方的位置飞去。

    一众银甲青年中年目光缓缓地看向龙门学院的一众人，身上散发出一股强大的气势。

    一股股半神级别的威势爆发而出，朝着萧然他们冲击而去。

    其中，还有几名银甲中年的威势不弱于萧然。

    “哈哈，萧然院长，将妖核拿出来吧，可不要逼我们动手！”

    魏浩阁大笑一声，朝着萧然微微的昂起头，说道。

    “将妖核给他们！”

    萧然感受着银甲修士的强大气势，脸色无比难堪的朝着周围一众手下低声吼道。

    “院长！”

    一些人满脸不甘心的咬了咬牙，将手中的所有妖核扔给他们。

    “哈哈，不用这么不甘心，这个黑暗古地内的物品，本就不属于你们的！”

    “这里的物品，是我们龙神大人和金神大人的，至于那所谓的龙王，也要靠边站！”

    “如若那龙王不识好歹，说不定，嘿嘿嘿....”

    魏浩阁嘴角微微翘起，朝着萧然他们一众笑着！

    “将地上的妖核也收起来，给银甲修士大人们一半，我们去找龙神大人他们！”

    他朝着一众弟子命令道。

    “是山主！”

    指天山一众几百名弟子满脸兴奋地捡起地上的妖核，朝着黑暗神国里面飞去。

    “该死，他们竟然抢了我们所有妖核，院长，难道我们就这么放过他们！”

    一名龙门学院弟子看着他们离去的身影，愤怒的说道！

    “刚才那个龙袍的青年，他还像是真龙天子宋离，哥哥，老师不会有什么麻烦吧！”

    刘梦心看着他们离去的身影，脸上露出担忧的神色。

    “真龙天子宋离？”

    龙门学院一众学员也是脸色微微一变。

    “那个金甲青年也是一名神龙，不过师傅身旁的几名首领，实力应该也不弱！”

    萧然脸色变幻着！

    自己师傅具体的实力有多强，他不知道，但正如外界所知，师傅没有点燃神火。

    如若师傅真的是获得龙魂才拥有如今这么强大的实力，那个点燃神火的真龙天子宋离，定然实力也非常恐怖。

    他有些不敢确定，自己的师傅是不是那宋离的对手！

    “怎么办？龙王的实力虽然强，但毕竟没有点燃神火！”

    周围一众龙门学院的弟子学员脸上也是露出焦急的神色！

    “我们过去！”

    萧然咬了咬牙，跟在指天山和银甲修士他们朝着里面飞去。

    “走！”

    一众龙门学院成员立刻跟在后面，眼中充满担忧的朝着里面飞去。

    “吼吼吼！”

    黑暗神国两百多公里左右的位置，百余名魔战部成员以一种恐怖的速度厮杀着！

    周围，一只只半神级别的妖邪被快速的屠戮着。

    “快到最深处了！”

    王仙、敖星木、敖齐天、敖剑、敖奇、八岐静静的站在那里，他们至始至终都没有出手。

    暂时也没有妖邪能够令他们动手！

    尽头的位置，有着十几个巨大无比的巢穴，其中的三个巢**冒着黝黑的光泽。

    在尽头前方中央的位置，有一个类似于黑暗祭坛一般的东西，祭坛的上面，有几十个蒲团！

    王仙微微有些好奇的打量着那个祭坛。

    “嗖！”

    就在这时，一个恐怖至极的影子朝着他们袭击而来。

    影子的体型并不是很大，只有两米左右，它拥有着八个足，每一个足拥有着锋利无比的利刃。

    它几乎以瞬移的朝着中央的王仙袭击而去。

    “嗯？”

    王仙平静的看着那个袭击而来的妖邪。

    “速度挺快，不过和敖妖相比，还是差了很多！”

    他的目光与那只妖邪对视。

    那妖邪看到王仙平静的神色，心中生出一种不好的预感。

    “唧唧！”

    它口中发出一声尖锐的叫声，立刻的转过身子！

    “碰！”

    然而就在这时，一个巨大无比，充满了鳞片角质的黑暗手掌紧紧的握住它的身躯。

    “龙王，一缕神火的妖邪！”

    敖齐天盯着手中的妖邪说道！

    “救我！”

    那只妖邪感受着敖齐天恐怖的威势，惊恐的吼道！

    “吼吼，人类，你们竟然敢闯入我们巢穴，我要吃了你们！”

    一声狂吼传来，黑暗神国的尽头处，两个庞大无比的身躯飞出来！

    一个拥有着三只眼睛，长长尾巴，身上充满了利刺的恐怖妖兽，体型如蜥蜴的妖兽血红色的眼睛盯着他们。

    另一个体型如蛇，头部只有一只惨白色的眼睛，上身拥有着一个个尖刺。

    它们的体型每一个都达到了三四千米，其中第一个妖邪，正是当初攻击凌霄宝殿的那个恐怖存在。

    “两个可媲美两缕神火的妖邪！”

    王仙目光扫过两只妖兽，落在敖齐天手中的那个妖邪上。

    他手臂一挥，身影龙国的虚影一闪而过，而那个刚开始攻击他们的妖邪，也瞬间死亡，进入龙宫内！

    “吼吼！”

    两个妖邪看到自己同伴瞬间被斩杀，那一个个瞳孔中露出忌惮的神色。

    妖邪虽然残暴无比，但是神境的妖邪，它们的智慧可不低。

    眼前的一众人，给它们一众强大的威胁。

    它们微微的伏下身子，警惕的盯着王仙一众人！

    “啧啧啧，竟然来到了最深处的位置，两只可以媲美两缕神火的妖邪，和我预想的一样！”

    就在这时，后方的位置突然传来一个声音。

    王仙挑了挑眉头，目光朝着后方看去。

