    184 葵水玄灵花

    另一头，很有意思，竟然连接在那灵物之上，也是直接没入主干，仿佛生长在上面一般。

    “这条锁链是法器级别，法器需要修行者的灵气催动，此时却借助灵物的能量维持威力，她若是想要挣脱，便要毁了伴生灵物，以后便难借助灵物再进一步。”小修士解释着。

    小刀并没有急于出手，将图腾柱直接扎在了地上，开启了领域，顿时无形的波动扩散了开来。

    明显，离开了网络覆盖范围，探查之眼查探的距离非常有限，此时结合图腾柱领域，立即将周围一大片范围笼罩。

    探查之眼提示：警告，发现妖气，确认为妖兽，数据库未记录，请尽快逃离。

    蛇妖兽：100级，妖兽？？？技能：魅惑。

    提示：经过初步扫描，疑似强大防御力鳞片为神通。

    探查之眼提示：恭喜你，发现，任务目标。

    数据库有记载，任务前以提取收录。

    葵水玄灵花：天生灵物，服用可治疗灵魂伤势，弥补肉身缺憾，并能滋生出水灵根，或增强水灵根境位。（极其稀有珍贵，唯一。）

    提示1：这是一种珍贵的天地灵物，可用于数种珍贵的灵药炼制材料。

    提示2：可衍生水灵气，大约每月产出一滴葵水灵液。

    提示3：你服用可滋生水灵根，为半灵根，或选择水土相生，滋养已拥有灵根，使其土灵根从半（隐）灵根达到一境。

    探查之眼提示：发现大量葵水灵藻，一境灵草，可食用，炼丹等，有疗伤辟谷净化身体等效果，

    小刀早就从小修士口中得知，灵根也和修行者一样分为数境，入境便是脱凡了，也就是一境，为练气期。

    灵根每提升一境，吸收天地灵气修行的速度提升一倍，是修行者的根本。

    入境的都很珍贵，比如大巫器，仙师使用法器，灵符等。

    至少大巫器每一件就是一位大巫的生命，那密库出售的天价就表明其价值所在了。

    此时小修士一愣，因为已经接到了任务，下意识的一查看，脸上带起了喜色。

    “试试这家伙的实力。”小刀说着，三只八十级的骨狼已经缓缓逼近。

    蛇妖兽一直望着他们一动不动，看着逼近的骨狼，眼神中带出了不屑。

    近了，更近了。

    它猛然甩动尾巴。

    太快了，瞬间将一只八十级的凶兽骨狼拍成了碎骨，接着抽处，第二只刚想躲避，速度差距巨大，也成了碎骨。

    第三只骨狼猛然一窜，可惜……！

    就在这时，小修士嘴一张，一道寒光激射而去。

    这才是真正的快！寒光闪出，已经到了蛇妖兽眼前。

    加上此时她正在攻击第三只骨狼。

    明显，为了保险，这是小刀刻意创造的机会。

    寒光瞬间到了蛇妖兽眉心处，本能的危机感让它一顿。

    眉心的鳞片上浮现出了复杂的纹路，一道青光挡住了这道寒光。

    这道寒光，竟然只是头发丝细的一点金光。

    这丝金光此时在肉眼可见的速度缩小着，但也同时一丝丝的逼近着蛇妖兽的眉心。

    蛇妖兽的身体仿佛僵硬住了一般，但是小刀明白，它在全力抵抗。

    只见蛇妖兽全身每一片鳞片都开始发光，浮现出了纹路来。

    这些纹路浮现，蛇妖兽的眉心的灵纹竟然浓郁了起来，让那丝金线不但前进的速度慢了下来，而且自身消耗也飞速加剧了。

    “很有潜质的妖兽啊，仅仅初入妖兽，却有媲美中期的神通。”表情凝重的小修士叹了口气，肉痛的再次嘴一张。

    又一道寒光射出。

    瞬间，蛇妖兽眉心的灵纹暴涨，发挥了最强防御，然后就没有然后了。

    两道辛金剑气融为一体，瞬间没入了蛇妖兽眉心。

    没入后就没有了踪影。

    蛇妖兽身体一软，瘫软了下来。

    滴：恭喜你，击杀100级妖兽，吸收灵魂能量，转化为经验：1000000。

    小刀长出了一口气，连忙兴奋的上前。

    随着蛇妖兽的死亡，那件法器绳索一头竟然直接脱离了蛇妖兽脑袋，另一头也从灵物主干上脱落了。

    并且肉眼可见的速度干枯了起来，化为了飞灰。

    让小刀大为可惜，符器之上是法器，大巫器也只有一击法器的威力而已。

    却这么的化为了飞灰?

    不过顾不上这些，摘取葵水玄灵花才是正事。

    不过按照任务提示，只有花瓣有用，摘取了，枝干都会飞速枯萎的。

    所以一寻思，干脆连土都挖出来，因为这周围，别说泥土，就是水都非同凡响。

    灵泥：一境，经过葵水玄灵花长期滋养而成，适合种植各种灵植。

    不入境，为凡品，最高百级，而入境，哪怕只有一境，也是仙师级别使用的，小刀自然不打算放过了。

    因为除了这里，也就大巫器堪称一境，其他入境的见都见不到，可见其珍贵。

    此时仔细查看下，可惜只有葵水玄灵花周围大约一米范围内属于一境，其他都是未入境的凡品。

    小刀哼哧哼哧将这一大块全部挖了下来。

    小修士也在忙，收集旁边的葵水灵藻，这些一境灵草价值不菲。

    包括这水潭，都是葵水灵液稀释入水中，可惜只有未入境评价。

    此时，小修士忍不住道：“道主，这种天地灵物很难移植，咱们根本做不到，还不如你尽快服用，以免夜长梦多。”

    小刀点了点头，却还是将整块挖了出来。

    探查之眼提示：葵水玄灵花和地脉完全断开链接，将在二十四小时内完全枯敗，失去效用。

    提示：请尽快服用。

    果然这葵水玄灵花上多了个提示倒计时。

    见此，小刀飞速将周围的泥土去掉了一些，随后收入了个人空间。

    小修士一顿，虽然看不出手段，还是又劝了两句。

    小刀却不听，打算过几分钟查看一下，看收入是不是保持不变。

    这是他的打算，试试又不要钱。

    何况，对自己小空间的类似时间停止能力有信心。

    这一切都是因为现在不方便下线，好东西一定要现实中的自己本体使用才合适。

    游戏身体使用就糟蹋了。

    但是这一进去，他身体不由一颤，脸上带起了不敢置信的表情。

    小刀的眼神迷茫了起来，他发现自己变成了一朵花，正在适应新的环境，在新的环境内扎根生长。

    它可以直接操控水的力量，这是一种奇妙的感应。

    不知道过了多久，猛然惊醒，刚才仿佛做梦一般。

    不过也发现，自己的异能，小空间竟然起了变化，竟然涨大了起来。

    从出生就带的个人空间，一直没有变化，现在竟然涨大了？而且提升了有三四倍之多？

    连忙一看，天呢，那放入灵土自然而然的铺到了地面上，葵水玄灵花竟然长在了哪里，和自己还有若有若无的联系感?

    很奇妙，明显刚才感觉自己变成了一朵花？就是它。

    一下子，本来是简单的小空间而已，竟然多了地面，还多了一株天地灵物？

    甚至知道灵物已经活了过来，扎根在这里了，还知道它的需要。

    凭借的就是哪丝奇特的联系。

    小刀顿时心中狂喜，连忙将剩余的灵土放进去。

    果然，灵土放入其中，立即自动铺在了地面上。

    可惜，未入品的灵土放进去，没有任何变化。

    随后小刀立即伸手入水潭，打算取一些，潭水放进去。

    毕竟这也是灵水。

    那知道手伸进去后，就有一种奇妙的感觉，那是这葵水玄灵花的能力，自己竟然可以使用。

    顿时周围水潭中稀释的葵水灵液仿佛受到了引力一般，被吸了过来，聚集在小刀手里，然后消失了。

    自然放入了个人空间中，那里的葵水玄灵花根部前，已经多了一小摊液体。

    而这个水潭，失去了葵水灵液，变得普通了起来。

    小修士长大了嘴巴，看着这一切，脸上闪过震惊，不过并没说什么。

    刚才有提示，没顾上看。

    此时一查看。

    探查之眼提示：任务目标已获的。

    恭喜你：完成了不可能完成任务，唯一任务，灵根。

    提示：失去了灵物，地下空间将不再稳定，十二个小时后，地下空间将开始崩溃，网络会陆续渗入覆盖回归，请做好准备。

    “暂时只有十二个小时安全，我带人来将这里的灵土，灵藻全部收了。”小刀连忙说道，并向外走去。

    小修士略一迟疑，还是跟了上来。

    两人飞速走出了洞口。

    刚离开洞口，红光一闪，眼前出现了血团。

    危机感涌出，从来没没有如此剧烈过，仿佛瞬间会死一般。

    同时丹田中金钟一震，丝丝金色真气从毛孔中渗出，也是以以往没有的速度，甚至速度过快，让小刀的身体如同被针扎似的痛。

    飞速形成金钟护住身体，几乎同时，血光中显出了人形来，人影一出现就望着小刀森然一笑，随即涨红的身体直接炸裂了开来。

    好恐怖的爆炸！

    小刀护身的金钟，纹路浮现，明显是被逼出了极限效果。

    即使如此，光泽瞬间暗淡，随即炸开了。

    太快了，金钟罩竟然被破，只在一瞬间，小刀一口血喷出，血条下降一大半。

    伴生宝物被破，立即受了重伤。

    完了，小刀感到自己要死了。

    强烈的不甘和本能下。

    这导致金钟罩碎裂后，化作丝丝暗淡的金色真气并没有消失，而是瞬间没入小刀体内。

    同时，他的真气，气血就飞速被吸走。

    让小刀瞬间虚弱的站都站不稳，脸色枯敗，如同将死之人。

    吸收了这些的真气飞速壮大，一身铁布衫浮现了，却不同于以往的铁布衫，而是带着金光的。

    这一切，竟然瞬间形成。

    但是爆炸的威力并没有结束。

    太可怕了，绝对是仙师级别的威力，让形成的金色铁布衫瞬间暗淡，出现了道道裂纹。

    不过这时，略微阻挡下，小刀反应了过来，心脏处的那滴先天本命精血爆裂开来，立即补充向了全身各处。

    损失大半的血条嗖的飞速恢复了起来，否则这一次就要了老命。

    突然的变化太快了，小刀想要使用大巫器，却发现都是攻击类的，竟然没有一件防守的？

    当机立断。

    气血神速，六倍速！

    神通瞬间爆发，身形带着残影飞速后退，这是他仅能做到的。

    消耗先天本命精血，能量充足，但是身体却仿佛要炸开一般，这种状态下，瞬间受重伤，多支持几秒就是死。

    这个速度，已经夸张到了极点。

    可是还是不够快。

    身上铁布衫完全裂痕飞速增加，最终碎裂。

    再次一口血喷出，血条瞬间又去了大半。

    但是这么一缓，一道身影反应过来，挡在了面前。

    这才让小刀拉开了距离。

    全身此时仿佛撕裂了一般，这就是六倍气血神速度代价，想也不想，一伸手。

    一滴葵水灵液吞入腹中。

    如同一汪清泉一般扩散了开来，滋润着身体。

    可怕的伤势肉眼可见的速度恢复了起来，只需要几秒就能完全恢复，这就是葵水灵液，入境级别的效果。

    关键是入境，哪怕仅仅只有一境，也已经是灵物，非凡品。

    阻挡在小刀身前的是小修士，他的身体飞速石化，可是没用，随即出现了裂纹。

    在爆炸完全消散后，已经化为了一块块碎石。

    小刀远远的看着这一切，愤怒急了。

    就在这时，一根绳索从脚下伸出，飞速的一缠绕。

    小刀被缠绕住了。

    捆凡绳，百级以下，被缠绕住，所有力量尽失。

    百级以上，效果全无。

    这还能活下来？不远处隐藏的两道人影震惊极了。

    他们就是九天公会会长九天一剑以及副会长八天逍遥。

    至于另外两位，死了。

    九天公会的资源主要投入到了他们四人身上。

    虽然都只有一百级，但是都掌握着堪比仙师的手段。

    九天一剑，这位会长的杀手锏是金钟罩，主防御。

    八天纵横杀手锏是血遁，代价自然不低，但是曾经在仙师手中带人逃走，这就是本事。

    所以，八天纵横凭借血遁偷袭，瞬间到了目标身前。

