    第145章145.狼群来了

    池鱼教会了扎西就不管他了，抱着一根羊腿开始啃。

    这里的羊肉这么好吃，她怎么也要多吃点！

    还有这种马奶酒，她是第一次喝！味道还不是那么难以接受。

    喝酒吃肉人生一大乐事！

    躲在暗处的凤明月气得咬牙切齿，她自己吃的欢，也不想想自己男人到底吃没吃饭！

    池鱼刚从家里走不久，凤明月外出办事就回来了。

    看到池鱼给他留的纸条,气的差点暴走！

    这个死女人又丢下他自己跑了！

    凤明月安排好宝宝，让凤一带人保护湿地这里的人，他就带着凤二快马加鞭的出了春风谷。

    一直到现在才追上她，要不是他们抄近路省去了一半的路程，估计这会还在路上跑着呢！

    这个死女人知不知道她独自一人到外族很危险？

    “拿吃的。”凤明月伸手对着凤二。

    他们吃东西他也会吃！

    凤二从自己怀中掏出一块干巴饼，“主子,吃的。”

    凤明月也没看是啥，拿起来就啃。

    嘎嘣！

    “卧/槽！我的牙！”

    凤明月从口中吐出一颗牙。

    真是特么的倒霉了喝凉水都塞牙！

    凤明月看着手里的干巴饼，气的踹了凤二两脚。

    “你这什么破干粮？把我的牙都给咯下来了！”

    又把饼塞给了凤二，这家伙出来就不能弄点好吃的带着吗？

    凤二哭着一张脸，“主子，属下的钱都被您抠回去给鱼姑娘买东西了，这个饼还是李婶给我的，让我带身上吃的呢？”

    凤明月从春风城去湿地的时候，买了一堆好东西，装了满满一车。

    他自己的钱花完了，就把凤一、凤二身上的钱一块抠出来买了东西。

    凤明月懒得去钱庄兑换现银，就只能剥削自己这两个属下了。

    到了湿地凤明月早把自己欠钱的事情忘记了，整天跟池鱼卿卿我我。

    凤一他们幸好都在膳厅吃饭，要不然两人就要喝西北风了。

    遇到这样的主子俩人真是太难了！

    凤明月气的想揍死他,“家里那么多钱你们自己不会找账房支取啊！”

    这两个混蛋是想气死他吗？

    这时候两人就看到一个外族女子悄悄的到了暗处。

    拽着手中的草狠狠的揉烂扔在了地上。

    “凭什么！扎西哥本来是我的，凭什么那个女人一来都围着她转！”

    卓雅气急败坏,恨不得那个女人消失在眼前。

    看到明亮处像是会发光的女子,卓雅的嘴角微微翘起。

    待会让你好看！

    凤明月站的地方正好距离那个女人不远，听到她的话微微挑眉，女人都这么容易嫉妒吗？

    可是那个死女人怎么就不见她嫉妒嫉妒呢？

    她的男人虽然不喜欢沾花惹草,有女人靠近的时候你倒是也嫉妒一下啊？

    那个女人就这么放心自己的男人吗？

    她是觉得反正他也无法靠近女人是吧？

    那也不是那个女人不嫉妒的理由吧？

    你倒是对自己男人多点占有欲啊！

    偏偏她丢下自己就跑！

    凤明月在心中碎碎念了半天！

    看着像是怨种的凤明月,凤二已经不想吐槽了！

    主子自从有了女人简直变了一个人！

    “什么声音？”

    凤明月耳朵动了动，看到远处的一双双在黑夜中发光的眼睛，惊出了一身冷汗。

    “怎么这么多？”

    凤二抽出佩刀护住凤明月，看到那么多的狼也是头皮发麻。

    部落里的牛羊马匹开始不安分，动静惊动了耶鲁。

    池鱼不紧不慢站起身望着远处的狼群。

    大半夜的来了这么多狼群？

    这里有灯火都不怕？

    “鱼老板，来狼群了，这次的狼群规模不小，你赶紧回蒙古包别出来！”

    耶鲁第一时间想到的是池鱼的安全。

    要是她出事了，他们的合作就要泡汤了。

    他们部落经常遇到狼群，都没有人慌乱。

    池鱼摆摆手，“我跟你们一起对付狼群！这些东西对我来说不足为据！我去拿武器出来！”

    池鱼到了车上，用车作掩护，拿出来了五把激光弩。

    “拿着！”

    池鱼把激光弩扔给了耶鲁和扎西他们。

    “鱼老板？”

    这种弓弩他们见过，鱼老板就是用这个秒杀了他们十几人。

    到现在他们还有心理阴影呢！

    “你们应该会用弩弓吧？”

    池鱼怕他们不会用还专门跟他们讲解了一下。

    “会了！”

    耶鲁拿着这样的弩弓感觉对付那些狼群就有了底气。

    “赶紧让老弱妇孺躲进家里不要出来！”

    “扎西！带人跟我迎战！”

    耶鲁有条不紊的吩咐自己的族人保护好自己，就带着扎西等人冲向狼群。

    池鱼手中的激光弩，几十枚激光箭连发，一只只灰狼就哀嚎着倒下了。

    激光箭雨像是夜晚中一场绚烂的蓝色烟花，散落在狼群之中。

    嗷呜——

    嗷呜——

    狼群首领看到自己的子民牺牲了那么多,开始发号施令全力一博。

    凤明月手中是一把软剑,在狼群里如过无人之境，慢慢向池鱼靠拢。

    看到她手中的武器，黑眸骤缩，这样的武器杀伤力果然巨大！

    扎西拿着激光弩杀狼群简直不要太轻松。

    “哈哈哈哈！首领，这东西太好用了！”

    他们经常会遇到狼群袭击，这是对付狼群最轻松的一次。

    耶鲁也对这种武器爱不释手，这简直就是大杀器。

    “小心！”

    凤明月飞扑护住池鱼，躲过了一支暗箭。

    池鱼看到是凤明月，这家伙怎么来了？

    “你有没有受伤？”

    池鱼检查凤明月，发现他并没有事这才放心。

    “我没事！先对付狼群。”

    凤明月手中软剑甩出，扑上来的狼群瞬间毙命。

    想到那个放暗箭的人，凤明月眼中聚满了风暴。

    池鱼自然也知道有人放暗箭，那个人给她等着！

    凤二也冲出狼群到了两人面前。

    “拿着！”

    池鱼手中突然又多了两把激光弩，凤明月跟着眉心一跳。

    什么都没说拿起激光弩就对付狼群。

    凤二早就对这种武器垂涎三尺了，拿起激光弩对着狼群就开始攻击。

    嗷呜！嗷呜！

    目测狼群有三百多只，凶狠的目光在黑夜中让人毛骨悚然。

    一只只灰狼倒下，有了激光弩的加持，狼群很快就被彻底解决。

    耶鲁踹了头狼一脚，发现他们身上都没有箭矢的影子。

    好奇的又检查了一遍，狼身上确实看不到箭矢。

    池鱼这时候走过来，“这种激光弩是看不到箭矢的。”

    激光发出来的箭只会杀人于无形。

    (本章完)

