    渡劫广场之上，空气有些寂静。

    此时空中万里无云，一片晴朗。

    阳光明媚得让人想伸个懒腰，好好舒展一下筋骨。

    哪里还有什么天劫劫云！？

    此时，在张文身边的秦进整个人已经不好了…

    虽然此时他的体内那金丹正在快速的化为一个孩童模样…

    但是他已经无暇顾及了，整个人都是呆住了，脑海之中也是一片蒙圈。

    他真的第一次看到这天劫…居然还能这么渡！！！

    还有…这位师兄…到底是什么人物！？

    ………

    远处空中，丁向晨深深的吸了口气，向着那身后的副执事开口吩咐道：

    “好了，带着那弟子下去吧，此事，禁言！

    明白？”

    那副执事听到丁向晨所言，听着丁向晨那平淡无比的语气，突然忍不住浑身打了个激灵，连忙来到丁向晨的身边恭敬的行了个礼之后开口道：

    “掌教大人放心！属下明白！”

    “嗯，那弟子也吩咐好。”

    “是！掌教大人！”

    那副执事恭恭敬敬的再次行了个礼之后，连忙御空而起向着秦进而去。

    此时的他哪里还不知道，自己或许在触及什么秘密？

    对于掌教大人的秘密，他可没有那么多的好奇心！

    要知道，有些秘密知道太多，那可是要出人命的！

    那副执事来到秦进的身边，也没有多话先是向着张文拱了拱手行了个礼打了个招呼，脸上挂着讨好的笑容，随后一把抓住那秦进的后衣领直接就是拎着他向着远处疾飞而去！

    一句多余的话他都不敢多说，免得掌教大人误会些什么。

    此时这位副执事心底也是紧张无比，他原本以为是什么接近掌教大人的好差事。

    结果…

    尼玛～！

    我就知道那老小子不安好心！

    真的是什么好差事，哪里回轮到自己头上！？

    我艹他老母亲的蝴蝶花儿！

    狗娘养的～！

    你这蝴蝶花儿生的玩意儿给我等着～！

    ………

    不提那副执事心底的骂娘还有一路上对秦进的严厉警告。

    此时的丁向晨却是已经来到了张文的身前，兴趣十足的看着张文。

    现在的他真的是被张文这小家伙给惊到了，奇特的天道法则之力吞噬运用能力。

    诡异的血液操控能力。

    闻所未闻的渡劫之法…

    不知道为什么，丁向晨突然感觉张文就像是被天道独宠的宠儿…

    “不得不说…你真的很有趣！

    很好，我们的交易正式成立，走吧回我的洞府，你这副身体确实是让我越来越感兴趣了。”

    丁向晨说完，也不再多说什么，右掌轻轻的搭在了张文的肩膀之上。

    随后张文就再次感觉眼前的景色一花，当再次眼前恢复视线之时，却是已经回到了丁向晨的洞府之中。

    而此时的张文，心中也开始忍不住有些激动起来。

    他心底明白，计划之中最为重要的一步，恐怕是已经踏出去一半了～！

    ………

    不过，接下来的日子并不是太美好。

    整整三个月的时间。

    张文彻彻底底的成为了丁向晨的研究小白鼠，不单止每天神念在他的身上扫来扫去。

    张文的血液更是不断的被丁向晨放出来，进行各种试验…

    不单止血液，就连张文的肉丁向晨也是没放过，切的那不是一片两片，那是数以千记。

    按照丁向晨的说法就是，反正你恢复能力不错，不差这点肉。

    而张文也亲眼看着自己的血肉被丁向晨进行各种操作，到了最后甚至拿来当炼丹材料。

    不过最终成丹之时，丁向晨看着那肉乎乎还在蠕动的丹药硬是没敢试试…

    虽然以他的修为境界，并不太害怕些什么…

    但是不知道为什么，他看着这用张文血肉炼制出来的丹药，总感觉有些心悸。

    最终丁向晨还是选择相信心底的感觉，放弃吞服张文血肉所炼制的丹药。

    一道传讯符被丁向晨发了出去，很快的就有极意魔宗之中的执事，替丁向晨招来了一个牢狱之中的敌对门派弟子。

    只见那敌对门派的弟子，此时早已经是不成人形。

    丁向晨也没有多说什么，真元一卷顿时撑开了那家伙的嘴巴，随后那不断蠕动着的小肉丹就被丁向晨丢进了他的嘴里。

    这一切，丁向晨皆是让张文在身边看着，丝毫没有任何顾忌。

    而配合着一切的张文，也开始意识到，为什么极意魔宗是属于魔道修士门派了…

    此时的张文静静的站立在丁向晨的身边，心中的心思只有他自己知道。

    但是无论心底思绪如何，此时的张文都明白。

    他必须忍！

    不过…对于自己的血肉被人吞服，张文心底自然还是接受不了的。

    心念一动。

    那吞服了张文血肉所炼制丹药的修士，原本还没什么特殊情况的，却是突然开始剧烈挣扎起来。

    此时那修士脸上狰狞无比，道道青筋冒起，很显然是极为痛苦的。

    可是，他却是一点声音都发不出来，自己是脸色涨红的看着丁向晨，眼眸之中满是仇恨！

    咯叽～！

    修士身上开始发出怪异的咯叽声，四处肌肉开始鼓起。

    咔嚓～！

    畸形的身躯挤压之下，骨骼也开始承受不住，断裂起来。

    轰～！！

    随后一声爆响爆开。

    那修士顿时猩红四溅，一片红白交加…

    丁向晨看着这一幕，微微眯了眯眼，心念一动那些溅射之物顿时在空中停顿住。

    随后被迅速的收缩成了一团，一个透明玉瓶内后才被丁向晨收进了储物戒指之中。

    看着这一幕，张文脸色没有什么变化，只是瞳孔忍不住微微一缩，不过很快就恢复正常。

    “想不到你的血肉，竟然如此霸道…

    不单止丹炉之火难以完全灭绝，残存的一点点竟然还把丹药当成养分再次疯狂生长…

    进入这修士体内之后，更是如同水火不容一般…

    有趣…有趣…”

    丁向晨转头看向了张文，略有所思的说道。

    “掌教大人…我确实也没想到会这样…

    这个我以前真的没试过…”

    张文一脸苦笑的向着丁向晨说道。

    “嗯…这个我信，毕竟真的没几个人会把自己的血肉当成炼丹材料。”

    丁向晨看着张文，点了点头认同的说道。

    而张文脸上除了挂上苦笑还能说些什么？

    丁向晨在他身上的所有试验，都在侧面向张文说明一个问题…

    丁向晨这家伙不愧是极意魔宗的掌教！

    而且这丁向晨也没把他当人看！

    丁向晨看待他…更像是看待妖族一般…

    而且还是浑身上下皆是天材地宝的妖族…

    看来急不得…急不得…还需要忍耐…

    这时候，一道传讯符突然来到了丁向晨的身边，丁向晨随手接过一看，顿时忍不住微微皱了皱眉头。

    不过很快的丁向晨的脸上就恢复了平静看向了张文，向着张文开口道：

    “好了，这阵子的折腾，你应该也累了先休息一个月吧。

    这瓶丹药拿去，还有我安排一个执事跟在你身边。

    相阳那家伙毕竟是丁碧落的，不太方便。

    这一个月内，除了别离开极意魔宗的护境大阵还有进入各处禁地之外，其他地方你随意。

    到时候，哪里该去，哪里不该去，那执事自然会告诉你的。”

    “是！弟子明白！”

    张文恭恭敬敬的向着丁向晨行了个礼开口道。

    到了这会，张文心底也是微微松了口气。

    倒不是这三个月被丁向晨随意研究有多难抗。

    真正让张文难抗的是，一直待在丁向晨的身边的心理压力实在是太大了。

    不单止要注意言行举止，更是要时刻注意自己别犯什么错误被丁向晨看出什么端倪来…

    这种精神极度绷紧整整三个月的经历，就算是张文也是从来没有过…

    所以这时候，听到有一个月的假期，确实也是心中暗暗松了口气。

    不过…要不是那道传讯符的话，恐怕自己还得被折腾。

    看来…这道传讯符…

    想到这，张文收回心底的思绪。

    三个月过去，外面的局势到底如何，他也是毫不知晓。

    当然，就算是知晓也没什么用。

    现在的他根本没有太大的能力去左右什么，而且在这极意魔宗之内虽然现在算是搭上了丁向晨这条大船。

    但是也是伴君如伴虎…

    收回思绪，张文转身向着自己的洞府飞去。

    有些事情，可以进行下一步了…

    ………

    “大哥，如何？”

    “没什么大问题。”

    “感觉足够没有？”

    “绰绰有余！”

    “三弟？”

    “嘿嘿，我连他身上有几条毛都清清楚楚！

    放心吧二哥，既然你重申了这么多遍此事的重要性，我自然晓得的，马虎不得！”

    “嗯，那你们就可以看情况直接动手了。”

    “嗯，现在就是等一个机会。”

    “是的，等一个他们独处的机会。”

    “嗯，你们自己看情况随机应变，只要准备充足，时机一到别犹豫！”

    “晓得！你呢？我看这丁向晨可不太好忽悠啊…可不像我…”

    “熬！成大事者，忍人所不能忍，这是基本要素。”

    “行吧，你做事不用我多说什么。

    不过我还是要说一句，注意安全！

    虽然大概率问题不大，但是这丁向晨毕竟是这个世界最为顶尖的那一撮人，到底有什么手段我们都说不好。

    所以…还是要谨慎一点。”

    “嗯，知道的大哥。

    其实也没什么，就算是我真的出事了，不还是有你们…

    某种意义上来说，你们就是我，我就是你们，其实有什么区别吗？

    我们都来自于同一具躯体…”

    “这…倒也是…但是你还是注意一点！

    就算某一天，你大哥我真的成了，但是没你这二弟在身边，就算那风景再好又有什么用？”

    “二哥，我还等着干你一顿呢！终有一天，我会超越你，报一报当年压制之仇的！

    到时候你可别满头是包的求饶！”

    “呵呵…就你…

    大哥我是没话说，小武啊小武～！你…就死了这条心吧！”

    “哼～！你等着！”

    “好，我等着～！”

    “衮粗～！”

    ………

    洞府面前，张文听着三弟张武那有些气急败坏的声音，忍不住微微一笑。

    这么多年过去了，从一开始的敌对关系直到现在。

    无论是大哥张道天亦或是三弟张武，其实在张文的心底已经慢慢变成了家人一样的存在。

    虽然生性谨慎的他，理性上多多少少还留了一点底，但是在感性方面却是已经完完全全的接纳了这两位兄弟了。

    有时候…

    就算是再强，身边空无一人，也是极为孤独的。

    更何况，现在这变强的路上有人做伴，互相扶持的感觉…

    真的不错！

    这种感觉，张文在蓝星之中也是从未感受到过…

    ………

    南大洲前往中洲的海域之上，四道身影有些狼狈的极速逃窜着。

    而在他们的身后，却是数目恐怖的海妖族。

    不单止如此，这边的大动静也是引来了前方那些海妖族的注意。

    此时以四道身影为中心，不单止他们的身后，就算是前方，也是一片群情汹涌。

    这四道身影自然就是张文的师尊周天一，还有李星雨、苏子琴、李秋实四人了。

    此时的周天一脸上也是极为严肃，甚至忍不住有些黯然。

    但是他知道在这个时候，作为领头的他绝对不能够乱，他要是乱了，那么他们四人那真的是一点机会都没有了！

    只是想不到，这一路行来三个多月依靠隐匿气息的符箓和法器，安安静静的前行了这么久，还是被那些海妖族给察觉了。

    该死！

    这些海妖族的鼻子也是属狗的吗！？

    “掌教大人，一会我拖住这些海妖族，你带着苏子琴和李秋实走！”

    此时的李星雨脸上一片淡然和坚毅。

    这么多年过去，此时的她已经踏过了金丹期，渡过了结婴劫进入了元婴期。

    虽然只是元婴期第一重的修为境界，但是此时在场的四人之中，她无疑是周天一之下的最强者！

    “别乱想，也别乱下决定！一定还有机会！”

    周天一脸上神色极为严肃，灵识四处扫荡，不断的寻求着逃生的路线。

    很可惜，茫茫大海之上，此时四周都是海妖族的暴动气息。

    哪里还有什么生路！？

    说白了，就算是李星雨留下来吸引注意力，他们又能够跑多远！？

    希望渺茫！

