    看到叶夫人被俘，叶辰的脸色大变，大喝道：“查理德，你不要自误！”

    “我们现在在大海上，四周都是海水，你插翅难逃了。”

    “你现在束手就擒，还有一线生机，你要是继续这样的话，说不定连活命的机会都没有。”

    露易丝也跟着大声道：“查理德，你忘了我父亲的话了吗？”

    “你怎么能杀艾伦子爵？”

    “简直是丧心病狂，还不快放了叶夫人，叶夫人是女皇陛下的朋友，你这样做的话，简直是伤害女皇的感情。”

    “查理德，放下枪，接受公平公正的审判！”

    查理德咧嘴一笑，眼神一片绝望：“公主殿下，你觉得我做的事，还有机会接受审判吗？”

    “艾伦子爵是我杀的不错，我认了。”

    “但是你们也别想轻易的抓住我，没有这么简单。”

    “都给我让开，然后把船上的直升飞机给我，否则的话，我就爆掉这个女人的脑袋。”

    查理德状若疯狂，他非常暴躁的怒吼，手枪顶在叶夫人的太阳穴上，随时可能开枪伤害叶夫人。

    叶辰不敢妄动，旁边的尼尔森却大声呵斥：“查理德，放下枪投降！”

    他一声令下，身后的一群护卫，朝着查理德逼近过去。

    叶辰大惊失色，连忙拦住他们：“都给我住手，你们要是激怒了查理德，他会伤害叶夫人。”

    “我绝对不允许你们这样做，全都给我退开！”

    尼尔森冷笑一声：“叶辰，你刚救了王子殿下，我给你一个面子。”

    “但是，你别得寸进尺。”

    “现在查理德手里持枪，非常危险，一个不小心的话，搞不好还有其他伤亡。”

    “叶夫人一个人是人质，总比所有人都是人质要好，现在，立刻马上，给我拿下查理德！”

    随着尼尔森的命令落地，身后的护卫，继续朝着查理德围攻过去。

    叶辰立刻动手，将这些人踹飞，然后拦在查理德与尼尔森的中间：“谁敢靠近查理德一步，就是与我叶辰为敌，别怪我不客气！”

    查理德哈哈大笑起来：“哈哈哈，叶辰，看来传言没错啊。”

    “这个女人，果然是你的母亲，否则的话，你干嘛这样在意。”

    “很不错，你的孝心可嘉，有这个女人当人质，看来我今天没有危险了。”

    叶夫人咬着牙齿，一言不发。

    叶辰阴沉着一张脸，低声开口：“查理德，我可以保证，只要你现在放了叶夫人，我可以保住你一条命！”

    查理德的神色有些慌张，眼角的余光，不易察觉的朝着露易丝看了一眼。

    接着，他又怒吼起来：“法克！法克！法克！”

    “你凭什么说保住我的命？”

    “我杀了艾伦子爵，必死无疑，连公爵大人都不会饶了我。”

    “你一个臭医生，也敢说保住我的命？叶辰，你以为你是谁啊？你是天王老子吗？你是耶稣吗？”

    查理德一边说着，情绪很是激动，非常的不稳定。

    叶辰趁着这个机会，朝着查理德移动一步，准备靠近他后，将枪夺过来。

    “砰！”

    可查理德发现了叶辰的目的，朝着叶辰的脚下开了一枪，子弹没入地板中：“给我站住，叶辰，你别以为我不知道你要干什么？”

    “滚！滚！滚！给我滚，你再靠近一步的话，我马上毙了这个女人！”

    叶辰赶紧开口，双手举起来：“好好好！我后退就是了，你不要伤害叶夫人。”

    查理德后退的时候，脚下踩到一个瓶子，脚下一滑。

    就在这个时候，叶夫人忽然动手，她的速度极快，犹如一个柔道高手一般，抓住查理德的手臂，手肘狠狠撞击在他的腰间。

    “砰！”

    一个狠狠的过肩摔，将查理德甩在地上，他浑身几乎都散架了，躺在地上哀嚎不已。

    手里的手抢也脱手飞出去。

    叶夫人拍了拍手，一脚揣在查理德的肚子上，痛的他躬成虾米状，道：“这种身手，也想对我动手？真是吃了熊心豹子胆！”

    叶辰目瞪口呆：“干妈，你会武功？”

    叶夫人一笑：“圣主身边的人，就没有不会武功的。”

    “我之前双腿受伤，无法下地走路，所以功夫荒废了几年。”

    “这段时间逐渐捡回来一些，对付一些宵小，还是有用的。”

    “干妈威武！”叶辰竖起大拇指。

    尼尔森的手下，顿时上前，将查理德抓起来。

    所有人都没有注意到的是，人群中的露易丝公主，身体稍微颤抖一下，叶辰早就察觉露易丝的情况不对劲，所以特地关注露易丝，没想到竟然真的被他发现一些细节。

    查理德不断的挣扎：“放开我，你放开我！”

    一个护卫用刀子顶在他的脖子上：“别动，再动的话，小心你的命！”

    查理德突然一笑，诡异的看着这个护卫，猛地一扭脖子，主动的蹭到刀口上。

    “刺啦！”

    一声闷响，查理德的脖子，就像是布匹一样被撕开一条恐怖的口子，当场暴毙。

    “啊……这……这……我不是故意的……”

    那名持刀护卫，脸都吓白了，蹭蹭蹭的后退：“我没有想杀他，我只是想吓吓他的。”

    “没想到他竟然……”

    叶辰赶紧上前，蹲在查理德的身边，用手捂住他的脖子，拿出银针，准备为他止血。

    查理德不知道哪里来的力气，一把抓住叶辰的手，眼睛里全是哀求的神情，用只有叶辰可以看到的弧度，轻轻摇头！

    叶辰叹息一声，低声开口：“你为什么不说出实情？”

    “艾伦子爵明明不是……”

    “唔！”

    查理德激动起来，死死的抓住叶辰的手，眼睛里的哀求，更加浓郁：“别……别救我，求……求你了……”

    叶辰无奈的叹息一声：“你这又是何必呢？”

    叶辰真的按照查理德的哀求，没有动手救他，眼睁睁的看着查理德在他的手下死去。

    “查理德……”

    不远处的露易丝公主，早已哭的泪流满面，大家还以为，查理德是她的仆从，所以这位善良的公主才会伤心哭泣。

    就在这时，尼尔森开口：“好了，既然真凶已死，现在这件事到此为止了！”

    叶辰缓缓起身，看着尼尔森：“谁说这件事到此为止了？”

    “杀艾伦子爵的凶手，是已经找到，可惜你是假冒伪劣的尼尔森的事情，还没有结束吧？”

