    第四十九章

    说完这句话，他就被苏酥抓着胳膊丢上去了。

    在一声尖叫中，商天赐的脑袋撞翻盒子。

    无数小球落下来，噼里啪啦的掉进水里。

    当整个小球铺满水面后，咔哒一声。

    插着宝剑的石头浮出水面。

    “我去！”终于赶到的陈安差点爆粗口。

    徐璐璐和周舟好奇的跑过来：“真是宝剑啊？我们任务完成了？”

    “怪不得我们到了前面门都是开的。”郭亚东哭笑不得，“苏酥你可真厉害！”

    “接下来怎么办？”大峰看着摄像机，“怎么导演没反应？”

    摄像大机：导演被气晕了……

    按照节目流程，他们找到宝剑怎么也到晚上八九点，可现在……

    “这个点正好吃午餐啊！”

    “吃完回酒店睡觉！”

    节目组急了，这样的话他们连一期节目都剪不出来，时长也不够。

    “先让他们回去吃饭。”导演恶狠狠的说，“下午继续录！”

    嘉宾卸了妆，高高兴兴的去吃饭。

    “苏酥你下期还来吧？”徐璐璐挽着苏酥的胳膊，抢镜头算什么。

    早点收工不香吗！

    商天赐揉着屁股，他被苏酥一脚踹飞，现在还疼呢。

    “干脆和节目组说，你来当常住好了。”

    郭亚东叹了气：“我觉得节目组不会答应的。”

    当然不会！

    让她当常住我们节目还录不录了？

    苏酥也不愿意，因为她觉得这里的午饭很一般。

    吃完饭大家就回房间休息，两点多又被导演组叫醒。

    “因为某些人，导致我们录制提前结束，素材也不够。”导演上来就说，眼神一个劲瞟苏酥，“大家现在进去抽角色拿剧本。”

    某酥不干了：“这是另外的价格？”

    “你签了两天！两天！”导演无能狂怒，“还不到时间！”

    “好吧。”苏酥一副我不会赖账的表情。

    导演暗自得意：哼！等会要你好看。

    这是一个发生在酒庄的故事，酒庄老板邀请几个朋友来过周末，不料在晚饭前被发现死在了酒窖里。

    “先来说一下时间线。”陈安主动说，“我是老板的司机，刚刚老板去酒窖后我去过洗手间。

    徐璐璐：“我是今天找老板签字的秘书，我去客房换过衣服。”

    “我是老板的朋友。”商天赐看了苏酥一眼。“我去过厨房。”

    苏酥慢吞吞的说：“我也是老板朋友，我去厨房的时候商天赐正好出来。”

    剩下的三个人，郭亚东是厨师，周舟和大峰也是老板邀请来的朋友。

    而他们也同样在老板去酒窖后离开过大厅，但没人承认自己去过酒窖。

    “也就是说，现在每个人都有作案动机，那我们先去搜证吧！”

    “不用了。”苏酥开口，“我知道凶手是谁。”

    导演：“？？？”

    几个嘉宾像看魔鬼：“你说啥？”

    “就是她。”苏酥指着徐璐璐。

    徐璐璐一脸震惊：“你……你胡说什么啊？你有证据吗？”

    导播室里，导演瞪着工作人员：“是不是你们谁又多嘴说什么了？”

    “没有啊！”

    “这个剧本都是刚刚打印出来的，本来是我们下期的内容。”

    大厅里，苏酥说：“你不是说回房间换过衣服吗？”

    “那也不能说是我杀了他啊？”徐璐璐不服气，“我衣服脏了才换了一件不信你们自己去看！”

    “不是脏了，是你杀他的时候沾上了红酒。”

    众人瞪大眼睛，商天赐和周舟马上跑到徐璐璐房间去找衣服。

    徐璐璐一点都不慌，只是急的跺脚：“你们这是在浪费时间！我怎么可能是凶手。”

    “找到了！”商天赐拿了件外套跑回来。

    “怎么样？上面有红酒印记吗？”

    大家找了半天，连口袋里面都翻了一遍，只找到一块污渍。

    “让你们不信我！”徐璐璐哼了一声，“苏酥，你这么急着咬我，凶手就是你吧？”

    大峰摸了摸下巴：“我觉得节目组让苏酥当凶手的可能性很高。”

    “你别忘了，角色是我们随机抽的。”郭亚东提醒他。

    “还是赶紧去搜证吧。”

    大家准备行动，又被苏酥拦住。

    “你换衣服不是因为脏了，是因为你需要一件长袖的外套挡住你短袖衫上的红酒印记。”

    苏酥笑了笑，“你敢把身上这件外套脱了吗？”

    徐璐璐脸一下变了，转身就跑。

    “抓住她！”商天赐大喊，“你这个杀人凶手。”

    徐璐璐被扒了外套，果然她右边的袖口上有一块红酒印记。

    “呜呜呜呜……”徐璐璐委屈。

    还没有开始就结束了。

    其他人围着苏酥问她怎么发现的。

    “我闻到她身上有酒精味道。”

    徐璐璐大喊：“不可能！我洗过了，身上还喷了香水！”

    “那我也闻得出来。”苏酥摸了摸鼻子，“我鼻子厉害。”

    “怎么做到的？”周舟好奇。

    苏酥：“从小训练都能。”

    众人：“……”

    商天赐想到之前的节目里，苏酥也是这样说的。

    反正别问，问就是从小练功。

    节目组已经没有备用剧本了，只好提前结束录制。

    走的时候苏酥和导演告别。

    导演看她的眼神又爱又恨，因为他知道这期节目有苏酥的高光表现，收视率肯定稳了。

    但她的行为简直就是对节目组和导演的蔑视！！

    啊！心好痛。

    苏酥不知道导演的纠结，商天赐非要请她吃饭。

    “我好不容易才自由当然要庆祝一下！带你去吃和牛烤肉怎么样？”

    和牛很贵，所以苏酥去了。

    到了饭店正好六点多，商天赐知道苏酥饭量大，干脆敞开了点。

    “咱们再开瓶红酒！”商天赐说完就哈哈笑，“一说红酒我就想到下午徐璐璐的表情哈哈哈。”

    苏酥看了眼菜单：“真挺贵。”

    “没事！我表哥有卡，我们记他账上。”商天赐狗狗祟祟的说，“我给你讲个我表哥在这里相亲的故事啊？”

    苏酥挑眉：“他还相过亲？”

    “那是！”商天赐逼逼，“那会他刚从国外回来，我妈就给他介绍了个朋友的女儿，你知道我表哥那个德行，他……”

    “我这个德行怎么了？”有人问。

