    想要让海军脱离玛丽乔亚，实现独立。

    这并不是一件简单的事情，首先得具备足以和玛丽乔亚抗衡的武力，而这一点是李言目前还无法达到的。

    不过，即便是个体战力上暂时还无法达到，却也可以通过非对称的武力，来形成这一局面。

    因此，七武海的那个任务必须要加快脚步了, 然后借由飞艇打造战略空军，同时以活塞式战机组建战术空军，再辅以强大的海军力量后。

    李言才能稍微有一些拥有抵抗玛丽乔亚的底气。

    当然，光靠这些还不够，真想要在短期内彻底获得与玛丽乔亚抗衡的资本，李言甚至还思考着，要不要联手一个本土势力，为自己加上一份保险，顺便补足高端战力少的短板？

    但是，本土势力就这么几个，除去玛丽乔亚外和海军外，也就是海贼、地下巨头以及革命军了。

    而在这里面，似乎也就是革命军比较符合自己需求了。

    说起来，如果革命军可以放弃那种整天鼓动平民去送命的行动方式，自己倒也不是不能与他们合作。

    要不找龙聊聊？

    不由地，李言脑海中闪过了这样的念头。

    真要说的话，其实李言并不怎么喜欢革命军。

    看似他们接连推翻了好几个王国的统治, 但之后呢？

    革命军根本就没有守住这些王国的实力好不好？

    所以，在推翻了这些王国统治后, 他们做的一件事就是立刻撤离。

    毕竟, 如果不撤离的话, 他们所要迎接的就是玛丽乔亚以及海军的强力镇压。

    他们是撤离，可那些王国内被鼓动起来推翻统治的平民呢？

    所以说，革命军的行动方式，看似推翻了一个又一个的王国贵族，但实际上，这些王国中的平民最后还不是被他们给抛弃了...

    留在那里等待着被清算！

    当然了，李言也不是不能理解，毕竟与玛丽乔亚和海军这种庞然大物比起来，革命军目前还没有正面冲突的实力，只能以这样的方式进行行动。

    不过，理解归理解，能否接受就是另一回事了。

    所以，虽然李言有了想要与龙合作的念头，但同时这也是需要设置前提的。

    那就是...

    革命军必须放弃如今整天坑平民的行动策略。

    但是，想要联系上龙，该找谁来牵线搭桥呢？

    有了，霜月村耕四郎！

    “来人！”

    “是，大将！”

    随着李言的喊声，办公室门外的守卫立刻推门走了进来。

    “联系兽岛, 让索隆上校到我这来一下！”

    “是，大将！”

    ------

    五天后。

    东海, 霜月村。

    半小时前，便已经有人看到了，那正在快速驶来，且悬挂着海军旗帜的钢铁巨舰。

    而此刻的码头上，更是已经聚集了霜月村中大部分的村民。

    毕竟，这种巨舰他们可真是从没见过。

    而且，既然是东海海军，那就没什么可担心的了不是吗？

    要知道，如今的东海海军与一年前不同，东海百姓对其可是十分信任的。

    “看，那不是一心道馆的索隆吗？”

    “真是索隆，他还穿着海军制服！”

    “天啊，那军衔是上校，索隆是海军上校？”

    毕竟霜月村人并不多，再加上这里本就是索隆的故乡，而其在霜月村那么多年也是非常出名的一个人。

    因此，几乎所有人都是能认出他来。

    谷忉

    而最后，更是有一名退役的海兵，一语道破了索隆那海军上校的身份。

    但与这些普通村民不同，同样来到码头的跟四郎，却双眼闪过了一道精光，不知道在想些什么。

    就在这时...

    “快看，天啊，那是东海大将李言！”

    “就是李言大将，他可是我們东海的骄傲！”

    “没错，现在我们出海去其他岛采购，哪里还需要像以前那样小心翼翼，生怕遭遇海贼！”

    “对了，听说李言大将今天只有23岁，未婚，并且还没有对象！”

    “这是真的？”

    很快，码头上村民们的讨论，开始向着奇怪的方向转移。

    甚至讨论得还十分大声，丝毫不在意李言听到这些。

    从舷梯上走下的李言，看到码头上那些年轻女性，望着自己的灼热目光，也是无奈苦笑了一下。

    不过，很快他就将目光望向了耕四郎处，并与之在空中交错了一下眼神。

    “师傅！”

    “索隆，这两年你成长了不少啊！”

    当索隆来到耕四郎面前后，耕四郎也是有些惊讶。

    见闻色这种东西他自然也会，再加上身为大剑豪的他，本身就对于剑气的感知十分敏锐。

    因此，立刻就发现了，索隆已经晋入了剑豪，并且境界也十分稳定。

    甚至是...

    他似乎已经孕育出了自己的剑意雏形？

    好歹教了索隆那么多年，虽然跟四郎很清楚，索隆十分努力，比起绝大部分人都要更努力。

    但是，剑道资质却是他的硬伤。

    所以，按理说索隆应该不会这么快达到这一步才对。

    可现实败在了眼前，也不容耕四郎不信。

    不过，索隆能成长到这一步，也确实是让耕四郎挺欣慰的。

    “这位就是我们东海的大将李言吧？”

    向着索隆点了点头，随即耕四郎看向了李言。

    “是的，耕四郎先生，我这次是专程来见你的！”

    “啥，你不是说是出来散散心，顺便来我故乡看看的吗？”

    闻言，耕四郎还没说什么，索隆却是先懵了。

    毕竟，李言出发前和索隆说的是...

    最近有些心累，想要出去散散心，听闻索隆故乡有个一心道馆，正好顺便去看看。

    结果你现在却告诉我，根本不是这么回事？

    相对于索隆的懵圈，耕四郎却是平静了很多。

    刚才李言在走下军舰并与自己眼神交错时，耕四郎就知道，这位最近名声大噪的东海大将是冲着自己来的。

    虽然不知道是为了什么？

    “李言大将，我只是东海一个默默无名的道馆馆主...”

    “耕四郎先生，你的事情我很清楚，甚至就连你来自哪里我也同样知道，但这里似乎并不是说话的地方，不是吗？”

    抬手阻止了耕四郎继续说下，李言开口道。

    闻言，耕四郎也是想了起来，他们现在可是在港口，并且周围围了不少的村民。

    这确实不是说话的地方。

    “李言大将，请务必来我道馆坐一会！”

    “那就有劳耕四郎先生带路了！”

    点了点头，李言笑着说道。

