    第20章打不过

    靠着墙坐喘息的娇美人，脸色苍白，嘴角一抹殷红，徒增了几分艳色，那身干净的白色上衣，已经有明显的脏灰了。

    嘴角血迹顺着蜿蜒流下，有不少沾在了衣服上。

    他似乎察觉到闻声声的注视，卷翘又长的睫羽轻扇，抬起了眼帘向她看去。

    四目相对，静止了片刻。

    闻声声潋滟的桃花眼，又在那张好看到祸水的脸定了几秒，别说，还真是越看越好看。

    盯着他注视了几秒，须臾才开口没有什么表情问他：“你是木头吗，被人打了不反抗也不躲？”

    她就没见过这么木的木头，就站那任人打了，蠢的可以。

    轻缓了几口气，厉尽寒才缓缓开口：“……打不过。”

    “……”

    闻声声眼含烦躁，本不欲多管闲事，但看他脆弱不行的样子，就多嘴了句：“你能动吗？能不能走？”

    他没说话，眼神凉淡无波澜，雾蒙蒙像隔了层纱，只剩下暗沉。

    先是喘了会息，他才开口道谢：“谢谢。”

    这两个字说习惯以后，真的越说越顺口，第二次相见，她又救了他。

    微微偏着头看他，闻声声靠着墙，侧眸过去，显然不理会他客气疏离又冷淡的道谢词，只说：“能动就自己走。”

    实在动不了，她就只能简单粗暴地把人拖回去了。

    两人的视线再次相撞，他定定看着自己，没动，也没言语。

    被他注视了几秒，闻声声错开了目光：“不说话，那就当你能动了。”

    不想多留，即刻迈步离开，可走了几步又折返回来，将那一百块人民币还他，塞他手里。

    冷白又骨节分明修长的手，没有一点茧子，好看到诧异。

    “你的钱，拿着。”

    厉尽寒垂眸，那张红色的人民币安安静静躺在他手里。

    巷子里阴暗空荡荡的，手掌捏紧了那张纸币，再抬眸，眼前早没了那道纤细的身影，厉尽寒坐了很久，才慢慢撑着墙起身，有些费力。

    地上的血迹已经干固了。

    他低咳着起身，脸色显的更白，撑墙站起身间，又吐出一口血。

    抬手擦了擦，厉尽寒显然不在意，眼底静如水，无波澜。

    “喀……”

    正当他用手掩唇咳嗽时，视线内，倏然多出了双小白鞋。

    延着小白鞋往上，是双笔直又白细的腿，纤细的腰际，披散又直的秀发懒洋洋有一缕落在胸前，那张很是精致又惹眼的脸，正一脸不耐烦地看着他。

    眼底不掩的烦躁之意。

    正是去而复返的闻声声，眼眸睨着他：“你烦死了。”

    从来不多管闲事的闻声声，管起了闲事，这娇美人真的有够娇弱的，起身费半天功夫，她站在巷子口外，半响听不到动静，还以为人死在里面了。

    “你为什么回来？”厉尽寒看了两秒，眼里有茫然的询问。

    闻声声几步到了他跟前，微仰视的姿势，实在他太高，即使是半弯着腰，垂眸的，她还得这个姿势看他，语调十分冷淡道：“怕你死了没人收尸，可怜你。”

    可怜？

    厉尽寒对这两个词透露出了茫然：“为什么？”

    为什么会可怜他？

    从来没有人会觉得他可怜，或许有同情，但更多的是漠视。

    至少，在那些丑恶的嘴脸里，一张张都是虚伪恶心的。

    “你话怎么这么多？”闻声声不想回答他这种没有意义的话题，伸手过去，打算将人抱起来，“手给我，我抱你离开，伤的挺严重的，要治疗。”

    “抱我？”被抓着的手臂蓦然一僵，阴暗的光线下，肉眼可见那冷白的耳尖，染上了一抹红，厉尽寒话说的有些卡顿的拒绝：“不…不用了。”

    再怎么没有认知能力也不可能让一个女人抱着的，何况，他是男人。

    厉尽寒的耳尖热的有些发烫，他想退开些距离，但身后是墙，无路可退。

    闻声声也不知道他的别扭，就觉得一个词“麻烦”二话不说把人手抓过来，另一只手伸到了他腿下，就要把人抱起来。

    哪知，他抵抗的厉害，瞬间激烈咳嗽起来，这一咳带血，脸色更加苍白。

    闻声声更烦躁了，拧起了眉看他：“你好烦啊。”

    总的来说，是真的一个麻烦，难搞。

    缓息片刻，厉尽寒抬起苍白的俊脸，慢吞吞说：“我可以自己走……”

    是为了证明这一点，他将闻声声的手推开，自己迈步起来。

    能走是能走了，可走了几步喘息费力的厉害，强行停在原地。

    闻声声就在身后侧眸看着，眯了下眸：“不是说你能走吗？”

    “不知道你别扭什么，我都没嫌弃你。”

    走到了他面前，这次不抱了，强势地把人背起来：“不准乱动，想在这等死的话，你大可以动。”

    冷硬的话音落下，明显感觉到背上之人的僵硬，厉尽寒很不自在。

    长这么大第一次被一个女人又抱又背的，耳尖发烫，脸也热的厉害。

    也不知道是不是光线的原因，那张俊美祸水又苍白的脸，竟悄悄染上了红晕。

    走到巷子口外，厉尽寒视线落在了地上散落的废品，他手轻轻碰了下闻声声的肩，后者偏了下视线，背的没有一点费力，嗓音凉淡：“干嘛？”

    厉尽寒：“……我的废品。”

    闻声声顺着看向了旁边袋子装的废品，她目光冷了一瞬：“你有完没完，自己都伤成什么样了，还想着你的废品？”

    厉尽寒雾蒙蒙的瑞凤眼里，满是认真的强调，音色低沉有磁性，却多了几分虚弱：“可是，那是我用钱收回来的，不能不要。”

    “我才不管你的废品。”

    闻声声烦的不行，多管闲事一次，连对方的废品都管上了。

    没什么表情地斜开了视线，闻声声背着人离开。

    她买的麻袋都顾不上了，就拿了手机和剧本，塞给某人拿着。

    背到马路边，把人放下来，叫了辆的士，闻声声脸色不太好地跑回去，把那袋废品给带上了。

    开的士的司机眼神怪异地扫了两人一眼，最多的目光在那袋尿素袋装的废品上。

    那男人长的怪好看的，嘴角还有血，衣服上也有，不会是这姑娘打的吧？

    打的也太狠了吧？

    该不会是这男的劈腿，姑娘生气了，才把人打成这样的？

    司机脑洞大开，想的差远了。

    司机注视的有些久，闻声声抬眼看向他，对上视线，冷淡又令人发寒，司机缩缩了下，赶忙转开视线，咽了口唾沫。

    年轻人谈个恋爱也太可怕了吧。

    最后的士，停在了名宿风小院的隔壁，是栋差不多风格的院子。

    闻声声付了钱后，把那袋废品拿下来，扔在门口，再去把门打开，把人抱起来。

    这次厉尽寒没有反抗，是因为他已经昏迷过去了。

    (本章完)

