    人工湖畔。

    绮琴的尸体在熊熊烈火中化为灰烬。

    孟夏手掌一拂，一阵微风吹来，绮琴的骨灰就在缕缕微风中散于天地之间。

    不是孟夏穷凶极恶挫骨扬灰，恰恰相反，这反而是孟夏对绮琴的尊重和保护。

    烧成骨灰也好，可以免得日后再被人掘坟鞭尸。

    孟夏亲手杀了绮琴，但孟夏对绮琴多多少少有些欣赏和佩服。

    身段、姿容就不多说了，光是那一首蜉蝣曲，就令孟夏记忆犹新。

    不过，这次的事件也给了孟夏一个极其深刻的教训。

    “女人只会影响我拔剑的速度，以后再遇到绮琴这种对手，还是早早斩了她的头颅比较好！”

    先前在湖中，孟夏为了避免绮琴装死困兽式反扑，谨慎的守尸一个时辰。

    确认绮琴“死亡”后，第一时间补刀，捅了她的心脏。

    本来以为已经万无一失了，没想到绮琴的身体构造竟然异于常人，心脏长在了身体的右侧。

    而这险些害死了他！

    尤其是喉管被绮琴一口咬破，大口吞噬他的鲜血，更是给了孟夏前所未有的暴击。

    现在想想都难免有些害怕！

    [色字头上一把刀，此次和绮琴对战，我虽足够谨慎，有意识的补刀，捅了绮琴的心脏。但少年意气，还是难免有些因绮琴的美貌，而对她手下留情，没舍得第一时间斩掉绮琴的脑袋......]

    孟夏自我反省。

    这一战，有得有失。

    前半场表现的很好，弓箭偷袭、试探，勾引绮琴到无人处，确保底牌不会曝光后，直接召唤小灰，都做的非常果断。

    事实证明，这个决策非常正确。

    要是没有小灰的后手，大家都能到他家里吃席了。

    而后半场，则表现的有些失分。

    [从小听孟寨主的故事长大，对漂亮女人很谨慎，我本以为心境已经圣如佛，没想到身体却很诚实......罪过、罪过！]

    一番自我批评和自我剖析过后，孟夏对未来的路看的更加清楚。

    以后对异族美女，还是更加谨慎的些好。

    不对，对人族美女也要格外谨慎！

    [长春巷、锦衣坊。]

    想到这个地址，孟夏没有犹豫，当即向那个方位赶去。

    那里既然是绮琴的老巢，说不定还有食人魔留守。

    趁还没有人知道绮琴身死赶过去最好，说不定还能将那些食人魔一网打尽。

    对于绮琴的星空曲......

    老实说，孟夏有些心动。

    首先，这首曲子是真的绝，若是失传了，难免有些可惜。

    其次，对于绮琴的音杀手段，孟夏记忆犹新。

    千里传音、音杀剑波、银铃戮魂、蜉蝣曲......

    每一种手段，都非常的凌厉，防不胜防。

    若是能借星空曲入梦，说不定就能学会绮琴的音杀之道！

    但绮琴是食人魔，还是个女子......走一步算一步吧！

    ......

    川岱县城，满目疮痍。

    入目所见，到处都是伤患。

    既是战争，死人在所难免，到处都能看到同胞失去至亲后，哭的呼天抢地。

    但更多的，还是生者对胜利的欢喜。

    孟夏甚至不止一次，听到有街坊邻里在见面后互道“恭喜”。

    恭喜他们还能在这场大劫中侥幸不死，恭喜彼此还能见到明天的太阳。

    孟夏心中说不出是什么感受，有些酸涩，有些感动，有些欣慰。

    这就是......人类！

    如野草，微末渺小，但也心向天空！

    走进长春巷，到处都能看到互帮互助的人类。

    至于锦衣坊，也破坏严重，只剩下断壁残垣。

    在锦衣坊的门口，则能看到一个身穿绸缎的女子，她正在招呼伙计们收拾残砖破瓦。

    而女子本身，则忙着施粥。

    不少灾民都在女子这里领到了热粥，对女子也是口口赞颂。

    而距离女子不远处，则又一只可爱的斑狸。

    斑狸学着女子的模样，忙着给灾民们派粥，憨态可掬，把周围的灾民们都逗乐了。

    但就在此时，斑狸黑黑的小鼻子耸动，随后小爪爪上端着的粥碗摔碎在地。

    而斑狸也呜呜大哭起来！

    斑狸这一异常，顿时引起了所有人的关注。

    正在派粥的女子手一僵，面色微微变得有些难看。

    而那小小的斑狸，却是猛地向着孟夏扑来，抓住孟夏的裤腿，对孟夏又凶又打。

    此举，顿时引起了周围民众们的古怪！

    斑狸非常通灵，性格也很温顺......这是？

    孟夏抱起斑狸，轻拍斑狸脑门两下，斑狸顿时吓得不敢再动弹。

    派粥的女子悲戚道，“......小姐失败了吗？”

    孟夏：“是的。”

    女子眼眶湿润，强忍泪水，“可否让我将粥派完？”

    孟夏：“请。”

    周围的人们感觉气氛有些不对，但又不知道哪里不对。

    很快，粥就被派完了。

    女子：“我叫凝香，从小服侍小姐的丫鬟，身份......就是你想的那样，不介意的话就跟我来吧！”

    孟夏点头。

    跟着凝香走入破坏严重的外院，内院则保存非常完好。

    凝香没有啰嗦，带着孟夏就来到一间闺房。

    闺房布置的非常简单，一琴、一笛、一萧，其他则是几幅自画像。

    看到这间闺房，孟夏不由想起一句话——越是头脑简单的人，越需要点缀和填充；而头脑复杂的人，则对简洁有着特殊的心理需求。

    而绮琴很显然，是那种头脑复杂的人。

    凝香取出一个宝匣，“既然你能找到这儿，那说明小姐将一切都托付给了你......这个宝匣里，装的有小姐最满意的曲子，蜉蝣曲、星空曲......”

    “对于你们人族而言，我们圣族罪不可赦。这些曲子，我已经按照小姐的遗愿都交给了你。”

    “或传或毁，就全凭你的意愿吧！”

    孟夏接过宝匣，随手收进储物格。

    见此，凝香目光平静，没有一丝异样。

    “你还有其他遗言吗？”

    凝香：“小姐的自画像和乐器，你也取走吧......我庸庸碌碌，小姐她或许可以青史留名......或留或毁，全凭公子做主吧！”

    孟夏扫视四周，将几幅画和乐器收入储物格。

    凝香面露坦然之色，“请公子送我一程。”

    孟夏微微诧异，“蝼蚁尚且偷生，你对绮琴这般忠心？食人魔也有如此品德？”

    凝香摇头，“高尚么？婢子只是离了小姐就活不下去而已！”

    孟夏：“你有什么讨厌的同类吗？我帮你出气！”

    凝香微微错愕。

    “你还真是不要脸，让我出卖同胞，都说的这般清新脱俗，小姐真的输给了你？”

    孟夏：“卑鄙者才能获胜吧！”

    凝香点头，深有同感。

    凝香：“和小姐一样，我心中也无恨，也没有需要报复的同类，动手吧！”

    孟夏：“不再好好想想？”

    凝香白了孟夏一眼，“太不要脸了......若你不怕死，那就去杀了小战王吧，我很讨厌他！”

    “为何？”

    凝香：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，三番五次逼小姐嫁给他为妾。”

    孟夏认真点头，“的确该死！我该如何认出他？”

    凝香蹙眉，冥思苦想道，“我这里有一块小战王给的传音宝石，上面有小战王的气息。若你有本事，或许能通过这缕气息，揪出小战王和麾下所有圣族成员！”

    孟夏：“给我，我帮你宰了小战王和他所有部下。”

    凝香瞪大眼睛，再次审视着孟夏，许久后，道，“我或许做错了，小姐心中无恨，而我终究差了太远！”

    孟夏：“绮琴只有一个。”

    凝香点头，对孟夏这个回答很是认可。

    数息后，孟夏再次得到一枚宝石。

    铿！

    孟夏挥刀，凝香被他枭首。

    “小姐，等等我，婢子来陪你了！”

    凝香死去。

    不多时，凝香的身躯，就在天地之间火息的炙烤下化为了飞灰。

    孟夏头也不回远去。

    而没走几步，却是忽然听到砰的一声撞击。

    孟夏没有回头，但他也知道发生了什么。

    继凝香过后，绮琴养的那头斑狸自杀，追随绮琴而去。

    孟夏步履坚定，背影渐行渐远。

    若可以重来，他还会做出相同的抉择！

