    抖~

    老迈的约修亚.瓦特大使全身颤抖，不敢相信地看着被俘的少量水兵，及大量尸体整齐地摆放在码头上。

    “约修亚大使。”张新指着被舰炮破坏不堪的码头建筑，“阴国不顾国际法则，悍然入侵宝船国海域，下场被全部击沉，你有什么要解释的吗？”

    “你...”约修亚颤抖地指向张新，“你疯了！”

    “我没疯。”张新摇头，“换位思考，当我的军舰到你的家门口会如何？

    你又是否知道，敌国军舰开到家门口，对一个新生国家国民和商人来说，是种什么心理打击？”

    张新看着约修亚.瓦特的眼睛，“老百姓心散了，我还如何带队伍？你们要把我逼上绝路，兔子急了还咬人，何况是人？”

    “你！”

    约修亚.瓦特气的直咬牙，张新说的都有道理，但‘大阴帝国’这四个字不可怕吗？

    大家都怕，你张新为什么不害怕？这不合理啊！

    ”是你们嚣张习惯了。”张新摊摊手，“这个毛病得改。”

    “阴国人不会善罢甘休！更加强大的‘印帝皇帝号’很快就会过来。”约修亚.瓦特叫嚣。

    张新微笑反问，“如果它也沉了，短时间淡马锡和马来亚便无舰可用、无舰可守，不知道小本子会不会动心？”

    其实再来三艘‘印帝皇帝号’小本子也不怕，但因为历史原因，阴国人对大战列舰特别有信心，认为它无所不能。

    还认为，正是因为有那些战舰小本子才不敢窥视淡马锡。

    自信到没朋友~

    “你会迎来阴国人无穷无尽的报复！”约修亚.瓦特嘶声喊。

    “约修亚大使，”张新耸耸肩解释，“再打下去，我怕你们未来挡不住小本子和小胡子的进攻，我可不想改变历史。”

    张新难得说了句真心话，约修亚.瓦特则认为这是威胁阴国人。

    这时尼亚小妞带着她的武官海默走过来，看着遍地狼藉烟火的码头及整齐摆放的许多阴国水兵尸体，心里震惊不已。

    居然是张新赢了！

    不仅是约修亚.瓦特、尼亚小妞，甚至是这个时代的人都认为，大炮战列舰是无敌的。

    现在突然沉了六艘，虽然是一战时期的老旧破小，那也是一支很强大的力量，远超很多国家海军总量。

    ‘这怕不是阴国人故意把军舰凿沉，栽脏冤枉张新吧？’尼亚小妞在心里想。

    “这是什么情况啊？”尼亚小妞懵圈问。

    “宝船国击沉了大阴帝国六艘军舰！”约修亚.瓦特吹胡子瞪眼。

    张新摊摊手，“是阴国强盗入侵宝船国水域，我们被迫反击。”

    “是你先扣了大阴帝国的飞机！”

    “是你的飞机入侵我的领空！”张新针锋相对。

    尼亚小妞眼睛溜溜转，“要不你们再把一场定输赢？”

    “...”

    ‘这个女人坏的很~’

    这是张新和约修亚.瓦特心里共同的想法。

    也都意识到，两家打的惨烈，不仅小本子开心，漂亮国人也很开心。

    想到这里约修亚.瓦特甩手离开，赶回去把战况上报。

    这次损失真是太惨了，一战之后没有发生过的重大损失。

    目送约修亚.瓦特离开，尼亚小妞眼睛UPUP闪亮，“你是怎么做到的？不仅没有军舰，你这里连岸防炮都没有啊。”

    “阴国人自己凿沉的。”张新看上去气愤难平，“想栽脏我，门都没有。”

    “...”

    目送张新离开，尼亚小妞更懵了，难到真是阴国人自己凿沉的？

    俘虏知道真实情况，可是他们没机会开口，便被押往劳改营进行造桥铺路工作。

    张新轻松的表面下是严正以待。

    位于楠榜省的最前线进入24小时戒备装态，枪炮上膛守边界。

    防空更是紧抓不放松。

    近海巡逻次数增加。

    …

    东日国大使馆。

    张新和阴国人打起来，丹野健人第一时间得到消息。

    这让他差点笑岔气儿，开心地像个三岁的孩子。

    “大人，”千代在旁边提醒道，“张新是打赢了阴国人，这是不是太奇怪了？”

    丹野健人收敛笑容，认真地点点头，“确实，这事得派人查一查。”

    提到‘查一查’这三个字，丹野健人又是一阵头大。

    现在在达加雅从事间碟的风险很高，抓住就是绞刑，搞到没人敢当间碟了。

    而且现在达加雅小本子人已经很少，都知道宝船国国主极端仇日，没了群众间碟基础。

    想弄点情报寸步难行。

    “要不要派兵直接支持，或者是训练巴厘岛的‘反抗军’呢？”千代提醒。

    丹野健人果断摇头，“目前一切以‘稳’为主，北上时间已经确定，所有力量都要为北上服务，除了情报收集，其它不得节外生枝。”

    千代若有所思地点点头。

    很明显，丹野健人已经知道具体北上时间；而她的级别还不够知道这个秘密。

    千代又问，“苏国对张新支持力度很大，会不会被扯进南洋？”

    “有可能。”丹野健人点头，“张新虽然没有公开宣布加入‘红’色阵营，但做的事情却都是照抄苏大林那一套；

    因此苏大林有可能会不惜余力保护张新这颗独苗苗，以证明他老大哥的实力。”

    “希望因为张新，苏国和阴国能打起来。”千代喃喃道。

    “呵呵`”丹野健人开心地笑起来，“如果真是那样，对东日帝国百利而无一害。”

    话然一转，老男人又道，“可惜，不是所有人都像张新那么冲动，治大国如烹小鲜，那个执政者不是小心又小心？”

    张新知道小本子会很开心，当天下午便收到千代送来的情报。

    一是小本子已经决定北上入侵唐山，时间数月之内。

    二是小本子打算窃取击沉阴国人军舰的武器情报。

    三是小本子最近不会在南洋搞事情。

    “小本子真的会入侵唐山吗？”郑章在旁边担心问。

    张新肯定地点头，解释道。

    “这就好比我们万众一心想要掘起一样，小本子想要入侵唐山是他们几代人、十几代人的理想和执念，时机成熟不可避免。”

    “那我们能不能做点什么？”郑章殷切问。

