    李宇航听着叶尘的话轻轻的点了点头，他肯定是不着急的反正现在离那里还有很远呢。

    因为不能飞下去了，所以几人就要走下去，但是现在这里的天空已经完全的黑了下来叶尘也只能让大家找个地方休息了。

    这个地方虽然空旷，但是水声太大了根本就不适合休息。

    李宇航很是熟悉这里，于是边说要自己带路。

    叶尘自然就同意了，反正他带路的话，不会带到别的地方去，于是也就直接把这个交给他了。

    然后就成了现在这个样子。

    虽然天已经黑的差不多了，但是作为修炼过星力的大家，其实也不算太暗了。

    叶尘思考了半晌，最后缓缓的看向了身旁的李宇航，神秘兮兮的说着。

    “我这个说了你可一定要保密啊！”

    李宇航听着叶尘的话愣愣的点了点头。

    “好，我知道了，你就放心吧，到时候我肯定是不会说出去这个的。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “好，既然你不会说出去，那就好办了。”

    李宇航期待的点了点头。

    这个萧研的地位其实对他的影响还挺大的，他要是知道了这个，那就可以巴结了啊。

    到时候她一高兴给自己一两滴龙族精血那自己不就是赚翻了。

    “萧研她啊，就是龙族的少主千金，你懂吗？”

    李宇航重重的点了点头。

    这个他自然是懂的，李宇航惊讶的看了看身后的萧研，他知道萧研地位肯定不低，可是没有想到竟然会那么高。

    李宇航不住的点头，他终于知道了现在的目标了。

    想到这里的时候，李宇航缓缓的看了一眼身旁等我叶尘一眼，发现他并没有看自己也轻轻的点了点头。

    “看起来，只要我巴结好了她，那到时候她再给我在龙族的家族中某个一官半职的。”

    “那我就不愁吃喝了啊！”

    想到这里，李宇航轻笑了起来。

    叶尘听到了身旁突然传来的笑声疑惑的看向了一旁的李宇航。

    “你在这里干什么呢，突然笑起来是什么鬼。”

    李宇航听到了叶尘的话，突然想起来自己这个还是在路上，就这样大笑不太好。

    李宇航随即收起了笑容。

    “这个啊，没事没事，我就是想起了一个开心的事情。”

    “什么开心的事？”

    叶尘也是很奇怪这个李宇航到底再笑什么，直接就出声询问着。

    “那个，就是就是，我这个不好说啊！就是我们龙族的笑话。”

    叶尘听到了李宇航的话轻轻的点了点头。

    李宇航以为叶尘就这样不再问了，也微笑这个对叶尘点了点头。

    “什么笑话。”

    李宇航刚刚转过头去就听见了叶尘的问话。

    “哥，这个笑话你听不懂的啊，别问了好不好。”

    李宇航没有忍住，对着叶尘歇斯底里了起来。

    叶尘看着李宇航的反应，微微一笑。

    “好了好了，我知道了，我不问了。”

    叶尘微微一笑，继续看着面前的路。

    李宇航看着叶尘的笑容总感觉他是在嘲笑自己，但是他又拿不出什么证据。

    “算了算了，不想了。”

    李宇航轻轻的叹了口气，开始专心带起路来。

    叶尘见李宇航好想没有再谈论什么的意思，也就没有再说什么。

    这边的两人不说话了，后面的萧研几人却直接研究起来这个新出现的李宇航。

    “松月姐姐，你觉得这个小孩子是从哪里出来的。”

    南宫松月听到了萧研的问话，缓缓的看向了前面在走着的李宇航，缓缓的摇了摇头。

    “这个我也不知道，你突然问这个干什么，你要是想要知道的话，直接去问叶尘不就好了，还在这里说这个干什么。”

    萧研听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    “我就是奇怪，为什么会突然多了一个人呢？难道他也是从上面下来的吗？”

    听着萧研的话，一旁的巴桥也凑了过来。

    “我看未必。”

    听到了巴桥的话，南宫松月和萧研都看了过来。

    “巴桥姐姐，你说这个话是为什么，你有什么见解？”

    巴桥听着萧研的话轻咳了两声。

    “见解倒是算不上，我就是有一些其他的想法而已。”

    听着巴桥的话，两人都轻轻的点了点头。

    “既然你想要说的话，那我们就探讨一下算了。”

    松月对于巴桥还是带有一点不习惯。

    因为她本来就是要杀掉萧研的，可是这个时候却突然和叶尘签订了契约。

    这个反差让南宫松月感到很不舒服，所以也就没有对巴桥客气。

    巴桥自然是知道南宫松月对自己的看法的苦笑了一下轻轻的点了点头。

    “好，既然你想要知道的话，那我也不会隐瞒什么东西。”

    “就是你看，我们刚刚来的时候，你都看到了那个五环巨兽了吧。”

    萧研轻轻的点了点头，两只大眼睛目不转睛的看着面前的巴桥，等着她说后面的话。

    巴桥感受着萧研的视线轻轻的点了点头。

    “然后就是刚刚我们过去的时候，那个魔兽突然消失了，但是这个小孩却突然出现了。”

    巴桥停顿了一下缓缓的看向了旁边的萧研。

    “你觉得这个代表着什么。”

    听着巴桥神秘的话语，萧研也愣了一下，缓缓的看向了巴桥。

    “代表着什么？！”

    这个时候就连南宫松月也看了过来，她现在也想要知道巴桥话里到底是什么意思了。

    巴桥看着这一幕嘴角微微上扬，然后轻咳了两声。

    “就是巨兽离开这里的时候，叶尘就直接在他的手里救下了这个小孩的，根本就不是在瀑布下面。”

    “一定是他被抓着的时候，叶尘就上去打败了巨兽把李宇航给救了下来。”

    萧研和南宫松月听着巴桥的话都愣在了那里，随后轻轻的点了点头，她们觉得这个好像还真的有这个意思，然后就静静地等着巴桥说完后面的事情。

    “我觉得叶尘，是为了不让我们担心才说出来这样的话的。”

    萧研和南宫松月都回过了身来，轻轻的点了点头。

    

