    

    秦问天继续往上行走，不戒跟随着他一起而行。

    “使徒魔殿是哪一座？”秦问天问道，不戒指向其中一处方向，秦问天往前而行，他对使徒魔殿格外的好奇，当年那指引他前来魔山的神秘白衣青年，似乎要将仙域诸天骄都带来魔山，他的目的，究竟何在？

    当秦问天步入使徒魔殿之时，他发现这座魔殿的人极其的少，少到秦问天步入其中都看不到一个人，走到空旷之地，迈上石阶，前方就是一座大殿了，在旁边有着止步牌，却没有人。

    “使徒魔殿弟子如此稀少？”秦问天好奇的看着身旁的不戒。

    “使徒行者少，魔殿的人自然就少，而且，这些使徒行者特立独行，其实他们可以轻易挑选魔童侍卫。”不戒说道，秦问天对着里面微微欠身，道：“晚辈秦问天拜见使徒魔殿前辈。”

    “嗡。”一阵风拂过，秦问天的身前多出了一位老者，只见他笑吟吟的看着秦问天。

    “前辈。”秦问天有些震惊于此人的速度，快到他根本发现不了，这看似极为寻常的老人，很可能就是魔帝级别的人物。

    “你来这里做什么，使徒魔殿不适合你，走吧走吧。”老人对着秦问天挥了挥手，直接下了逐客令，使得秦问天一阵愕然，道：“前辈可知当日使徒行者为何让我们前来魔山？”

    “我怎么会知道。”老人白了秦问天一眼说道，秦问天苦笑着摇头，看来在这使徒魔殿是问不出什么了。

    “如此的话，晚辈告辞。”秦问天转身离去，老人笑眯眯的看着不戒和秦问天的背影，心中想着，这回魔山也该热闹热闹了。

    走出使徒魔殿，秦问天眉头微挑，七大魔殿中，使徒魔殿和御龙魔殿排除在外，据之前魔王强者所言，裁决魔殿和黑暗魔殿应该也和使徒魔殿情形类似，他即便去了怕是进不了门，那么就剩下圣魔殿、天魔殿以及万古魔殿。

    万古魔殿是不戒所在的魔殿，圣魔殿则是万魔之主诞生之地，似乎最后他好像只能选择天魔殿了。

    于是，秦问天转而朝天魔殿的方向而去，神秘青年指引他前来，既然上了魔山，总该是要到某一座魔殿看看的。

    天魔殿前，一股魔道的森冷之意弥漫而出，这座天魔殿，更像是秦问天印象中的魔殿，魔气笼罩，森严寒冷，外有强者守卫，整座辽阔无尽的魔殿内部不知是何情形，秦问天猜测，这些魔殿断然不可能只有看起来的那般大小，内部必是另有空间的。

    否则，即便这魔山极大，又怎么可能容纳得下万魔殿。

    万魔岛的信仰之地，至高无上的七座魔殿矗立在最高峰，即便只是一座魔殿，他的大小都应当能覆盖辽阔无尽的魔山，那才符合魔殿的威严气派，而万魔殿共存于一座魔山之上，只有一个可能，每一座魔殿，都有内空间。

    一道道寒冷的气势扫荡而出，秦问天眉头皱了皱，随即他见到一群魔修踏步而出，有魔王境的强大存在，还有诸多魔台级别的强者，人群依次散开，站在秦问天和不戒的面前。

    不戒的身体往后缩了缩，很仗义的躲在了秦问天的后面。

    人群之中，有一道身影走了出来，秦问天的眼睛顿时微微眯了下，射出一道冰冷的寒芒。

    这身影同样看着秦问天，眼眸中有着一缕杀戮寒芒。

    “你竟是魔山的人。”秦问天看着眼前之人，这人可以说是老朋友了，在秦问天还未踏足仙台之时就已相识，那是在古帝之城，当时排名古帝之城登仙榜第二的天骄魔邪，最后杀死了排名第一的紫道阳。

    紫道阳可是顶级仙帝紫帝亲生儿子，当时很多人都猜测魔邪的身份，猜想他很可能来自万魔岛强大势力。

    后来，在天道圣院之中，魔邪曾出手想要吞噬小混蛋。

    如今，秦问天终于知道了魔邪是什么人。

    他是魔山之上的人，天魔殿的人，而且，在天魔殿的地位，似乎不低。

    “你竟然来了魔山。”魔邪的声音很冷，其实当年在古帝之城的时候，他还并没有踏上了魔山，入古帝之城，就是为了踏上魔山做准备。

    然而在古帝之城中，他虽然得到了不少好处，但却也有传承，被秦问天给抢夺了。

    如今，仙域秦问天，竟来到了他的地盘，万魔岛的信仰之地。

    “诸位，我乃是万古魔殿之人，我还有些事情，就先行告辞了。”不戒和尚对着诸人拱了拱手，秦问天这家伙还真是人才啊，在魔山上都有这么多敌人，先是御龙圣徒，如今就是天魔殿。

    一个仙域武修，在魔山之巅的魔殿能够遇到两个敌人，也是一件骄傲的事情啊。

    说完这不戒和尚竟然一点不客气，转身就走，秦问天彻底服了。

    目光扫了一眼万魔殿强者，魔台巅峰的家伙不少，不过只要魔王境强者不出手的话，秦问天倒也没有太多的畏惧，只见他冷眸一扫魔邪，随即道：“踏上魔山之人皆不能动，你奈何不了我。”

    说着，他便转身离开。

    “跟上。”魔邪看着秦问天的背影，深邃的眸子中闪过一道贪婪之意，魔山上其他人不了解秦问天，但他魔邪却知道这家伙是怎样一个人，此人本身，就是一个宝藏。

    秦问天心中郁闷无比，这诺大的魔山，竟然没有他的栖息之地。

    身后诸多强者跟踪，更是令人郁闷。

    就在路途之中，秦问天发现另外一处方向也有强者前行而来，那是御龙圣徒带着一批强者来了，御龙圣徒眼眸冰冷，同样跟随在秦问天身后，似乎要迫秦问天下魔山。

    只要秦问天下了魔山，那么，就必死无疑。

    “诸位都是魔山七魔殿之人，这么做，不觉得很无趣么？”秦问天回过头，对着追踪的人说道，然而那些人没有人回应，只是静静的跟着。

    “该死的不戒混账。”秦问天心中暗骂那贪生怕死的混蛋和尚，简直猥琐至极，他在魔山上连路都分不清，只能胡乱而行，他也明白，这时候更不能下魔山，他来到万魔岛，登上魔山这些人不敢杀他，但一旦下了魔山，那就是死路一条。

    就这么在魔山上随意而行，秦问天跨过许多地方，他路过了一座荒芜破败的魔殿脚下，忽然间脚步停下，抬起头朝着上面看去。

    那座魔殿格外的破败，透着古朴荒凉之意，然而就是这样一座魔殿，竟然安静的矗立在魔山之巅峰，而且，秦问天环视一眼左右，他发现，这座破败魔殿的位置，竟然处于正中心。

    “嗯？”后方诸魔修目光一闪，寒芒闪过，这家伙，想做什么？

    就在这时候，秦问天转身，朝着上面而去。

    “放肆。”一道雷霆爆喝声传出，只见一尊魔王强者释放恐怖威压，刹那间挡在了秦问天面前，犹如一尊巨大的魔头。

    一尊尊魔修阻挡于秦问天前面，冰冷的眸子望着他。

    “仙域武修，敢走这条路，杀无赦。”一位强大的魔修冰冷说道。

    秦问天目光一闪，之前这些魔修，可没有如此紧张，为何这条路，不让走？

    “圣魔殿。”秦问天目光一凝，忽然间想到了之前被忽略的一座魔殿，万魔之主的诞生之地。

    他断然没有想到，至高无上的圣魔殿，反而如此的破败荒凉，是最不起眼的一座魔殿。

    这些人越是不让秦问天前往，他却偏偏想要去看看，圣魔殿本是他忽略的一座魔殿，然而这些人竟然如此紧张，反而激起他强烈的欲望。

    “我乃是通过万魔之主考验才走上魔山的，既然来了这里，我同样是笼罩在万魔之主的光辉之下，你们可以去的地方，我一样能够前往，否则，便是对万魔之主的不敬。”秦问天抬起脚步朝着那一方向而行。

    “你试试。”一道寒冷至极的气息铺面而来，那些魔王似乎这次不愿退让。

    “要我去请裁决吗？”就在这时候，一道声音传来，秦问天回过头，就见到不远处一行强者急速而来，正是不戒带着万古魔殿的强者来了，不戒和尚对着秦问天递过一个眼神，像是在说你看我多讲义气，为你搬来救兵……

    “你们是什么意思，竟然容许仙域武修践踏我魔山圣地。”一位魔王人物冰冷开口。

    “既走上魔山，便已经是经过了万魔之主的允许，无论他去哪里，都是得到了万魔之主同意的，有何不可？”万古魔殿一位强者叱道。

    “谁不知道你万古魔殿的始祖就是一位仙域叛徒，自然为仙域武修说话。”天魔殿的强者冰冷道，刹那间，万古魔殿诸强者气势席卷而出，秦问天这才知道，万古魔殿的始祖，竟然是仙域武修。

    “既然你要这么说的话，那么，请裁决吧。”一位魔修冰冷道，随即有人转身想要离开。

    “等等。”一位万魔岛魔王冷道，裁决魔殿那些家伙可不懂变通，只懂得裁决，谁知道是怎么想的。

    “我倒要看看，一个仙域武修，如何踏入得了我魔山圣地一步！”那强者声音极为寒冷，随即让开了道路。

    秦问天有些诧异，裁决魔殿似乎执掌裁决，对天魔殿有着极为强大的约束力！

    PS：今天有些事更新晚了，抱歉，推荐一本朋友写的新书，超源力高中生，都市异能小说，喜欢看的朋友可以去看看哦！        

