    第178章漫画投稿回复

    唐婉觉得舌尖发麻，有点喘不上气。

    她轻轻拍了下他的肩膀示意。

    邵舟辞颤了下眼睫，动作逐渐放缓。良久之后，才喘息着放开她，弯腰低头，将额头抵在她的肩膀上。

    灼热的呼吸喷洒在她的颈间。

    “婉婉，你一定要健健康康的，活得长命百岁……”他几乎是以恳求的姿态这样说。

    他不能失去她。

    不然他会疯的。

    他几天甚至极端地想过，如果她不在了，那他也不想孤孤单单地留在这人间。

    唐婉鼻子有些发酸。

    她揉揉他的头发，嗓音轻软：“嗯，我会的。对不呀，这几天吓到你了。”

    邵舟辞将她搂得更紧。

    在她看不见的地方，他的眼神脆弱极了。

    ……

    唐婉从医院回来后，就一直宅在家里。

    扔垃圾、买菜这些要出门的活，都不用她干。

    她待得有些无聊，偶尔想出门运动一下，或者散散步，邵舟辞就会拉着她亲一亲，将她亲得晕晕乎乎时在她耳边低声诱哄，“不出去好不好？”

    好像外面有什么洪水猛兽一般。

    唐婉每次都会顺着他。

    每天在瑜伽垫上练练瑜伽，也能运动筋骨。

    唔，不过，为什么会有种被软禁的感觉？

    ……错觉吧。

    唐婉的漫画投稿在大年初七就得到了回复，但她两天后才看见消息。

    系统：【画家您好，经编辑部审核，您的投稿漫画《心理档案馆》已达到签约标准，签约流程请戳您的责任编辑，菜包。编辑工号0321……】

    漫画作者与编辑直接通过软件平台后台联系。

    有专属聊天界面。

    而唐婉发现，她的责任编辑已经主动联系她了。

    菜包：【亲亲，在吗？恭喜你的作品达到了签约标准。这是签约合同链接，请认真查看哟~】

    一天后。

    菜包：【亲？看到消息请尽快回复哦。】

    两天后。

    菜包：【在吗？QAQ】

    唐婉看完消息后，忍不住笑了。

    她的这位编辑还挺可爱的。

    就连头像都是软萌的妹子。

    唐婉回复了个“在”字后，就点开编辑的个人主页查看，发现对方才23岁，还是大学毕业刚出来工作的年纪。

    这时，对方给她回了一个“惊喜”的表情包。

    菜包：【亲，签约合同你看了吗？有问题跟我说哦。】

    唐婉点开链接，将签约合同反复看了三遍，确认没有坑之后才回复了她。编辑开始和她商量漫画预热和上架时间，以及更新时间。

    对方要求一周一更。

    唐婉想了下，觉得没问题。

    两人很快就将更新时间定在了周日。

    一切敲定后，她在线上签了电子合同。

    漫画ID叫“广宛”。

    编辑这时又发来了对话。

    菜包：【对了亲，问你一个小问题。我看“文稿”那一栏，你写的名字是“召辛”，请问，那是《沉睡的巨人》和《亡灵街》的作者么？】

    广宛：【是的。】

    编辑其实也只是有这种猜想。

    可是当猜想得到证实的时候，她忍不住激动起来。

    虽然新签约的这位作者是个透明的新人，但是她居然可以让召辛给她写文稿！

    这本漫画是要大火的节奏呀！

    (本章完)

