    （我这几天简直就是劳模啊，第二更来了。另外，这章献给新晋状元“dogod”兄弟以及其他慷慨解囊捧场的兄弟们，谢谢你们的支持！）

    十九日夜，曹子昂、周同率柴山兵马主力进入礼山境内，礼山守将罗文虎降附，使部将周狗剩夜奔随州诈援……

    是夜，孙壮率骑营第三旅主力，从随县南境白云山南麓奔行而过。

    五六千人、七八千匹马奔援樊城，刻不容缓，如流水西泄，如此声势浩大的急行军，自然惊得白云山南麓的大堰坡、均川诸寨鸡飞狗跳。

    孙壮也无时间派出探马、斥候封锁白云山之间的信道，再者白云山北坡就紧贴着随州城，又是随州军控制的中心区域，山南诸寨，很多都是受随州军直接控制的军寨、屯寨，骑营从白云山南麓西进的路线，最近离随州不过十数里，怎可能完全封锁住消息？

    是夜，有关大股骑兵从白云山通过的消息，由山南诸寨的信骑纷纷传入随州城里，然而诸寨都不敢派人靠近探看，只言骑队规模甚大，但究竟有多少兵马过境，则说法天差地别，没有一寨能具体说清楚。

    有言数万骑兵过境，有言一两千骑兵过境，叫受罗献成指派留守随州城的马臻、罗献义等文武头领，难以分辨。

    留守随州的马臻、罗献义等人，虽说对王相起了疑心，但怎么也无法想象会有数万来历不明的兵马突然出现在随州腹地，一方面派人去淮山北麓柳林塞给罗献成报信，一方面派人前往铁门山、黄陂、石城及樊城问信，问有没有大股兵马未通知随州而从随州过境，一方面派人探马往西追出，靠近去侦察这股来历不明的骑兵规模到底是多大，一方面往礼山报信，要礼山罗文虎往柴山派兵马侦察、警惕柴山的动静，却没有想到罗文虎此时已降淮东，更没想到罗文虎派部将来请援实是要诈他们出城……

    **************

    十九日夜，襄阳信使渡汉水进入石城。

    其时夜色还浅，苏庭瞻还未就寝，而是与叶济罗荣派驻石城的骑兵骁将索成栋在宅中私宴饮酒，还从妓营找来几个貌美的女人陪宴。

    索成栋为燕东胡人，出身索绰罗氏，天命帝改索绰罗氏汉姓为索氏。

    石城作为鄂东防线之后最重要的支撑点，不仅承担往黄陂、汉津、铁门山转输粮草的重任，还是黄陂、汉津、铁门山之后的第二道防线，防备有淮东军从鄂东防线的空隙里渗透进来长驱直入而无拦挡。

    使胡汉将领同驻城池要隘，是叶济罗荣约束投附兵马的一个手段，在石城，苏庭瞻为主将，将八千步卒、两千水军；索成栋为副将，所部有五千骑兵同驻石城。

    襄阳信使进城，称樊城遇袭，苏庭瞻惊得一身冷汗，手里的酒杯滑落在地，“匡铛”一声，叫陪宴的官员将领都吓了一跳。

    索成栋须发皆卷，脸上横肉间夹着好几道伤疤，是战场厮杀出来的勇将——苏庭瞻如此惊失措，叫索成栋看在眼里生出不宵，暗道：穆亲王称苏庭瞻乃智将，叫三五千袭兵吓得方寸大乱，哪有资格当此赞誉？

    索成栋说道：“早说流贼不可以靠，穆亲王倒也没有防备，这节骨眼上生出这乱子……”

    燕胡征战立国，尚武勇，本族将臣之间还没有形成森严的等级，故而索成栋这些将领要是对叶济罗荣等亲王级的王公大臣有什么不满，也会颇为随意的说出口，没有太多的忌讳。

    索成栋显然是认同阿济格、沈浩波等人在襄阳的判断，认为罗献成手下有人暗投淮东，叫淮东有机会派三五千精兵潜入荆襄腹地来偷袭他们的粮道。

    在汉水西岸占领的南漳、钟宜、荆门、长林、当阳以及夷陵等城，这些年来耕作农事相对完好，没有受到太严重的摧残，而胡文穆在战前对荆州外围地区的清野工作也谈不上有多彻底，靠着就地征缴抢掠以及荆门、襄阳的存粮，围打荆州的十数万兵马，还能支撑一段时间，不会立即因为樊城的失陷而陷入断粮的绝境。

    但对石城以及石城支撑的鄂东防线来说，就十分的要命——石城负责往黄陂、汉津输粮，而石城的粮草都是直接从樊城走汉水运来。

    特别是奢文庄率石城援军在黄陂、汉津之间构筑白塔河防线，与淮东军对抗，加强鄂东防线的粮草消耗，使得石城往黄陂、汉津输运的粮草，是输多少吃多少。如今黄陂、汉津之间有十一万兵马，储粮仅够支撑十天，而石城这边也就剩下三万余石粮草没运过去，从黄陂、汉津到石城的粮草储备从整体上来说，仅够用半个月……

    这种情况下，对石城诸将来说，要做的决断很明确：一是派人去跟叶济罗荣请援，使汉水西岸能临时调一批粮草经长林运往汉津、黄陂，以免鄂东防线断粮，还有一个就是立即派援兵增援襄樊，夺回樊城，恢复粮道。

    要仅仅是淮东三五千奇兵潜进来想断粮道，问题还不严重。

    由于沈澜主持之下的分段运粮法，使得粮秣存于粮道之间的多座城池，而不是集中存于樊城，樊城大意失陷，只要及时夺回，就不会造成大的问题。

    此外，叶济罗荣在汉水西岸再加把劲就能拿下荆州，胡文穆在战前荆州外围进行清野，但荆州城里粮草充足，只要拿下荆州城，汉水两岸二三十万兵马就还能再支撑二三个月——索成栋对樊城大意失陷一事，倒没有特别的紧张。

    苏庭瞻想得比索成栋要深，他想到奢文庄渡汉水进石城时曾怀疑林缚亲率淮东军主力猛打黄陂意在诱石城兵马南下，想到这里，苏庭瞻背脊一股股寒意从尾脊骨直串上来：事情绝不会仅仅三五千伏兵这么简单。

    苏庭瞻吓得惊慌失措，但他毕竟是经历过大风大浪的人，片刻之后也恢复镇静，见索成栋眼里有着不宵跟轻视，知道他想得没那么深——苏庭瞻本欲将心里的疑惑说出来，但转念一想，不再跟索成栋详细解释，只说道：“穆亲王在荆州必有决断，但等穆亲王军令传来石城，必然会耽搁一天，等天一亮，索将军率三千骑兵先行援樊城，我在石城等待穆亲王进一步的指令，索将军以为如此安排可好？”

    石城有一万五千水步军加骑兵，但石城是鄂东防线之后最重要的支撑点，还附带有封锁第二道防线的作用，不可能襄阳一请援就擅作主张将石城所有的兵马都率去相援。

    苏庭瞻派索成栋率三千骑兵先行，他留在石城等候进一步的指示，这个处置毫无问题，索成栋也没有意见，心想：苏庭瞻虽说刚才有些失态，处置倒还不差，说道：“成栋领命……”

    “索将军，你率援军到樊城后，不要急于逼近城下，”苏庭瞻说道，“襄阳请援，不会只往石城一处，荆门、南阳、舞阳都会派援兵过去。此时虽不知道他们所派援兵多少，但多半为数千不等，若分而进击樊城，易给袭敌分而击之，所以请索将军进入樊城外围之后，一定要与其他诸路援军及阿济格将军在襄阳的兵马汇合后，再进击樊城……”

    苏庭瞻此言老成持重，索成栋想了一想，点头应道：“老索我听苏将军的便是！你若不放心，可派个监军给我。”

    “这倒未必，”苏庭瞻说道，“是关粮道安危，急着不利，我也是嘴碎忍不住要多说几句。”与索成栋简略议过援兵之事，苏庭瞻又紧急派亲信骑快马连夜往黄陂给奢文庄报信。

    **************

    快马在夜色笼罩的荆襄原野之上奔趹，为了快速传递消息，谁也没有吝惜路上跑死几匹马，无论北面的新野、南阳、舞阳，还是南面的荆门、石城还是荆州城外的大营，在十九日夜得到的消息还是五千淮东军偷袭樊城、樊城大意失陷……

    由于从襄阳往荆州的信骑不用渡汉水，叶济罗荣差不多是在与苏庭瞻同时知道樊城大意失陷的消息。

    叶济罗荣对淮东、对林缚的警惕性，自然没有这些年来接连不断吃够淮东苦头的奢文庄、苏庭瞻高，樊城遇袭、大意失陷。他为了安定军心，在将周繁、田常等将召来议事时，甚至刻意弱化樊城当前的恶劣局面，除了派信使驰往荆门、石城等地调派援兵支援襄樊外，他同时限期叫周繁、田常三天内攻陷荆州——在他看来，只要拿下荆州，樊城一时大意失陷，对全局没有太多的影响，又名韩立在长林多备船只，以便能从汉水西岸长林县直接运粮以补汉津、黄陂的粮草不足。

    然而樊城失陷的消息于二十日清晨传到奢文庄在黄陂北面所立的熊家岗大营时，奢文庄浑身瘫软，脸如死灰，要不是其孙韩渊搀扶，奢文庄当场就要给这一闷棍打倒在地……