    地狱不空，誓不成佛！

    可是，地狱怎能不空？

    无尽的恶鬼，源源不断的亡魂，地狱不可能空。

    大慈悲，大宏愿。

    地藏菩萨盘坐，法相绽放佛光，脑后悬挂着佛轮，度化地狱之鬼。

    江道离感受着地藏慈悲，浓郁的佛意，包围周身。

    他好似化作了化作了地藏菩萨，度化着恶鬼。

    只是，他终究不是地藏，没有这种大慈悲，大宏愿。

    有的，只是杀意！

    “渡不尽的地狱，那就杀！”

    江道离双眸弥漫着杀意，杀念增涨，诛杀一个恶鬼。

    恶鬼死亡，像是斩灭了其余念头，让他的杀心更加坚定。

    既然渡不尽，那就杀尽！

    渡尽恶鬼，方证菩提。

    杀尽恶鬼，证得己身！

    “世间如狱，凡间如囚笼，仙师如恶鬼，妖魔乱世，那就杀尽仙师，杀尽妖魔！”

    江道离浑身杀意滔天，至极的佛意，也影响不了他的杀心。

    蓦然，他念头一变，周身佛意化为森然鬼气，阴冷的气息充斥佛堂。

    不再是佛意充沛，而是森然可怖的鬼气。

    三十二相显化，绽放出一丈光芒，只是不再是佛光，而是黑色鬼气。

    他的面孔，更是化作了青色，口中长出獠牙。

    青面獠牙！

    满是裂纹的金刚舍利，此刻也绽放光芒，一道古老精纯的佛力，融入体内。

    一尊佛陀，显化而出，古老，沧桑的气息扑面而来，至高至上，神圣不可侵犯。

    金刚不坏神功浮现在脑海之中，周身鬼气再次变成沛然佛意。

    忽然，古老的佛力，竟是牵引着他的心神，直入地藏菩萨体内。

    脑后的佛轮颤动，大慈悲佛意包容，杀意充斥其中。

    刹那间，慈悲地藏化作杀生佛，再无丝毫怜悯！

    “杀尽恶鬼，方证菩提！”

    地藏杀生佛！

    哞

    一道象哞之声响彻，地藏菩萨身后，一头神象显化而出。

    一股至高至上的镇压之力，从神象散发而出，四周恶鬼顿时动弹不得。

    轰

    下一刻，所有恶鬼炸裂，地藏菩萨盘坐在神象之上，周身佛光灿灿，杀意席卷无尽恶鬼。

    江道离心神明悟，体内真气迅速流转，一股股杀生佛力，运转周身，释放出镇压之力。

    嗡

    地藏菩萨身躯暴涨，化作一丈大小，佛光灿灿，如同黄金浇筑而成。

    一丈金身！

    下一刻，半边金身漆黑如墨，森然鬼气流转。

    鬼佛地藏！

    江道离沉浸在地藏变化之中，化成了地藏，化成了鬼佛，化成了杀生佛，杀尽恶鬼。

    杀意增涨，佛意也随之增涨，佛意养杀，杀意同样刺激着佛意。

    他的杀生佛经，也在改变运行路线，多了镇压之力。

    一头虚幻神象，在他背后若隐若现。

    一日日时间过去，他的身躯也化作金灿灿的，没多久，半边身子化作森然鬼躯。

    体内的真气迅速固化，气息也越来越强。

    整理着真气运转，一篇修行法，涌上心头。

    神象镇狱经！

    不坏金身！

    满是裂纹的金刚舍利，风化了，化作齑粉，消散于空中。

    悟道时间渐渐过去，江道离从悟道中醒来，周身气息内敛。

    而外界，只是过去一瞬间，但他的鬼气，依旧波动出来了。

    感应着体内真元，已经完全固化。

    这次悟道收获极大，神象镇狱经，让他的杀生佛经，拥有恐怖的镇压之力。

    一丈金身，金刚不破，就算是筑基顶峰来了，也伤不了他分毫。

    鬼佛地藏，让他能度化恶鬼，吸纳鬼气。

    当然，对于恶鬼的超度，他更喜欢用杀生佛剑。

    “殿下。”袁紫菱显化而出，恭敬地跪在身旁。

    “本殿下参悟地藏经，偶有所得。”

    江道离神情平静，道：“你应该感应到了。”

    “是，刚才紫菱感应到，殿下好像化成了一尊强大的鬼。”袁紫菱恭敬道。

    “鬼佛之道。”江道离淡漠道：“以鬼身成佛，等几日时间，本殿下整理鬼佛之道，传授于你。”

    刚才悟道，鬼佛地藏，他已经领悟，从杀生佛经中分离出来就行。

    只是他分离出来的，还不适合袁紫菱修炼，需要改改。

    “多谢殿下，殿下天资惊人，金刚寺的秃驴们，若是知晓，定会悔恨终生。”袁紫菱笑道。

    “你之前曾说，筑基之后，是道台境，不知如何成就道台？”江道离问道。

    “筑基顶峰，体内真元完全固化，形成道台。”

    袁紫菱沉吟道：“佛家道台，一般都是莲台，具体如何，紫菱也不知道，但魔火炼狱里有一尊佛门筑基，或许知道铸就道台之法。”

    “那便走一趟魔火炼狱。”

    江道离起身道。

    “老九。”

    突然，一声呼喊，响彻夜空。

    “嗯？莫道明？”江道离眉头轻皱。

    “殿下，要去看看吗？”袁紫菱道。

    “去见见吧。”江道离回房换了衣服，披上黑衣，带着袁紫菱，施展神足通离开。

    东城门处，莫道明鼻青脸肿，藏在墙角。

    “你这模样，是被谁揍了一顿？”

    江道离无声无息而来，出现在莫道明身后。

    “老九，你不是金刚寺的？”莫道明挠了挠头：“刚才我去金刚寺，想要寻你，结果跑出一个和尚，要不是看在你份上，我绝不会留手。”

    “金刚寺和尚？”江道离眉头一挑，道：“我自然不是金刚寺的，不是和你说过，只是捡了一本佛经，偶有所得么？”

    这莫道明，也算是帮他试了试金刚寺的水。

    他之所以让秦渊去取经书，就是担心，里面有仙师，会看出他的异常来。

    “我想你既然参悟佛法，金刚寺又不远，怎么说也会有些关联。”

    莫道明撇嘴道：“谁知道，金刚寺的秃驴，那般不讲道理，见人就动手。”

    “你能跑出来，证明那仙师不强。”江道离淡淡道。

    “自然比不得你。”莫道明哼了哼，道：“还是说正事吧，江水城在追查妖魔的事情。”

    “追查？是要奖赏你这个英雄吗？”江道离问道。

    “奖赏？”莫道明冷笑道：“是想杀我才对，白天我看见有和尚，入了城主府，将书生都抓了起来，若非我及时出面，已经入了狱了。”

    江道明沉默了。

    莫道明继续道：“可别忘了，魔火炼狱都受着江水城供奉，那妖魔可是从魔火炼狱出来的。”

    “我正要去魔火炼狱走一遭，看能否寻得道台境修行法。”江道明道。

    “魔火炼狱？道台？”莫道明诧异道：“老九你要踏入道台了？”

    江道明点头。

    “那同去，对了，这是我的修行法，其中有道台境，若是寻不到，你就用我的试试，看能否有所领悟。”莫道明大方地道。

