1519
“你到底是什么人？”
古城城主并未接那钥匙，而是皱眉问道。
“苍绫。”
道王开口说道。
城主的脸色狠狠的一变，她豁然间从那云床之上站了起来，一双十分好看的眼睛死死的盯着眼前的道王。
苍绫……并不是道王的名字，而是失落的古城城主的名字！
不过这是她身死成为这方古城城主之前，所用的名字。
知道这个名字的人，早就死干净了，就算是侥幸活下来的，也绝对不会认出现在的她，就是那个时代……原始鸿蒙中的苍绫。
鸿也不知道她的名字。
但是眼前这个道王，却一口道破了她的名字，她的身份。
“你到底是谁？！”
城主几乎是尖叫着问道。
“我就是我，道王……也是仙界的昊天。”
道王平静的说道。
“你扰乱了我的心神。”
古城城主重新坐回云床，她看似平静，但实际上她的心已经乱了。
顿了顿，古城城主再度说道：“我明白了，若是我的心一直沉静如水，那么我就会一直留在这里，默默的观望着鸿蒙的变化，彻底的成为一个局外人。”
“嗯。”
道王点了点头，然后他的手轻轻的一推，那把湛蓝色的钥匙就落到了古城城主的手中。
“没有谁会成为局外人，你若不参与到其中，最终的下场就是被人毁灭。”
“我……还在追逐着那个人的身影，我知道她的存在，可惜我却看不到她，她也不愿意看到我。”
道王的语气中流出一抹凄苦，“从原始鸿蒙……一直追逐到现在，我只想见她一面而已。”
“我知道你是谁了……你竟然还活着。”
古城城主听到道王的话，她当即就反应过来。
“澈。”
……
第七天，终于到来。
所有人都翘首以盼，有些躁动的看着青龙湖之上的陆云。
鱼王，星火王二人有些紧张，他们都知道陆云这是以自己为诱饵，让那真王联盟的人来袭击自己，给紫王争取时间。
杀机已经现了。
那凛冽的杀机化作一道道的微风，慢慢的从远方吹来。
所有人都不寒而栗，但是现在，他们却看不到任何其他的东西。
陆云不封王，那杀机的源头就不会显现。
“仙王，你是踏上正路的修士，又何必再入歧途呢？”
忽然间，一个轻轻的叹息声传来。
这个声音轻容，宽厚，如同慈父一般谆谆善诱。
“路就是路，分什么歧途与正路呢。”
陆云睁开眼睛，他开口喃喃的说道：“王，乃是鸿蒙塔册封的……路，是鸿蒙塔引导的。鸿蒙塔乃是鸿蒙至尊，第一神器，更是一代鸿蒙主人的至宝……”
“鸿蒙塔所赐下的路，又岂会是歧途？”
陆云的话，声音很大，十分轻易的就传了出去，清晰的传入在场每一个人的耳中。
那些歧途上的王者，身躯狠狠的一颤，心中不由一阵豁然开朗。
是啊。
王，是鸿蒙塔封下的，鸿蒙塔乃是鸿蒙第一神器，代表鸿蒙的规则与秩序，鸿蒙塔赐下的路，又岂会是错的？
九阶王的尽头，必然有真王……只是他们还没有找到突破到真王的方法而已，亦或者说，那个突破到真王的方法，被人抹去了。
这个想法一出，所有人都不禁想起了十大神国。
“哎。”
那个声音轻轻的叹了一口气，“如此说来，你是执意要踏上歧途了……这一去，可就回不了头了。”
“我为何要回头。”
陆云笑了，“我的道侣倾城王，便是从歧途上成就真王……天王现在，也歧路尽头，破入真王之境！”
听到陆云的这番话，所有人的眼睛都亮了。
倾城王！
天王！
她们两人已经找到了破开歧途尽头的方法……成就真王！
“天王乃是仙道道尊，倾城王更是受到某个大人物的眷顾……她们踏出那一步，不代表着鸿蒙众生就能踏出那一步，你仙王也能踏出那一步。”
那个声音继续说道。
“那么，就来试一试吧。”
嗡——
陆云的话音落下，他的身上，一层淡淡的紫气缓缓的生出。
渐渐的，这团紫气凝成一道紫光冲天而起。
然后，一道塔影就出现了。
再然后，这道塔影渐渐的化作实体，悬挂在陆云的头顶，所有人都感觉到了一股玄妙的波动，从这座紫色的宝塔之上传出。
鸿蒙塔，鸿蒙塔的本体。
陆云身上的紫光，又开始凝结，化作一道道则。
寻常上位者封王，是不会将自身道则显现出来的，但是现在，陆云身入歧途，为的是给鸿蒙之中歧途上的王者指引方向，指引未来的修行之路，所以他将自己的道则显现了出来，展现在所有人的面前。
周围围观的王者们瞪大了眼睛，仔细的看着陆云的道则。
第一条道则出现了。
然后是第二道。
……
“金行君，你去平了大千城。”
方才说话的那个声音再度响起，他的语气……竟然带着一丝命令的意味。
隐在虚空的金行君眉头皱了一下，但是在这个时候，他却并未多说什么，而是化作一道金光消失了。
平了大千城！
陆云的一切，都在大千城。
他的两位道侣，他的一干属下，也都在大千城中。
大千城被平，那么陆云的一切也都完了。
但是这个时候的陆云却不为所动，他依旧立在虚空，静静的看着头顶之上的鸿蒙塔。
第七道道则出现了。
第八道道则开始凝结。
……
“传说，封王九阶乃是一个禁忌。若是有人在封王的时候，直接成为九阶王的话，立刻就会招来不祥。”
青龙城主站在青龙城之上，喃喃的说道。
“若是不封九阶的话，他入歧途，也就没有任何意义了。”
一旁的盘龙城主也说道。
随后，他们都不说话了，静静的看着陆云。
周围的杀机也越来越重，君主与真王并未动手，他们走在等，等陆云封王九阶，引来不祥的那一刻再动手。
嗡——
终于，随着一声嗡鸣响起，第九道道则终于出现！
九大道则，如同九道擎天之柱，分立在陆云的身旁。
本来，被渲染成深紫色的天空，在这个时候突然暗了下来。
那个如同阴影一样的黑色生命，再一次出现了。
……
