    另一边的沙系异能者，操控着漫天风沙，层层叠叠的沙子幻化出无数利剑射向凌峰。

    “受死吧！”三人同声怒吼，杀机毕现，围攻过来。

    “哼……”凌峰一声冷哼，嘴角浮现出一抹诡诈的笑容。

    眼看惊天动地的，威力足可移山倒海的三种异能攻击，即将要落在凌峰身上的时候，这个混蛋居然化作一道青烟，消失不见了！

    风系异能者最恐怖的地方就是可以幻化成风，想要把风控制住，除非是领域或者伪神领域。

    他们几人的领域根本不能和凌峰对抗，谁又敢将他卷入其中呢？

    就像刚才一样，一旦领域被撞碎，面临着的恐怕就是凌峰的雷霆一击。

    卧槽！

    打又打不到，跑又跑不赢，这仗还怎么打？

    凌峰显出身形，风系领域陡然张开，一道龙卷风出现在掌心。只见他的精气神提升到了一个前所未有的高度，大手一挥，一道龙卷风飞了出去。

    龙卷六重浪！

    虽然只是一瞬间，可是，凌峰已经将六道龙卷风瞬间叠加完成。

    只见龙卷风脱离掌心，陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到三十米左右，宛如一团旋转的雨云砸了下去。

    轰隆隆！

    一个家伙的领域被六重浪活生生撕碎，领域反噬，一口鲜血喷射而出，从空中掉了下去。

    然而，余威犹在的龙卷六重浪，并没有就此终结，龙卷风以其强悍的旋转力和穿透力，继续朝着那个家伙砸了下去。

    只见一个巨大的龙卷风钻头活生生穿透了那个家伙，带着不可思议的威力，狠狠撞在了山涧的山壁上。

    高达千尺的岩石山壁，陡然爆裂开来，宛如被一颗导弹袭击了一般。

    下面的坚硬岩石层居然爆裂开来，一层一层朝着下面递增，龙卷风超强的旋转力和切割力，将岩石层一层层剥落，朝着山腹深入进去。

    轰隆隆！

    厚重坚硬的山壁居然从内部开始塌陷，一时之间，大地颤抖，传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    而空中被龙卷风穿透的家伙，居然被活生生直接撕碎，就连一点肉渣都没有留下，仿佛天地间从来就没有这个人一样。

    好恐怖的威力！

    凌峰还是第一次对敌杀人，也被龙卷六重浪的威力震撼了，简直不敢相信自己的眼睛。

    同时，他也对自己的这种叠加攻击模式有了更深的认识，也对之后的七重浪，八重浪充满了期望。

    所有人目瞪口呆望着状如天神的凌峰，被他的雷霆手段彻底惊呆了！

    一招就灭了一名八级强者，而且根本就没有还手之力，不但领域碎了，连人都不见了。

    所有人望着正在坍塌的山壁，感觉心脏一阵抽搐，就连盈盈公主也被凌峰震得说不出话来。

    “这是什么攻击？为什么如此强大？”李贤的夫人脱口问道。

    “不知道，按道理，凌家的龙卷风没有这么厉害啊！”李贤也有些不解道。

    “盈盈，看见没有，凌峰多厉害，你还不愿意嫁给他？”李夫人笑着拍了拍女儿的手。

    “很厉害吗？要是厉害的话，就打败我老爸啊！”盈盈公主挽住父亲的手臂摇了摇，显然是拿李贤做挡箭牌。

    “你爸爸可是尊者，这能一样吗？”李夫人笑着说道。

    “我就知道老爸最厉害！”盈盈公主笑着拍老爸的马屁。

    不过，李贤却没有笑容，反而一脸凝重望着坍塌的山壁，忽然说道：“我很可能不是他的对手。”

    “什么？不可能！”盈盈公主失声惊讶道。

    “他的攻击实在是太诡异了！就拿这一招来说，我的伪神领域恐怕都得撕碎。”李贤神情凝重，说道。

    就在三人谈话之间，凌峰和剩下的三人再次大战起来。

    只见他的风系领域狠狠撞向其中一个，那个家伙的领域应声破碎，而他的银河之鞭抽向另一个领域圆球，手中的激光巨剑居然脱手飞向了另一个领域圆球。

    啵儿！啵儿……

    三人的领域瞬间破碎，领域反噬，三人从空中掉落，凌峰的风系领域瞬间切换到了精神系领域。

    幻影之光瞬间展开，三人被活生生卷入其中，他们还没有来得及再次支撑起领域，脑子里幻境出现。

    他们只觉得脑子一片空白，似乎进入到了可怕而恐怖的幻境之中。

    幻影之光乃是精神系的幻术攻击，可以让人陷入幻术之中不能自拔，最终被折磨成傻子，变成疯子。

    领域破碎，三人也被反噬，身受重伤，哪里还能抵挡住凌峰的幻术攻击。

    只见他们三人手舞足蹈，好像发疯了一样，三人居然在凌峰的领域之中厮杀起来。

    他们披头散发，双眸赤红，进入到了疯狂地杀戮，宛如一只疯狗到处咬人。

    诡异！实在是太诡异了！

    刚刚还在一起围杀凌峰的三人，居然在他的领域中对杀起来，两个家伙围攻其中一个，瞬间就将他撕成了粉碎。

    另外两个家伙又互相攻杀起来，打得难解难分。

    “这是……”李贤惊讶地看着这个精神领域，目瞪口呆说不出话来。

    其余众人心有余悸望着天空中的凌峰，此时此刻，再没有人说话，而是陷入了死一般的寂静和恐惧。

    如此强大的五大八级强者，原本以为可以轻松战胜凌峰，想不到，一转眼，居然陷入了幻境之中，变成了受人控制的杀戮机器，想到这里，所有人的心底都在发颤。

    曹清华冷声大喝道：“曹英，给我杀了他！”

    曹英就是跟随他一起到李家提亲的九级尊者，本身实力不是很强，算是九级初期的尊者。

    听见少族长的命令，曹英身子一闪，已经腾身破空而去。

    凌峰眼看尊者杀到，脸上闪过一丝邪恶的冷笑，手中的银河之鞭，从空中一闪而过，两个陷入了疯狂中的八级强者，瞬间被斩成了两截。

    “凌峰，你这个混蛋！我杀了你！”曹英冷声喝道。

    凌峰的精神系领域瞬间散去，切换到了雷系领域，手中激光巨剑嗖地冒了出来，宛如绝地武士的极光剑。

    “好厉害的领域！想不到你居然拥有三大领域。”曹英脸色一阵凝重，似乎已经看出了他的领域变化。

    什么？三大领域？

    很多看不懂的人，现在算是明白了，原来凌峰一直在三系领域中切换，难怪给人的感觉总是不一样。

    城墙上观战众人一片乱哄哄，显然都在私下议论如此强悍的凌峰。

    李贤脱口感慨道：“凌天啊！你要是知道自己有一个绝世天才的儿子，泉下有知，也可以瞑目了！”

    盈盈公主虽然不明所以，也是美眸异彩连连，盯着半空中的凌峰，似乎第一次有了一点好印象。

    “老爸，那个凌峰不会真的比你还厉害吧？”李盈弱弱问道。

    李贤脸色一正，沉声应道：“在我们异能界，双系领域已经非常少见了，想不到凌峰居然还拥有精神系的领域！而且这个精神系的领域，攻击力是最可怕的，你没看见吗？他一瞬间就将三名八级强者斩杀了吗？”

    盈盈公主被父亲的话，惊得目瞪口呆，心里说不出的滋味。

    毕竟，她刚刚才当作那么多人的面，算是拒绝了凌峰，要她放下自己的骄傲和自尊，那是不可能的。

    “去死吧！”曹英一声大吼，狰狞的脸上泛起一抹杀机，一股强大的伪神领域笼罩下来。

    土系伪神领域——重力世界！

    一股淡黄色的领域之力席卷而来，整个大地被笼罩其中，凌峰感觉浑身一沉，整个人就好像背着一块大石头一样。

    面对曹英尊者的重力世界，凌峰并没有慌张，毕竟，他之前就已经见识过了爱新觉罗迪亚所施展的土系伪神领域。

    其实，凌峰心中还有一些窃喜，他早就想斩杀一名真正的尊者，而现在无疑是最好的机会。

    一股超强重力席卷而来，整个伪神领域充斥着无穷无尽的重力。

    凌峰觉得自己肩上似乎压着千斤重担，又宛如泰山压顶。

    他心里很清楚，他刚才连续杀了六位八级强者，消耗非常大，现在如果跟曹英硬碰硬的话，很有可能得不偿失。

    雷系领域顿时一阵收缩，控制在自己三米之内，宛如一颗环绕着雷电的圆球，噼里啪啦响个不停。

    站在城墙上的曹清华，想到跟随自己前来的六名八级强者居然全部被斩杀，心中对凌峰的恨已经到了无以复加的地步。

    “曹英，你还在干什么？赶紧给我杀了他！”曹清华暴跳如雷，宛如一只烧着了屁股的猴子，在城墙上咆哮起来。

    “是，少族长。”曹英大声应道。

    重力世界的压缩力陡然增加，凌峰觉得自己至少承受着上百倍的重力，要不是自己的领域抗衡的话，自己现在恐怕连站都站不起来。

    啵儿！啵儿……

    连续不断的撞击，伪神领域从四面八方挤压过来，想要将弱小的雷系领域活生生压碎。

    雷系领域一阵反弹，抵抗着伪神领域的压制，双方展开了领域压制与反压制，对抗与反对抗。

    “凌峰，你能死在我手里，你也值得骄傲了。”曹英冷声喝道。

    一股更加强大的收缩力，就好像一只通天大手捏住了他，周身的挤压力将凌峰的风系领域压缩到了一米之地，形势岌岌可危。

    “看来凌峰还是承受不住伪神领域啊！”李贤皱了皱眉，凝神观之，忽然开口道。

    “曹英会不会直接将他杀了？”李夫人问道。

    “当然会！”李贤重重点了点头。

    盈盈公主心中一沉，似乎多了几分担忧，脱口道：“那怎么办？”

    “什么怎么办？”李夫人笑看着女儿，笑得极其诡异。

