    “国庆！”李实诚惊喜地叫道，认出藏身于吉利服下的男子正是赵国庆。

    冯小龙也是一脸的意外，先前竟然没有发现赵国庆的存在，紧接着却又笑了笑。

    “国庆，你就是赵国庆？一招打败了谭少语的赵国庆？”先是赵国庆面前那两名受伤的士官想到了这点，紧接着另外三人也意识到眼前这位身穿吉利服的男子就是赵国庆。

    “没错，就是我。”赵国庆一脸轻松地笑了笑，接着讲道，“你们要是想打的话算上我一个吧。”

    之前伏击李实诚的五人全都被吓坏了，光是对付一个李实诚就已经让他们感到棘手了，后来出现一个冯小龙他们更是难有胜算，现在又多了一个赵国庆！

    谭少语是什么人？他可是去年代表师里参加过军赛的高手，可是却在一招之内败给了赵国庆！

    赵国庆的威名早就在昨天传开了，其他团的参赛士兵最不愿意碰到的就是赵国庆。

    “走呀！”也不知道谁叫了一声，那三名一级士官拔腿就跑。

    “喂，等等我呀！”两名受伤的士官惊声叫道，一瘸一拐恐慌地逃了。

    “一帮没种的家伙！”冯小龙骂了一句。

    赵国庆则无奈地摇了摇头，这样的人真的能打仗？

    “谢谢你们。”李实诚感激地说，比赛之前三人就已经说好了要各自行动，自己有危险的时候赵国庆和冯小龙能出手帮忙让他非常的感激。

    看到李实诚、冯小龙后赵国庆又笑了笑，部队里面确实有个别人贪生怕死，可更多的是像李实诚、冯小龙这样愿意与自己一起冒着生命危险战斗到底的好战友！

    “国庆，是不是又出事了？”冯小龙盯着赵国庆那一身的装备问道。

    赵国庆点了点头，将自己遇到佣兵及关于敌人的情报告诉了两人。

    冯小龙深吸一口气，略显激动地说：“看来我们又要战斗了！”

    “嗯！”李实诚用力点了点头。

    赵国庆瞟了眼冯小龙和李实诚手中的武器，讲道：“看来我们得用萧教官的战斗队形应敌了。”

    李实诚和冯小龙同时点了点头，三人各自交换了武器。

    赵国庆使用狙击步枪担任狙击手的角色，李实诚抱着机枪担任重火力手，冯小龙则拿着美式全自动步枪担任尖兵。

    早上六点。

    天色已经微亮，视线也变得好起来，负责搜捕赵国庆这些参赛人员的三千士兵已经起床准备行动了。

    冯小龙端枪行走于山沟小道上，两只眼球来回转动着，扫视着周围每一个有可能藏人的地方，两只耳朵微微晃动，敏锐地捕捉每一丝微弱的声音。

    “咔啪。”一根散落在地上的树枝被冯小龙踩断，他的脚步也停了下来。

    两眼看去没有任何的敌人，周围更是静得吓人，冯小龙却察觉到了一丝危险的存在。

    “啪！”几乎在枪声响起的同时冯小龙卧倒在了地上，子弹从枪口里吐出来朝着两点钟方向飞去，几乎全打在了五十米外的草丛中。

    “哒哒哒……”对面传来了重机枪的声音，距离冯小龙约一百米，位于正前方。

    紧接着，冯小龙十点钟和十一点钟方向也传来了枪声。

    冯小龙暂停了射击，子弹如飞蝗一般从头顶飞过，虽然没有一颗伤到他，但是也让他无法移动身子。

    十点钟和十一点钟方向有人影晃动，两名佣兵从山石后面跳出来，以最快的速度朝冯小龙的位置移动，想要寻找更好的位置击杀冯小龙。

    就在这时，冯小龙身后传来了枪声，躲在百米之外的李实诚及时出现，端着机枪朝靠近冯小龙的两名敌人扫射。

    两名敌人应声倒了下去，子弹没能击中他们的要害，却也击伤了他们，使他们不敢再轻易露头。

    李实诚的出现彻底改变了战局，原本袭向冯小龙的重机枪手改为袭击李实诚，想要压制李实诚的火力。

    冯小龙趁着这个机会身子在地上连续滚动，躲在了一棵树身后，端起枪继续朝两点钟方向射击。

    一时间敌我双方似乎打了个平手，可敌人毕竟是职业军人，是常年在战场上讨生活的佣兵，再加上数量上占据了优势，很快就再次占据了上风。

    冯小龙和李实诚再次哑火，敌人除了重火力手外其他三人也开始找机会靠近冯小龙、李实诚，若他们来到了更加有利的地形，片刻之后他们就能击杀冯小龙、李实诚。

    不过，赵国庆是绝不会给他们这个机会的。

    之前一直没有开枪是因为赵国庆也在寻找着最佳的射击角度，此时他隐藏于冯小龙的四点钟方向，距离冯小龙两点钟方向的佣兵不过一百米，只是他要猎杀的目标是相距更远的重火力手。

    一百五十米，东南风向，风速每秒三米……

    赵国庆修正着枪支的角度，暗暗计算着一切有可能影响子弹命中目标的因素，拥有十足的把握后扣动了扳机。

    “噗！”这一枪非常的完美，子弹击中了敌人机枪手的脑袋，重机枪瞬间哑火。

    敌人的机枪声一停下来，冯小龙、李实诚的枪立马再次吐出了火舌，出其不意的反击一举击毙了十点钟和十一点钟方向的敌人，而这时赵国庆第二次扣动扳机，目标是距离不到百米的最后一名佣兵。

    不到百米的距离，赵国庆甚至不需要去刻意地修正风向等因素，子弹就轻易地击中了目标。

    从第一声枪响起到战斗结束，整个过程还不到三分钟。

    这是赵国庆三人第一次以萧教官提议的战斗小组进行战斗，取得了惊人的效果，三人之间的合作无形中提升了一个档次，成了克敌制胜的铁三角。

    枪声会引来附近搜查的连队或者其他敌人，赵国庆三人则以最快的速度打扫战场，收集了敌人的武器装备。

    赵国庆使用的依然是部队里面的狙击步枪，只可惜枪里面只剩下三颗子弹，打光之后这把枪也就失去了战斗意义，因此他背了一把美式全自动步枪作为备用枪支。

    李实诚的机枪子弹也在刚刚的战斗中将近打光，他索性换了敌人的重机枪，这把枪配备了数百发子弹，让他不用再为子弹发愁了。

    冯小龙只取了几只填满子弹的弹匣作为备用，又拿了几颗手雷后就算了事。

    除了武器装备外，三人还从尸体上找到了一些压缩饼干、肉罐头和水。

    这些东西彻底解决了赵国庆三人的早餐问题，使他们能够保持充足的体力迎接之后的战斗。

    接下来三人再次以之前的作战队形前进，冯小龙走在最前面担任尖兵，李实诚抱着重机枪作为后援，赵国庆担任狙击手掌控全局。

    刚刚走出战斗过的山沟没有多远，赵国庆的脚步就突然间停了下来，学鸟叫了两声。

    这是三人事先商量好的暗号，两声表示有危险，三声表示危险解除。没有通讯器，暗号成了赵国庆三人作战时有效的沟通手段。

    听到暗号声，冯小龙和李实诚就立即找地方隐蔽了起来，警觉地观察着四周的一切。

    前面是一片密集的山林，别说是藏几个人了，就算是藏一个连队在里面都不容易被发现，这就是为什么赵国庆突然发出危险信号的原因。

    赵国庆扭头来回看了看，敏捷地攀上了身边的一块高大山石上，身体贴着石壁端起狙击步枪，利用上面的瞄准镜观察对面的山林。

    在瞄准镜之下景物被放大，赵国庆可以看到肉眼看不到的地方。

    山林内，一处草丛微微凸起后就迅速恢复了原样，让人以为是错觉，却被赵国庆敏锐地捕捉到了。

    有埋伏！

    对方穿的是吉利服，这样的装备师里负责搜查的三千士兵没有，唯一的可能就是佣兵。

    刚刚在山沟里面解决了一组四人的佣兵，这么快就又遇到了敌人，让赵国庆有些意外。另外，山林里面的佣兵明显是一早埋伏于此的，并非是听到枪声后才赶来的。

    一组佣兵跟在另一组佣兵之后，而且前一组佣兵在战斗的时候后一组佣兵丝毫没有暴露自己，这说明佣兵还真是冷酷，同时又非常狡猾。

    佣兵为了胜利会不择手段，甚至是牺牲同伴。这在以前赵国庆也只是听说，现在却亲眼目睹了。

    赵国庆刚想再次提醒冯小龙和李实诚，突然间在瞄准镜里看到了一个双手持着望远镜的家伙，对方正朝着自己这边看来，嘴巴还微微张着。

    狙击手观察员！

    赵国庆曾经听大哥提起过，狙击手很多都是独自作战，可还有许多是以狙击小组的形式出现在战场，也就是说一名狙击手会配备一名狙击手观察员。

    狙击手观察员负责为狙击手提供如目标所在位置、计算风速等，而狙击手只需要瞄准射击就行了。

    可以说，一名好的狙击手观察员的作用并不比一名优秀的狙击手差，其重要性在某些时候甚至超过了狙击手本身，而在狙击手被击毙后观察员又可以迅速填补取代狙击手的位置。

