    第220章卡尔大叔头上有一个排

    正如梁宝瑜说万宝阁被欺负，那都是因为他哥没来。

    梁汀在举阁搬往定天学院后，开始全面调查学院情况。

    梁宝瑜的生意一直不温不火是有原因的。学院中的珍宝阁乃是他们同类生意的霸主，人家年代久远，商业成熟，他能够在旁边还开得下去，全靠细桶的弥须符撑着。

    所以他准备另辟蹊径，尝试从东旭国弄特产过来卖。

    码头的来往也得看势力。

    若是背景一清二白，那就是被坑、被欺负的主。

    所以他先来找商晏庭，两人聊了一下午。

    离开时，梁汀心满意足，商晏庭对他开出的条件也很满意。赚钱这种事，还是让专业的人来做。

    ##

    峰主已经是学院最权贵之人，但照样被分为上中下三流。

    上流的峰，以四大院长为首。

    其中由四大世家的嫡系、旁系子孙所有的峰都被称之为上流。

    另外还有一些峰主已经到了武王后期、武王巅峰境界，威名远扬，峰内弟子成千的大峰也被归属于上流。

    中流的峰，峰主也是武王实力，门下弟子过百，声望极高。

    三流的峰则是刚成立的或者那些武宗实力以炼器制药为主的小峰。

    如今的显龙峰就只是这三流的山峰，距离真正的大峰，还有很远的距离。

    与此同时，商晏庭这个人是被势力们看重争抢的。

    伴随着显龙峰的成立，他终于迎来万俟、公羊、赫连、曲家以及其他势力的施压。

    威逼利诱。

    各种下套。

    依附一个势力确实可以省去很多麻烦，但代价则是显龙峰在最弱小的时候自断双翅。以后将不再是一个独立的山峰，日后自己一切的行动都要听从他人，受制于人。

    商晏庭以往的经验告诉他，舒适的依附，不如痛苦的独立。

    中立，才不至于日后被人当成刀、用成盾。

    他孤家寡人同这些人轮番周旋，连说一句话都要斟酌很久，承担着不小压力

    这些人前来的频率越来越高，显然他们已经对商晏庭的打太极不耐烦。

    “宿主亲，他们是不是欺负你了？”

    贾栖桐不太懂势力之间的博弈，但是他们次次来的态度却也能窥见一二。

    “没事。”

    每次当他想弄死那般自以为是的人时，看到贾熙桐之后心情都会平静一点。

    果然站得不够高,就会被人欺。

    他揉揉小浣熊那张担心的毛茸茸脸,“这些事我来管,你不用担心，后面会好的。”

    她不关心他，谁关心他？

    但是她什么都不会,实力也不够强。

    “宿主亲啊，你有空就多出去走走。”

    贾熙桐看着让他说道,“不要给自己太多压力啦,如果在这里呆着不开心,咱们就去其他地方。

    其他就国家可以，

    回到青霜峰也可以。”

    她说完从桌上一下子跳到了他肩上,完了补充一句，“到时候我们还可以仗剑走天涯。”

    “咱们人都跑了，他们总欺负不了了吧！”

    贾熙桐嗓门儿挺大,从院子到隔壁,就连刚准备出门工作的卡尔大叔都听到了。

    “卡尔大叔早上好。”

    她倒是没什么不好意思的,“我们刚才在讨论仗剑走天涯,以后要一起去其他地方旅游吗？”

    “不去。”

    卡尔大叔是个老宅男，最远的活动范围就是学院校门口。

    再加上他与生俱来的厌世脸,很难想象，卡尔大叔在她来之前到底有没有朋友。

    一日上午

    商晏庭外出办事未归，贾熙桐正准备修炼。

    原本应该在学院上空飞翔的卡尔大叔突然提前回来了。

    多卡尔就停在贾熙桐的上方,将她坐着的地方投出一片阴影。

    “上来。”

    卡尔大叔将下方的小浣熊如同拎着小鸡仔般提起来，紧接着多卡尔腾空而起,直入云霄。

    屋内的牛川川被这动静吓了一跳连忙跑出来，瞧见天空上方仅有拳头大小的魔兽时又重新回屋。

    “卡尔大叔,我们这是要去哪儿啊？”

    贾熙桐坐到自己的位置上，将安全带卡好。

    “带你去吃饭。”

    卡尔大叔人狠话不多。

    说完他看了看小浣熊,将她故意梳起来的揪揪解开，遮住龙鳞的刘海给绑成冲天辫。

    贾熙桐：？

    地方已经到了。

    一个幽僻的小酒馆，里面根本没啥人。

    多卡尔门外的侍童牵着照料，她则被卡尔大叔揣着进入里面。

    包厢内已经坐着人了。

    十个左右的中年男女，看到卡尔大叔进来，纷纷亲切地上前问候。

    “嗯，大家坐。”

    卡尔大叔直径坐到最后一个位置上，“今天出来吃饭，是想介绍的小友和你们认识。”

    他说着，将贾熙桐放到桌上。

    “这是细桶。”

    十来个中年男女一愣，看着她头顶的龙角和龙鳞，“它有龙族血脉？”

    “嗯。”

    卡尔大叔点了下头，然后同贾熙桐介绍，“细桶，这是你雄伯伯。”

    他举着她朝向其中一个身材微胖男子。

    贾熙桐从过来、到现在，脑子一直都是懵的。

    不过懵归懵,她嘴上还是很配合卡尔大叔，“雄伯伯好。”

    “好好好。”

    这个被称呼为雄伯伯的男人脸上带着笑容，从怀里掏出一手环，“我这出门也没带什么见面礼，这个小手镯就送给细桶了。”

    说着，他给小浣熊爪爪套上，顺便摸了摸它以示喜爱，“这孩子真乖。”

    卡尔大叔将她又抱到另一个人面前，“这是你孙伯伯。”

    “孙伯伯好！”

    “唉，好好好。”

    这位孙伯伯也掏出了一个看起来像玩具的布偶,“这是孙伯伯送你的。”

    “还有你毅伯伯……”

    “海峰姨……”

    卡尔大叔只重点介绍了这四个，其余人全都忽略的带过。

    居然没有人对卡尔大叔荒诞的行为有任何不满，甚至全都送了东西、

    贾熙桐收到了九件礼物！

    最关键的是她收一件，《箓籍》就要亮一下。

    什么情况哟？！

    贾熙桐震惊地看着卡尔大叔,更震惊卡尔大叔这群出手阔绰的朋友。

    等等！

    她记得卡尔大叔说过,他在定天学院上面有人？

    不会是这一大桌子人吧？

    那这叫什么上面有人,分明是上面有个排！

    她看着这群笑容和蔼，非富即贵的人，很好奇他们是什么身份，更好奇卡尔大叔到底是啥身份。

    (本章完)

