    之前的游奕军还算是运气好的。

    周至亲自带领少量精干部队趁夜偷袭金陡关，走了大运一口气拿下了金陡关，直接攻打潼关。

    但是就这样也没能拿下潼关。

    不过周至还是有本事的。

    他撤退之前留了个心眼，命令军队使劲儿破坏金陡关，接着还用最后的一点火药把金陡关城墙的根基炸毁了。

    他想着将来肯定还要再打回来，现在毁掉金陡关，将来再打回来的时候就不用再次面对两道关，而是可以一鼓作气直接攻打潼关关城。

    之后他也没有放松警惕，不断派小股部队袭扰、攻击金陡关一带，将试图重建金陡关的金军行动不断捣毁，以至于金军花了大半年的功夫都没能重建金陡关防线。

    如今大军将至，金陡关防线又没有成功建立，于是周至命令抛射部队大量抛射震天雷攻击金军仓促之间建立的防线，将防线炸的七零八落。

    负责防守的金军部分依靠简陋的防御设施实在顶不住光复军的狂轰滥炸，只能退回坚固的关城进行防守。

    于是周至很轻松的夺取了金陡关一带。

    然而这只是进攻潼关的第一步，之前周至也是轻松拿下金陡关，却在潼关关城之下惨遭失败，撞得头破血流。

    所以这一次周至也学乖了，充分发挥光复军兵力和远程攻击武器上的优势，准备大量利用威力越来越大的震天雷对潼关关城上的金军发起凶狠打击。

    不管怎么样，先炸，不下雨就炸，下雨了就换成石块接着砸，总而言之先给他来个十天半月的，不着急。

    周至打算用这样的方法慢慢地把攻略潼关，觉得这样打总归是可以攻克潼关的。

    不过游奕军的书记官周志学却觉得这样效率很低，太浪费战争资源，不利于军队的长久维持。

    “潼关城墙高大宽深，恐非震天雷能一鼓而下，最后还是要军队蚁附登城攻取，我以为这样做并不算是上上之策。”

    周志学向周至提出了自己的看法。

    周至素来尊敬严守法度关心军队士兵的周志学，见他这样说，也只能无奈地叹了口气。

    “我知道这样做不好，但是我思来想去，也没有其他的办法，潼关如此易守难攻，倒也是正常的，如果不是如此易守难攻，古人又为何要在这里设下关隘呢？”

    “可是潼关也并非没有被攻破过，总归是可以找到办法的。”

    周志学开口道：“之前，我曾在洛阳寻找往来洛阳和长安两地的客商，向他们询问不通过潼关进入关中的方法，大部分客商都表示只能走潼关通过，没有别的路，但是有一个客商却告诉我，他听人说起过，还有一条路可以走。”

    “什么路？”

    周至赶忙询问。

    周志学开口道：“他也是好些年前听当地人说的，说前唐时，曾有一条旧时通过潼关前往关中的路，当时的潼关和现在的潼关还不是一回事，那条路被当地人叫做禁沟。”

    “潼关改变地址的事情我倒是知道……可是禁沟在哪里？我怎么从没听说过？”

    周至一脸疑惑。

    “其实我也没听说过，但是前唐距今三百年，没听说过的事情可能真的很多，虽然我也没有把握，但是我愿意亲自带兵侦查一下，看看是否有那么一条路吧，若是有，可比咱们在这里强攻关城要好得多，你说呢？”

    “你乃一军书记官，这样威胁的事情还是交给专业哨探比较好。”

    周至不想答应。

    周志学摇了摇头。

    “书记官又不是养尊处优的上等人，我也是受过军事训练的，不是手无缚鸡之力的废人，战时只有战士，没有书记官。”

    “这……好吧，你多带几个人，注意安全，此处山高路险，千万不要莽撞。”

    周至无法劝服周志学，于是只好任命周志学带人调查关于禁沟的事情，顺便把自己的亲卫分出二十人交给周志学，用以保护他的安全。

    徒单合喜为了防止光复军攻击潼关也做了很多准备，比如将潼关一带的人口全部西迁，把这一带变为干脆彻底的无人区，以至于光复军想要寻找向导也找不到，只能靠自己一点一点摸索前进。

    好在周志学之前为了攻取潼关也做了不少功课，向往来客商询问了很多关于潼关的往事，对潼关并非一无所知。

    “你们知道吗？旧时潼关不是现在的潼关，我听人说，数百年前，潼关就在这塬顶上，过了黄巷坂不是直接往滩涂那边去，而是要顶着滚木礌石攀登塬顶，然后才能看到塬顶的潼关关城。”

    攀登南塬塬顶的路上，周志学在亲卫们的搀扶下一边攀登，一边还不忘给他们补课。

    “那照这样说，过去的潼关不是比现在的潼关更险要吗？”

    周志学的亲卫队长陈辽询问。

    周志学点了点头。

    “可以这样说。”

    “那为什么潼关会变成现在这样呢？”

    “因为黄河啊，黄河水道流经此处不断下切，水位不断降低，把原先被水淹没的部分给露了出来，听说几百年前这座南塬是紧贴着黄河水道的，南塬边上的那条路是不存在的。

    那个时候潼关当然要设在塬顶更合适，但是后来这部分浅滩露了出来，越露越多，经年累月之下，能走人了，还能走很多人，甚至能过军队，那潼关继续设在这边不是毫无意义吗？”

    卫士们算是明白了潼关改址的原因。

    “那咱们要找的路是？”

    “就是当年人为了通过潼关进入关中所要走的路，听说当年的人就是走这条路去潼关，然后过潼关，接着还要经过一条沟渠，过所谓的十二连关，然后才能真的进入关中。”

    周志学这样一说，卫士们纷纷到倒吸一口冷气。

    “天啊，那得多难啊？光是现在的潼关咱们就拿不下来了，这要是变成以前的，这仗可怎么打？”

    陈辽看着周志学。

    周志学喘了几口气，呵呵笑了一阵。

    “那就要问曹孟德了，我就知道一个曹孟德攻克旧潼关的故事，不过他也不是正面来攻的，他是绕道黄河渡口偷袭潼关大后方，这才击败了据守潼关的马超。”

    陈辽连忙说道。

    “那咱们也可以渡过黄河啊！”

    “嗯，咱们不正在强渡黄河吗？齐鲁兵团就在干这个事儿，不过现在，当年曹操用的渡口也有一座关隘，叫大庆关。”

    陈辽立刻闭嘴了。

    好家伙，感情这当年的漏洞已经被堵上了，他们没有捷径可以走了……

    不过想想也是，黄河水流量大，河道宽深，且有无数暗流涌动，很容易船毁人亡，好不容易有一条能用的航道，肯定一直沿用下来，大家都清楚的道路，怎么会没有重兵把守呢？

    但是这样一说……

    “书记，这样说来，咱们现在要找的路不也是前人走过的路吗？”

    “是啊。”

    “那会不会也有防备？”

    “不知道。”

    周志学摇了摇头：“那我是真不知道。”

    “可是大庆关不是……”

    “黄河上能用的渡口不多，那条航道一直沿用至今，就没荒废过，但是潼关故道从唐时就已经荒废了，没人用了，连知道这个消息的人都很少，和黄河渡口不一样。

    而且听说这个地方之所以叫禁沟，就是因为这条路很早以前就被朝廷禁了，不准人走，所以知道的人就更少，我也是打听了很久才从一个客商嘴里打听到的传说，还不知道是真是假。”

    陈辽明白了周志学的意思，于是不再询问，专心保护、搀扶周志学走过崎岖的道路。

    ——————————

    PS：648+328，双倍首充加持，雷神池子倒是没歪，一发入魂，但是武器池子给我抽麻了，定轨了稻光，结果连续两次歪了无工，最后脸接大保底定轨才出的稻光，我差点把手机砸了，本来还想用剩下来的石头买爆纪行的，现在全部木大了，米忽悠可以的。

    PPS：id是传说中的苏维。

