    “太一！！还是让帝俊出来吧！！哈哈哈哈！！！”鲲鹏猖狂的大笑着，他并未受到任何损伤。

    这全都归功于天道之力的保护，这才让他丝毫没有受到损伤。

    而反观太一，却是身形有些不稳，脸色有些不好。

    他位于神通碰撞范围的中心，虽然已经极度闪身躲过，但仍旧是被波及到了几分。

    太一闻言脸色发黑，从出道以来，他从未吃过如此大亏，无论是面对什么样的敌人，他都没有像今天这么狼狈过！

    昔日里的那些对手们，哪个不是被他一路平推过来。

    可如今他面对鲲鹏，虽然修为能稳压对方一筹，战力远胜对方，但是奈何对方有着天道之力加持，他根本无法打破对方的防御真正重创到对方。

    这就是圣人的BUG所在，这也是圣人能够不死不灭的最大原因。

    紫霄宫中。

    鸿钧笑了，笑的非常开心，强大如大日太一者，也是在鲲鹏面前吃瘪，这一点，便能让整个洪荒都给震慑住，谁都不会再将他鸿钧当个笑话看待。

    鲲鹏作为他的弟子，强大了，那也就象征着他的地位更加稳固。

    别管鲲鹏内心之中如何想，只要对方不想跌落圣人境界，那就必须得奉他为师，他既然有能力让对方登上圣人果位，那自然是有能力让对方跌落下来的。

    鸿蒙紫气不是个笑话，能成就对方，自然也能限制住对方。

    他鸿钧身为仙祖，本该是立于九天之上的唯一真神，可如今却落到了仙不仙，魔不魔的鬼样子，着实可悲。

    罗睺也笑了，他笑鲲鹏是他的弟子，而并不是鸿钧的弟子，这一切鸿钧都并不知晓。

    不过鸿钧就算知道了，他也并不在乎，因为他从未将这些弟子们当做弟子看待，当初收他们入门，无非是想吸取他们背后的一些气运，以及竖立起一个榜样来罢了。

    ……

    冥海。

    鲲鹏大笑着，认为先前的洪荒之中，已然便是他说了算了，毕竟连强大如太一这般伟岸存在都无法将他怎样，也就是说他已经近乎无敌了。

    只需要等他击败天帝之后，便可担任天帝之位，一统四海八荒。

    鲲鹏双目之中的野心之火愈加膨胀，越演越烈，最后忍不住疯狂大笑起来。

    帝俊此时眼中有着无数星辰流转，围绕着一轮大日点点流动着。

    一条无穷无尽的时空长河自无穷岁月之中而出。

    那每一朵水花，每一朵浪花都是一片又一片的时空，随便一个水珠，便是蕴含了无穷的时空。

    帝俊一步迈出，便来到了冥海之地。

    一轮大日高高悬挂在他身后，就连天空之中那原有的大日此刻也都黯然无光，一旁太一的那大日道韵与其相比更是犹如小巫见大巫一般，不值一提。

    “大兄……”太一看到身旁的帝俊亲自下来，忍不住微微说了一句，可说到一半，却不好意思再说下去。

    他实在是有些无颜面对大兄的意思，遥想先前自己下来之时，那可是信誓旦旦的保证可以将鲲鹏斩杀，可如今却是劳烦大兄亲自下来。

    “无碍。”帝俊面带微笑，微微摇头，随后示意太一向后靠去。

    太一会意之后，自顾自的朝着天庭而去。

    既然大兄都亲自下场了，那也就说明这里没有必要再待下去了，毕竟依靠大兄的实力，随随便便一招便能将鲲鹏击杀。

    余下的那些先天神圣们见状，纷纷显化出身形来。

    一个个神念俯首对着天帝微微一拜，恭敬道：“贫道见过天帝，天帝金安。”

    “诸位道友平身，可与一旁观看，虽说实际上也没什么看头。”帝俊微微颔首，随后伸手将众多神圣托起。

    他的话语，让许多先天神圣皆是脸色微微一变，随后望向鲲鹏的脸上多了几分玩趣，太一和他们这些生灵境界相差不大，战力还要更甚一筹，如今太一不敌鲲鹏，他们自然也是不敌鲲鹏的。

    但天帝已然来临，这先前嚣张无比的鲲鹏又还能怎样呢？

    他们对于帝俊都是有着一种极其强烈的信心，因为帝俊乃是混元道果，真正踏入混元之境的存在，这可是正儿八经的更高境界，可比那连道果境界都未踏入的鸿钧强多了。

    更别说是鸿钧所创造出来的一个果位了！

    北海龙王冰夷此时也露出了水面，朝着帝俊一拜道：“北海龙王冰夷见过天帝，天帝圣驾降临，有失远迎，乃是吾的罪过。”

    对于帝俊，天下万灵皆是叹服。

    冰夷自然也不例外，他虽是龙族，但也同样敬仰帝俊。

    “无妨，是朕来的匆忙，未曾通报龙王，还望龙王莫要怪罪。”帝俊面带微笑，微微一礼，回道。

    冰夷见状连忙摆手道：“不敢，不敢。”

    “朕要借你宝地一用，征讨不臣。”

    “请天帝自理，吾暂且告退。”

    帝俊很是客气，而冰夷自然也是有礼相待。

    虽说帝俊是不告而来，可实际上这洪荒哪里来的所谓的谁的专属，无非都是拳头大，所以成为了某人的专属罢了。

    更何况四海之地如此广阔，龙族也只是统领四海罢了，并未是其余生灵不能踏足四海，若是如此，天下不知多少生灵要反四海龙族了。

    “帝俊！你敢将吾不放在眼里！！！”鲲鹏看到帝俊对着谁都是彬彬有礼，唯独对于自己，仿佛无视一般，理都未曾理会。

    当即，鲲鹏大怒道。

    众多神圣皆是面带趣味，心中暗想，有好戏看了！

    帝俊闻言，脸色未变，只是那双眸之中昔日星辰流转再度出现。

    他一步一步的走在冥海之上，他明明能一步跨到鲲鹏的面前，可却只是一步又一步的在走着。

    随着他的走动，无穷无尽的时空之中无数的帝俊也在朝着无穷无尽时空之中的鲲鹏走去！

    帝俊并非所走面前时空之中的鲲鹏，而是无穷无尽的时空之中的鲲鹏！

    他要同时走到无穷无尽所有时空之中的鲲鹏面前！然后，一招灭杀之！！！

    这才是帝俊的真正的想法！！！

    随着帝俊的踏动，鲲鹏心中顿时生出来了一股不安之色。

