    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“别扯那些没用的，告诉你，鲁爷爷我一概听不懂！”鲁大常丝毫没有大佬风范，耍赖犯浑简直是家常便饭，要不然也会这么多人暗地里叫做老混蛋，大大咧咧的撇嘴道：“哼，我儿子需要这劳什子草炼丹，你就直接说放手不放手吧！”

    　　

    　　众人齐刷刷无语摇头，什么叫耍赖，这就叫耍赖，而且是当着你的面光明正大的耍赖，让你一点脾气都没有！

    　　

    　　最要命的是这老混蛋还是个开山期巨头，除了同样是开山期的那些大佬，其他人连站出来跟他对话的资格都没有，在场就他拳头最大，自然就只能他说了算。

    　　

    　　王心妍和黄小桃皱着眉头相视一眼，两人这时候就想着同一件事，要不要偷偷溜出去把师尊请来救场？

    　　

    　　东海神尼虽然对这老混蛋没什么约束力，但毕竟也是开山期存在，对方至少不敢这么肆无忌惮的耍赖，现在这种口气简直就是气死人不偿命，典型的我就是欺负你了怎么着，你敢打我吗弱渣？

    　　

    　　换做其他人多半真就认怂了，不过两女深知林逸骨子里的傲气，他是绝对不会这么轻易低头的，只是打打嘴架倒还好，万一直接动起手来可就要吃大亏了。

    　　

    　　不料就在两女担忧的眼神中，林逸却反而乐了，好整以暇的看着鲁大常道：“恕我多嘴问一句，你如果买了养元魔金草，准备找谁炼丹啊？”

    　　

    　　“废话，当然是找青丹子啊，还能找谁？”鲁大常毫不犹豫的撇嘴道，养元丹怎么说也是七品丹药，一般炼丹师根本搞不定，晨星城最有把握的只有青丹子。

    　　

    　　“哦，那是我弟子，我回头跟他说一声让他不要接你的活，你就等着干瞪眼吧。”林逸淡淡一笑道。

    　　

    　　众人顿时纷纷乐了，刚才见鲁大常难还以为林逸马上要倒霉，不过现在转念一想，人家光是一个弟子就已经能和鲁大常平起平坐了，这次冲突谁能笑到最好还难说得很呢。

    　　

    　　“哈？”鲁大常闻言不由傻眼，愣了一下再次重新上上下下打量起林逸，这些天林逸在晨星城可以说是家喻户晓，他就算没见过也总听说过，忙问道：“你就是那个林逸？！”

    　　

    　　“不错，你这样还想抢吗？”林逸似笑非笑的看着他道。

    　　

    　　巨头之路眼看在即，养元魔金草买回去若是不能尽快炼成养元丹，那作用就势必要大打折扣，尤其这位开山期客卿还得用当众耍赖的方式才能得到养元魔金草，这可就得好好掂量掂量了。

    　　

    　　“这个……”鲁大常第一次露出了犹豫为难的表情，他虽是一个浑人，但却不是真傻，以林逸这种身份就算他是开山期巨头，也同样是一点辙都没有。

    　　

    　　耍赖是有个界限的，他只是单纯抢抢养元魔金草也就罢了，但如果敢对林逸动手，不说城主府是个什么态度，学院那边肯定讨不了好处，青丹子、东海神尼，甚至包括凌远清都要因此走到他的对立面，那就不好玩了。

    　　

    　　可是，他又必须为他儿子弄到养元魔金草，现在是鲁小钟上升势头最好的关键期，如果错过这次机会，等到以后就很难再一鼓作气冲击玄升了，这种事情绝对拖不起。

    　　

    　　鲁大常不禁左右为难，看了看主持台上的养元魔金草，又看了看好整以暇的林逸，一时不知道该怎么办了。

    　　

    　　“这样吧，养元魔金草我不要了，直接让给你。”林逸这时忽然道。

    　　

    　　不仅是鲁大常愣神，其他在场众人也都集体傻眼了，刚刚才占据了上风，怎么转眼又拱手让人了？难道这个林逸怕老混蛋事后报复？

    　　

    　　“真的？”鲁大常狐疑的看了林逸一眼。

    　　

    　　“当然是真的，不仅养元魔金草让给你，我还可以答应亲自给你炼制，只要你带着这株养元魔金草找我，保你一枚养元丹！”林逸淡笑道。

    　　

    　　“啊？那敢情好，太谢谢了！”鲁大常顿时就变了一个表情，也就是他脸色太红，否则这变脸度都要赶上变色龙了，态度当场转了一百八十度：“林大师啊，你真是大好人啊，俺小鲁佩服佩服，真是太谢谢你了啊！那个林大师，俺一会儿就去找你啊！”

    　　

    　　他是真心一点都不傻，林逸那可是传说中的绝对成丹，找他炼丹比找青丹子还要靠谱得多，要不然凭啥青丹子是人家徒弟呢？

    　　

    　　这株养元魔金草虽说足够五份材料，但那只是理论而已，现实之中根本不能作数的，如果去找青丹子，运气好没准能炼个两枚，运气不好连一枚都没有，那样太不保险了。

    　　

    　　可是林逸不一样，绝对成丹就意味着养元魔金草到了他手里，到时候就必然能够炼出五枚养元丹，虽然林逸只给他一枚，但对他来说却已经足够了，毕竟他儿子距离元婴大圆满只差一级而已，多了也没用。

    　　

    　　一边是很可能打水漂，一边是妥妥能拿到一枚，傻子都知道该怎么选了，何况他鲁大常又不是傻子。

    　　

    　　鲁大常颠颠儿跑到林逸这边来套近乎，在场众人包括林逸在内，已经彻底看傻眼了，刚刚还一口一个鲁爷爷呢，结果人家一说给你炼丹，立马就变成小鲁了，这特么还能不能有点开山期巨头的节操了？！

    　　

    　　包佐良和苏克生躲在角落里面面相觑，震惊得半天说不出一句话来，精心设计了这么好一个局，姓林的只不过这么轻飘飘两句话，麻痹的竟然就破局了？

    　　

    　　至于林逸，此刻也忍不住和王心妍、黄小桃相视莞尔，能够成为开山期巨头的果然都不是省油的灯，这个鲁大常智商一点都不低，他那点粗俗无赖根本就是装出来的，说白了，这不过是他用来蹭便宜抢好处的一张皮而已。

    　　

    　　奥田坝是这样，青丹子是这样，如今冒出个鲁大常又是这样，林逸已经忍不住开始怀疑东洲这些巨头大佬是不是都这副德行了，一个个翻脸比翻书快，这脸皮都是专门修炼过的吧？

