    梅西突破的那时候。

    许强就预感不妙。

    恰好触发了【奔跑加速器】。

    他一个劲的狂奔到门前！

    【优·舍生堵枪眼】同时被动触发。

    拼尽全力，奋身之下！

    依旧不能阻止梅西的进球！

    让巴塞罗那，半场结束之前，逆转比分。

    实在令人惋惜！

    球迷看到，许强尽力了！

    在上半场，根据数据显示，许强是奔跑距离最多的球员，同样是防守最好，被突破最少，救球最多的球员！

    毫无疑问，就算丢球，球迷不会责怪许强。

    这种拼劲，这种热血，这种不顾一切，已经征服球迷！

    巴塞传控压制，导致许强上半场都没怎么助攻上去。

    他的防守，可圈可点！

    堪称世界顶级的边后卫水准！

    能攻，能守！

    在欧冠决赛上，展现出足够资本，吸引世界豪门。

    不可否认，今晚过后，许强必将成为世界豪门俱乐部争抢的对象！

    取得领先，逆转比赛，距离上半场结束时间不多，巴塞也不急。

    时间很快就消耗完毕。

    上半场结束。

    1-2！

    巴塞罗那暂时领先多特蒙德。

    双方主教练，迅速回到更衣室，做好下半场比赛的布置。

    欧冠决赛，大耳朵杯近在眼前，谁都想夺冠！

    能站在决赛场地上，球队上下都竭尽全力，拼尽一切。

    克洛普针对性的讲解上半场出现的问题，阵容没有改打，不能像之前对战狼堡那样使用352。

    如果三个后卫，留下给巴塞空挡就太多！

    对方，可是MSN，世界最顶级的锋线组合！

    基本上，MSN中每个人都需要双人协防拦截，才能有效阻止。

    梅西、苏亚雷斯、内马尔，哪一个不是天资卓卓之辈。

    锋线上能传能射。

    单独拿出来，放在哪一个球队，都是妥妥的锋线主力球员！

    上半场多特虽然被巴塞逆转，但踢得足够好！

    从位置和补防，都无可挑剔。

    拉基蒂奇的远射扳平，梅球王的过五关斩六将逆转。

    都属于无解！

    不是失球落后，就代表踢得不好，球队问题，球员问题。

    从现场比赛和球员发挥来看，大黄蜂上半场问题不大，认真执行渣叔的战术。

    球员整体水平和身价，的确与梦三后期重新组建的巴塞罗那，有明显差距。

    恩里克上任已经磨合一个赛季的巴塞，开始彰显锋芒！

    全世界直播比赛的评述员都对上半场比赛进行分析，基本认为多特蒙德没毛病，已经尽力，打得不错。

    巴塞罗那世界最强锋线组合，锋芒太盛，非一般球队能够阻挡！

    就连入主马竞的西蒙尼，一手缔造马竞最强后防线，连续西甲赛季丢球最少队伍，都被巴塞双杀！

    由此，可见一斑！

    更衣室，克洛普还是说明一些换人调整的事项，要是实在不行，只能选择放手一搏！

    华国，某直播平台。

    趁着中场休息时间的空隙。

    段轩引导一下讨论双方上半场的比赛，然后展望下半场大黄蜂的战术安排。

    “多特还没有不顾一切的时候，落后一球，还是有机会扳平。渣叔下半场应该不会作出太大的调整。就算上一场德国杯决赛，表现糟糕的施梅尔策，这场比赛也拿出很好的表现。”

    “只是，他面对的是梅西，单独防御梅球王，施梅尔策显得很吃力！凯尔协同防守，还是能有效控制梅西的突破！”陈指导给予中肯评价。

    “许强这边防守很不错，有效限制了内马尔！今晚，许强拼劲十足，多次门线抢险，可惜最后还是被梅西突破逆转。强哥已经足够努力，相信球迷朋友都能看到！”段轩说。

    “能站在欧冠杯决赛的赛场上，多特蒙德已经成功，无论结果输赢都好，我们依旧支持许强，华国所有球迷都是他坚强的后盾！”足球宝贝丹丹说。

    网友：

    “为强哥上半场比赛的铁血防守点赞！说实话，巴塞的两个进球没谁会责怪大黄蜂的球员，进球太漂亮！”

    “强哥很棒！防守坚硬，助攻犀利，世界顶级右后卫！杠杠滴！”

    “世界最强锋线组合MSN哪有那么容易抵挡，多特上半场表现已经完美，都超水准发挥！”

    “是的！我们都是强哥最坚挺的后盾，无论胜败，今晚的多特蒙德值得我们点赞支持！”

    “一般情况下，多特都是下半场发威，许强也是下半场爆发，看好大黄蜂逆转！”

    “无脑了！多特能逆转，我直播倒立洗头一个月！”

    （洗哪个头？）

    “多特能逆转？开玩笑，不被进多几个算好了。”

    球迷观众在评论区上，众说纷纭。

    趁着中场休息，都在发表看法和意见。

    许强的超常发挥防守，得到外界一致认可。

    休息时间很快过去。

    球员陆续从通道口里出来。

    许强故意亲近握手梅西，说得一口流利的西班牙语，让梅球王都惊讶一番。

    两人聊得甚欢。

    实际上，许强使用了道具：【天赋技能临时窃取】。

    连续窃取梅西的两次天赋技能。

    【带球加速】和【死角低射】。

    这次窃取很奇怪，窃取到的天赋技能在系统页面上显示备注：不能使用。

    第一次遇到这种情况。

    自从抽到相同道具，促使【天赋技能临时窃取】晋级后，许强还是第一次使用。

    不知道，是否晋级后窃取两次的限制条件，还是其它原因造成。

    不管了，此消彼长，就算不能使用，也没坏处！

    根据克洛普下半场的战术指导思想。

    易边再战！

    多特刚开球，许强就使用道具和天赋技能。

    道具：【神圣不可侵犯】、【无形的阻碍】。

    天赋技能：【优·运气爆棚】使用。

    刚使用完毕，球就来到许强的脚下。

    内尔马逼抢上来。

    碎步盘带向前，许强一个扣球就过掉内马尔，简单轻松！

    内马尔直接滑倒在地上，整个人滑出边线。

    趟开一步，即将过了中场，苏亚雷斯过来骚扰，前方哈维封堵许强。

    夹击防守！

    突然，许强一个变向，在两人中间穿梭过去，速度猛然提起，直走中路。

    【奔跑加速器】，触发！

    还没有反应过来的巴塞球员，瞬间大惊！

    下半场刚开始，许强就生猛的一波操作，让巴塞神经紧绷！

