    第167章 中位真神

    那怕他们可以瞬间暴发出超二到超神战力，但要暴发出自己的最强大的力量还是需要一点时间。

    就比如说已经达到完美自在意极功的孙悟空，在遇见格兰诺拉的时候直接就被人家给秒了。

    要知道那还只是格兰诺拉的一个分身而已，而本身孙悟空的力量就在格兰诺拉的分身之上，但因为大意，面都没有见到就被人家给秒杀了。

    如果不是贝吉塔有带仙豆的话，孙悟空就要挂了。

    神之境、真神、真神之上的天神境……一个个境界等待他去挑战，前路漫漫，修无止境。

    雷辰想着。

    “那如果我能把超级赛亚人仙的力量给常态化了，那不是说我的力量就超越了真神之境了么！”

    雷辰对着维斯道。

    “超越真神境，雷辰你现在的力量虽然不错，但真神的力量可不止如此呢！

    嚯嚯嚯，你还差得远呢。”

    维斯望向雷辰道：“你应该和比鲁斯大人战斗过吧，比鲁斯虽然在十二位破坏神当中算是很强的破坏神，但就是比鲁斯大人也离天使还有很大的差距，

    梅尔斯你也见过吧，他虽然只是一个见习天使，但就算他只是见习天使，而十个比鲁斯大人都不够他打。

    你虽然达到真神之境第二阶，但你在这个境界中还有很长的路要走呢。”

    “不过，你能同时把力量和真神之境修到了同一个阶段，这已经令人惊讶了。”

    最后维斯又补了一句。

    “梅尔斯他那么强？”

    雷辰有些惊的道，他或许有想到梅尔斯要比比鲁斯更加厉害，但这十个比鲁斯都不够见习天使梅尔斯打，这是不是有些夸张了。

    “你现在进入的则是更高一层的真神之境，也就是中位真神之境，如果你能够把超级赛亚人之仙的力量能够不通过变身随心所欲地的把这份力量暴发出来，或许你能达到接近上位真神的战力。

    “至于真神境界以上嘛……”说到这里，维斯突然不说了，只留下了一个意味深长的笑意。

    雷辰没有继续追问，那个境界离自己太远了，知道也没什么用，再说了，他就是想知道了也可能做到。

    “看来，我现在还是先把超级赛亚人之仙的力量给完全常态化先，而这超越超级赛亚人之仙，那就到时候再说了。”

    雷辰在心里想着。

    一个月后。

    自从维斯了解自己的问题后，雷辰就开始修炼了，在AF世界的时候，虽然在精神时光屋待一天的时间，但雷辰真正对真神之境的修行顿语并不多，雷辰大多数时间是在指导孙悟空他们三个。

    雷辰开始从精神锻炼等等各方面开始进行苦修，穿着重重的一套很重的衣服衣服在空中静坐着，而维斯站在草地上享用着美食。

    通过维斯的一个多月的指点，雷辰已经把超级赛亚人之仙的力量掌握到就是没有变身都能够暴发出来，虽然不是百分之百的力量，但也有百分之五十。

    常态雷辰力量达到神之境五阶中等，超赛仙状态力量达到五阶高等。

    此时，离魔罗破开封印还有两天的时间，同时也是雷辰打算要离开破坏神界的时候。

    “维斯，今天就训练到这里。我要离开了。”

    雷辰对着维斯道。

    “哦，不是还有两天的时间么？”

    维斯疑问道，他也知道雷辰要去那美克星，但魔罗的封印不是还有两天才解封么，怎么雷辰怎么快就走了呢。

    “提前两天，就是怕卡卡罗特那家伙把魔罗给提前放出来，如果让魔罗给跑了的话，那可就麻烦大了。”

    雷辰解释的道。

    “看来，你还真谨慎讶！”

    维斯道。

    “嘿嘿！”

    雷辰微微一笑，没有说什么，下一刻立马就消失在维斯的面前，等到他再次出现的时候就已经来到了娜美克星。

    “比鲁斯大人，你再偷懒下去不止雷辰都超越你了，就是那两个家伙都会超越你的。”

    维斯对着正在吃泡面的比鲁斯说。

    “哼，就那几个家伙还想超越我，再修炼一百万年吧！”

    比鲁斯冷哼一声道，但他虽然是这样说，但他眼神变的和之前的懒懒散散有些不一样。

    见到比鲁斯这个表情，维斯就猜到比鲁斯心里有些忌惮了，孙悟空贝吉塔可能和比鲁斯还有很大一段距离，但现在的雷辰力量神境界等已经完全和比鲁斯不同上下，两人现在虽然没有分出胜负，但如果比鲁斯还是天天的躺着睡觉，他迟早会真的让雷辰超越的，而且还有可能是甩得很远。

    维斯只是微笑的看了比鲁斯一眼，他没有说什么。

    果然，就在雷辰走之后的一小时后，比鲁斯开始认真的训练起来。

    ……

    两天后。

    雷辰看着自己眼前的山羊模样的魔罗。

    “别怎么看我，你的对手不是我。

    你想要离开这里的话，先打败孙悟空和贝吉塔就可以了。”

    雷辰谈谈的道。

    而此时的魔罗正在一脸愤怒的看着雷辰，虽然他不知道雷辰的力量有多强，但雷辰那个随便拿一个普通的瓶子就可以封印他，这让魔罗很是忌惮。

    “你到底是什么人！”

    魔罗咬着牙，对着雷辰。

    “我么，我只是一位普通的破坏神而已。”

    雷辰谈谈的道。

    “破坏神？”

    魔罗一愣，界王神他到时认识，就是当年把他抓到监狱的大界王神，而这破坏神他就没听说过了。

    但这破坏神这三个字，听起来可比界王神也要威风多了，他当然不会相信雷辰真的只是一个普通的破坏神了。

    还没有等魔罗多想，孙悟空一个瞬间移动就出现在魔罗的面前。

    “魔罗，这一次！我一定会打败你，为这里的娜美克星人报仇。”

    孙悟空咬着牙，对着魔罗说。

    “哈哈哈哈，我到底是谁呢。原来是你呀，手下败将也想打败我。”

    见到孙悟空，魔罗立马就开心的大笑起来。

    在魔罗看来，孙悟空的出现反而是让他高兴，因为他觉得如果能吸收悼孙悟空的全部能量。

    或许可以从雷辰的手上逃跑，雷辰的力量太过诡异了。

    他不敢赌吸收了孙悟空的能量后能不能打败雷辰，被关在银河监狱里一千万年，刚出来没几天就又被雷辰给封印了。

    (本章完)

