    第43章 四枫院夜一

    黑色闪光围绕着月光疾风的极速飞窜，月光疾风眼瞳紧缩，无法使用写轮眼的情况下，根本无法捕捉对方的身影！

    “哼，这小鬼倒是块好料…嗯？你居然知道我？”只听到黑色闪光之中传来一阵说话声。

    只见那只猫的一声轻咦声后，眼见月光疾风的身体一阵变幻，然后从嘴巴、耳朵、鼻子、衣袖、裤筒，钻出了无数只乌鸦！

    黑色闪光停了下来，只见那只猫稳稳地站在天空上，一脸愕然地看着围在它四周飞动的乌鸦，落下漫天的黑羽。

    “嘎~嘎~嘎~嘎~”很难听的嘶哑鸣叫，让那只猫顿时浑身毛发都竖了起来。

    只见月光疾风从地下的阴暗处走了出来，不知底细的情况之下，月光疾风怎么贸然地冲上去？果然，要是他本体冲了上去的话，以夜一如此强悍的速度，月光疾风根本连替身术都没有时间施展。

    月光疾风双手对着那只暂时无法行动的猫，双手抬起，双掌掌心对外，然后十指泛起黄色的光芒，右手掌旋转一百八十度，双掌掌心之中，出现了一团黄色的能量。

    “缚道之九——崩轮！”月光疾风大喝一声，只见掌心之中的黄色能量激射出数道黄色的绳状灵子，绑住了那只猫。还没完呢，月光疾风双手成爪，猛然地向前一推！

    “缚道之三十—嘴突三闪！”三道巨大的尖zui状光束，分别飞向了…

    “嗯？”

    消失了！月光疾风看到那只猫原本在的那里现在是空空如也，只剩下一圈绑在一起的黄色灵绳。

    “小鬼，不错嘛，面对一只猫都如此谨慎地对待，但是，无论做什么事，都必须时刻地保持十二分的警惕，这也是我一直沿袭的做事方式哦…”说话声从月光疾风的背后传来，话中隐隐带有惜才的意味。

    月光疾风转过了身去，静静地看着不知何时出现在他身后的猫，喃喃道：“感受不到灵压的混乱，果然是轻易地破解了我的幻术…”

    “幻术？催眠系的斩魄刀吗？有趣啊，居然能一瞬间影响了我的灵压…”深褐色的猫眼一眯，似乎想到了什么东西，跟那家伙一样拥有类似的能力吗？要是这样的话，或许真的可以…

    “幻术黑羽！”

    “嗯？”那只猫抬头一看，看到的是漫天飘落的黑羽！

    “哦？有趣的小鬼，这是什么时候。”话中不但没有忌惮，反而带有浓浓的欣赏之意。

    月光疾风眉头一挑，觉得夜一变得猫的确是古怪至极，居然凭借强大的意志，还完全感知不了底细的灵压，虽然用灵压来施展的幻术效果要差很多，但是能如此轻易便破解他的幻术，月光疾风有种错觉，就是眼前这只不起眼的猫，可能有队长级别的力量！

    只见那只猫“哼！”，一只爪子跺了一下地，瞬间爆发出一股恐怖的灵压，把飘落的黑羽全部震碎，随即，天空上的黑羽也逐渐的消失了。

    月光疾风眼睛一闪寒芒，然后手印一变，整个人的身体从下身开始，变得虚幻起来了。

    “呀呀，还想来啊…”

    月光疾风停止了动作，下半身已经变得虚幻，诡异地剩下仍是实体的上半身，转过头去，那只猫居然站在了他的肩膀上！

    锋利的爪子，放在了月光疾风的脖子上，深褐色的竖瞳，就像猫抓大老鼠那样，带着浓浓的戏谑之意看着他。

    “呵~”只见月光疾风嘴角翘起了一抹弧度，露出诡异的笑意。

    “嘭~”一声轻响，站在那只猫面前的月光疾风，变成了一团白烟！

    “真是一个十分有趣的小鬼啊…”那只猫才发现，它的四肢不知何时被什么东西绑住了，身体大字型地张开。

    深褐色的猫眼锐利地看清，绑在四肢上的是一种细小的特殊丝线，丝线连接着地面四个方向，四根匕首一样的东西插在了地面。

    “虽然没有浦原那家伙弄的好，但是这些丝线也是我花了好多的功夫才弄来的…”只见月光疾风站在了地上。

    那只猫动了一下，发现四肢虽然被缠住了，但是轻微的动作，还是可以的，“呀呀呀，的确，要用浦原那家伙做出来的丝线，恐怕现在我是连半点动作都做不到呀。”

    “浦原？那样的话，就更要抓住你了，我对浦原抱有好多的疑问，既然你和他是一伙的，那么从你口中，应该能得到一些我想知道的东西吧。”月光疾风双掌交叉，掌心向下，泛着淡淡的暗红色光芒，按在了脚下的苦无上。

    “嗯？原来如此。把灵压注入到特制的丝线上，从而大大地增大丝线的韧性，果然如浦原那家伙说的，要把这东西给了他，真的就如是如虎添翼！”

    只见暗红色的灵压，沿着丝线，四个方向，四道暗红色的灵压涌向绑在半空中的那只猫。对于拥有如此惊人的速度，还有无法感知的灵压，这种猫，可不能不谨慎对待！

    眼见缠绕住那只猫的丝线，全部都覆盖上了暗红色的灵压，在确认已经束缚住对方后，月光疾风方才走了过去。死过两次的人，不可以不谨慎行事啊。

    “好了，现在我们可以谈话了。”月光疾风站在了那只猫的面前。

    “噢，你想跟我谈话？”只见那只猫四肢被封住行动，那深褐色的眼瞳却没有半点认真的意思，反而是充满了戏谑。

    月光疾风眉头一皱，“四枫院夜一，你到底为什么接近我？”

    “呵，接近你？好吧，我还是换一种姿态跟你谈话吧…”

    “嗯？！”

    只见那只猫全身泛起了黑色的光芒，而且是越来越亮了，耀眼的黑色光芒下，那只猫的身体一阵变幻，变大变大，耀眼的黑光之下变成一个人形身影…

    “哟~我们开始谈话吧，小鬼！”

    耀眼的紫光逐渐褪去，月光疾风放下了遮挡光芒的手臂，缓缓地睁开了眼睛。

    这一看，却是让月光疾风瞪得巨大的双眼都要掉出来了，嘴巴张得好大好大，鼻孔顿时感到一阵热流！

    (本章完)

