    “短短数年，从一个手无缚鸡之力的毛头小子，成长为现如今被修行界无数修行之人尊敬的天下第一强者？”

    “我一定是疯了！”

    “哪怕他身怀着再高的天赋，再恐怖的资质，再妖孽的悟性……”

    “他也不可能做到，耗费短短数年成长到这种实力境界啊！”

    “御虚仙门的无名强者，这可是天下第一强者。

    普天之下，唯一一位疑似凌驾于仙境极致之上的半步飞升！”

    “一个十岁的小鬼，怎么可能修炼到这种境界？”

    “哪怕打从娘胎里开始修炼，也没有恐怖到这种程度的吧！”

    无数的思绪，翻滚于刘昊天的脑袋。

    他怔怔的僵硬于原地，面带浓浓的惶恐、震撼、惊惧、骇然之色。

    总而言之。

    眼前所发生的事情，无一不在试图掀翻击溃他的世界观。

    还有什么事情能比得上，突然得知，天下第一强者就是他们刘家的死敌要更加惊心动魄？

    这简直是要令人心惊肉跳啊！

    “十岁的小鬼，不可能强大到这种境界……”

    “这已经违背世俗常理了。”

    “天下第一强者，竟然是个十岁小鬼？

    这若传出去，修行界没有任何一人胆敢相信。”

    可纵使刘昊天如何否认。

    他的脑袋，都情不自禁的回想起。

    刚才陆沉披着金色道光，从虚空之中走出的那一个令人惊悚的画面。

    那一幕，疯狂徘徊于刘昊天的脑海中。

    如果对方真的只是九阶的陆沉道子...…

    又如何能够做到。

    一己之力撕裂空间，从虚空之中走出？！

    这岂不是自相矛盾？

    “难道……”

    “他说的一切，都是真的？”

    “可是这未免也太惊世骇俗了！”

    “十岁的天下第一强者，还是我们刘家的死敌陆家留下的余孽！”

    “这让我如何去接受啊！”

    刘昊天浑身无法遏制的开始剧烈颤抖。

    恐惧，被无限放大了。

    做梦都不敢想象的事情，就硬生生发生在眼前。

    让身为刘家家主的他，都无法控制那股恐惧支配身心，瑟瑟发抖。

    他曾想过无数种猜测。

    刘家惨遭被死敌报复而覆灭的画面……

    可他终究无法想到。

    刘家，于今日竟然迎来了一位天下第一强者！

    一个被他们刘家数年前，可以随意欺压的毛头小子，如今已然成长为当今的天下第一！

    昔日刘家满不在乎的小孩……

    已经强大到让刘家只能抬头仰望！

    可望不可及！

    就连仰望对方的背影都不够资格。

    差距实在是太大了！

    “十岁的天下第一！”

    “御虚仙门的无名强者！”

    “陆家余孽，竟然身上披着如此众多的身份！”

    “他，隐藏得太深了。”

    “我还是不敢想象...…”

    “一个年仅十岁的天下第一！”

    “如果眼下发生的这一切，其实都只是一场梦。

    那么，我想让这场梦快点苏醒过来。”

    “我已经承受不住了！”

    铺天盖地席卷而来的庞大压力，让刘昊天几乎快要窒息。

    这一刻。

    他终于恍然大悟了。

    为何以往他们刘家谋划的这么多次刺杀行动，最终都是以失败告终的结果。

    感情！

    他们刘家，一直是在给这位陆家余孽送人头！

    杀圣楼的杀手为何会失败？

    两位仙境外加四位九阶的杀手……

    按理说，这已经可以确保万无一失。

    但最后还是失败了。

    为何？

    只因为……

    他们要刺杀的陆沉道子，并非九阶的陆沉道子，还隐藏着另外一个颠覆世界认知的恐怖身份。

    那就是，御虚仙门的无名强者！

    当今天地榜的榜首第一！

    一个被修行界中无数修行之人，共同誉为天下第一的恐怖强者！

    修行界第一杀手组织的杀圣楼，想要去成功刺杀这种存在？

    难度确实太高太高了！

    刘昊天能预想。

    即便让那位传说中的杀圣楼楼主亲自出面，最终只怕也难免要惨遭失败的命运。

    去刺杀一个天下第一强者？

    这里面的难度系数有多高？

    简直比登天还难！

    要知道。

    这可是普天之下，唯一一位疑似凌驾于仙境极致之上的恐怖存在！

    曾经成功刺杀过仙境极致强者的杀圣楼楼主，若是与之对比之下，那可就瞬间就会显得逊色无数个档次！

    除了刘家家主刘昊天的震撼。

    刘采云也处于懵逼和呆滞的状态下。

    她一双美眸此刻显得格外惊愕，呆呆的注视着眼前的这个年幼雅嫩的身影，粉唇微微一抖，一时间无法言语。

    这个身影，对她而言还是有些熟悉的。

    以往这数年时间…...

    她的目标都是为了铲除掉这个陆家的余孽！

    因此。

    对于陆沉的样貌，她当然不会感到陌生。

    只不过，她终究无法想象。

    年幼的陆沉，竟然已经成长到了这种地步！

    让她，乃至让整个刘家高层都不得不低头！

    “他，他刚才说了些什么？！”

    “御虚仙门的无名强者？

    就他？

    他就是那位传说中的无名强者？”

    “这怎么可能！”

    “这小畜生，数年前还不过只是一个初出茅庐的毛头小子。

    才短短数年时间过去，他怎么可能强大到这种地步？！”

    回想起刚才，被对方一己之力镇压整个刘家高层瑟瑟发抖的画面，刘采云的世界观就随之面临全面崩塌的命运。

    她难以置信。

    消息情报里表明的那个年仅十岁，就达到了九阶境界的陆沉道子。

    对方的真正实力，竟然强大到疑似凌驾于仙境极致之上，位列于传说中的半步飞升境！

    甚至于。

    对方，就是让修行界无数修行之人共同称之为天下第一的无名强者！

    这一切，都颠覆了刘采云的认知。

    “这小畜生，他怎么可能这么强？！”

    “御虚仙门的无名强者竟然是他？

    这一定是假的！”

    “我一定是在做梦！”

    “年仅十岁的小畜生，这个陆家余孽，御虚仙门的当代道子。

    他，其实就是御虚仙门的无名强者？”

    “不，不会的！”

    “这里面，一定是哪里搞错了。”

    刘采云不断摇头，试图去否决这个惊人的事实。

    太离谱了！

    也太夸张了！

    几年前的一个手无缚鸡之力的陆家余孽，突然摇身一变，非但成了当代的第一天之骄子，甚至还是天下第一强者？

    这一则惊天动地的恐怖消息，当场就突破了刘采云的心理承受能力。

    一个人的实力成长速度，怎么可能会如此恐怖？！

    她不信！

    “而我……”

    “刚才居然在向陆家这个小畜生求饶？”

    “甚至于。”

    “刚才的我，竟然想要主动倒贴这个小畜生？

    并摆出了任君采撷的模样姿态？

    想要主动送上门给这个小畜生？”

    突然之间，刘采云想到了一个让她更加无法接受的事实。

    想到这里，她的整个思维都变得空白一片。

    她的身体也随之变得无比僵硬，宛若一尊雕像僵硬于原地动弹不得。

    自己堂堂刘家的唯一女性高层决策者！

    竟然有朝一日，主动去倒贴一个陆家的余孽？！

    这个陆家余孽，还是以往自己疯狂派遣人手刺杀的目标！

    “我，到底做了些什么？”

    刘采云浑身鸡皮疙瘩直冒。

    每当回想起，刚才她主动倒贴的那一幕，她自己都恨不得羞愧到想要立刻找个地方自杀。

    她竟然用那种语气和姿态，去倒贴一个陆家的小畜生？

    一向性格高傲的刘采云，简直无法接受这一切。

    在她眼里。

    陆沉，只不过是陆家卑微的余孽罢了。

    哪怕成了御虚仙门的当代道子，她也从不觉得，陆沉能够对她造成威胁。

    她的高傲，发自于内心深处骨子里的高傲。

    岂料。

    就在刚才，她却做出了那种低贱的行为。

    而且。

    还是当着一个，以往她完全看不起的卑微存在，做出这种低声下气的低贱行为。

    这让刘采云想要自杀。

    羞愧难当！

    想必这辈子再也没有什么事情，能够比刚才那一番经历，让一向性格高傲的她更加难以接受的了。

    “这个小畜生……”

    “他怎么可能成长到这种地步？”

    “才短短数年时间而已！”

    “他就算身怀再恐怖的天赋资质，也没有理由耗费如此短暂的时间，就将自身的实力和境界提升到这种地步才对啊！”

    “各大门派天骄如云，可现如今也都被卡在了仙境之下。

    这小畜生，他怎么可能以十岁的年龄阶段，就成为当今的天下第一强者？！”

    刘采云心态全面崩溃。

    她整个人几乎快疯了！

