    昏暗的室内。

    文若萱有气无力的瘫软在椅子上，浑身血色汗水打湿了衬衣，喘息不断的恢复着体力。

    妖剑所带来的痛苦并非时刻，而是每次使用妖剑能力时才会伴随痛苦，因此在接受传承后的日常生活中并无痛苦临身。

    一如此刻，文若萱经历过痛苦后感觉现在犹如身在天堂一样，没有力气再动弹丝毫。

    “人呢？”

    她没有看到周末。

    一旁，韩艳坐在凳子上，看着手中的黑色卡片，闻声抬头道：“已经走了。”

    那人临走前给她留下了这么一张邀请卡，凭借着这张卡片她可以随时去到那个地方。

    想来那人的身份是真的，毋庸置疑了。

    不过她还是想确认一下，趁着休息的时间询问道：“他真的是神隐之地的主人么？”

    文若萱轻声道：“是。”

    韩艳缓缓吐了口气，道：“你似乎对他很重要，刚才你突然死了，是他救了你。”

    文若萱感觉自己的心脏内有东西，微微蹙眉。

    这下完蛋了。

    自己不可能被白白救活，周末一定有目的，想要从自己身上再拿走点什么东西。

    她很无奈。

    韩艳回身在工作台上捣鼓一番，拿着又一根针管走了回来，道：“肾上腺素，可以帮你快速恢复体力，特制的，不会有副作用。”

    一针下去，文若萱以肉眼可见的速度恢复过来，气色红润起来。

    心脏砰砰跳动几下，而后恢复平缓。

    起身，她感觉自己现在浑身上下充满了力气，尤其是心脏最为有力，同时心脏内的东西也感受的更加清晰。

    妖剑…

    咬了咬呀，她的手中力量汇聚化作一把紫色长剑。

    期间，痛苦席卷全身，诡异的是越痛苦反而感觉越有一种异样的快感，甚至希望痛苦可以来的更强烈一些，而那快感让她的身体止不住的微微颤抖。

    同时，她的心脏也再次开始剧烈跳动，好似要跳出胸腔一样。

    持剑而立间，诸多剑术浮现心头。

    文若萱心下明悟不断，忽然身形一动，剑光顿时一闪而逝，将身后的椅子斩成两半。

    好厉害，好强，也好痛苦，快感好强烈。

    她感觉强烈的痛苦让她的身体觉醒了一种了不得的癖好。

    别人会被痛苦折磨死，她不会。

    甚至她觉得自己已经离不开痛苦了，想要时刻伴随着痛苦，越强烈的痛苦越好。

    “你不疼么？”

    韩艳疑惑。

    文若萱义正言辞道：“我要早点习惯这种痛苦，磨练自己的意志。”

    假话。

    韩艳眼眸变成白色竖瞳，道：“有意思，你的体质足够特殊，竟然能够承受的住妖剑的痛苦。”

    文若萱脸颊一红。

    韩艳眼眸恢复正常，轻笑道：“不用在意，在你之前我们也特意找过有受虐体质的人来继承妖剑，结果妖剑带来的痛苦直接超过了阈值，哪怕那些人喜欢受虐也顶不住那种痛苦，直接死在了痛苦下。”

    “你的阈值足够高，与你的体质有关，不过你还要注意一点，不要沉迷痛苦带给你的快感，如果那种快感太强烈的话你不会死在痛苦下，但会死在快感下。”

    “无论是痛苦还是快感，你必须掌握它，主导它。”

    好厉害，这就把自己看穿了。

    文若萱微微点头，深吸口气，道：“我明白。”

    手中妖剑消失不见。

    韩艳转身道：“走吧，去洗个澡好好休息一下吧。”

    文若萱跟随。

    韩艳忽然道：“对了，你母亲去哪了？”

    文若萱顿了顿，道：“送到了那个地方，那里最安全。”

    果然如此。

    韩艳道：“你不担心么？”

    文若萱叹息道：“怎么可能不担心，只是我也没办法了，只希望有朝一日拥有保护我妈的力量，接她回家。”

    韩艳不再言语，手中邀请卡不知不觉中握紧。

    时间流逝。

    图书馆。

    周末散掉面前的人生书籍，看了眼窗外的时间，发现已经快要中午了。

    文若萱耽误了不少时间，导致他还没查看夏岚的未来人生，索性等吃完饭再看也不迟。

    图书馆门被打开。

    夏岚走了进来，神色间满是轻松，拿出银行卡，道：“那些金条卖了220万。”

    周末起身伸了个懒腰，道：“你拿着就好，我只管出钱，其他事情你看着办。”

    夏岚收起银行卡随之在书桌旁坐下，道：“有些事情还要提前说明白。”

    周末随口道：“什么事？”

    夏岚认真道：“奶茶店合同，我给你打工，你给我发工资。”

    周末点头道：“你再拿一成股份吧。”

    夏岚犹豫了下，道：“好。”

    周末看了眼翘臀一动不动的女人，道：“还有事？”

    夏岚眼神飘忽，道：“小米想要你下午放学过去接她。”

    周末笑了笑，道：“不止我一个人吧。”

    夏岚下意识道：“你怎么知道…”

    女儿确实说放学要“爸爸妈妈”一起接。

    周末道：“下午我们一起去接吧，顺便在这里吃完饭，再送你们回去后。”

    夏岚神色不自然道：“不用了，我们直接回去就好。”

    周末没有勉强，到时候贴心小棉袄自然会搞定。

    夏岚忽然道：“你答应了小米要一起睡，她今天早上还哭了，埋怨我不让你们一起睡。”

    周末道：“今晚我去你家睡。”

    夏岚纠结道：“不太好吧。”

    周末打趣道：“我抱着我女儿睡，又不是抱着你睡，有什么不好的。”

    夏岚眼眸微嗔，道：“她也不小了，不用人抱着睡。”

    周末琢磨道：“我明白了，你的意思是大小总要抱一个。”

    夏岚羞恼道：“我的意思是你不用那么宠她，不用抱着她睡。”

    周末为难道：“我身为爸爸，不能食言。”

    夏岚没好气道：“总之不合适，你又不是真的爸爸。”

    周末点头道：“我懂了，你的意思是必须要我拿下你，成为小米的真爸爸才行。”

    夏岚妩媚眼神一荡，别过脸颊道：“我不是那个意思。”

    【夏岚的人生书籍内容：怎么办怎么办，他越来越过分了，虽然他很帅，也有钱，对小米也好，是个很好的选择，可我们之间的年龄差距太大了，而且认识时间太短了，太快了。

    可是，可是他的过分我好像并不讨厌…】

    周末瞥了眼一旁悄然展开的人生书籍内容，心下了然一笑，道：“岚姐，你今天真好看。”

    啊？

    夏岚娇躯一颤，猝不及防，芳心大乱。

    他他他…怎么这样…

    这是在撩我么…

    周末认真道：“既然小米是我的女儿，你是小米的妈妈，按道理来讲，我应该叫你…老婆…”

    嘶…

    他他他戳破窗户纸了。

    老婆…

    呜呜呜，我终于也要有老公了么，终于有老公可以依靠，可以抱，可以…

    夏岚张口欲言，却发现自己有口难言，什么也说不出来。

    羞涩，期待，激动，渴望，犹豫，怀疑，沉思…

    她乱了。

    被认识才两天时间的小弟弟搞乱了。

    坦白说她一点也不喜欢比她小的男孩，但周末给她的感觉并非小男孩那样，反而颇为成熟稳重。

    “哎呀，累死啦。”

    图书馆门被推开，陈玉希一手猫笼，一手猫咪用的各种物品走了进来。

    后面，韩静同样双手提满了购物带走了进来，脸色红润，微微喘息。

    “哥。”

    陈玉希目光狐疑的看向书桌旁的两人，道：“帮帮忙啦，车上还有好多东西没拿过来呢。”

    韩静快步上前放下手上的购物袋，擦了擦额头的汗水，柔声道：“我再去一趟就好，不用麻烦先生。”

    夏岚猛地起身道：“我去忙了。”

    周末拉住女人的手，起身道：“忙什么，吃午饭了，帮我去拿下东西。”

    夏岚玉手被抓，下意识再次慌乱道：“好。”

    周末松开了女人的手，率先离开道：“你们先把手上的东西拿到后面吧。”

    陈玉希看向两人眼神无比睿智。

    有问题！

    图书馆空无一人。

    后院内。

    猫舍猫粮什么的被放在院子里，小奶猫喝上了美味的羊奶，身上也干净了许多。

    客厅。

    韩静与夏岚去做饭了。

    沙发上堆满了购物袋还有零食什么的。

    陈玉希短裤包裹下的翘臀坐在木质茶几上，一双过膝灰丝美腿交错，双手叉腰，一副审讯犯人的样子，凶巴巴道：“哥，你老实交代，我不在的时间里，你跟夏岚姐做了什么？”

    周末道：“坐好。”

    陈玉希嘟了嘟嘴，乖乖在一旁坐好，娇声道：“哥，你告诉我嘛。”

    周末懒洋洋道：“你是好奇还是吃醋。”

    陈玉希想了想，道：“都有一点，又好奇又吃醋。”

    周末瞥了眼挂在自己身上的妹妹，道：“没做什么，只是打算坐实小米爸爸和妈妈之间的关系。”

    陈玉希顿感失落，道：“啊，这样嘛，那好吧，哥你一定要幸福，夏岚姐也挺好的，小米我也挺喜欢的。”

    周末笑道：“不勉强？”

    陈玉希眼圈一红，道：“勉强，好勉强，哥，我喜欢你。”

    周末叹了口气，道：“那好吧，我们三个人一起。”

    差点哭出来的陈玉希哭不出来了，难以置信道：“哥，你不要脸哇。”

    周末心虚道：“随口一说。”

    陈玉希啐道：“想屁吃吧你，我这就去跟夏岚姐说，揭穿你的真面目，像你这样的人只配娶我，不配娶别的女人，不能让你祸害别人，尤其是夏岚姐。”

    周末无语了下，道：“不要这么说自己，你值得更好的。”

    陈玉希认真道：“虽然哥哥你很垃圾，但在我这里是最好的…垃圾…”

    周末拿起拖鞋就打。

    陈玉希笑嘻嘻的跑开道：“打不着打不着。”

    周末放下拖鞋冷笑道：“明天就让爸妈给你安排相亲。”

    陈玉希无所畏惧，道：“好呀，哥哥加油，我去学做饭了。”

    少女离开了。

    周末哼了一声，拿出手机打通亲妈的电话，道：“妈，你们回来了没。”

    亲妈：“怎么啦，想妈妈啦？”

    周末：“没有，希希在我这里，耽误我找对象。”

    亲妈：“耽误你找对象？呵呵。”

    周末：…

    亲妈：“好了好了，我们再有一周就回去，照顾好希希，那是你未来媳妇。”

    手机挂断。

    周末生无可恋。

    午饭很快做好，饭桌上三个女人没有一台戏，只有陈玉希叽叽喳喳不断。

    “哥，小小米的后腿治不好了。”

    少女吃着饭菜叹了口气，道：“小米知道了肯定会伤心。”

    周末随口道：“说不定自己就好了。”

    说话间，一缕心愿力量从体内飘散而出，一路飘到小奶猫面前，没入小奶猫的体内消失不见。

    “怎么可能嘛。”

    陈玉希唉声叹气。

    片刻后。

    小奶猫跌跌撞撞的走了进来，四只小短腿DuangDuangDuang的跑着，很可爱，也很笨拙，看着是在跑，实际上每次跳扑距离惨不忍睹。

    “咦。”

    陈玉希抱起跑过来的小奶猫，看向后腿惊讶道：“真的好了？不是畸形了？”

    韩静若有所思。

    夏岚低头吃饭。

    周末笑而不语。

    “哇，哥，你是神仙吧。”

    陈玉希开心又疑惑道：“怎么忽然就好了。”

    周末不以为然。

    饭后。

    陈玉希自告奋勇收拾碗筷，韩静和夏岚也加入其中。

    三哥女人话语不断。

    周末没兴趣听戏，打算出去散散步。

    “喵喵喵。”

    小奶猫求抱抱。

    周末随手一捞，撸了撸猫头，道：“你倒是机灵，跟了个好主人。”

    小奶猫满怀依恋。

    周末再次用一点心愿力量清除了小奶猫身上的脏东西病菌，放下心来。

    “哥，不准走哦。”

    陈玉希忽然跑了出来，小声嘱咐。

    周末道：“干嘛？”

    陈玉希嘻嘻一笑，道：“你等会就知道了。”

    周末坐下撸猫，等待起来。

    他感觉自己活的比二大爷还要闲。

    很快，等待有了结果。

    陈玉希拉着扭扭捏捏，一身白色旗袍与美腿包裹着薄透肉丝，气质端庄典雅的美妇人走了出来，道：“怎么样，韩姨这身衣服好看吧。”

    周末忍不住喝了口水，道：“嗯，不错。”

    韩静拉着微短的裙摆，有些不好意思。

    陈玉希娇哼道：“还有我呢。”

    周末这才注意到妹妹也换了身新衣服，道：“你也不错。”

    陈玉希不满意道：“敷衍。”

    夏岚收拾完碗筷后便提前离开，去隔壁忙起新店的事情。

    周末看完了两女的新衣服便起身离开。

    陈玉希还好。

    韩静实在是让他忍不住心神荡漾，再看下去撩还是不撩？

    不合适。

    回到图书馆，新的客人也刚好上门。

    周末看向走进来的驱魔人韩艳，神色间毫不在意。

    十本人生书籍齐了…

    

