    面对李中崋的询问，曹阳一时间也不知道如何作答，的确自己并没有直接的证据证明偷东西的就是李中崋，全部都是他们所推测的。

    一旁的背包男不愿示弱，扶着手腕，强忍疼痛的说道。

    "这里救我们几个人，不是你还会是谁，难不成这钱还能飞了不成？"

    "说不定是真的飞了呢？"

    "你少在这里信口雌黃，满嘴胡诌，白花花的钱，还能长翅膀，我看你就是想趁机给自己开脱。"

    "我给大家说啊！千万是不能放他离开，不然钱找不回来，大家都有责任。"

    被这样一说所有人都是靠了过来，把李中崋给围住。

    李中崋也没做过多的解释，只是自嘲一笑，"当今社会还真是世态炎凉。"

    "既然你们都没有证据是我拿的钱，那我是不是有理由怀疑你的包里根本就没钱呢？你说背包里面有着几万块，那又有什么证据呢？"

    被李中崋如此一质疑背包男面色有些紧张。连忙说道，"这钱是我刚从银行取的，一取了我就是放在包里，然后直接坐上回家的火车，一路上都在，可就是在这里不在了。"

    "了解，你是说你在银行取的钱，那你的取款回单呢？"

    "那种东西谁会要啊！是个人都会随手扔了吧。"背包男越发紧张，说话也有点含糊不清。

    看见此状的曹阳也断定这件事没有表面的这样简单。

    "没有回单这也简单，既然你是在银行取的钱，那么银行肯定是会有记录的，现在就给银行的工作人员打电话询问一下就知道了。"

    被这样一说，背包男，更加不淡定了，额头上也冒出汗珠。

    李中崋也知道，如今对方的心理防线已经快奔溃，自己只需要趁热打铁就行了。

    "怎么了，不愿意？"

    "怎么不愿意，我现在就打电话！"背包男有些颤颤巍巍的掏出手机，虽说手机拿出来，可依旧不敢拨出电话。

    看到对方的样子，李中崋继续说道，"我说你是怕了吧！"

    "我为什么要怕？"

    "因为，你根本就是没有取钱出来，而你的包包里面根本就是没钱，我刚才在你坐下来的时候的确看着背包鼓鼓囊囊的，可是睡醒之后的确憋了下去。"

    "我一直想不通，你是怎么做到的，直到刚才我跟你动手的时候发现你摔在地上，而从兜里掉出来的气球。"

    "想必，你应该是在坐下来之前把气球吹涨，放到背包里面，给所有人你背包里面有着东西的假象，在你睡着之后偷偷的把气球放气，这样背包就憋了下去。"

    "你有什么证据说我这样做的！"

    就算是李中崋已经猜到了对方的作案手法，但是他依旧不愿意承认。

    "从开始到现在你都没有离开过所有的视线，而你也没有销毁证据的时间，只要你打开背包，看里面是否有着一个破损的气球便引刃而解。"

    被李中崋抓住把柄，背包男彻底慌了。

    曹阳一把抓过对方的背包，然后在里面寻找，随后的确是在里面找到一个气球。

    所有的问题都迎刃而解，这一切都只不过是他的自导自演罢了。

    被揭穿行径的背包男，一下子就像泄了气一样。

    周边的人忽然是有人认出了背包男，"我说这么眼熟勒，这家伙我认识，我们村的，一直是个二流子，好吃懒做，哪里是有钱，而且他娘早在四五年就死了，哪来治病一说。"

    "我劝你从实招来，不然你要知道，你这个可是属于诈骗罪，到时候被抓起来可是以年为单位坐牢的。"

    听见要坐牢，背包男一下子就不淡定了，连忙跪在了李中崋的面前连忙求饶，"这个真的不关我的事，我也是受人指使才冤枉你们的。"

    一旁的常威见到事情要败露，急忙说道，"既然事情已经明了，那我们现在就把这个家伙送到警务室，一下车就送到警镲局交给警镲。"

    "好你个常威，我帮你做事，你居然想要把我送到警镲局里。"

    "你说什么呢？我不认识你！"

    常威连忙想要和对方撇清楚关系。

    见到常威要把自己送到警镲局还装作不认识自己，背包男也直接反水不再隐瞒。

    "都是因为你看上了这小妮子，想要让我冤枉她，然后你出来英雄救美，还说这个小子坏你好事，想要让我教训一下他，才会设计这也做的。"

    被背包男如此一说在场的所有人才是明白其中缘由。

    一旁的曹阳愤怒的看向常威。

    "乘务长，你听我说，事情不是他说的这样的。"

    "如果大家不相信，我还有我们之间的通话记录，而且他长年都还干着让我从外面带食材进来，然后以高价卖给车上的人，这样就不用走站台的账自己也可以从中获利。"

    "我说这食材账怎么对不上，原来是你在这里偷奸耍滑。"

    "乘务长，你听我解释！给我一个机会！"

    "我不想听你解释，你去跟警镲解释吧。"

    说着就拿着对讲机对着里面说话。

    "乘警，乘警，来俩个人到八号车厢。"

    见到事情败露，常威知道要是被带到警镲局自己铁定坐牢。

    他眼睛一动一把搂住曹阳的脖子，从自己的身上掏出小刀，抵在其脖子上。

    "你们不要不过来，不然我就杀了他！"

    "曹阳，我让你给我一个机会，你非要把我往死路上逼，既然你不讲情面那就不要怪我收下不留情了。"

    常威掏出了小刀，在场的所有人都吃了一惊，不敢轻举妄动。

    不过曹阳依然淡定，"常威你放下刀，就是你自己给自己的机会。"

    "少他妈扯淡了，我才不会相信你，你马上让列车长把火车停到前面，我要下车。"

    常威很清楚要是火车进了站，那自己铁定是玩完。

    "还有你们都不要过来！不然谁过来我要了他的命。"

    常威挥舞着手中的恐吓这所有人。

    就在常威恐吓众人的时候，曹阳也瞅准时机，挣脱了对方的束缚，抓住对方手上的匕首，一把夺走扔掉。

    随后一个过肩摔常威被狠狠的摔在了地上，随后一拳打在面门，直接就没了挣扎的气力。

    见到如此一幕，背包男也不敢轻举妄动，连忙说着，"各位大哥，我不动，别打我。"

