    “掌门，您也看到了吧？”

    孔昂秉着一个特助的自我修养笑眯眯地跟连尘开了口。

    连尘：“……”

    他很是无语地看了眼孔昂，不知为什么，每次看到傅修远这个特助笑眯眯的样子，他心中都会升起一股不妙的预感。

    孔昂继续笑道：“原先我们主子真的没有打算就这么把倾城小姐带走的，原先只想着让倾城小姐和钟先生合作，一起带学生，但是没想到秦先生也请来了King，这下带队的人太多，只能便宜了我们主子了。”

    便宜了……傅修远？

    这话说的真好听。

    不愧是傅修远的特助，这心眼和说话的技巧，也是油嘴滑舌到了炉火纯青的地步。

    连尘倒是很容易接受。

    毕竟傅修远给总部带来了钟元达这位大佛，在钟元达带学生的期间，说不定就连他都可以白嫖到一些自己所不知道的技术。

    连尘开门见山：“不知道傅先生，打算何时动身离开总部？”

    “不清楚。”

    孔昂也很直接。

    连尘被噎了下：“呃……”

    “不过以我对我们家主子的了解，我们主子想做一件事，自然是喜欢速战速决，更何况……”说着，孔昂意有所指地瞥了秦风一眼，微勾唇角道：“更何况这里有我们家主子不喜欢的人。”

    连尘：“……”

    众人：“……”

    秦风的脸色僵硬了下，随即，无奈地笑出了声。

    他笑的时候在看着孔昂，眼神很是无奈，似乎在看一个让他很费神的后辈。

    没有任何恶意。

    孔昂很不适应这种眼神，就连一直保持良好的脸色都跟着微微难看了些。

    一是讨厌被看轻。

    二是，他觉得秦风很装，他都已经把话说的这么难听，秦风竟然还能装出一副不痛不痒的模样来，还用那种看似友善的眼神看着他，这可太虚伪了。

    孔昂的视线从秦风的身上收回，看向了跟前的连尘。

    在对待连尘时，孔昂的态度又恢复了之前的礼貌：“失陪，我该回去帮我们家大小姐收拾行李了。”

    连尘点头：“好。”

    孔昂头也不回地走了。

    连尘一直注视着孔昂的身影，一直等到孔昂的身影消失在门外，才缓缓收了回来。

    随后他看向了秦风。

    秦风刚好也从离开的孔昂身上收回视线，和连尘的目光撞上，他的眸光微微深了一下，随即便又扯出了一抹从容的笑容。

    连尘：“……”

    都这样了还能笑得出来？

    “师叔，您甘心吗？”连尘望着秦风毫无异样的神色，试探性地小声问出了口。

    “甘心？”

    秦风微微勾了下唇角，扭头又看了眼已经空无一人的门口，似乎看到了苏倾城离开的背影。

    甘心吗？

    不甘心。

    “嗯……来日方长。”

    他说。

    随即，他的视线便从门口收回，垂眸凝了地面几秒，蓦然一声嗤出了几分苦涩的笑。

    接着他抬脚也走了。

    走的时候，顺手拿走了旁边桌子上一个粉色保温杯。

    那是苏倾城的……

    这种小东西，她忘在了这，以她身边那人的控制欲，估计没有机会回来取了。

