    张大官人有他自己的盘算，在没有充分了解滨海情况的时候，他暂时不做太大的动作，更何况现在他在滨海还是孤身一人，等程焱东来到滨海之后，他会开始逐渐展开一些动作。

    从滨海到北港并没有多远，直线距离八十公里，不过这条路的路况不怎么样，坑坑洼洼，晚上的时候来往的大车很多，这段距离花去了一个半小时，来到蓝色魅力夜总会的时候已经是晚上九点了。

    不过对于夜总会来说这个时间还很早，张扬还没在北港好好玩过，几个人一下汽车，就看到周围停泊着不少名车，保时捷、法拉利、兰博基尼，至于什么奔驰宝马的更是随处可见，而且多数都是进口车。梁成龙眨了眨眼睛道：“靠！不知道的还以为到了名车博览会呢。”

    高廉明对车没什么兴趣，不过他也发现了几辆小号车，一看车就是北港市委市政府的，高廉明啧啧称奇道：“你们北港的市领导也逛夜总会？”

    陈绍斌道：“就兴县委书记逛夜总会，不许市委书记来推动经济发展吗？”

    张大官人瞪了陈绍斌一眼：“你丫不说话也没人把你当哑巴。”这货心虚的把黑框眼镜给戴上，自己这两天在新闻媒体上曝光有点频繁，认识他的应该不少。真要是被某位记者盯上了，肯定有麻烦，毕竟这里是夜总会。

    几个人来到电梯口，有迎宾先生微笑着站在那里。

    蓝色魅力夜总会位于这座大厦的26、27、28三层，进入蓝色魅力富丽堂皇的大厅，几个人都感觉到这里装修之奢华即便是放在东江也是数的着的。

    梁成龙和陈绍斌都是此道中的高手，对这种场合轻车熟路。

    梁成龙点了个2888的豪包，进去之后，很快就有妈妈桑带着一群小姐过来。

    和这里豪华的装修相比，小姐的成色却让人不敢恭维，梁成龙眼皮都没翻一下，一摆手道：“换！”

    一连换了三拨人，还是没有一个瞅着顺眼的，陈绍斌道：“都说北港出美女，怎么我就没看到一个？”

    那妈妈桑有些不高兴了：“我们蓝色魅力是北港档次最高的夜总会，是你们太挑剔！”

    高廉明怒道：“你什么态度？我们是来消费的，不是看你摆臭脸的！”

    袁波笑着制止了高廉明继续说下去，他来到那位妈妈桑面前，低声道：“我们出来就是为了开心，我这几个兄弟都是见过世面的，眼界自然高了一些，你多费点心，钱不是问题。”

    那位妈妈桑道：“眼界高你们直接去天街了，来这边干什么？”

    袁波道：“天街？”

    那位妈妈桑努了努嘴道：“就是顶楼咯！不过，那里是会员制，会费要十万呢。”眼白一番，一副很傲慢的样子。

    张扬在整个的过程中一言不发，他过来就是跟着凑个热闹，其实他对夜总会没多少兴趣，感觉现在的夜总会还不如大隋朝那会的青楼更有味道。至少那时候的歌妓诗词歌赋、琴棋书画样样精通，随便拉一个放到现在，那都是才女。看看眼前的这帮小姐，一个个浓妆艳抹，搔首弄姿，透着一股恶俗的味道，张大官人在心底给出了一个评价，那叫庸脂俗粉，如果不是因为要陪梁成龙他们，张大官人这会儿早就跑回家去和常海心调**谈谈心了。

    梁成龙是个年少多金的主儿，陈绍斌自从躲过前阵子的集资风波，钱都回来了，这厮财力虽然一般，可是花钱的气魄却不一般，嚷嚷道：“不就是十万吗？把你们经理叫来！”

    高廉明跟着起哄，这货把钱输得精光，现在纯属是跟着蹭吃蹭喝。

    袁波也因为这妈妈桑的态度而不爽，十万块对他来说也算不了什么，可是他是个精明的商人，而且他的年龄要比其他人大一些，做事之前首先会权衡利弊，冤枉钱他不想花，袁波道：“就冲着你们这服务，天街也就是小县城的水准，走吧，咱们不玩了！”

    张扬马上响应。

    可梁成龙和陈绍斌不愿意，这俩货觉着大老远来了，必须要开开眼界，陈绍斌道：“让你们经理过来。”

    过了一会儿，一位身穿黑色西装的白领丽人走了进来，凭心而论，这位经理长得倒是不错，比起刚才进来的三拨儿小姐样貌周正多了，梁成龙向她招了招手。

    那位经理甜甜一笑走了过来道：“这位先生，您对我们这儿的服务不满意？”

    梁成龙道：“我们哥几个出来玩，既然出来就图一个心情愉快，到了你们这里想要心情愉快，首先就得赏心悦目吧？可瞧瞧你们刚才的那些小姐，全都是村姑级别，我就纳闷了，你们蓝色魅力名气这么大，是不是北港人的审美观和我们不一样啊？

    那位经理一边笑着，一边将自己的名片发给众人，她叫宁红，陈绍斌走过去，手搭在她肩膀上了：“妹子，你们这里还有经理吗？要是都长你这样的经理也行。”

    宁红娇嗔道：“你好坏啊，一上来就吃人家豆腐。”

    梁成龙呵呵笑道：“还别说，咱哥俩的口味有点类似，我也看上了。”

    宁红娇滴滴道：“不了，你们两个对付我一个，我可来不了。”

    高廉明双目生光，呼吸明显都变得急促起来，这货居然可耻的硬了，毕竟是年轻，受不了女人的媚态。

    陈绍斌道：“宁红，我们想去天街玩，听说要会员？”

    宁红点了点头道：“这位哥哥，天街是会员制，办理会员卡需要预存十万，不过您放心，这十万可以抵用消费款。”

    陈绍斌道：“天街该不是还像这下面，如果还是村姑级的水准，我这十万不是白花了？”

    宁红微笑道：“天街全都是大学生，琴棋书画样样精通，样貌身材都是一流水准。”

    陈绍斌拍了拍她圆滚滚的屁股道：“比起你怎么样？”

    宁红妩媚的瞥了他一眼道：“我都是残花败柳了，和那些青葱水嫩的小姑娘怎么相比？”

    高廉明道：“我觉着你就挺不错的。”

    袁波道：“耳听为虚眼见为实，你先带我们上去看看，如果满意，我们马上就办卡。”

    梁成龙道：“我跟你去！”

    宁红道：“好嗯！”

    梁成龙跟着宁红离去之后，袁波道：“我看这地方就是一黑店，算了，咱们没必要把钱浪费在这儿。”

    陈绍斌道：“玩呗，看看梁成龙回来怎么说。”

    高廉明连连点头：“既来之则安之，我看那个女经理不错。”

    陈绍斌道：“你丫口味够重的，那女经理年龄够当你阿姨的了。”说到这里他停顿了一下：“嗳，我说你小子还有钱吗？给得起小费吗？”

    高廉明道：“钱不都被你们赢走了吗？回头借我点。”

    陈绍斌道：“这种事有借钱的吗?”

    张扬道：“我说哥几个，咱们唱唱歌开开心就行了，别玩得太过。”

    陈绍斌笑道：“你放心吧，你坚守你的原则底线，我们爱怎么玩就怎么玩，绝对不连累你。”

    梁成龙去了十分钟左右满脸笑容的下来了，看他的样子就相当的满意，他回到房间内喝了口茶。

    陈绍斌那边已经在迫不及待的追问了：“怎么样？上面那个天街怎么样？”

    梁成龙掏出一张黑色的vip卡：“我办了一会员，存了十万，哥几个今晚消费我全都请了。”

    高廉明一声欢呼。

    陈绍斌道：“到底怎么样？”

    梁成龙感叹道：“看看天街的那些姑娘，咱们东江所有的夜总会都该关门了。”

    梁成龙并没有夸张，他们来到蓝色魅力的顶层，也就是严格会员制的天街，这里的包间价格也是相当的昂贵，梁成龙要了一个8888的包间，这8888里面有酒水套餐，房门打开之后，首先进来的是一群身穿日式和服的美少女，高廉明的眼睛顿时直了。

    张扬也算是见多识广了，可没想到一上来就过来了一个外国红粉兵团。

    陈绍斌道：“日本姑娘，哟西！”

    袁波道：“穿了身和服就是日本姑娘了？我看未必。”无论这帮小姐到底是不是真正的日本人，不过有一点袁波无法否认，这些小姐的样貌身材比起刚才不知要强上多少倍。

    高廉明沉不住气，他抢先点了一个长得像瓷娃娃一样的女孩子，那女孩子来到他面前弯腰鞠躬：“请多多关照！”说话带着一股子外国腔调，居然是货真价实的日本人。

    袁波开始觉着这边有些门道了。

    梁成龙一摆手，第二批上来的是身穿韩服的女孩子，陈绍斌赞道：“好嗯，跟联合国似的，这儿好玩啊！”

    梁成龙点了一个，陈绍斌道：“还有吗？”

    梁成龙笑道：“非洲姑娘都有，你敢要吗？”

    陈绍斌吐了吐舌头道：“风险太大，搞不好就染上一艾滋，我还是喜欢传统点的。”他也点了一个身穿韩服的高个女孩。

    又换了一轮，这次进来的是俄罗斯小姐，张扬和袁波对望了一眼，两人都算见过不少场面的人，可今晚在天街见到的一切让他们感到震撼了。

    梁成龙附在张扬的耳边道：“你们北港的**业***的发达，经济平海倒数第一，这方面绝对是领先国内！”

    张大官人感觉脸上有些烧得慌。这可不是啥光荣的事儿。（未完待续）<!--over-->

