    六皇子忽然转醒，可不是件小事……

    众所皆知，先前谢迁提出的诸多疑点，其中有几处的关键均在六皇子身上。

    六皇子醒了，自然就能亲口印证这些疑点……

    接下来会发生什么，谁也无法预料。

    王华几人交换了一记眼神。

    今日这局面，是他们不曾想到的。

    但无论是地动之事还是六皇子转醒，对殿下而言无疑都是极有利的——

    此时长春宫内的气氛，却是透着剑拔弩张之感。

    宁贵妃得知六皇子醒来，惊得摔了手中茶盏，当即带人赶往了侧殿。

    刚出了地动之事，如今又来这茬儿，她这是倒了什么霉！

    她说什么也不信那废物真醒过来了！

    这几日冷眼看着，分明是只剩下了一口气的，怎么可能活过来？

    没准儿是静妃那贱人，另有所图，借此来故意诓她！

    宁贵妃心念于此，便尽量掩饰住自己的慌张之色，一路匆匆来至侧殿外。

    可她不曾料到的是，她还未能踏入殿中，竟就被拦了下来。

    拦人的是静妃身边的宫女，及一名太监。

    宁贵妃强忍住怒意，问道：“本宫听闻杬儿醒过来了，特来看望，你们作何要拦着本宫？”

    静妃闻言走了过来。

    “还请贵妃娘娘见谅，实在是因杬儿刚刚转醒，过分虚弱，尚受不得惊扰——”

    说着，顿了顿，又轻声道：“杬儿是贵妃娘娘看着长大的，贵妃娘娘待他的疼爱，是臣妾都比不了的。想来不必臣妾多嘴说这些，贵妃娘娘定然也是能体谅的。”

    宁贵妃在心底冷笑出声。

    这贱人竟拿这些来堵她的话，不让她进去见人——

    “杬儿当真醒了？”宁贵妃并不接静妃的话，只看向殿内，试探地道：“本宫实在记挂他，妹妹可别骗本宫，叫本宫到头来空欢喜一场。”

    “臣妾岂敢拿这种事情来玩笑。”静妃垂着眼睛，依旧是那副恭顺的模样。

    “可本宫总要亲眼瞧见了才能安心。”

    宁贵妃说话间，已经提步要越过门槛。

    “本宫只进去瞧瞧他，不多说话，亦无需他行礼。”

    如这废物真醒了，那可当真要坏了她的大事了！

    她还须亲眼见过，暗示一番才行——以免他到时不明所以，再说了什么不该说的话！

    静妃却上前一步，亲自拦在了宁贵妃身前。

    “贵妃娘娘，杬儿此时当真不宜见人。臣妾若有不敬之处，望娘娘体谅。”静妃语气仍是软的，但拦人的姿态却透着强硬。

    宁贵妃咬了咬牙，自牙缝中挤出一声冷笑来。

    这贱人这幅模样，倒像是知道了什么似得……

    莫不是那小废物已经说了什么了？

    她听说此事已禀去了养心殿，皇上极有可能很快就会派人前来问话——

    不行，她极不容易走到这一步，说什么也不能毁在这里！

    “杬儿是本宫一手带大的，这里是长春宫。”宁贵妃语气骤然冷了下来：“你有什么资格拦着本宫？”

    静妃微微抿直了嘴唇，未语，却也未动。

    “滚开。”

    宁贵妃没了耐心，微微眯起了眼睛。

    静妃依旧未动。

    这一次，无需宁贵妃开口，自有两名嬷嬷上了前，一左一右将静妃制住。

    宁贵妃冷冷扫了挣扎着的静妃一眼，便快步朝着殿内走了进去。

    却见床榻前，遮了一架屏风，全然看不到其内情形。

    屏风旁，一把圈椅内，坐着一名身着素色衣裙的少女，少女见了她，不急不慢地起身。

    “臣女给贵妃娘娘请安。”

    宁贵妃心中焦急，看也未多看少女一眼，脚下不做停留地朝着床榻处走去。

    少女却抬起手，将人拦下。

    “贵妃娘娘请留步。”

    “怎么，连你也敢拦着本宫不成！”宁贵妃语气冷厉。

    张眉寿眼神平静地看着她，道：“非是臣女拦着娘娘，只是臣女为六皇子解毒的法子里，最后一步乃是以毒攻毒。此毒于六皇子无害，于寻常人确是剧毒，眼下此毒尚未完全消解——娘娘就这般闯进去，与六皇子近身接触，倘若不慎沾染了什么，轻则浑身发痒毁及容貌，重则恐会伤及身体根本。”

    说话间，已将手放了下来，无意再拦，仿佛只是提醒而已。

    宁贵妃又气又急又怕，一时不知该进还是该退。

    “你进去看看六皇子究竟醒了没有！”她朝身边的宫女吩咐道。

    宫女神情踌躇不安。

    “聋了不成！”宁贵妃怒道。

    不知轻重的东西！

    宫女别无他法，唯有咬着牙屏息走去了屏风后。

    除了屏风遮挡，床帐亦围得密不透风。

    宫女伸出手去拨那帘幔，刚拨开一半，就觉手上奇痒无比。

    而此时，床榻上躺着的男孩子，虚弱地睁开眼睛，看了她一眼。

    宫女立即退了出去。

    “娘娘……六皇子确实醒了。”

    宫女说话间，不停地拿手去挠那只发痒的手，可挠着挠着，却是两只手都痒了起来。

    宁贵妃听得六皇子当真醒了，后背霎时间一凉，可目光触及到宫女抓挠的满是红痕的双手，到底没敢立即迈上前去。

    “不知这毒何时才能消解？本宫何时能去看看杬儿？”宁贵妃看着张眉寿问道。

    “至少还须一个时辰。”

    宁贵妃攥紧了手指。

    一个时辰……

    她不能见，其他人自然也不能见，如此想来也不算太糟糕。

    “既如此，本宫便在此处守着。”

    她到一侧坐了下去，尽量让自己平静一些。

    “娘娘……”那宫女还在不停地抓挠着，已难受的红了眼睛。

    “滚出去！”宁贵妃嫌恶地看了她一眼。

    宫女不敢多言，快步退了出去。

    而此时，忽有太监的高唱声传入殿内。

    “皇上驾到——”

    宁贵妃脸色大变。

    皇上来了？

    这个时辰皇上应当还在早朝才对，怎么竟亲自过来了！

    以往怎不见他事事这般亲力亲为！

    昭丰帝已经快步走了进来。

    张眉寿与几位太医矮身行礼。

    “都平身吧——朕听闻杬儿醒了？”昭丰帝走近问道。

    “杬儿确实醒了。”宁贵妃忙迎上去，强笑道：“真是托了皇上的福。”

    “醒了就好。”昭丰帝松了口气。

    至于托了谁的福——自然是小仙子的。

    不是他的功劳，他可从来不要。

    昭丰帝看了张眉寿一眼，旋即便望向屏风后：“朕有些话，想要亲自问一问杬儿。”