    唰！

    一道黑色流光，如同幻影，瞬间出现在冷书公子面前。

    “速度不错，但就凭这攻击，你根本连伤都伤不到我，又谈何将我击败。”

    冷书公子一捏手中玉扇，唰，他的身形骤然消失，像是翩翩翻飞的蝴蝶，一下子消失在了擂台之上。

    黑袍青年魔厉的攻击，自然也就落了空，轰，消散风中。

    “无影身法！”

    “看来冷书公子是动了真火啊，竟然一上来就施展出了他的成名绝技无影身法，那小子要倒霉了。”

    “他以为他是谁，虽然有点实力，但也敢挑衅冷书公子。”

    古南都外顿时传来惊呼和冷哼。

    “哼，找不到我了吧，你的攻击的确不弱，但是击不中我，等于白费，而我却可以轻易的玩弄你。”

    飘渺的声音在擂台四周回荡，嗤嗤嗤，突兀地无数锋锐的厉芒在擂台四周闪烁，如同狂卷的风刃，带着刺耳的呜鸣之声，包裹向魔厉。

    “你高看自己了。”

    魔厉淡淡开口，对着前方的虚空忽地一拳轰出。

    轰隆！

    黑色拳威冲天而起，化作怒龙，咆哮崩腾，那原本虚无的擂台上空，忽然一道人影显现，被恐怖的拳威震飞而出，眸露惊骇，瞬间倒飞出上百米距离，这才竭力停下身形。

    “你是怎么发现我的？”

    冷书公子神色惊怒。

    “这有何难，不过是光线折叠，结合气息收敛的障眼法而已，莫非你真以为自己是九天武帝，能够穿梭虚空？”

    魔厉冷笑，语气不屑。

    那轻蔑的语气，令冷书公子脸色涨红，怒火中烧。

    “好，很好，如果你的目的是惹怒我的话，你已经做到了。”冷书公子面如冷玉，语气冰冷。

    熟悉他的人都知道，冷书公子这是真的怒了，一股惊人的气息，从他体内升腾。

    “希望你能坚持的长一点，别几下就被我打败了，那样就太没意思了。”冷书公子挥动玉扇，面目冷冽，体内澎湃的真力涌动，像是蛰伏的蛟龙，蕴含有强大的力量。

    “恐怕会让你失望了，因为我在想要几招把你击败。”魔厉摇了摇头，淡漠开口。

    此话一出，不止冷书公子变色，在场的所有人都是目瞪口呆。

    冷书公子再如何也是玄级后期巅峰的强者，玄州三大盖世天骄之一，实力深不可测，绝对的强者之一。

    可这黑袍青年的意思，仿佛击败冷书公子是件轻而易举的事情，让所有人都是目瞪口呆，难以置信。

    “哈哈！”

    仿佛听到了最好笑的笑话，冷书公子冷声大笑，笑着笑着，面色变得一片森然，流露出一丝难以形容的狰狞杀机：“你以为破了我的无影身法，就一定能胜我了么？太天真了，我倒要看看，你要怎么样用几招击败我。”

    “接招。”

    话音落下，冷书公子主动发动进攻。

    哗！

    暴怒之中，他挥动玉扇，巨大真力成一片浩浩荡荡的真空地带，挤压空气，扇风边缘处，一股股的气旋轰然炸开，笼罩住魔厉方圆十数丈内的虚空，威猛霸道，毁灭一切，疯狂的对准魔厉轰击而下。

    “是六合八荒扇法，冷书公子的成名绝技之一，看那魔厉怎么躲。”

    人群中，有人传出低呼。

    “哼，破！”

    魔厉冷笑，直接一拳轰出。

    “轰！”

    凌厉的拳威闪过虚空，劈在笼罩四方的扇风中央，将其瞬间撕裂开来。

    “再来。”

    “八荒六合扇法——霸道四方！”

    “八荒六合扇法——笼罩四野！”

    “八荒六合扇法——天地苍茫！”

    冷书公子接连怒喝，一连挥出数击，剧烈的攻击在擂台上席卷，仿佛刮起了一阵龙卷飓风，可怕的风暴盖压一切，一时间，整个天地间尽皆是迷蒙的扇影浮现，每一道扇影都仿佛一座大山，嚣张霸道的意境隆隆盖压而来，无穷无尽，令人心生绝望。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    扇影震荡，相互之间碰撞，发出巨大的轰鸣，宛若世界末日，天地崩灭。

    “太恐怖了，冷书公子这是动了真怒啊。”

    “八荒六合扇法传闻总共八式，一式比一式可怕，一式比一式狂猛，到了最后力量更是会成倍的暴增，如果集合在一起将造成难以挽回的后果。”

    “那魔厉太大意了，在冷书公子面前还敢如此嚣张，竟让冷书公子如此顺利的施展出这几招，现在他危险了。”

    古南都外，所有弟子都目瞪口呆，被冷书公子施展出的攻击给惊到了。

    那浩瀚如天威的攻击如果降临在他们身上，恐怕仅仅是散逸的出一道扇风，就完全可以让他们尸骨无存，彻底被击杀。

    广场上，帝天一也目光一眯：看来冷无双在这段时间，也没有落下修炼，进步很快，比上一次见面的时候，更加可怕了。

    就连一些大威王朝的强者也是暗暗摇头，觉得魔厉太过大意和嚣张了。

    在冷书公子面前，还敢给他如此出招的机会。

    “地魔拳法——魔威无疆！”

    擂台上，面对冷无双狂暴的进攻，魔厉始终面无表情，在攻击来临的瞬间猛地出拳。

    “吼！”

    惊天的怒吼响起，有无边黑气从魔厉身上冲天而起，化作一个高大的魔影，这魔影张开双臂，发出几惊天的怒吼，劲气席卷九天十地，巍峨的身躯隆隆的冲撞入冷书公子轰出的狂暴扇风之中。

    “没用，挡不住我的！”

    冷书公子面目狰狞，厉声大吼，体内真力疯狂释放，狂暴的扇风不顾一切的轰击在巍峨的魔影身躯之上，将其轰得身躯颤抖，似乎随时都要崩溃，败落下来。

    “是么！”

    魔厉冷冷一笑，身上黑色魔气愈发浓郁，而后再度一拳轰出。

    “天魔拳法——天魔盖世！”

    轰隆！

    璀璨的拳威笼罩天地，大量的黑色魔气暴掠向前，结合之前的魔威无疆，顿时挡住了冷书公子的可怕扇风，更是隐约占据了上风，将漫天扇风轰得层层爆开。

    惊人的拳威，朝着冷书公子层层碾压而来。

