    我心里咯噔了一下。

    虽然早就有些预料，但看到李南心这么突然的举动还是把我吓了一跳。

    “心珠，你这是做什么？”

    我装作一副若无其事的样子，跟李南心对视起来。

    我心说难道我有什么地方表现异常被李南心发现了不对劲了么？

    李南心冷笑道：“我应该称呼你为酱油君还是称呼你为傲虎呢？或者……这两个都不应该是你的名字对吧？”

    我皱眉道：“这话什么意思？你在怀疑我？”

    李南心沉声道：“你说吧，你到底是谁？居然还敢冒充马傲虎……你真以为我是那么好骗的么？你知不知道你其实早就已经暴露了？”

    暴露了？

    我哪里暴露了？

    脑海中不断回想这几天跟李南心交往的细节，还有各种对话……

    我在医院的恢复期间，几乎没问什么可以暴露身份的问题，虽然我不是马傲虎，也不知道马傲虎的经历，可我就连回答李南心的话也都是模棱两可，根本是无懈可击的！

    “暴露什么？我有什么可暴露的？”我也是目光如炬，瞪视着李南心。

    李南心微眯着眼睛，上下打量着我：“你跟马傲虎的身材确实挺像的，可是……你没有马傲虎的那股戾气，虽然我跟马傲虎已经多年没见，但真正的马傲虎绝对不是像你这样脾气温和的！”

    一时间我有些无语……

    老子连脾气温和都有错了？

    这个李南心真的是脑子有问题么？

    不是说跟马傲虎是认识的么？

    而且连马傲虎到了这座恶魔岛上都是李南心叫来的！

    难道马傲虎就应该对李南心暴力相向？

    我有些无言以对。

    李南心道：“当时直升机失事之后，直升机上剩下的可不止你一个人……那人是真正的马傲虎手底下的雇佣兵，他口口声声说你不是马傲虎……而且你整个人都已经毁容了，根本不是马傲虎原来的样子，所以你顺理成章冒充了马傲虎！”

    “你的想象力可真是够丰富的……”

    我冷笑道：“你不相信我……反而去相信一个来历不明的雇佣兵？特么的……既然如此，你叫我来恶魔岛干什么？因为飞机失事我变成这副人不人鬼不鬼的样子，老子幸运活下来了，难道现在还要死在你的手里？”

    李南心继续跟我对视，黑洞洞的枪口正对着我的脑袋，这一刻我的心都提到了嗓子眼儿。

    要是李南心手一滑，我估计立马见阎王爷了。

    虽然我具有快速恢复的能力，但这样的能力都是建立在我人还没死的情况下。

    我可不敢保证我人死了还能死而复生！

    可在我跟李南心对视了差不多十几秒之后，李南心缓缓放下了手中的枪。

    她脸上旋即又挤出了一个笑容，有些歉意地道：“酱油君……对不住了！”

    李南心这反应让我更是丈二和尚摸不着头脑。

    这到底什么情况？

    难道……

    李南心微笑道：“真是抱歉……”

    就在李南心这话刚刚说完的时候，我听到身后传来一阵细碎的脚步声。

    回头一看，就看到不知什么时候，明哥和一个雇佣兵居然从后面的草丛中走了出来。

    那两个人也是神情怪异，望着李南心，又看看我。

    我看了看明哥二人，又看看李南心，皱眉道：“你们到底是几个意思？”

    李南心苦笑道：“酱油君，我这也是无奈之举……原谅我的冒失，在你醒来的那天，你也看到了，有个身份不明的人一直在指认你不是马傲虎……而且猫小姐对这件事儿也有些怀疑，这不是让我们抽空试探么？所以……现在看来，你确实是马傲虎！”

    我听到李南心这牵强的解释有些哭笑不得。

    可我很快意识到。

    这绝对不是猫小姐的意思，而是李南心和明哥等人的意思。

    从一开始就安排一个莫名其妙的伤者在我身边试探，到现在她亲自试探，这都在表明李南心绝对是一个非常谨慎的人。

    我想，毕竟是她把马傲虎从恶魔岛外叫过来的，我要真的身份不明，以后出了事儿，只怕她要负全责……

    “所以，你现在就能确定我是真的马傲虎了？”我语声冷淡地道。

    李南心道：“能被枪口指着还面不改色的人，很少见……在我看来至少是经历过不少大场面和腥风血雨的人才有这样的魄力，而马傲虎就是这样一个人……如果你不是马傲虎，那就当我认栽了，你确实厉害！”

    李南心缓缓放下了手里的AK。

    我正想说话，明哥道：“心姐，那边有了一些情况，过去看看吧！”

    “好……”

    李南心应了一声，朝明哥那边走去。

    路过我身边的时候，李南心还用胳膊肘顶了我一下：“你还是老样子……”

    我扭头朝着李南心望去。

    这一下正好跟李南心四目相对。

    在这一瞬间，我忽然觉得有些不对劲啊……

    李南心的眼神有些不对劲……我怎么看这个眼神怎么那么……暧昧？

    这什么情况？

    难不成这个马傲虎居然跟李南心有奸情？

    可这样更加说不通了啊……如果有奸情，那至少两个人是熟识了，哪怕是毁了容，李南心也不可能认不出来啊！

    这个李南心到底什么意思？

    一时间，我忽然觉得这个女人变得有些神秘起来，神秘的性格……

    忽然听到李南心叫道：“酱油君，你还愣着干嘛呢？”

    原来在我愣神的时候，李南心已经走到了不远处的草丛之中了。

    我深吸了一口气，只能硬着头皮跟了过去。

    来到了那片草丛，看到李南心和几个雇佣兵正在那边聚集着，蹲在地上查看着什么。

    我凑近一看，就看到地上居然有血迹……

    而那血迹旁边有几串凌乱的脚印。

    “这里曾经发生了一场激烈的打斗……而且有了受了重伤！”李南心断言道。

    我也跟着蹲下身子，用指尖去碰了一些血迹到我的鼻子面前，轻轻闻了一下，说道：“血还是热的，说明这里打斗的人还没走远，应该就在附近……”

    不……准确的说，我几乎已经能知道留下血迹的是什么人，而且这个人在什么位置，我都非常清楚！

