    “唉……”

    “江舟”叹了口气。

    看来想蒙混过关是不可能了。

    远在阳世的江舟本体看着露泡之中的影像，有些犹豫。

    此时聚在冥河边上的这些人，都不是什么小角色。

    下三品的没有几个，几乎全是七品以上。

    病公子和他身边几个人更是高深莫测。

    即便是他本体在那里，要是不开大，恐怕也难胜。

    只是他心疼真灵，而且也还没尝试过，用幻梦身究竟能不能请得神力加身。

    本来一具幻梦身罢了，舍了就舍了，不过此时身上带着酒仙人的剑术神通，他还真舍不得扔了。

    “只能试试了……”

    江舟喃喃自语。

    当下合上双眼，不再去看露泡。

    凝聚心神，尽数倾注在在幻梦身上。

    运起梦幻泡影神通。

    也可以换一句来说，就是在全力“做梦”……

    露泡之中，“江舟”已经从泥马背上翻身落地。

    回头朝病公子道：“能否借剑一用？”

    病公子两道霜眉微扬，饶有兴趣地道：“你还真的懂剑？”

    他虽然说着怀疑的话，但说话间，已经向一个劲装汉子点头示意。

    劲装汉子毫不犹豫，拔出背上的剑抛了过来。

    “江舟”接剑在手，横在眼前，剑锋如霜，寒气逼人。

    屈指一弹，便颤鸣不止，发出龙吟般清悦之声。

    “好剑，谢了。”

    病公子笑了笑没说话。

    以他的剑道造诣，要看出一个人懂不懂剑太容易了。

    只是从刚才接剑的动作，他甚至就能看出这楚留香根本连剑都没有握过。

    他很好奇，明明是一个没有握过剑的人，怎么用剑从螺山四魔手中活下来。

    “好胆。”

    “小子，死在我兄弟手下，你便是想做鬼也不可能。”

    螺山四魔冷声道。

    那些冷眼旁观之人见四魔准备动手，生怕被波及，纷纷远避。

    病公子几人没有动，都好奇地看着。

    那锦衣公子更是一副兴灾乐祸的模样。

    也还有少部分人自恃依仗，没有退避。

    这些人心中不无心思盘算。

    他们不动手，不是因为怕螺山四魔。

    而是怕明庭香的主人。

    不是所有人都有铤而走险的勇气。

    这些人，纯粹只是把四魔当成出头鸟罢了。

    “江舟”在他们眼里九成九是活不了了。

    等他一死，他们再出手，即便是明庭香的主人，也没有道理找他们麻烦。

    “江舟”单手背负，长剑斜指，做足了架势。

    朝那螺山四魔露出笑容：“别人都不敢惹麻烦，偏你们四个丑货出头。”

    “是蠢……还是受人指使？”

    猜出那些人的心思不难。

    倒是这四魔……

    “狂妄！”

    “咝！”

    四魔齐骂之时，周围众人只听一声细微破空声。

    便见白影如烟如幻，一线剑光一闪而过。

    本体都已经学会了轻功，幻梦身的轻功身法自然早已变得更加神妙无方。

    这一剑，快如闪电。

    下一个瞬间，一截寒光闪闪的剑尖便停要四魔其中一人的咽喉寸余之外。

    冰寒的剑气侵袭着他的咽喉，额头上几滴冷汗缓缓滑落。

    边上三魔一人伸出一只手，抓住剑锋。

    他们也是惊出了一头冷汗。

    这一剑，若非“江舟”手下留情，就已经刺穿了一魔喉咙。

    不提他人的震惊。

    “好快的剑，可惜了。”

    病公子也目露惊异。

    “江舟”眉头微皱。

    他怎么可能对要杀自己的人手下留情？

    只是他这一剑没有用得纯熟，中途出了些差错，才让其余三魔反应过来罢了。

    自从领悟梦幻泡影这门神通以幻梦证真吾的精髓后，他就没再将幻梦身只当成一具替身来用。

    那未免太过是暴殄天物。

    创出这门神通的人怎么去运用它江舟不知道。

    但他却是将自己以往做过的梦，各种虚妄的幻想，都在幻梦身上逐一试验。

    以往只存在想象中的武功、法术、神通等等，他都尝试过。

    幻梦身就是他疯狂做梦的实验道具。

    理所当然的，其中九成九都只能是幻梦，不可实现的幻梦。

    至少目前为止如此。

    但也有一些东西，并非是不可实现的虚妄。

    “楚留香”的轻功便是他成功的最好例子。

    除此之外，他发现诸如刀法、剑法之类技巧性的东西，是最有可能成功的。

    尤其是刀法，他本就有着极深厚的底子，可以很轻易地还原出某些幻想的刀法。

    不过他已经有春秋十八刀。

    即便是幻想，也很难想得出比这套刀法更强的了，所以没有必要舍本逐末。

    他现在既然是“楚留香”，那就最好不要用出和本体有太深联系的东西。

    要不然很容易有掉马的风险啊。

    正好，他最近“想”出了几套有意思的剑法。

    原本卡在一个最关键之处，还无法将之由虚转实，从梦幻变成真实。

    便是如何将体内血气转化为剑气。

    若只是单纯的剑技，在这个道法显圣的世界也只能对付一些普通人，没有什么意义。

    现在得了酒仙人那一道剑意，足以补上这最关键的一处空白。

    虽然短短时间内无法完全领会其中奥妙，但其中根本，便不外乎御气成剑、神意成剑。

    神意成剑他做不到，甚至摸不到门槛。

    但御气成剑就容易多了。

    正好拿这四魔来试试剑。

    可惜，这一剑没能尽全功。

    血气成剑，也不是那么容易作到。

    四魔也不是易与之辈，只是电光火石间露出的一丝破绽，便被他们抓住，捡回一条命。

    “你……”

    四魔惊魂未定地想要说话。

    “江舟”却没给他们机会。

    生死相搏，还跟你废话。

    趁你病，要你命！

    只见他手腕轻轻一抖，剑尖微颤，一把剑变得如烟如雾，不知如何便脱出了三魔的手掌。

    四魔也顾不得许多。

    只凭这一剑，四魔也知道这个看似斯文秀气的小子不是那么好对付的。

    四个人，八只手掌，变得如黑铁一般，齐齐抓出。

    瞬间便幻出漫天乌黑的手掌，铺天盖地一般罩向江舟。

    螺山乃是大稷南方有名的邪道，派中修炼的魔道武学、邪法，俱都令世人闻之色变。

    “江舟”并不知其名头，也不知其中底细。

    但人在其中，只觉罡风烈烈，腥风阵阵，还隐藏着一丝丝令人心悸的威胁。

    便知道这四魔使的不是一般的武道手段。

    恐怕还有杀招暗藏。

    更不敢多耽搁。

    霎时间，一柄长剑在他手中千变万幻。

    几乎无人能看到长剑的影子，只能看到丝丝缕缕的冰寒白气在那漫天掌影中渐渐升腾。

    短短数息间，场中便已是云雾缭绕。

    能看清其剑的人，却都心中震骇不已。

    种种令人匪夷所思、不可想象的招式，在其手中展现，信手拈来。

    极尽技巧之奇，简直是穷极世间技之巅峰。

    “好玄妙的剑法。”

    病公子目不转睛，尽是惊奇之意，口中小声道：“本公子还从来没有想过，剑也可以这般用，简直是……”

    “技近于道……”

    锦衣公子不屑道：“哼，花里胡哨。”

