    叶佳期的声音很甜，小柚子哭闹了一会儿后就没有力气了，靠在叶佳期的怀中，睁着大眼睛看向叶佳期。

    平日里炯炯有神、乌溜溜的大眼睛，这会儿也变得无精打采，没有光泽。

    叶佳期看得心口一抽一抽的，很疼。

    她的宝宝啊……

    看到小柚子这么难受，她恨不得发烧的是自己。

    她轻轻摸着小柚子的小脑袋：“乖，睡觉好不好？睡一觉醒来就好了，乖……等你好了，妈妈给你买糖吃。”

    小柚子的小手没力气地抓着叶佳期的衣服，两只乏力的大眼睛就这么默默地看着叶佳期，楚楚可怜。

    叶佳期的头靠着她的小脑袋，依偎着，抓住她的小手。

    “宝宝乖，乖……”

    小柚子哭得一抽一抽的，眼睛红通通的，那样子看上去很是难受。

    但叶佳期也毫无办法，她只能抱着小家伙，安慰她。

    医院走廊里。

    孙管家咨询了好几处医院，她得知芝加哥东郊的儿童医院才是城市里最好的医院，那里的医生最有经验。

    孙管家的脸上满是踌躇、焦虑的神色，她想跟叶佳期商量，把小柚子带过去看看。

    正当她咨询回来，准备去母婴室时，手机响了。

    乔爷？

    她的手微微一抖，接起：“乔……先生。”

    “我帮她安排了医生，等会儿会有人联系你。”

    孙管家很是错愕，眼底是讶然的光泽，好一会儿都没有回过神来。

    半晌，她点点头：“是东郊那儿的儿童医院吗？”

    “是，芝加哥最好的儿科医生。”

    “谢……谢谢乔先生，谢谢您……我和叶小姐都会感激您的，小柚子也会很感谢您的。谢谢您，打扰了，不会再有下次了，这次是我的唐突。”孙管家的语气也有几分小心翼翼，她生怕被乔斯年的夫人知道。

    江瑶的性格她清楚，而且，江瑶很不待见叶小姐。

    “不用谢。”那头的声音有几分清冷。

    “那好……我先挂了，我和叶小姐带小柚子去儿童医院。”

    “等等。”那头叫住她，“情况很严重？”

    “没事的，看了医生肯定就好了，小孩子抵抗力弱，都会发烧什么的。”孙管家没敢多说，她知道乔斯年的夫人要生孩子了，这种节骨眼，她不可能给乔斯年添麻烦。

    “哦。”

    “谢谢您。”孙管家挂上电话。

    不管怎么说，她还是感谢乔斯年的。

    有了好点的医生给小柚子看病，叶佳期肯定会放心许多。

    没多久，果然，孙管家收到了短信，通知她带着小柚子去儿童医院的诊室，有医生在。

    孙管家匆匆忙忙去找叶佳期，一进门，她就看到叶佳期低着头在哄小柚子，小柚子没睡着，小手抓着叶佳期的衣服，可怜巴巴。

    “叶小姐，我联系上了东郊儿童医院，今天正好有专家坐诊，我们过去吧。”

    “是吗？”叶佳期眼中满是惊喜，抱着小柚子站起身，“那我们过去吧，孙管家，你记得带好银行卡，那家医院收费很高。”

