
“谁闲的无事，去污蔑你那狗儿子？”

陆锋目光一凛，道：“余沧海你可是青城派的掌门，竟然这么的不要脸。

男子汉大丈夫，做了就是做了，没做就是没做，你居然死鸭子嘴硬，当真是一点脸也不要吗？”

“不错！”

岳不群也走上前来，说道“余观主，你那儿子，竟敢对小女动手动脚，就算林总镖头不收拾你，岳某人也要与你算算账。”

“呵呵！岳掌门谁不知道你和这林震南即将成为亲家？”

余沧海呵呵一笑，道：“你若是想要帮你亲家，那就直言好了。

你们二人一起上吧，余某人若是有半分畏惧，就不是好汉。”

“哼，杀你这狗贼，林某一人就足以，还需劳累岳先生。”

林震南冷哼了一声，道：“余沧海，你不是一直觊觎我们福威镖局的辟邪剑法吗？

那好，今日林某就用这套剑法，送你归西。”

“狂妄！”

“呛！”

余沧海爆喝一声，拔出了自己的长剑。

登时便见寒光一闪，直指林震南。

余沧海忌惮林震南不假，但林震南步步紧逼，他也不会退让。

“狂妄的是你。”

“呛！”

林震南亦是拔出了自己的长剑，所针对的目标，自然也是余沧海。

“阿弥陀佛……”

而在这时，方证再次念了一声佛号。

“方证大师，难道你还要插手不成？”

陆锋扫了方证一眼，道：“事已至此，向某人觉得，阻止未必是什么好办法，最好的办法还是，给他们二人一个公平决斗的空间。”

说着，他又将目光看向了在场的其他武林群豪，并说道：“方才林总镖头和华山的劳德诺师弟所说的话，诸位应该也听到了。

这件事皆因余沧海教子无方所引起的，又是余沧海亲手杀了那么多福威镖局的人，这个责任余沧海一定是要担负的。

而林总镖头，想要杀余沧海报仇，乃是天经地义，我想诸位应该不会反对吧？”

“当然不反对，报仇雪恨，乃是天经地义的事情。”

陆锋的话，方一落下，便听岳不群第一个说道：“我们不光不反对，反而还十分的支持。”

“不错，报仇雪恨，天经地义，我们泰山派自然不会反对。”紧跟着一惯嫉恶如仇的天门道人站了出来，他早就看余沧海不爽了。

“左某人非常认同向掌门的话，自然不会反对。”

“贫尼也不反对……”

在岳不群表态之后，天门道人、左冷禅、定静师太皆表明了态度。

现在林震南师出有名，他们同为五岳剑派，自然不能反对什么。

“我们也觉得天经地义……”

“对，对，这武林一直都是讲公道的……”

“……”

在五岳剑派的人表态之后，其他门派的人，也纷纷表明了自己的态度。

据陆锋估计，场中最起码有百分之八十的人，选择了支持林震南报仇雪恨。

“方证大师，这么多江湖同道，都表明了自己的态度，我想你应该不会继续阻拦了吧？”

在众人表态后，陆锋再次看向了方证。

“阿弥陀佛。”

方证又一次念诵佛号，道：“向掌门，你还是对老衲有所误解，老衲已经屡次表态，不会插手此事。

只是林震南总镖头是来援助我少林派的，余沧海余观主同样也是来援助我少林派的。

现在那些邪魔歪道还未至，咱们自己却先内斗了起来，着实是影响咱们的士气。

依老衲之见，不若咱们先同心协力的击退那些邪魔歪道。

然后咱们再让林总镖头和余观主一战如何？”

“此话不妥。”

陆锋当即摇了摇头：“常言说，攘外必先安内，咱们这些人之间内斗不休，如何等共心协力的抵御外敌。

还不如先荡平内患，在一同对抗外敌，这样对我们而言，才更为的有利。”

“阿弥陀佛……”

方证眉头微蹙，一脸苦大仇深的说道：“可是……”

“大师，不必再劝了。”

陆锋打断了方证的话，一脸坚定的说道：“其实那些个邪魔歪道，只不过是土鸡瓦狗罢了，咱们这么多人，对付他们简直就是轻而易举。

因此，多余沧海这条狗一个不多，少他一个也不少。

还不如让林总镖头杀了他为民除害呢！

那样的话，林总镖头定会心中大悦，武功也自然可以直线上升。”

呃！

这说的是人话吗？

杀人还能武功直线上升？

方证心中大感无语，一时之间他也不知该说些什么！

“林总镖头，动手吧。”

而陆锋则是不在管方证的想法了，他直接便是对林震南吩咐了一声。

“是！”

林震南点了点头，而后大喝道：“余沧海狗贼，拿命来……”

喝罢，他身形一跃，如同鬼魅一般，直冲余沧海而去。

“啊！”

见林震南的速度如此之快，余沧海惊呼了一声。

而后，才挥动长剑朝着林震南削了过去。

“铛！”

二人手中长剑相触，登时便传出铛的一声轻响。

余沧海只觉，长剑之上，传来一股阴暗的气息。

手上登时便是一寒，差点本能的将手中的长剑给丢掉。

但他内力还是不错的，立刻便将丹田内的真气，立刻涌到了手臂之上。

片刻之间，他手上的寒气，便被完全驱散了。

但驱散寒气，总归是要消耗时间的，而就在这短短的时间内，一道犀利的剑尖，刺向了他的咽喉。

“铛！”

余沧海反应十分迅捷，他右手虽然来不及回援，但左手却是对着林震南的长剑微微一弹，将剑尖弹的偏离了方位。

“嘶！”

但林震南手中的长剑稳若泰山，固然位置有所偏移，却也刺中了余沧海的老脸。

给他的老脸之上，添了一道长长的疤痕！

虽然如此，余沧海还是暗叫侥幸，逃过了一劫。

他很清楚，如果方才被刺中的不是他的面容，而是他的咽喉，那他必定是已横死在当场了！

不过就在他暗叫侥幸之时，对面的林震南再次挥动了长剑。

使用的正是辟邪剑谱中的一招‘花开见佛’。

这一招剑法，极具有迷惑性，看的余沧海眼花缭乱。

他只觉，自己的眼前，瞬息之间多了数柄长剑，他自己竟然分不清楚，哪一柄是真实的，哪一柄是幻影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056390"  chaptername="第95章林震南战余沧海">加入书签</a>
</div>
