    那原本只是在海平面上露出了一点日光的太阳，此刻已是高高悬在了上空。

    李哲也是站在那礁石之上，思考了足足两个时辰的时间。

    李哲一直是在思考着那白衣男子的话语。

    虽说那白衣男子仅是出现了一会，简短的说了几句话，不过这其中的信息量，却是十分巨大的。

    只是，兴许是李哲所接触到的东西，还与这个层级相差甚远，思索了这么久，也是没想到此界到底有何可以留念的了。

    毕竟修为越高，对于灵力的需求也是越高。

    如同当初自己在那北海万兽国中遇到的那仙人一般，这修行界的灵力他根本就用不上，只有仙力才是能够让其使用。

    这等情况之下，李哲也是实在无法想通，留在此界的理由。

    不过李哲的优点还是很明显的，那就是想不通的事情，索性就抛之脑后了，倒也不至于钻牛角尖出不来。

    而现如今，李哲也是决定要开始去找寻那邪修的所在了。

    反正现在已是知晓了那邪修已是将自己手下的人全数献祭了，只剩了他一个人了。

    如此一来，李哲悄然靠近，倒也不是没有机会了。

    当下，李哲便是手腕微抬，将秦阳卓给予自己的那令牌给拿了出来，简单的将自己所掌握到的信息告知了秦阳卓。

    此刻，在东华宗，玄化殿之内。

    一众真人都是聚集在此，商讨着关于那黑水究竟是作何之用的。

    他们也是如同孤影组一般，将所有可以查到的典籍都翻了一遍，都是没有找到任何关于那黑水的记载。

    就在这个时候，秦阳卓面色微微一凝，瞬间是一抬手，直接是将那集结令牌给拿了出来。

    紧接着，令牌之上便是灵光微微闪动，李哲传递而来的信息，此刻也是传入了秦阳卓的感知之中。

    见得秦阳卓拿出了令牌，众人也都是不再多言，只是静静的看着他。

    没过多久，秦阳卓便是沉吸了一口气，缓缓站起了身子。

    “掌教师兄，可是李哲传来的信息，他又有何发现了吗？”

    一侧的灵幻真人见状，也是对着秦阳卓缓声问道。

    听得此言，秦阳卓也是沉吸了一口气，对着众人说道：“那黑水乃是化生水，用于复活人之用，那邪修要复活一个紫府之上的邪修，并且已是将自己手下全数血祭了。”

    当秦阳卓简短的将李哲传来的信息说完之后，在场的众人全都是在这一刻面色瞬间沉了下来。

    现如今，距离那东洲东部的封锁，可是已经过去了月余时间了！

    这等情况之下，恐怕那复活之术，也是到了最后的地步了。

    他们虽是没有接触过紫府之上的修士，但是只需要一想便是能够知道，这个级别的修士，绝对不是他们能够对抗的！

    “那现在，我们要怎么做？”

    那灵妙真人也是这时候沉吸了一口气，看着秦阳卓问道。

    闻言，秦阳卓看了众人一眼，说道：“集结各宗紫府境后期以上的真人，一同前往那东部屏障，李哲说有办法可以破坏那屏障阵法，一旦屏障阵法消散，他会瞬间激活我给予他的信物，到时候一同前去围攻那邪修！”

    听得此言，灵幻真人也是这个时候缓缓站了起来，身为紫府境后期的修士，他自然是要参与了。

    众人此刻的面色也都是沉了下来，他们清楚，恐怕这一次，就是最终的决战了！

    倒是没想到，这危及整个东洲的危机，到了最后，竟是靠着李哲这么一个元婴境后期的修士来找寻突破口。

    有着那东洲集结令牌，秦阳卓倒是很容易的将消息传递给了其他的宗门。

    仅是不足半日的时间，在那东部屏障的周围，便已是悄然出现了足足七名紫府境后期以上的真人！

    这个阵容，便是对抗一些超然宗门，都是绰绰有余了！

    “大家记住，一旦阵法破碎，便是要立即跟随我的气息前行，出现之后，第一时间攻那邪修丹田，其丹田之中有着符印邪珠，只要将之破坏，那符印都会全数消失。”

    当即，秦阳卓也是对着身侧的众人缓声说道。

    听得此言，众人都是微微点了点头，默默的将此事给记在了心头。

    “不知贵宗那弟子，究竟是有何等本事，竟是能够直接穿行这屏障，到后方去查到那邪修如此之多的信息。”

    便是这个时候，那赤练派的老祖也是对着秦阳卓轻声问道。

    此言一出，秦阳卓便是嘴角一翘，露出了一抹笑意。

    自家弟子如此优秀，他自是十分有面子的。

    不光是那赤练派的老祖，其他各宗的老祖，显然也都是对于李哲这么个弟子十分的感兴趣。

    李哲如今表现出来的能力，不论是从哪个宗门的角度来看，都是最为优秀的了。

    而现如今，这个引得一众紫府境后期真人好奇的李哲，正穿行在东洲东部上空的云层之中。

    没办法，他没有从那白衣男子的口中，得到那邪修的地址所在，因此，他只能够通过在高空观察这种最简单的方式，来找寻那邪修的所在了。

    好在这东洲东部的范围倒是并不算是太广，李哲估摸着自己只需要数日的时间，便是能够找寻到那邪修所在了。

    日月更替，眨眼间，李哲便已是找寻了足足一日的时间了。

    所过之处，李哲都是仔细的探查了一番，丝毫没有发现那邪修存在的痕迹。

    便是就在这个时候，李哲突然是面色一凝，身形瞬间停了下来。

    悬在这高空云层之上，李哲的双目之中有着灵光显现，而此刻，他正在看着下方的一座高山。

    那整座山上，都是刻满了大大的符文印记，此刻，那些符文之上，已是有了点点血光浮现了！

    不光是如此，整座山峰之上，都是散出了一股子浓重的血腥气息。

    甚至于，连那山峰上空的云层，似乎都是因为这血腥气息的影响而变得通红一片了！

    只是这第一眼，李哲便是几乎可以确定了，那邪修绝对就在那座山峰之上了！

    而此刻，在这山峰内部的血池之内，那原本如大象一般大小的狼妖，如今身形已是缩水到了普通的野狼大小了。

    其整个身躯都已是枯瘦如柴，隐隐已是能够看到其身躯之上的骨架了！

    而这野狼的整个身躯，也是没入了那化生水水潭之内了。

    细看之下能够看到，在这野狼的身躯之上，无数的化生水凝结而成的丝线，似是正在不断的汲取着其身躯之上的生命之力。

    “终于是快要好了……”

    那男子悬空踩在那水潭之上，看着下方正在逐渐变小的野狼，喃喃着说道。

    说话间，他手指在身前轻轻一划。

    刹时间，那空间便是裂开了一道缝隙。

    而后，一朵洁白的花朵便是从那缝隙之中飘了出来。

    这花朵看上去便是十分的纯洁，通体连枝干都是雪白之色！

    便是就在这个时候，那花飘飘然的落在了那化生水之上。

    几乎是其根茎触碰到那化生水的瞬间，这花朵根茎便是瞬间延伸而出！

    转瞬间，其根茎便是密密麻麻的布满了整个化生水水潭之下！

    那原本巴掌大小的花，也是在这一刻缓缓扩大。

    洁白的花朵，在这一刻，也是悄然转化成了猩红之色，看上去倒也是有一种别样的美感。

    见得这花朵这幅模样之后，这邪修才是眼神之中露出了一抹期待之色。

    他再度抬手一划，身前的虚空之中，也是在这一刻再度裂开，一道虚幻的魂影施施然的从其中飘了出来。

    若是细看之下，勉强能够看出来，这魂影似乎是一名女子。

    只是通过感知能够知道，这似乎只是这女子的一缕神魂，并不具备什么灵智。

    当即，在那邪修的操控之下，这魂影缓缓飘荡，落在了那已是有了两米直径的巨大花朵之上！

    刹时间，这花朵的叶片竟是猛然一收，直接是将那魂影给包裹在了其中！

    “这唤魂花，应当是能够将你被打散的神魂召集完毕了……”

    当即，这男子便是面带着一抹期待的看着那花苞，喃喃着说道。

    只是，他显然是已经彻底沉浸在了眼下正在做的事情，完全是没有注意到，在那岩壁之上，已是不知在何时，多出来了一个身影。

    李哲！

    李哲到此已是有了约莫一分钟的时间了，他亲眼见着对方将那魂影给放入了那花朵之中。

    只是这一眼，他便已是确认了，对方这的确是在尝试着复活某个人了。

    这等情况之下，李哲当然是不会让对方得逞了。

    当即，李哲便是心念微微一动，在那东部屏障后方的营地处。

    那阵法核心的上方骤然间猛然涌起了一阵汹涌的灵力，仅是瞬间，无数剑光便是从其中激射而出，径直向着下方的阵法斩动而去！

    其上无数的符文，瞬间便是在那剑气的挥动之下，彻底模糊。

    也就是这一刻，横亘了整个东洲东部月余时间的那同源阵，瞬间消散！

