    前前后后不过十几分钟，所有人都完成了报名环节，跟着龙天惊退出了这个房间。

    “在明天早晨7:00，选召空间会将你们全部送入任务世界，到时候会碰到什么样的任务，就看你们自身的运气了。”

    “从现在开始，到进入任务世界之前，你们只能在这一栋房屋里面活动，是无法离开这间房子的，包括我也一样。”

    “在这里应有尽有，无论是吃喝玩乐，还是休息锻炼，你们只要对着墙壁说一声，马上就会有机械生命来为你们安排。”

    看着众人跃跃欲试的表情，龙天惊失笑的摇了摇头，当初的他也是这样的。

    随后他正色起来，继续说道：“进入任务世界之后，谁也不知道究竟会是什么任务，什么世界，但这都不影响你们通力合作！”

    “不只是我们龙国，几乎每一个国家的10名参赛者，都会选择合作！”

    “如果你们运气好，只是排名战的话，那你们可以稍微放松一些，可是要碰到杀戮战，就必无可避了！”

    说道这里，龙天惊的表情前所未有的凝重。

    “排名战只是按照任务完成度，决出第一第二第三名；但要是杀戮战，那就只剩下最后一个国家的参赛选手，能够活着出来，所以你们一定要注意！”

    “哪怕是排名战，只要杀光其他国家的所有参赛者，自己不就是第一了吗？！！”天宇心中暗戳戳的想到。

    好像是听到了他的心声一般，龙天惊下一句话就强调了起来。

    “但是你们不要以为，遇到排名战就高枕无忧了，要知道，只要有一个国家的参赛人员全部死光后，自身的排名至少也会往前提一名！”

    话虽然没有说完，但龙天惊的意思每一个人都清楚，所有人的脸色都变得郑重了起来。

    除了天宇之外，其他九个人都是国家从小训练大的，他们自然接触过很多关于全球竞赛的事情，每一个人都知道当中的危险性有多大。

    之前只不过是一时间的得意忘形，如今被龙天惊当头棒喝，立马就清醒了过来。

    至于天宇，虽说他根本没有收到过任何培训，但这其中的弯弯道道，他比所有人都清楚，哪怕是龙天惊也不例外。

    在这之后，龙天惊又足足交代了一个小时，说了些有的没的，反正天宇没有在意。

    因为根本没有人知道，这次的任务世界会是什么，所以龙天惊的话语当中也多是猜测，几乎没有什么营养，只是不断强调众人以保命为主。

    就在天宇昏昏欲睡的时候，龙天惊拍了拍手掌：“好了，接下来是最后一件事情，进入任务世界后，你们很大概率会被选召空间分散开来，到时候你们要尽力会合，通力合作！”

    随后他将目光看向了天宇，说道：“当然，如果你有什么好想法的话，你可以选择独自行动。”

    最后，龙天惊对着所有人交代道：“这次全球竞赛，如果天宇在场，必须以他的命令为主；如果天宇不在场，就以吴可儿和牧田为主！”

    说完这些之后，龙天惊率先离去，找了一个房间做自己的事情，留下时间让众人熟悉。

    “你们好，我叫天宇。”天宇率先和众人打了个招呼。

    “你好，我是吴可儿，她是周欣儿.........”

    吴可儿站了出来，态度虽然说不上多好，但也还算是客气。

    顺着她的手指看过去，天宇也知道了这些人的名字。

    除了吴可儿之外，其她三个女孩当中，周欣儿童颜巨乳，低头绝对看不到脚，偏偏还长了一张十四五岁的少女脸。

    另外两个女生一个叫赵倩，一个叫叫王希。

    赵倩有着一双逆天的大长腿，天宇目测一下，绝对超过了一米一！

    而王希则是另外一种风格，看起来就像是邻家姐姐一样，让人如沐春风！

    这些人介绍完了之后，天宇将目光放在了牧田五人的身上。

    撇了天宇一眼，牧田根本就没有任何自我介绍的意思，反而说道：“进入任务世界之后，你就安安心心的躲在后面，其他的事情我们自己解决！”

    说完后，就带着其他四个男的离开了这里，根本懒得多看天宇一眼。

    “你别介意，牧田这个人性格很高傲，平时就是这样，而且因为你顶替了一个队员的名额，所以.........”

    吴可儿解释了几句，随后也带着周欣儿等人选择房间。

    “啧！恐怕不只是牧田那些人吧，你们不也是这么觉得吗？”

    对于这些人的表现，天宇无奈的摇了摇头，也懒得热脸去贴冷屁股。

    心中暗自嘀咕了一句，自顾自的找了一个房间，开始休息起来。

    从对方之前的那些话当中，天宇已经猜到了事情的来龙去脉。

    无非是因为自己抢了一个名额，所以看自己不爽罢了。

    他们十个人从小一起长大，国家一直培养他们的目的就是全球竞赛，可现在居然有一个人不能参加，说心中没有气是不可能的！

    更何况自己只闯过了登天台第八层，哪怕是在逆天，他们也不愿意相信自己能比登天台第十层的选手强大！

    所以从根本上这些人就看不起自己，如何会和自己商议呢？

    对此天宇也无所谓，反正从一开始，他就想要自己独自行动了。

    ..........

    在天宇休息之后，牧田五人和吴可儿四人聚集在了一起。

    “你刚刚的态度有些过分了，哪怕天宇的实力不足，那也是国家安排的人选！”吴可儿看着牧田，语气有些严肃。

    “哈哈哈。”牧田轻蔑一笑，“他顶替了我们一个名额，如果他有实力，让我听他的也可以，可他才区区登天台第八层而已！”

    没错，一开始知道有人顶替名额的时候，牧田并不厌恶对方。

    可后来知道天宇才登天台第八层，牧田瞬间就感到无比的恶心。

    就因为天宇是个天才，所以为了历练天宇，让他参加这种，对整个国家都有重大印象的赛事？

    在牧田的眼里，这是一种不负责任的表现！！！

    吴可儿还想要说些什么，但是直接被牧田打断。

    “不用说了，等进入任务世界之后，让他躲起来就好，剩下的事情我们自己解决。”

    顿了顿，牧田不爽的补充道：“无论这么说，天宇都是一个天才，我会尽力保护他的。”

    听到这里，去他人都看了牧田一眼，并没有在多说什么。

    除了少数的几个人之外，大部分人都和他们一样，不知道天宇的真实实力。

    在普通人的眼中，登天台层数就代表着实力，天宇和他们整整查了两层，实力差距肯定不少。

    在这些人当中，吴可儿和牧田两人都是青铜二级，其他七个人同意青铜一级！

    在登天台第十层成为青铜高手，多亏了国家的全力培养，绝对是天才！

    天宇虽然比他们更天才，但登天台的差距是无法弥补的，现在有黑铁九级的实力就算是烧高香了，大概率要更低！

    和他们对标，其他国家的选手实力也不会弱到哪里去，天宇纯粹就是一个炮灰！

    ..........

    这些事情都被龙天惊看在眼里，不过他没有说什么，在他的心里，也觉得天宇独自行动要更好一点。

    天才可以成群结队，但是妖孽必然特立独行！

