    它脊椎瞬间拱在一起，然后合拢的四肢从地面借力，庞大的身躯就直接腾空而起，避开了扫过来的猛鳄尾巴以及附着着它尾巴上的大锤。

    咚——

    跳起来的黄金虎，落脚点竟然选择了猛鳄的背部。

    足足十二吨多重的它猛的砸下去，让猛鳄也有些不好受。

    看到这一幕，郭修文眼睛一亮。

    接着不需要他精细指挥，本来因为猛鳄发飙而推开的灰狼，有两头找到机会，同样一跃落在猛鳄背上，接着它们就挥动着锋利的爪牙，开始让自己加固在它背上。

    但是猛鳄的反击很快就到来，在感受到身体背部承受的压力后，它身体突然往侧面倒去。

    “不好，它要翻滚了！”

    郭修文这才反应过来，和一般的野兽不一样，猛鳄可是翻滚冠军。

    还好大锤还继续捆绑在猛鳄尾巴上，此时眼看要被从泥土里连根拔出来，它没有选择躲闪，而是尽力拖延。

    另外一边，艾丽娅再次施展藤蔓，捆在猛鳄身上，想要延缓对方的动作。

    郭修文有些纠结，他有心要召唤地狱犬，可又担心对方折损在这里。

    “算了，死就死吧，按照这个局面，不召唤想搞定对方也需要损失惨重了。”

    但是看一看落荒而逃的黄金虎和灰狼，又看了看身上只是破了一点皮的猛鳄，郭修文知道如果自己不想办法增强战斗力。

    那么最后哪怕搞定了猛鳄，也会变得损失惨重。

    既然牺牲看起来不可避免，那么就算死了地狱犬也无所谓了。

    “吼——”

    随着他的咒语落下，刚刚翻滚了几圈，把大锤身体弄得破碎不堪的猛鳄身边，就出现了足足四头地狱犬。

    这些再次出现的地狱犬，实力比上次两头又增强了不少。

    轰——

    随着地狱犬扑咬在猛鳄身上，猛鳄身上顿时被火焰点燃。

    比起附魔的火焰和郭修文施展的献祭技能附带的火焰攻击，恶魔出身的地狱犬的燃烧技能明显更强一些。

    “进攻！继续进攻！”

    一看地狱犬的攻击明显强势一点，郭修文连忙招呼着众多士兵开始新一轮的进攻。

    咔咔嚓——

    眼看其中一头地狱犬就要被翻滚的猛鳄压在身下，冰霜巨狼的禁锢技能突然施展出来，瞬间包裹住了猛鳄的脑袋。

    接着另外一边包括黄金虎在内的众多近战士兵，抓住了猛鳄自己翻身的机会，锋利的牙齿和爪子全部朝着它柔软的腹部落去。

    滋滋滋——

    终于，猛鳄遭遇的第一波重创出现了。

    在众多远程单位孜孜不倦的进攻的之中，再配合近战单位锋利的爪牙。

    总算在猛鳄相对柔软的腹部，直接掏出了一个大口子。

    与此同时，地狱犬身上的火焰也顺着这个口子，往对方内脏烧去。

    砰砰砰砰——

    遭到强大的打击，本来行动有些缓慢的猛鳄身体突然加速。

    两头地狱犬突然避之不及，直接被压在了猛鳄身下。

    咔咔咔嚓——

    在对方疯狂的碾压下，地狱犬的身体直接被压扁。

    “吼——”

    但是接着，黄金虎又是一个咆哮技能，另外两头地狱犬勇敢的冲上前，再次向猛鳄的腹部下手。

    郭修文也跟着施展了生命汲取，来吸收对方的生命力。

    至于幽灵等远程单位的攻击，更是一刻都没有停止。

    砰砰砰——

    遭遇进攻的猛鳄，有一次用尾巴扫飞了进攻自己的地狱犬和黄金虎。

    接着。

    它猛的转身，然后没有找进攻自己的目标去反击，而是向旁边的水池爬去。

    郭修文一愣，好家伙，这是发现自己打不过准备逃跑了。

    但是他不答应！

    已经在回春术治疗之中恢复过来的树人大锤第一个出手，配合着艾丽娅，一个用捆绑，一个用藤蔓，限制了猛鳄的速度。

    接着冰霜巨狼也开始不断刷起冰刺和禁锢，而且主动靠过去，利用冰霜光环减缓对方的速度。

    另一边，被压碎身体的地狱犬已经凭借着生命分流技能复活。

    他们跟在猛鳄的身后，持续不断的进攻。

    但是猛鳄这一次却不再反击，而是加速往水池爬去。

    虽然说水池不可能治疗它的伤势，但是猛鳄可以使用水池的战斗环境。

    郭修文手下的士兵除了水元素，其他的明显是不可能适应的。

    眼看着对方在地狱犬、黄金虎和众多灰狼的拉扯下，即将要一步一步即将要落进水池时，七个幽灵突然给了郭修文一个大大的惊喜。

    只见好几团漆黑的死亡之力从幽灵身上涌现，然后落在猛鳄身上。

    已经伤害累累，但是脑袋已经下水的猛鳄突然一顿，然后直接僵在了原地。

    【击杀LV6白银阶猛鳄！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（白银）x1！】

    【获得温泉图纸x1！】

    【获得灵池图纸x1！】

    【获得鳄龟蛋一份！】

    【获得精良作物粉藕种子一份！】

    死了！

    猛鳄突然就死了！

    郭修文先是一愣，不过看着瞬间变得更加漆黑凝实的幽灵，他突然想起了对方的汲取技能。

    这个技能是和郭修文的吸取生命一样，都是直接吸收目标百分比生命的。

    但是幽灵之前没能奏效的主要原因，是因为猛鳄身上的魔法抗性太强，幽灵的汲取技能作用在它身上直接被免疫了。

    但是随着连续攻击，加上猛鳄身上伤势加重，它们的技能竟然成功作用在猛鳄身上。

    看到猛鳄死亡，郭修文甚至都顾不上去看收获如何，直接快步上前，然后按照变形术的指使，开始从猛鳄尸体上抽取对方的灵来。

    【猛鳄之灵】

    介绍：使用后可变身为猛鳄。

    限制：郭修文

    成了！

    当猛鳄的灵被他炼制进了身体，原本暗淡的变形术，突然出现了介绍。

    变形术LV5：当前可融合野兽灵的次数为1/5（点击展开）。

    郭修文点开兽灵的介绍：猛鳄形态（变身成为猛鳄，继承猛鳄所有属性和技能。）

    全部！

    他眼睛顿时亮了起来。

    好家伙。

    刚才猛鳄的强大他可是看在眼里的。

    以对方的实力，面对低于自己的目标，简直可以碾压了。

    他恨不得马上变形来尝试一番。

