    吭哧吭哧的开始扒拉起来，苏一宁也没有再去管小白了，自己慢慢的入定，开始进入了修炼时刻，在这秘境中，苏一宁感觉里面的灵气比外面要浓郁了很多，所以只要一有时间，苏一宁绝对不会浪费一丝一毫。

    灵气外体内四处游走着，苏一宁感觉到自己的体内越来越热，也许这也跟秘境中的环境有关。

    咕噜咕噜！正当苏一宁稳定心神修炼的时候，小白的声音不恰适宜的响了起来。

    “你想干嘛？”苏一宁睁开双眼对着小白盯着。

    “咕噜咕噜！主人，这个好像我还没有吃饱，你能不能给我一些地心乳，我可是好久没有尝到过地心乳的味道了。”小白说着。

    “呵呵，你确定？昨天你喝的是什么？”苏一宁微笑着看着小白。

    “咕噜咕噜！主人，这个，应该没有吧！”小白的声音回荡着。

    “没有吗？那看来我记错了，那以后你还是不要吃了。”苏一宁撇了撇嘴。

    “咕噜咕噜！主人，这个，我错了，昨天我是吃过了，可是那东西就死水啊，你能不能？”小白嘀咕着。

    “呵呵，水？行，你等着，我给你找个水潭出来，我让你喝个够。”苏一宁说道。

    “额，这个，主人，我……”小白彻底的郁闷了，自己想拿点地心乳喝喝就那么难吗？刚前面自己好像看到自己的主人给了某些人一瓶的地心乳吧！

    “咕噜咕噜！主人，你就行行好吧！我真的想要。”小白用乞求的目光看向了苏一宁。

    “行了行了，你别给你来这一套。两天一次，多了没有，没得商量。”苏一宁摇着手。

    “咕噜咕噜！”小白只能无奈的点了点头。不过苏一宁好像还是取出了一些地心乳然后给小白分上了一些。

    咕噜咕噜！看到地心乳的小白立刻就眉开眼笑了，苏一宁是一阵无语，见过好吃的，只是没见过这么好吃的，看来当初自己真的是被坑了。而且这次自己带着小白进来是为了锻炼一下这家伙的，现在看来难，太难了。

    起身拍了拍身上的尘土，苏一宁再次准备去猎杀一些灵兽，毕竟进来秘境最主要的还是历练。一人一兽慢慢的前进着，小白不时的发挥着它的能力，鼻子！

    令狐一鸣此时也已经到了自己所需要历练的区域，秘境的核心区域，进入这里后，明显的整个环境比之外面要严酷了很多，而且好像灵兽也比之外面要密集很多，没有多久，令狐一鸣柳就到了一只上品灵兽，这让的他有些的紧张起来，毕竟上品灵兽对应的人类修为就是阳光境以上。

    小心翼翼的观察了一番，这是一只炎赤虎，上品中阶，或者说应该还没有达到上品中阶，不过对于现在的令狐一鸣来说还是有些困难的，毕竟他也只是阳光境的修为。慢慢的靠近炎赤虎，令狐一鸣一个飞跃，很快就攻击到了炎赤虎的身旁，不过这炎赤虎也不是吃素的，上品灵兽就是上品灵兽。

    听到声响，炎赤虎立刻就进入了战斗状态，眼睛狠狠的盯着令狐一鸣，只要令狐一鸣稍微的动下，炎赤虎就闪身开来，这让的令狐一鸣很是郁闷，从自己动手到现在，只是稍微的在炎赤虎身上留下了些许印痕。

    吼……看着左右蹦哒的令狐一鸣，炎赤虎也大吼一声，随即向着令狐一鸣发动了主动攻击，令狐一鸣很快就陷入了被动的局面，令狐一鸣心中叫苦，知道这核心区域的灵兽不好对付，但是没有想到是这么的不好对付，但是来都来了，硬着头皮也得努力啊，反正只要有口气在就行，况且自己的戒指中可是还有很多的宝贝的。

    令狐一鸣头皮一硬，直接就怼了上去，自己刚才半天才碰到那么一点点，现在既然直接刚，那就拼命吧！噼里啪啦的一顿互怼，令狐一鸣口中喘着粗气，不过炎赤虎也没有好到哪里去。

    “来啊，来啊，你这个瘪犊子，我今天还就不信了。”令狐一鸣咬着牙说道。

    “吼！”炎赤虎也发出一声怒吼，对于眼前的这个人类它也是非常的愤怒。很快一人一兽又交手在了一起，你来我往的不亦乐乎。

    砰！终于在将近半个时辰的时候，一人一兽都累的趴下了，令狐一鸣脑袋发懵着，这鬼环境，还有这变态的灵兽，这真是自虐啊！

    呼呼呼！炎赤虎也口中喘着粗气，对于眼前那个趴着的人类，它真想现在继续冲上去然后一顿猛咬，不过现在的它是真的没有力气了。

    令狐一鸣慢慢的从戒指中取出一个瓶子，赫然是先前苏一宁给他的，颤抖的双手将瓶子慢慢的打开然后将里面的液体向着自己的口中灌入，顿时整个喉咙一股凉意，让的令狐一鸣舒服的呻吟了一声，看的对面的炎赤虎一阵颤抖，这声音，我去，这是干嘛？还好炎赤虎不能人语，要不然的话一定会直接骂出来，你叫就叫好了，还叫的那么的……

    “嘿嘿，”令狐一鸣看着对面的炎赤虎，发出一声猥琐的笑声，让的炎赤虎整个身体打了一个寒颤。

    “吼吼吼！”炎赤虎虽然已经没有多少的力量了，但是听到令狐一鸣的声音还是不自觉的叫了几声，好像在说士可杀不可辱。如果令狐一鸣知道现在炎赤虎的想法的话一定会瞠目结舌的，自己可没有其他的想法，只是那地心乳实在是太舒服了。

    慢慢的站起身，令狐一鸣向着筋疲力尽的炎赤虎走去，眼神中有着一丝得意。很快令狐一鸣就到了炎赤虎的身旁，然后手中出现了一把匕首，快速的向着炎赤虎的脖子而去，噗嗤，一道血柱喷涌而出，炎赤虎瞪大了双眼，可以从它的眼神中看的出来，十分的不甘心。

    收集了一些炎赤虎的精血后，令狐一鸣又将炎赤虎的兽核取了出来，然后盘膝坐下，开始慢慢的运转起身体内的灵气来。

    一个时辰过后，令狐一鸣慢慢的睁开了双眼，嘴角微微一笑，还不错，这次的收获还是挺大的。整理了一番，令狐一鸣又开始向着前面摸索起来，这次进来的时候，裴院长跟令狐一鸣是有交代的，因为外面异族的事情，所以裴院长也特意的叮嘱了一番令狐一鸣，这次的秘境中应该会有一些其他不一样的变化，让令狐一鸣自己多多注意下。

    很快，令狐一鸣又发现了一个新的目标，那是一只飞行灵兽，炎鹰，此时的炎鹰好像正在进食，因为它的前面有着一具尸体，令狐一鸣小心的观察着，炎鹰，上品初阶灵兽，但是因为是飞鹰灵兽，所以在某些地方比之上品中介灵兽还要难缠。

    令狐一鸣小心的从戒指中取出一个东西，如果苏一宁在的话一定会认出来，因为令狐一鸣取出来的是弹弓。不过这个弹弓好像不是一般的弹弓，因为令狐一鸣又取出了一些圆乎乎的东西，准确来说也可以认为是弹丸。

    小心的将弹丸装好，然后对准着炎鹰，令狐一鸣想着就是一次性搞定，对于某些灵兽来说，自己不需要耗费太多的精力去应对。

    嗖！弹丸被快速的弹射了出去，方向正是那炎鹰所在的方位，准确的说是炎鹰本体。

    抬头，张开翅膀，炎鹰准备一跃而起，只是它刚刚张开翅膀的时候，那弹丸已经到了翅膀上了。

    轰隆一声巨响，冒出一缕清烟，令狐一鸣脸上微微一笑。

