
　　一扇黑色的大门，门口什么人也没有，只有一些杂草在门口，不过，就在黑鸦带着狄仁杰，肖宝儿，苏庆节来到这扇黑色大门前之后。

　　苏庆节刚刚准备派人去撞门，就在这个时候，一群男子手持棍棒走了出来，人数居然有一百多人，直接将黑鸦等人给围了起来。

　　之后在这些男子的人群中走出了一个吃着甘蔗的少爷，一口甘蔗一口渣嚣张的走了过来看着领头的狄仁杰道：“你们是什么人，难道不知道这里是私人的地方，不能乱闯...！”

　　“你又是何人？”狄仁杰看着这位嚣张的少爷问道。

　　“我是尤勇...这里就是我尤家的地方。”尤勇看着狄仁杰露出一丝不怀好意的微笑。

　　这个时候黑鸦则是凑到了狄仁杰的耳边道：“尤勇就是岭南四大商之一的嫡子，所以有些不太好办，没有想到，这个尤家居然和贩卖儿童有关系。”

　　“为什么不太好办，直接抓了就是了...。”肖宝儿无语。

　　狄仁杰微微的皱眉道：“老师说了，我们这次是要来岭南谋求一起发展的，尤家是岭南的四大商之一，我们要是得罪了这些人，我很担心老师的谋求一起发展就会有阻碍。”

　　尤勇这个时候看着狄仁杰等人忌惮的模样，嘴角也是微微露出笑意：“我这个人呀，最好说话，你们离开这里，我就回既往不咎，但是我要警告你们的是，以后别再过来了。23sk.Com

　　确实你们长安来的贵宾，我们需要有礼的接待你们，但是你们不要忘记了，这里还是广州城，是离你们长安千里之外的化外之地。

　　收敛一点对你们有好处的。”

　　尤勇此时笑着的样子，真的是十分的欠揍，只是让尤勇没有想到的是，就在他得意的时候，一个声音却响了起来：“要是本宫想要进呢？”

　　听到声音之后，肖宝儿一个惊喜：“兕子...。”

　　只是李明达却白了肖宝儿一眼道：“叫公主殿下，你这个家伙，不是和我一条心了，接到了五哥的任务居然不通知我，难道你们不知道，你们要是没有了我，你们就什么也不是。

　　好在老冯告诉我了，哼...没有我，你们能处理这种小爬虫吗？”

　　“你骂谁是小爬虫。”尤勇看着李明达眼神一狠，这个时候雁三直接挡在了李明达的身前，而雁三那接近两米的身高也是直接吓了尤勇一跳，随后尤勇往后一退，躲到了人群的后面道：“公主殿下，知道你厉害，可是你不要弄错了，这里是广州府不是你长安。”

　　“哼...！”李明达小鼻子一哼喊道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，大唐都是我李家的，我李明达想去哪里就去哪里，我看谁敢拦着本宫，三哥...！”

　　“在...！”雁三回应。

　　“给我将眼前的这道门给我拆了，本宫看着碍眼...！”李明达一个招呼，这个雁三二话不说，就准备去拆门，可是就在这个时候，又一个声音响了起来：“我看谁敢拆我家的门。”

　　这个声音倒是让冯煋一个惊讶：“冯瑶...！”

　　很快，冯瑶从一边走了过来，身后还跟着一队冯家护卫，要知道这些护卫可是有弓箭的。

　　“冯瑶，你大胆，居然敢私自将冯家护卫给带出来招摇过市，按难道你忘记了我冯家家规，任何冯家子弟都不能带自家护卫私自出府。”

　　“呵呵...！”看着冯煋，冯瑶露出了笑容：“你错了，冯煋，这冯家护卫是爷爷给我的，一共一百二十人，爷爷就是当心某些人会吃里扒外，所以才将这位护卫给了我，没有想到这么快就派上了用处。”

　　“你什么意思...难道这里...！”冯煋的脸色有些不好了，因为要是这里和他冯家有关系，那么他爹要怎么和齐王交待。

　　“是也不是...！”好在冯瑶微微笑道：“这里是我和尤家一起的地方，是私人的地方，谁也不能进...!”

　　“哦...原来和冯家没有关系，是和你这个冯家人有关系。”李明达哼了一声。

　　李明达的话，让一边的冯煋松了一口气道：“公主殿下，请一定帮着冯家向殿下解释，冯家一直都是洁身自好。”

　　冯煋慌张的模样，让李明达有些讶异：“老冯，你什么情况，为什么这么紧张，这个门里不会有什么不好的东东西吧？”

　　李明达很聪明，她虽然不知道门里是什么东西，但是却能从冯煋急于撇清的状态中得知，这门里的东西一定是不好的，要不然，冯煋也不会如此的急于撇清。

　　“老狄...你和本宫说，这里面到底有什么见不得人的东西？”李明达看向了狄仁杰。

　　这个时候狄仁杰露出一丝苦相道：“兕子，老师说了，这件事情和你没有关系，你不要再管了，这里很危险，你先回去。”

　　狄仁杰很聪明，他不是不想告诉李明达里面是什么，怕就怕告诉了李明达之后，李明达知道里面的事情，直接会爆发，要是在长安，公主殿下发火，所有人都会让着，可是这里是广州府。

　　狄仁杰很怕对方会狗急跳墙，要是伤到了公主，那就不好了，所以狄仁杰不敢讲事情的真相给说出来，只是想让李明达先离开，只要李明达离开了，那么狄仁杰他们才敢将手脚给放开。

　　但是你也不想想，这怎么可能，李明达的性格可不是那么容易就妥协的，反而是那种你越让她走，她就越不走的难缠性格。

　　既然狄仁杰不肯说，李明达直接看向了一边的肖宝儿道：“宝儿，你说，如果你也不肯说，那我立即就走，可是这次我要是走了，那么我就再也不会见你。”

　　“啊...。”肖宝儿立即为难了起来，要知道肖宝儿是最喜欢李明达的，对于李明达的任何要求他都不敢违抗，可以说李明达让她向东，他就不敢向西，李明达开心，肖宝儿就开心，李明达生气，肖宝儿就生气，要是李明东让肖宝儿去死，那么肖宝儿都会毫不犹豫。

　　这个时候，李明达的话语，让肖宝儿有些不知所措的看了看身边的狄仁杰和苏庆节，跟着肖宝儿有些苦涩的道：“兕子，你为什么不问老苏，其实老苏也是知道的。”

　　“嘿...！”本来躲在后面的苏庆节一个无语：“老肖，你还是兄弟吗...和我有什么关系，兕子问的是你。”

　　不过，李明达却淡淡一笑：“差点忘记了，还有老苏，很好...再多加老苏一个，要是不说，我立即走，你们两个都就再也不会见了。”

　　说完，苏庆节一脸苦涩。

　　真的是没有办法，肖宝儿看了看狄仁杰道：“老狄，抱歉了...我会贴身保护兕子的，我死都没有事，但是我不能不见兕子。”

　　跟着肖宝儿就走到李明达的身边小声道：“这里面可能是贩卖孩童，殿下让我们过来查找里面有没有蛮族游家的小女儿，并且殿下已经颁下法令，任何敢于贩卖孩童的人都是斩立决。”

　　“那还等什么...！”果然，和狄仁杰想的一样，听完了肖宝儿说里面可能是贩卖孩童的地方，并且李佑已经颁发了法令，那么李明达就已经无所顾忌了一声大喊的喊道：“三哥，给我砸门大门，谁敢阻拦，杀无赦...！”

　　狄仁杰一个无语，自己预想的事情终于发生，大战一场在所难免，除了这样还有可能得罪尤家，只是现在已经不是想这个的时候，因为雁三已经开动了。

　　要知道雁三只听三个人的话，一个是李佑，一个是李明达，最后一个是薛仁贵，这三个人一放话，就是天王老子都不能阻碍他。

　　“给我滚...！”雁三开杀，一脚踹开了挡在他身前的尤家护卫，随后雁三的身后也是出现了百骑和虎贲卫保护李明达的人。

　　没有办法了...现在只能破门了，狄仁杰大喊一声：“老苏，老肖保护兕子，其他人给我杀...！”

　　肖宝儿和冯煋立即护着了李明达，倒是苏庆节和黑鸦一把将狄仁杰给拉到了自己的身后，狄仁杰还大喊：“去保护兕子，去保护兕子...！”

　　“你就别管兕子了，兕子那里有最精锐的百骑，有雁三的虎贲卫海都是老兵的虎贲卫，你还是躲在我这里...别乱动，因为刀剑无眼...！”苏庆节又将想要伸头的狄仁杰给按了下去。

　　“杀...！”

　　寒光一现，百骑亮刀，这群百骑可是比现在李佑的虎贲卫要精锐很多，因为这些百骑都是打过仗见过血的，不管你训练的有多狠，有多苦，如果你没有见过血，那么还是稍微差一点，这次李佑主动前来岭南，也就是带着虎贲卫来见见血。

　　雁三在前，这个时候，百骑也终于亮刀，虽然尤家人和冯家护卫也挺厉害，但是这些人怎么可能是百骑和虎贲卫的对手，要知道这些虎贲卫也是老兵了，这些老兵可是见过血的。

　　也就仅仅过了大约一刻钟的时间，百骑和虎贲卫直接将尤家人和冯家的护卫给拿下，雁三一脚将那扇黑色的大门给踹开，而就在李明达一马当先想要看看大门后的场景，直接吐了出来。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二九章 门后之景 地狱之象免费阅读。https://xs.23sk.com 