    有陈浩的把控，整个团体活动运作的很顺利。

    播放的电影也如李少杰所言，并没有着重于什么“气势”，“壮烈”，“胜利精神”等等。

    突出一个惨。

    怎么惨怎么来。

    悲惨，凄惨。

    惨无人道惨绝人寰惨不忍睹惨不忍闻惨无人理惨无天日惨不忍言。

    刀！

    直接就硬刀！

    什么妻离子散，什么丈夫出行打仗没有意外，什么孩子被刀，简直小儿科。

    着重于战争动乱之下，普通人民的悲惨。

    不得不说，这种电影处理中，运用了各种花式艺术处理手法，让这种“惨”尽情的放大，难以忘怀。

    写小作文不难。

    但一遍一遍回味这种惨。

    MD是真的遭不住。

    别说乐团的乐手们心态大崩。

    就连掌控这个项目的陈浩也傻了。

    几次有冲动想要暂停......

    连续三天的轰炸下来，惨剧见识的多了后，莫名其妙的，居然有些麻木的适应了。

    陈浩当场就是一拍脑门。

    好家伙！原来你的目的有这个！！

    紧接着，大家就一起动身，来到了山东革命老区。

    沂蒙山。

    这么多年的发展与扶持，山村的条件也变得不错。

    虽然选择的地方，苦肯定是稍微苦那么一点，但接受起来问题不大。

    其实也不算苦，只能说过去的有点累，呆着有点无聊，生活上一些问题稍有麻烦罢了。

    更何况，沂蒙山，现在可是5A级的风景区，只要出了村子，各方面的条件还是非常便利的。

    来到这里，听着村里面的传说，见识了几个老一辈的人诉说革命往事。

    更是来到了那“沂蒙山小调”诞生的地方。

    体会着“沂蒙精神”。

    每个人，似乎能感受到不同的沂蒙精神。

    无论是.....战争时期，军民一心，百折不挠的斗争精神。

    还是在日新月异的城市建设中迸发的新辉煌。

    将贫困的山区，建立成5A风景区。

    沂蒙人走出大山，在各个领域发光发热。

    当然。

    在战争时期，沂蒙精神，永远都是“刚强”“乐观”“斗争”与“韧性”。

    山东大汉，山东大妞，骨子里是有一种干劲儿的，这个时期，也诞生了无数流传后代的事迹。

    经历了三天的惨剧轰炸，来到沂蒙山散散心。

    回顾历史。

    骤然有一种“理解”的通透。

    感受这一山一水，红绿世界。

    仿佛依稀可以看到战争时期，那黑白色的沂蒙山。

    跟随者歌剧的内容，从大青山突围，到渊子崖战役。

    顺着行军路线，与革命遗址附近的村民交流。

    沂蒙红嫂的后人。

    沂蒙六姐妹的传说。

    沂蒙母亲。

    无论是沂蒙人，还是沂蒙事。

    给了乐手与演员们很深的震撼，对于作品的理解更为深厚。

    在乐手们的心中，沂蒙仿佛是一颗钢铁的种子一般。

    经历锻造敲打，却从来不会损坏。

    刚强的从最艰难的岁月，迎接雨露，长成参天大树。

    在最黑暗的岁月，用人性的闪耀，活生生的照耀出一条光明大道。

    当一周后回归上沪时，不少人恍若新生。

    一时间，也有些明白了李少杰的想法。

    有些事，有些人。

    你不去看一看。

    是根本无法用乐器演绎出来的。

    沂蒙的精神，尤其是歌剧主角，沂蒙的女人，山东大妞。

    这种外柔内刚，如何去演绎，乐手们与汪文珊，看着手里记载的厚厚的一个小本子，心里都有了数。

    一周后，回归上沪。

    音乐厅中，乐手与汪文珊也早早就到了。

    第一次的排练与磨合也正式开始。

    练琴，肯定不会一开始就让你从头到尾过，何况是这种时长几乎两小时左右的歌剧。

    按照李少杰的计划，排练也开始进行。

    第一天，并不是按照表演的乐曲演奏顺序来的。

    而是抛弃掉“序曲”的总结。

    直接进入事件发展。

    李少杰穿着一身运动服，来到了音乐厅正中。

    与汪文珊打个招呼，笑了笑，随后便站在指挥台上。

    “想必，这段时间，大家对作品的理解会上升一个台阶，我的用意，很多人应该也都明白了。”

    乐手们点了点头。

    这么明显的用意如果还不懂，那基本可以值得怀疑一下自己的天赋了。

    “很好，翻开第一幕第一场，先从管乐开始。”

    李少杰拿起指挥棒，向着右侧一点。

    “上低音号，准备！”

    上低音号的乐手找好位置，开始看着指挥的手势进行吹奏。

    啥也听不出来。

    就是打个低音节奏。

    也就两声。

    嗡嗡！

    没了。

    但听起来似乎简单......

    “停！”

    李少杰皱了皱眉。

    “低音是为了什么？！嗯？想过吗？”

    还没等上低音号手说什么，李少杰就开口道。

    “结婚的大好日子，用低音是进行音乐上的一种暗示，暗示后续发展的沉重，不仅仅只是为了保留全部声部而已，你把你的低音给我吹的气满一点！”

    “结婚都一定是喜庆的吗？！”

    李少杰的话，带着乐手回到了那个时代。

    “是喜庆！但你记住，那是战争年代，工农武装军民一心抗曰的大环境中，这么一对新人的婚礼，喜庆之余，记住要演绎好时代的背景。”

    乐手点了点头。

    可以说，目前为止，并没有哪位乐手会有“不服”的想法。

    “来，继续！”

    “准备！！”

    指挥棒一立，再次演奏。

    “思考每一个音符，每一个符号，在乐曲中的作用，可不仅仅只是在论文里！！”

    放过了上低音号，李少杰还是觉得需要先提一声。

    “记着，每一次实战，每一次接触新作品，都是写一次论文。”

    “哦对了，演员组也要注意。”

    李少杰看了一眼身边的歌唱家们。

    “尤其是汪文珊，你的戏份是支撑歌剧的关键，必须要拿捏好每一丝变化带来的情感变化。”

    汪文珊凝重的点了点头。

    确实难，而且可以说是特别难了。

    难，并不是难在技巧和高音，而是难在强弱，节奏，板式调性转换带来的情感转换上。

    这种细腻之处可以说是特别难。

    不远处的陈浩愈发放心。

    李少杰果然不是什么萌新。

    这种轻车熟路，排练节奏的掌控，非常的老道。

    从细致之处，一层层乐器单拎铺垫，然后讲解情绪，开始合奏插入。

    这往往比先合奏，再纠细节要强很多。

    有时候，一个乐团是否够厉害，从这种细节顺序，再到乐手态度，就足以决定很多事。

    一些经典曲目，为何乐团的演奏参差极大？

    除了指挥的水平外，那就是乐手的态度。

    曲儿都熟练了，以前也排过，所以就跳过这一层层的铺垫直接合奏，再想纠细节，难！

    差不多就得了，这句话，不存在于李少杰的字典之中。

    一整天的排练进行了几乎百分之八十。

    晚上吃过饭后，继续排练，也到了正式合奏的时候。

    “各个声部做好自己的准备。”

    李少杰拿稳指挥棒，定在半空中。

    “把这第一次合奏，当成演出！！”

    看了一圈，和各个首席交流好眼神后，开始了第一幕第一场。

    作为音乐总监的陈浩，点了点头，开始念起龙套的开场台词。

    “迎~~新娘！！”

    李少杰一指，乐曲奏响。

    汪文珊从一旁看着李少杰的指挥，不由得暗自心惊。

    虽然是充满喜庆的桥段，让李少杰指挥的状态很是放松。

    但挥舞的臂膀，以及那种驾驭乐团的整体动作掌控，主导性依然太强烈了！！

    汪文珊皱了皱眉。

    李少杰的指挥......这侵略性太强！

    要知道，如此轻松欢乐的场景尚且如此。

    如果当情感真正爆发时，那种侵略性只会成倍上升！！

    一般来说，乐团表演的时候，指挥虽然是C位，但因为是背对观众的，收获的视线其实并不多。

    毕竟，没啥人会愿意看背影。

    但是，这么一动后，明明动作并不夸张，但莫名的就非常吸引人的目光！！

    想忽视都难！

    从整体的表演力来讲，侵略性极强！！

    而且，从音乐的理解上，表达上与感染力来讲，也充满了一种侵略性！

    不仅仅是表层的。

    而是因为......似乎不知不觉，整个会场的主导就完全变成了他。

    乐团被他驾驭，演出被他掌控，就连观众在欣赏演出时的感觉与思想，也在不知不觉的被他以音乐侵略！

    一人压整台！！

    汪文珊一时之间心跳都微微加速。

    和这样的指挥合作，可完全不是什么轻松的活！！

    若不是自己，若不是上沪交响乐身经百战，完全能够顶的住这种极其鲜明的个人风格，如果换普通些的乐团，甚至容易因为这种极强的侵略性指挥而犯下严重的失误！

    说到底，这一类的演出，要求的是对抗性。

    必须要以自己的声线，性格刻画，乃至于表演张力，去完全抗衡乐团，抗衡周围群演，抗衡李少杰的指挥，才能够让自己这个“主角”变得更为清晰！！

    要么彻底彻底拉垮！

    要么让表演变得精彩无比！

    李少杰这种极端的风格，其实未必是什么好事。

    但矛盾的是，想要达到一定的高度，这样独特的特质反而是必不可少的。

    陈浩莫名的兴奋。

    对于一个乐团来说，上限在哪里？

    在指挥！！

    上沪交响乐这种一流乐团，乐手们本就是精挑细选的精英！

    也只有这种带有强烈压迫力，压制力，侵略性的指挥，可以完全挖掘压榨出乐团的潜力，提高整个乐团的上限！！

    兵熊，熊一个！

    将熊，熊一窝！

    排练不断的进行着。

    “再来！！”

    李少杰若有若无的看向了中提琴。

    “第二十七小节，升fa，刚刚谁拉错了，注意一下。”

    中提琴中一名男子脸色微微一红。

    忍不住心里卧槽一声。

    不小心失误一下，差点直接被点名。

    旋即赶紧端正态度，仔细合奏。

    第一日的排练很快就结束。

    所有乐手们紧绷的神经终于放松了下来。

    李少杰给予各位的压力实在是太大了。

    就害怕。

    不知道为啥，莫名的就很害怕。

    汪文珊早在看了一半排练后，就回到了后台，赶紧和同事们练习唱段。

    生怕挨骂。

    这么一段时间接触下来，谁能忍住不去查一查李少杰的资料啊！！

    这特么上网一查，差点吓死。

    不是被学历和经历吓死......毕竟，要是比学历的话，虽然未必全都比得过，但在场的博硕也不少，感慨一声学霸会有，但不会吓死。

    主要是害怕杰哥的这张嘴。

    网上一搜，现在还能看到李少杰当时在综艺里完全不给面子的死怼全场。

    “在座的各位全是垃圾。”

    好家伙，直接一人骂一群，这谁顶得住？

    万一真出问题，被拉出来秀一波，原地社死。

    我不要面子的吗？！

    紧接着。

    接下来的一个月，排练可以说是非常的顺畅了。

    非常非常顺畅。

    大家都提心吊胆的生怕犯错，高压状态下，排练的进度非常迅速。

    一个月。

    几乎扒下了三分之二的乐曲。

    第二个月，也就到了真正布置一下舞台，开始与演员合练。

    这个时候的排练，那就是将上午与中午的时间，留给与演员的排练。

    晚上，继续抓乐团。

    对合唱团的众位以及几名主要角色的考验才正式开始。

    汪文珊的噩梦也终于开启。

    翻来覆去的情绪折磨，让汪文珊一度感到有些难以支撑下去。

    似乎真的随着角色，经历了一轮人生。

    一轮悲惨的人生。

    也是那个年代的缩影。

    甚至一度看的李少杰十分不忍。

    每一位这种层级的音乐家，在对待音乐的时候，都是有这样的职业素养。

    我唱一个角色，就要去了解一个角色，融入一个角色。

    汪文珊的角色......

    塑造的实在太成功，但也浓缩了那个年代的种种悲惨。

    这第二个月的排练，甚至可以说....让汪文珊反复的在悲惨的世界里摩擦。

    去感悟人物内心。

    等到第三个月，开始设计整场歌剧的舞美，服装，乃至于一遍一遍的整体演出纠正细节后，汪文珊才得以在角色的塑造上收放自如。

    整整三个月，高压高强度的打磨。

    也终于得以让作品全部排练完成。

    首演的地点定在了沈城盛京大剧院！！

    省宣委的第一次审核观摩，也即将开始！！

    各方面，顺利的动员起来！

