    费景庭与那老太聊起修行中事，倪秋凤一言不发，只在一旁端茶递水，很是乖巧。

    这一聊起来，费景庭却是了解了萨满教中的不少秘辛。

    这萨满随着满人从关外流传到了关内，因着当时朝廷的重视，民间便流传开来。不过满人的萨满与汉人的萨满不同，满人用的是单鼓，汉人用的是太平鼓。做法跳神之时方式或有不同，不过大多遵循请神、降神、领神、送神这四个步骤。

    萨满既是巫术，更是一种宗教。信奉萨满教，认同万物有灵，又有天赋在身，便自然而然能行萨满之术。

    而能行萨满术，请神、降神还比较容易，领神这一步却是千难万难。稍有不慎，便会被请来的神主宰自身。到那时甭说请神做法事了，萨满能不能保住自身都不好说。

    是以萨满传承很是不易。

    费景庭经常将萨满与东北的出马仙混为一谈，以为二者是一个路数，结果听那老太一说，发现二者之间根本就没关系。

    出马仙是借着出马弟子打开周身窍穴，寄身其上，以胡、柳、黄、白、灰这五种成了精的动物为尊。

    做个形象的比喻，出马就相当于开了个公司，必须得正规注册。

    点堂师傅就相当于工商局的公司代办，帮你搞定一切手续。

    堂口就相当于出马弟子的公司，出马弟子便是公司的法人。

    能请到的大仙儿就是公司的事业合伙人，出马相当于企业的合同式合作，到期可以解除。

    这么一看就比较形象了吧？所以出马弟子本身没什么修为，看事儿的时候请老仙儿上身，看完了事儿老仙就走了。

    而萨满不同，人家是宗教，信奉万物有灵，本身就能调动有灵之物，厉害的甚至能跟老仙儿正面硬刚，所以二者不是一个路数。

    聊过了萨满与出马仙，那老太转而又说起了一桩旧事。

    庚子年间，八国联军攻占津门，当时洋鬼子死了几百人，大师兄、大师姐们死了几千人。津门城内一下子多了几千尸体，无法处理，便用大车拉着分批掩埋。

    大王庄距离津门不远，有一处乱葬岗便成了掩埋地。据那老太回忆，那时候大车来来往往，连续运了三、四天才停歇，少说也运过来上千具尸体。

    这些尸体战阵而亡，凶煞之气远超寻常，不久便引得邪道中人跑来借煞气炼邪法。起先大王庄只是丢些鸡、鸭、牛、羊，后来连大活人都被凶物掏空了腹腔。

    那老太当时用骨卜起卦，便算到有邪物作祟，穿戴整齐便欲与那邪物争斗。不想到了地方，便发现炼制僵尸的邪道人物。

    那人看年岁不过二十许，一身法术很是邪门。那炼制的僵尸动作迅捷，若非当时那老太还算年轻，腿脚灵便，恐怕一个不查就着了道。

    二人便在乱葬岗一场斗法，道士以僵尸辅助邪门法术，那老太全凭萨满巫术，二者斗了个天昏地暗，阴煞之气浓烈得竟引得天降冰雹。

    也是那道士道行不深，天降冰雹顿时破了僵尸身上的金煞之气，被那老太窥到破绽灭了僵尸，这才吓走了那道士。

    炼制僵尸？这听起来怎么像是下茅山的手法？

    说过往事，那老太瞥见低眉垂眼的倪秋凤，心中顿时明镜一般了知其心思，将一杯茶饮尽，说道：“费小子好样的，老太太啰嗦了这么久也不见不耐烦。”

    费景庭赶忙道：“看您说的，您说的这些事儿我都爱听。”

    “好啊，你要是想听，回头来我的大王庄，老太婆活了七十多年，见过的邪门事儿可多着呢。”说罢，老太太撑着拐杖起身：“得了，这时候也不早了，我也该回去了。”

    “诶？您这就不对了，来了我这里怎么能不用饭呢？您且等着，我立刻去饭馆点上一桌席面。”

    那老太嗔怪道：“胡说，这还不到晌午，吃什么席面？你心意我领了，这席面留着以后再说。家里几个孙子淘气，我得赶回去看着点，别我不在，那几个淘气包再把房子给点了。”

    费景庭应声大笑。

    挽留不得，只能恭送。那老太临出门前，拉过倪秋凤的手轻轻拍了拍，又丢过去一个饱含深意的眼神，顿时引得倪秋凤感激地看回去。

    那老太是萨满，费景庭是修道，看似不相干，可说到底都算修行中人。而且萨满崇尚自然，这一点倒是跟道家相类。有道是家有一老如有一宝，费景庭倒是很乐意听老太太说古，也能多了解一下此方天地中的修行事。

    他殷勤地叫了黄包车，又掏了车资，一直将那老太送到巷口，这才回返。

    一直闷头跟在身旁的倪秋凤终于开口了：“景庭哥……你真是修道中人？”

    “如假包换，怎么我说实话还没人信了呢？”

    倪秋凤锁着眉头又道：“那……那你是要出家吗？”

    “出家的是全真派，我是正一的。”

    “景庭哥，既然如此那你为何要如此决绝？”

    费景庭叹了口气，说道：“我与你说过了啊，此前我是自己也在迷茫，不明白自己的心思。再者说了，如果我修道有成，寿元肯定远超普通人，到那时怎么忍心看着伴侣成冢中枯骨？”

    “那你……你就对我一点心思也没有？”

    费景庭坦然道：“色心倒是有一些。”他看向倪秋凤说道：“你这次带的那人，就是给你婆婆物色的人选？挺好，若是成了，你也就解脱了。你还年轻，以后找个好人家……”

    “我不！”倪秋凤红了眼圈，喝道：“景庭哥，是不是我也修了道，你我之间便没有隔阂了？”

    “哈？”

    这一个两个的，怎么全都往歪了想？

    “今日我便将心意说给景庭哥……景庭哥，我不求别的，哪怕在你身边当个丫鬟也好，只求你别赶我走。”

    倪秋凤说得可怜，费景庭有些动容，一时间沉吟着不知该如何开口。

    倪秋凤却突然微笑起来：“我能将张胡氏赶走，便能修道，景庭哥你且等着！”

    说罢，这女人擦着眼泪，头也不回的走了。

    造孽啊！

    费景庭恨不得给自己俩嘴巴，这都是当初心性不定惹下的风流债。撩了人家小寡妇，回头自己坚定心意，又把人拒之千里，这事儿怎么琢磨怎么都是自己渣。

    现如今的局面是，不论他说什么，不论是倪秋凤还是关熙怡，这俩人跟钻了牛角尖一般，赌气憋着劲头都要修道。

    修道哪里是那么容易的事儿？只盼着这俩女人撞了南墙便回头。

    他不好再多说什么，或许要加紧计划，抓紧时间出去走一趟。如今是五月，十月初回来，中间四个多月的光景，不论是遍访道门中人，还是探访洞天福地，四个多月总能有所收获。

    有了这一百多天的缓冲，想来这俩女人应该能冷静下来了。

    ………………………………

    转眼到了隔日，津门商报刊发了有关费景庭的采访，上面还配了半身照。

    结果费景庭早晨起来便被庞世壁给堵在了家里，劈头盖脸就是一通训斥。人家训斥的也有道理，费景庭理论上是晚报的签约作者，结果跑去接受商报的采访，这事儿怎么琢磨都不地道。

    费景庭态度良好，紧忙道歉，保证下不为例，这才将赶着上班的庞主编送走。

    而他不知道，就这一篇专访的稿子，到底会掀起多大的波澜。

    严先生早饭有看报的习惯，今天还是跟北辰大学预定的校长张先生一起用早饭。严先生翻看到专访那一版，顿时笑了，将报纸推过去道：“喏，这就是我给你找的青年才俊，看看，还会写小说呢，多才多艺啊。”

    张先生也很风趣，乐道：“那我倒是犯愁了，到底该让他去理学院还是文学院啊？”

    “兼职好了，反正他年轻。”

    “哈哈，严先生过分啦！”

    寓所里，大公子看了报纸，仔细辨认了好半天才确认那照片的确是费景庭。眼看大公子出神，二姨太问道：“爷，您这是看什么呢？”

    “哎呀，这位费先生了不得啊。会道法，喝过洋墨水，现在又会写小说了。”

    “啊？”

    “你还别不信，那小说你还天天追着看呢。就是《天龙八部》。”

    二姨太赞道：“哟，费先生可真是多才多艺……就是苦了熙怡那丫头，只怕她俩之间的事儿难办了。”

    杨景林也看了报纸，只是有些丈二和尚摸不着头脑，闹不清楚这位费仙长没事儿写什么小说。

    到了傍晚，便是连费景庭先前住的大杂院邻居都知道了。

    李志章拿着一份商报到处宣扬，逢人便说：“天龙八部知道不？我兄弟写的！你还别不信，大杂院里都知道，就我跟费景庭关系好，我俩还喝过两次酒呢！”

    二大伯一家觉得有些神奇，神神秘秘的费小子摇身一变，不但成了老师，这会儿又成了作家，这事儿上哪儿说理去？

    张胡氏更是心中惋惜，这费景庭真有出息啊！可惜了，这要是跟隔壁院子的王水茂一样不能生育，那自己跟崩豆下半辈子岂不是妥了？

