    群聊重新热闹起来。

    一般情况下，没有大事情，也能够热闹起来。

    这种热闹一般都比较短暂，不会停留在人的心里。

    划下去大半拉都没什么重要内容。

    清闲的时候，如此水群，倒也习惯这样放松，而且能够享受到一种不为任何利益的、纯粹与人交流的感觉。

    人是社交动物。

    同时，许多人也是社恐动物。

    既需要交流，又享受独处的感觉。水群，则可以同时满足这两个条件，让人由内而外的放松。

    诸界群员各自生活情况不同，却都有过一段奋斗或者正在奋斗的历史，让他们身心疲惫。

    哪怕只是单纯的聊天，都没办法真正放松下来。与人推心置腹，固然可以宣泄交流的情感需求，却也可能给自己制造弱点。

    生活处处都有着冲突。

    只在这里可以放松。

    有真正重要事情的时候，却要换一个状态了。

    不会同日常水群时状态一致。

    这一次就是如此。

    有不短的一段日子没有见到鸣人，殷素素心里还是想念的，很关心他的状态，这源于一种母爱的同理心。

    在问到这些时，她心里带着些期待感。

    尽管，她知道，有神圣化身出现在忍界，那里无论怎样都不会出事。但是如果能够再确认一次，总会更加安心。

    这一次苏城那边倒没有下线。

    他给了一个比较确定的回复。

    萌新神祇：“鸣人啊！他成长的还是可以的，身心健康，而且实力进步很快。

    “你如果不够努力的话，等他重新登上群聊，你就只能够让他庇护你了。”

    贤妻良母：“鸣人那边是高武世界，武力层次都接近于地表级了。

    “我这里除了张真人像是修仙的，剩下的都是练武的，还是能被群殴致死的低武，实力被拉开很正常啊！

    “大事件后可能会提升些实力。不过鸣人能够成长起来，也是很值得高兴的事情了。”

    她说的还是比较由衷的。

    并不需要嫉妒什么，反正都是自己人。

    苏城这边，又简要地说了下鸣人的情况后，表示自己会好好整理。不需要多长时间，对应的剧本就会上传上来。

    经过鸣人本人许可的群成员，都可以直接观看。

    随着时间推移，可以说，苏城是慢慢地增加了群成员的诸多自主权的。

    甚至于他派出来的化身，可能也会慢慢消掉各种能力。

    群成员需要成长。

    而他那般的萌新，自然也是需要成长的。哪怕，顶着萌新两个字的他，常常不为群员所理解。

    在其余群员有些遗憾的情绪下，苏城的头像暗淡下来。

    其中拜月是感觉最为遗憾的。

    在他那方世界，关于爱的实验已经开始，这一次是对于过去所做行为的一些弥补。

    然而其中有些事情，他想通过神圣解惑。

    可惜似乎得不到解答。

    仙剑世界，拜月安排着手下去给主角一行人送经验打怪。

    关闭群聊后，他日常查看信息，确认李逍遥一行人升级的情况，旋即继续投入修行之中。

    至于复活那些已死之人。

    对于现在的他来说，并不是很着急。

    好钢要用到刀刃上。

    复活死人，逆转阴阳，同时还不能够影响天地之间的秩序等，需要做的东西很多。

    况且现在他有更重要的事情要做。

    收集了群员们的信息后，回想起聊天群那个暗淡下来的普通头像，拜月心中轻叹口气。

    自从洞彻一些事物的本质后，能尤其他情绪波动的事物，交织以前却是更加稀少了。

    神圣的事情却是除外。

    其内仿佛蕴含了太多的真理与秩序，光是一道背影，就蕴含着难解的谜题，神辉流淌，宛若缠绕了过去、现在、未来三种状态。

    每一次观看都有新的体悟。

    却也让他本来牢不可摧的三观需要随时准备重塑。

    危险与机遇并存。

    ......

    神圣世界，苏城真身退出群聊，完成神域作品的最后一步，原初世界的重塑。

    这一次，这方世界当中加入了诸多神祇的构思、变化等，经过苏城这个世界的造物主赋予对应权限，开始重新演化。

    虚空崩开，万物生于有，有生于无，一切就此开始。

    混乱而炽热的事物混杂起来。

    在这个世界创生的刹那，苏城手指轻轻一点，缭绕着神圣权限的光辉落下，带着诸多信息，引导着最基本的存在变化、蜕变。

    之后苏城便不再动作，而是任由世界自行演化，最终向着他所期待的方向演化而去。

    显然，他更加成熟了。

    若说第一次创造自身的原初世界，他只是力大飞砖，强行让这个世界按着大秦世界的方向演化而去。

    那么这一次，他就是最灵巧的匠人。

    只是在原初世界出现之初，万物处于有和无之间的间隙，定义了规则，于最基础的概念上提供了变化的能量。

    此后便任由其自然发展了。

    这事他在投影世界上已经试过不止千百次。

    在这个过程之中，那些神祇粉丝，也提供了诸多思路，让世界的变化性越来越多。

    到现在，他真正于实际世界演化时，便有些驾轻就熟的感觉了。

    然而看着原初世界在那般炽盛、热烈而混乱的虚无之中诞生出来时，苏城心里仍是有些紧张感。

    这是他第一次创世时所没有的。

    屹立于有和无的概念之间，望着那片恢弘、壮阔，而又原始、混乱的星空图景，苏城感觉到了一种新生的欢喜与对于未知的忐忑。

    “上一次有这种感觉，好像已经是刚穿越过来的时候了。”

    他轻声自语着，双眸神辉流转，映照着这方世界，其中显露的情绪足够感染任何一个神祇之下的存在。

    半神直视久了也可能会受到影响。

    摸着自己跳动的心脏，苏城也明白这是什么原因。

    实在是因着这一次创世同原来不同。原来是直接通过神域演化，他提供对应概念，只要不是太扯基本都能弄的处理。

    只是那样的世界没有生命力，与其说是一个世界，不如说是一个庞大的造物。

    现在则是真的有可能形成一个新生世界了。

    弱小、原始，却蕴含着无限的可能。

    固然，在这之前，苏城以及其他神祇，给予其添加了上千的所谓剧情，以及数以数万计的诸多支线版本。

    但只在有和无之间进行爆炸的刹那填充进去，实际上只能算是提供一种可能。

    届时能否真正走上那条剧情线，实际上属于未知。

    这种做法好坏参半。

    倘若能成功，自然很好。倘若失败，那么世界销毁，失去的，基本上就都是真实的生灵了。

    这毕竟算是一方自然演化的世界。

    神圣纵使出力，也不过只是在其时间线的源头出力而已！

    “不过我似乎也不用只是单看着，而是可以再多输入些神力，维持细微之处的稳定，反正神力多。”

    苏城这样想着，又加大了输出。

    直到感觉到疲惫后，他退出了这片空间，真身回到主世界内。

    通过神域网络，可以看到诸多信息，按照重要等级一一下分下来。

    最重要的信息当然是参与过这方世界走向构思的诸多神祇。

    他们担心苏城刚刚成就神祇不久，自身重塑原初世界的话，会神力不足，无法照顾到方方面面，使得重塑的世界崩溃。

    那样既会造成一种悲剧，也会让神圣感到伤感。

    创世神创造的世界，基本都蕴含有其自身的情感，倘若毁坏，自然会感到失落神伤。

    苏城感觉心里有些温暖，同时也回以诚挚的谢意。

    “勿忧，重塑第一步已完成，想来后续演化也不会出问题。”

    发出消息后，苏城安心放松下来，顺带等着忍界那边的事情彻底结束。

    柔软的云层之中，他盖了几床金色的云被，晒着明暗适中的太阳，准备睡觉

    没过多久，邮箱又继续响起来了。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    苏城不得已重新上线，发现果然是那些好友，说倘若失败的话，他们可以帮忙再次重演世界，却是担心他自身会疲惫，神力不足。

    苏城只得再次解释一遍。

    “作为创世神，创造世界，订立规则这种，不是自然而然就熟练了吗？能够消耗多少神力呢！”

    这一极其自然的反问，让那些神祇都沉默了许久，也让苏城的邮箱安静下来。

    同为一级神祇的一些好友，开始思虑起来自己当年萌新时是否其实还没完全进入创世神这一职位。

    一级神祇能做到这些？

    只能说不愧是天才。

    因着苏城突破太快，他们完全没想到，而今苏城已然是二级神祇了。

    实际上苏城自己也没想到。

    躺在云层上，苏城什么也不去想，什么也不去做，只是静静地等待着化身那边的消息。

    前些时日，他提前破入二级神祇境界，思维、权限等都有所增长。

    而今也就有了多一点的想法。

    自主重塑世界。

    甚至于，对于下一步，他也有了对应的想法。

    一边在鸣人这边，一边在叶凡这边。

    算算时间，在这一次原初世界竞争结束后，便可以进行计算了。

    “历史篇章......”

    苏城轻声自语着，一部分心神落在原初世界内，介乎于有与无之间，不去影响万物，只是静静地观察。

    就那样望着那方世界演化、发展，心中自有一种欢喜。

    至于外界的信息倒是不必太过于理会了。

    神祇时代，各自神祇之间根本没有一个统一的时间。

    有的神祇历经一个轮回了，别的神祇才刚刚度过一两日而已！

    神祇与神祇之间的时间并不相通。

    他们真正能够对标的统一的时间，只有神域纪元，以整个主宇宙的变化作为时间刻度。

    具体到个体神祇时，基本上就各算各的了。

    在这种情况下，倘使神祇闭关，其他神祇自然不会打扰，最多留言。

    倘若打扰便会卷入其中的时间线之中，倒造成一种困扰了。

    他们也不担心苏城会错过时间。

    神域诸多作品的竞争，是以神域纪元内的时间作为标准，不错过一种的刻度便可以了。

    当然，其他神祇虽然不打扰，留在祖星的苏城却也摸不了多少时间的鱼。

    当他真身留在祖星的时候，自身的“当下”便与神域纪元的“当下”完全统合起来，时间流逝是一样的。

    等他摸完鱼，时间也差不多到了。

    对应的，原初世界内，其中万物演化的速度，相对来说就很快了，至少从苏城的视角来说差不多是如此。

    看着看着，他重新精神起来了。

    随即刷了刷神域网络，浏览各种新的信息，或者是上二次创作平台等，观看诸多神圣的再创作作品。

    如同其他神祇所想一般。

    苏城逐渐忙碌起来。

    忙什么呢？

    忙着摸鱼。

    也就化身过得比较充实，多线并行下，苏城分有一部分心力在化身那边。

    即便真身不懂，也有种已经干活了的感觉。

    ......

    火影。

    鸣人已经很久没有水群了。

    只因为这方世界的时间线跟聊天群隔开了。

    聊天群内，正常普通群员等基本都不清楚忍界情况。

    也就苏城全程经历了一切。

    在忍界发生变化的最开始，包括鸣人在内，以及诸多看着智波的群成员，都有一种茫然的感觉。

    木叶咋没了？

    忍界大陆。

    “木叶哪去了？”

    小鸣人睁大了眼睛，发现远方只有成片平坦的大地，植被茂盛，树林青葱。

    中央的大地光滑无比，宛若一面被横切的非常完整的镜子。

    下一刻，群聊内当即如同炸开了锅一般。

    原来这就是得罪神圣的下场么？

    他们言语交谈间，开始谨慎了些，看着那突兀消失的村子，除了惊叹还是惊叹。

    求真者：“你等该知道，依着神圣的伟力，做到这些事情不是非常轻松的事情吗？

    “即便是我。咳，好吧！要重复一遍这样的操作，是有点难，不过物理意义上核平木叶，也不是做不到。”

    贤妻良母：“你难道还没有放弃灭世的想法吗？”

    求真者：“并非灭世。而且我已经有了两全其美的办法，这一次不过是看着木叶突兀消失，有所感慨而已！”

    萌新神祇：“我真身距离火影世界隔了概念上的距离，只有化身待在火影世界，哪里有做过什么手脚呢！”

    苏城第一时间开始表明了自己的清白。

    灭了木叶，不是做不到。

    问题是没必要如此做。

    所以这一次，木叶消失的锅，真不在他的身上。

    就算要甩锅，那也应该甩给木叶隐村初代目锅影才是。

    群里的口风当时就是一变。

    各自聊天、推测，寻找着可能的真相，选择了相信苏城的话语。

    这跟是否为舔狗无关，纯粹是根据常理来推断。

    苏城没必要说谎。

    他的实力超出众人太多，倘若真要清除木叶隐村，在有着正当理由的情况下，不会有人责怪他。

    就算理由不正当，群员也没什么办法。

    毕竟那可是一尊神圣。

    挥手间可以创灭世界，拥有无量威能，真正的神威如狱，神恩如海。

    而在原本的木叶村上，鸣人则是蹦蹦跳跳地跑到苏城身边，直接询问起了答案。

    通过群里询问太慢了。

    真人就在旁边，直接询问多好。

    此刻，江玉燕也是收回了长剑，望着前方空荡荡的大地，眸子里带着警惕，感知向四周蔓延开来。

    既然神圣说不是他所做的。

    木叶村的消失，必然有着另一个黑手存在。

    在感知扩大后，江玉燕发现苏城所站的地方，跟其他地方仿佛并没有什么区别，感知不到上面的生命存在。

    她对此习以为常，神圣怎能以常理度之。

    平静地继续扩大感知，一点点探索，依旧没有寻找到什么异常的地方。

    【或许，这等异常还是要等神圣解惑才是】

    江玉燕目光落到化身的容颜上，又低下头来。

    说是神圣化身，也可以当成神圣本人来临对待，颜值上都达到了人类极致，合乎一种规则的美感。

    她怕后面忍不住失态，影响自身在神圣面前的形象。

    实际上，智慧生命对于美的感知是通用的内核的。

    唐朝美人历经了岁月的考验，到后世时，倘若能够自历史之中走出来，依旧足以惊艳人世间。

    而苏城的人间化身是可以经历跨世界考验的。

    也就鸣人年纪小，不像成人那样想东想西，此刻跑过来，心灵纯净，只想获得对应的答案。

    那双蔚蓝色的眸子里蕴含着彷徨、期待、伤感等情绪。

    他在木叶内生活的并不算很好，但在获得聊天群机缘后，生活的还算愉快，对村子也有一定感情。

    此刻心里当真不舍。

    “木叶消失，虽然不是我的手笔，却也不能说完全没有关系。”苏城平静地解释着。

    他刚刚也有些疑惑。

    出于好奇，苏城动用了一些权限，从而了解到了这个忍界的一些情况，感觉有趣，此刻也愿意分享一些。

    鸣人微微抬头，眼睛里满是好奇：“那具体到底是什么情况呢？”

    不远处，少女看过来，安静等着回答，时而抬头，时而又重新低下头去。

    似乎即便是化身也渐渐有了一种飘渺超然的感觉。

    果然不愧是神圣么？

    不论什么时候，都是如此的魅力十足。

    至于木叶怎么没的，江玉燕心里并不是很在意，她又不是忍界人，就算整个忍界没了，她心里也不会有什么动容的想法。

    群聊内，剩下的也基本都安静下来，等着神圣解惑。

    苏城看了看周围的环境，空空荡荡的，说书的感觉都没有。索性揉了揉旁边小孩子的头发，语气舒缓地解释道。

    “木叶消失的根源，或许要从这个世界的特点开始讲解起。”

    “特点？”小男孩抬起头，眼睛行满是好奇。

    “是的，这方世界本身的存在方式，还是挺有特点的，混杂了复数的混乱时空，却又和谐地统一在了一起。”

