    上官琦狠狠瞪了纥溪一眼，转身也跟了上去。

    纥溪冷笑一声，收起了欧阳夫妇的尸体，正要向沈森告别。

    沈森皱眉道：“奚玥，我怕凤家不会对你善罢甘休，我们还是护送你到燕京城吧。”

    沈森此话一出，纥溪还没说什么，沈箐婼立刻开心的拍手笑道：“好啊！好啊！我听说奚公子开的圣德堂可热闹了，我们送他到圣德堂再走吧！”

    纥溪还想要拒绝，却见青霞门的一众弟子都朝她露出了和善的神情。

    她只觉得心中一暖，拒绝的话咽了回去，低声道：“谢谢！”

    青霞门的这份恩情，她纥溪记在心里。

    ===

    纥溪带着沈森等人到达燕京城的圣德堂药店时，已经是深夜时分。

    周彦安和奚三看到纥溪欣喜万分，齐齐上来请安，“公子，你平安归来真是太好了！”

    纥溪点头道：“这边一切可还安好？”

    奚三连忙笑道：“公子放心，圣德堂的生意一日比一日红火。确实也有一些人想打我们的主意，也有人想探听公子的身份，但都被谷少主给狠狠修理了一顿，打发走了。如今已经没人再敢来圣德堂闹事了。”

    纥溪点了点头，谷流风能经营圣德堂和旗下势力这么多年，他的办事能力自然是毋庸置疑的。

    周彦安见奚三汇报，自己也上前一步道：“公子，善德之家那边如今已经收容了不少孤儿，属下如今已经从少主手上彻底接手了这个工作。孩子们都对公子万分感激，也都很勤奋刻苦地在修炼和学习。尤其是奚狼，现在已经进入练气期了。”

    说起那些孩子的时候，周彦安的神情满是温和与慈祥。他的性格有些软糯，不够果决，但胜在心地善良，有耐心，照顾孩子是最适合他的工作。

    奚三又继续道：“别院那边属下也去看过，最近这一个月都很平静，奚甲等人一直没有从试炼的地方出来，不过属下有接到过他们的传音符，他们几人都平安。包括小狸姑娘，她的实力提升的也很快。唯一比较头疼的是……”

    说到这里，他的整张脸都皱成了一团，眼中都是无奈和头疼，“公子，您的师父回来了。”

    “师父回来了？”纥溪诧异地反问了一句，随即想起那十几天被剑阵折磨的日子，嘴角就一阵抽搐。

    奚三苦着脸道：“是啊，已经回来好几天了。说是他的酒喝光了，非要我们给他准备，可是我们送给他的酒，却全被他丢了，还说我们的酒是臭的，他一定要喝公子您酿的酒。可是公子您酿出来的美酒，我们到哪里去找啊！”

    奚三一边说，一边偷偷觑了纥溪难看的脸色一眼，眼角余光还瞥向不远处的沈森等人。

    半晌才斟酌着字句低声道：“然后师尊就发火了，成天在别院里闹得鸡飞狗跳，说公子您……您不尊师重道，临走了也不给他准备好足够的美酒佳肴。”

    纥溪按了按额头，没好气道：“行了，我知道了，一会我就回去伺候那老头子。让他喝到醉死算了。不说这个……”