    “黄耀祖去学校当卧底？还真是有趣。”

    徐越满脸古怪，不由摇了摇头。

    大体上，应该是政科发现了什么疑似情况不确定，而这个袭击案又是由警界的英方大佬高度重视的。

    安排黄耀祖过去配合一下，倒也正常。

    毕竟杂务科再怎么高配，也是受高层管理的，这种重要案子需要配合的时候也是要配合。

    不过现在周星星这边的事情还早的，倒是要准备一下明天晚上的珠宝展了。

    上次和龙威还有李杰已经算有了初步的接触，整体上倒也不会出现意外。

    只是终究现在的自身强度还是有限，子弹还是能威胁到自己的。

    而且医生那个团伙，比起朱滔手下的枪手来说，也是要专业和强得多，是真正的专业悍匪，吃的就是这一碗饭的。

    好在自己现在比起对付朱滔枪手那时候也更强了一些，魔力也更充沛了一些，整体上倒是问题不大，只要考虑利益最大化就是了。

    本来，徐越还考虑要不要带何金银去参加一下锻炼锻炼胆子，但随后还是否定了。

    训练有一个月他都带了，现在才几天的话，好像是有点拔苗助长了点。

    本来如果是正常的珠宝展，带阿丽去见见世面倒也行，不过终究也是有风险。

    也就这样，徐越打着粉丝的名义，在第二天白天前往了龙威的剧组探班。

    作为文体两开花的天皇巨星，龙威是当今毫无疑问的票房招牌。

    此时，他也正有一部动作片正在拍摄，媒体上也炒的很火热。

    不过可惜，正因为龙威决定去参加珠宝展的事泄露了，医生为了稳妥起见，还是决定提前将龙威安杀掉，以免成为不确定因素。

    虽说他也认为龙威真的能打的可能性并不算高，但奈何名气太大了，生怕对方变成超级英雄。

    而执行这任务的，便是一直都想要和龙威真正打一架的佣兵头子，丧邦……

    碰~

    来到剧组门口的徐越，直接和同样准备进去的丧邦互相撞了一下。

    本来就准备进去完成任务的丧邦看到了徐越后也吓了一跳。

    可恶啊，世上竟然有这么好看的小白脸！

    “看什么看，没看过帅哥啊。”

    徐越已经算是提前一点到了，也算是刻意与丧邦撞上的，当下就是一句‘你瞅啥’的发言。

    顿时就让脾气暴躁的丧邦勃然大怒。

    如果不是大白天，这里还是剧组门口，他都想要直接掏枪射杀这小白脸了。

    大白天他就敢用地雷去埋伏龙威，可想而知其胆大程度。

    只是现在，自己有任务在身，龙威那边还没处理完，不适合节外生枝。

    所以脾气暴躁的丧邦不得不压下心头的怒火，挤出了一丝笑容道

    “对不起。”

    “哼，算你识趣，不然打的你满地找牙，我看过龙威二十二部电影，十三套连续剧，已经深得他六成真传，你运气不错，下次记得带上眼睛。”

    徐越伤害不大，羞辱性极强的在丧邦脸上拍了拍后，便是趾高气昂的进入了剧组。

    留下了不断压制怒火，满脸狰狞到近乎于扭曲的丧邦。

    忍！

    一定要忍住！

    还有龙威没干掉！

    不能节外生枝！

    不行，我忍不住啦！

    随后，恶狠狠的瞪了徐越的背影一眼后，丧邦掉头就走。

    本来，他是为龙威准备了一枚步兵地雷的。

    但现在看来，这步兵地雷的威力太小了，得换！

    要将剧组的人一网打尽，自己要将这小白脸炸的尸骨无存！

    ……

    “阿打~”

    以一个招牌动作收尾后，龙威的镜前表现堪称完美。

    虽说他胆子小了点，而且还喜欢花天酒地的，但其本身的确也有着成为天皇巨星的资本。

    完美的拍完了这镜头后，龙威也看到了靠刷脸直接进入了剧组观看的徐越。

    此时，原本的导演正站在徐越面前滔滔不绝的想要邀请徐越试镜，并表示单独创一个重要配角给徐越安排上。

    而以徐越现在的颜值来说，龙威见过一面当然也不可能忘记。

    拥有这种帅气的粉丝，当真能增加他不少的成就感。

    “哈哈，我记得你，前两天的演唱会上的，是徐先生是吧！”

    龙威拿毛巾擦了擦汗，哈哈大笑。

    能够走到他如今的地步，哪怕的确废了点，但能力和情商的基础也是必须要有的。

    而在旁边默不作声，兼职保镖和替身的李杰，又再次皱眉看了徐越一眼。

    总觉得，对方莫名给自己一种威胁感和血腥气，有一种对方杀人如麻的感觉。

    这是作为以前爆破专家一同带来的天生直觉。

    再次被李杰带着戒备眼神的打量，徐越也有些意外的瞥了对方一眼。

    一次的话可能是巧合，但两次能够看出的话，或许除了本身三条魔术回路的低劣天赋外，他还拥有着类似于直感之类的天赋。

    否则，哪怕是惩罚任务世界，自己的魔术天赋也摆在这里，不是寻常人可以发现问题的。

    “不过好像也蛮合理的，以前是爆破专家，当初人生最大危机的那一次也活下来了，而且发现医生也同样可以说是他的直觉了。”

    本来的话，李杰如果只是三条魔术回路，那天赋比何金银还要低不少，徐越是没多少兴趣的。

    可现在对方多了个直感的天赋，那说不定有些时候还可以多多接触一下，不是这次剧情后用完就丢。

    “晚上我也参加那次珠宝展，正好听说你在这里拍戏，就过来看看，到时候一起去啊。”

    徐越见到龙威笑着说到。

    不得不说，长得好看就是能为所欲为，哪怕只是第二次见面，也能够极为迅速的拉近双方关系。

    对于这种话，龙威半分不适都没有。

    况且晚上那一场珠宝展，参与者非富即贵，对方恐怕身份也并不低。

    “当然没问题，不过导演说的不错啊，我也觉得你在影视这一块很有前途，是老天爷赏饭吃的那种。”

    龙威帮着导演也说了一句话。

    “哈哈，是吗，但我还是觉得，人，还是要靠自己。”

    徐越有些恶趣味的说到，自己，也同样是医生嘛。

    果然，看着李杰那突然紧绷的小脸，莫名就多出了一丝乐趣。

    只是双方声线差太多，虽然条件反射了一下，但李杰还是判断出了，徐越应该不是当初那人……

    ————

    下一章三点左右，春节期间可能会出现更新不稳定的情况，请大家见谅……

    另外虽然现在情况稳定，但大家还是要注意防疫~

