        雪和火互相克制，如果宋健仅仅使用一把长剑施展暮雪皑皑，恐怕雪花剑气出现的一瞬间，就要被火元素领主的火焰，化为虚无。

    但是四把长剑同时施展暮雪皑皑，火元素领主顿时就落入了下风；

    表面的火焰被白雪剑气覆盖熄灭，但是火元素领主的体内，仍然蕴藏了无穷无尽的火元素力量；

    被压抑的越厉害，体内继续的火元素能量也就越猛烈，身上的冰雪一层层覆盖着，以宋健现在剩下的精神值，已经不足以同时施展四套暮雪皑皑了；

    但是只使用一柄长剑施展还是没有问题的，一时间，整个竞技场内又飘起了雪花，虽然威力比之前四柄长剑一起施展小了很多，而且，再也无法凝聚出冰雪长龙，但对于已经被冰雪覆盖的火元素领主来说，这些伤害，也足够它喝一壶的；

    暮雪皑皑，暮雪皑皑，……

    四柄长剑一把接着一把的施展这暮雪皑皑，竞技场地面上的积雪，已经覆盖到了宋健的膝盖，火元素领主更是被冰雪覆盖成了一个巨大的雪球，就连它手中的火焰重锤，也已经挥舞不起来了，根本无法对四柄长剑造成任何阻碍；

    一招招暮雪皑皑不断施展出来，宋健似乎进入到一个玄妙的境界，施展这招剑法时，变得更加流畅起来，速度也更快了；刚开始，宋健还操控着另外三柄长剑，施展着其他剑法，但很快，宋健直接放弃了其他剑法，一门心思的施展暮雪皑皑这招剑法；

    当一柄长剑施展时，其他三柄长剑就静静的漂浮在空中，这虽然对攻击伤害造成了浪费，但此时宋健已经完全沉浸在暮雪皑皑这招剑法之中，感觉自己似乎马上就要突破一般。

    然而就在这时，宋健心底突然涌现出了强烈的威胁感，原本已经施展的剑技，立刻中断，身影急速朝后退去，而四柄长剑，也化为一道流星，朝着宋健追了过去；

    轰隆~

    竞技场中央，突然发生了剧烈的爆炸，被积雪覆盖的火元素领主，竟然主动自爆，一个拥有一阶战力的火元素自爆，威力足以将方圆数百米内所有建筑全部夷为平地；

    嗡~

    就在爆炸升起的一瞬间，竞技场突然被一层透明的光幕笼罩了起来，将爆炸的威力只限制在了竞技场内；

    透明的光幕被炙热的火焰渲染成一片红色，剧烈的爆炸劲气不断轰击着光罩，光罩表面如水波般剧烈荡漾着，却始终没有被爆炸突破；

    竞技场内厚厚的积雪，一瞬间就被气化，整个竞技场内，被一片浓郁的白雾笼罩；

    直到爆炸结束，高冬欣才突然后怕起来：“刚才的爆炸，如果……”

    “如果没有那个光罩，恐怕整个竞技场都要被炸飞上天！我们就算是玩家，刚才也一定会死！”赵丹眼中露出了一丝惊惧，说道；

    这时，包厢内突然想起了一个机械声：“竞技场的防御光罩拥有抵抗十级禁咒的强度，除非是二阶战力强者自爆，否则不可能突破光罩的防御，另外，你所在的宝箱也拥有极强的防御符阵，足以保证尊贵客人的安全！”

    “你是谁？”赵丹惊讶的大叫起来，她来这间包厢至少有十几次，但从来没有听到过这个声音。

    “我是竞技场管理者系统，你可以称呼我为，精灵！”机械声解释道；

    “系统精灵？”赵丹和高冬欣对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    “您也可以这么称呼我！”系统精灵说道；

    “之前怎么从来没有出现过？”高冬欣惊讶道。

    “我只会在需要我的时候出现……”系统精灵的声音渐渐隐去。

    “系统精灵，系统精灵？”高冬欣叫道。

    “别叫了，你还是先关心一下宋健吧。”赵丹没好气的说道：“如此强烈的爆炸，如果不是周围有保护，这里早就被夷为平地了，你觉得，他还能活下来吗？”

    “对，对，宋健，宋健怎么样了？”高冬欣突然变得紧张起来：“可千万别死啊，要不然我们高家……”

    “行了行了，不就是一把金色品质的套装武器吗，至于天天挂在嘴上？”赵丹哼了一声，走到看台前，朝下望去；

    此时竞技场内的浓雾渐渐消散，火元素领主原本还有三分之一的气血值，而且因为暮雪皑皑不断覆盖挤压，让火元素领主体内的火焰能量不断凝聚压缩，一旦自爆，强度至少提升了三分之一还多，哪怕宋健已经提前察觉，躲到了离它最远的地方，还是不可避免的受到了严重伤害；

    没有了装备的保护，宋健被火元素领主自爆，直接炸掉成了残血，如果不是最后关头，深渊之书自动出来护主，凝聚出了深渊炎铠，恐怕宋健就会和火元素领主同归于尽了。

    从包裹栏中摸出了一瓶高级治疗药剂，宋健开始慢慢恢复起来；

    喝完一瓶高级治疗药剂，宋健又掏出了一瓶蜂蜜酒，咕嘟咕嘟的灌进了口中；

    “看到没，人家的恢复药品都是高级货！”赵丹朝着宋健努了下嘴说道，眼中满是羡慕。

    现阶段能够用得起高级治疗药剂的玩家，还真的不多，更别说能够恢复精神力的药品了。初级精神力恢复药剂市面上还能看到一些，但中级，高级的精神力治疗药剂，市面上根本就看不到，偶尔出现一瓶，也都是瞬间被买走；

    宋健看着缓缓恢复的气血值和精神力，心里一阵后怕，如果不是意识到不对，后退及时，恐怕就算有深渊之书护体，自己也要和火元素领主同归于尽了。

    “最头疼的就是这种会自爆的怪物！”宋健站起身来，心念一动，四柄已经炸飞的长剑，又发出一声“嗡”的震颤声，重新回到了他的身体周围，好似卫星一般围着他的身体缓缓旋绕，拱卫着他。

    嘎吱嘎吱~

    就在这时，对面的栅栏门再一次缓缓打开，这一次，竟然同时从里面钻出了两只三十五级拥有一阶战力的精英BOSS。

    ……