    第185章还是第一次见

    被问及无名的黑牌位，席如年挠了挠头，红了红脸。

    他以前也问过，但席安元除了让他别问外，什么也没说。

    “阿渊，这牌位我真的不知道是谁的，从我懂事起,这无名的黑牌位就供在香案上。”

    席如年说的是事实，他以前的确问过席安元。

    但席安元对这个无名的黑牌位，一直讳莫如深。

    家中人丁本来也少，席如年能问的人，五根手指可以数过来。

    他也问过他奶奶宫南烟，宫南烟说从嫁进席家起,本家的香案上就一直供着无名的黑牌位。

    席如年试着问过席苏和卞柔，两人更是不清楚。

    他也曾回过席家大宅，想在席宅大宅找到蛛丝蚂迹，终是无所获。

    “无名的黑牌，会不会就是那香狐的？之前不是说香狐一直在庇佑本家这一房吗？”

    思来想去，晏宁感觉无名牌位是香狐的更有可能！

    “大白天灵魂出窍，我还是第一次见，反正这事有些蹊跷。”

    封景渊活了千年年，他反正没见过生人的魂魄会在白天离体。

    刚才他也特意看了四周，并没有发现阴间使者。

    这跟晏华辰魂魄离体的情况不一样……

    上次晏华辰魂魄离体，那是因为有阴差锁命。

    可是刚才光天化日之下，封景渊确实没有发现任何异常。

    席安元在缓过劲来后，他准备下床去厨房，被宫南烟给拦下了。

    “你刚心脏不舒服，你还是躺床上休息会。余下的菜，我来炒便好。”

    宫南烟有被吓到！

    刚席安元闭眼心脏骤停的样子，现在想来她都还很有些后怕。

    “烟儿，你会不会怪我……怪我太过懦弱。”

    席安元握着宫南烟的手，满心愧疚。

    他知道这些年宫南烟只字不提，片语不怨。

    其实心里对意见颇深！

    五个子女都着了毒手,用脚趾头想这内鬼也是在自家人里。

    “安元，你们夫妻四十余载，你的性格我很清楚。”

    “我谁都不怪，只怪老天不长眼，让坏人逍遥法外。”

    说不怨是假的！

    宫南烟自认自己不是圣人，特别在知道一切的主谋是席安志后，宫南烟更做不到置之事外。

    “烟儿，给我些时间，再给他些时间，如果他再作恶，我定会大义灭亲。”

    大义灭亲？

    宫南烟不禁想在心里发笑。

    她嫁给席安元四十多年了，若是席安元一早就大义灭亲，断了席安志的非份之想。

    她和席安元生育的四子一女，又怎会遭遇横祸。

    “你先躺一回，我去把余下菜炒出来，两个孩子从分家逃出来，想来也饿了。”

    席安志是什么样的人，宫南烟比谁都清楚。

    每年他们回沙城席家祠堂祭拜,席安志一直阴奉阳违。

    席安志这些年从席安元手上,明争暗抢夺下的财产不计其数。

    宫南烟心情复杂的关上了房门，她不想让席安元看到她眼中的泪。

    席如年质问的话，也刺痛了她的心。

    “妈！”

    卞柔刚进厨房就见宫南烟发着愣。

    只见宫南烟的手被削土豆皮的刀，削了块皮，渗着血珠子也不知道。

    她着急的上前抢过宫南烟手中的打皮刀。

    (本章完)

