    

    
                “被我自己...带走了？！！”

    
                刘弟脑中响起一声炸雷。

    
                这怎么可能？

    
                我没有做过这样的事！

    
                难道是未来的我？

    
                但问题是，这件事情发生在‘未来’的哪一瞬间？

    
                此时的墨玉眯起眼睛，“你居然还是一副啥也不知道的样子？”

    
                “看来你是不见棺材不落泪。”

    
                说罢，墨玉把手伸进自己的胸口，从层层内衣里掏出一个红布包，如老太太一般层层打开，其中竟然是一个老式U盘。

    
                身为墨家巨子，科技傲然世界。

    
                他居然使用这种物理U盘，这只有一个可能，那就是他既想永久保存，又不想让别人翻看。

    
                墨玉颤颤巍巍，故作悲痛道：“这则视频，我本来不想再回看的，但为了防止你耍赖，我今天忍痛播放一下，这其中，可是我那失散的孩子啊。”

    
                墨玉将U盘递给墨九黎。

    
                片刻。

    
                会议室之中，便出现了一道投影。

    
                其中，是墨玉二号克隆仓的监控画面，那个白白胖胖的婴儿，正在培养仓里熟睡，忽然一阵时空扭动，身穿白衬衣的刘弟出现！

    
                ‘刘弟’看了一眼镜头，随即打开培养仓，抱起熟睡的婴儿，时空再次扭动，他消失了！

    
                现场刘弟眼角抽动。

    
                这种感觉，像是见鬼了一般，自己明明没有做过这样的事，却看见了真真切切的视频影像。

    
                只闻墨玉道：“别装了，通过秦长河一事，我知道你掌握了虫洞，说吧，把孩子藏哪去了？”

    
                刘弟不答。

    
                急速思考——这种情况，一定是未来的自己，拿回了时间戟，而后穿梭时间，带走了婴儿。

    
                ‘我’为什么要带走婴儿？

    
                刘弟一抬头，魔童全盘掌握墨家基地的系统，投影仪中的画面不断倒放。

    
                墨玉一脸黑线。

    
                忽然间。

    
                刘弟见到那婴儿的手臂上，印着一个油墨字样：2号。

    
                这应当是墨玉的实验标记。

    
                刘弟不断放大婴儿手臂的油墨标记。

    
                眉头拧紧。

    
                这东西，似曾相识。

    
                他下意识挽起自己的衬衣袖子，在胳膊上找到与婴儿同样的位置，仔细看去，上边是密密麻麻的地狱小皮甲3.0，但通过电路的缝隙，还是能看见，里边的皮肤白嫩，没有任何图案。

    
                刘弟微微松了口气，但又感觉到一丝迷茫。

    
                却是墨玉道：“那油墨标记啊，是特殊的生物手段制成，埋藏在孩子的基因记忆中，就算他的胳膊断掉再重生，标记也还会在，就比如我这张脸，无论怎么克隆，都还这是这么帅。”

    
                刘弟根本就没有理会这个傻子。

    
                但墨玉又喋喋不休道：“而且那油墨本身，还融合了一种水母的基因，在指定荧光线的照射下，会重新显形，这很有可能在茫茫人海中，帮我找到失散的孩子。”

    
                刘弟一怔，“指定的荧光？拿出来！”

    
                墨玉也是一愣，瞬间明白了刘弟的猜测，讪笑道：“大哥，你没事吧？怀疑自己是那个孩子？”

    
                “别废话。”

    
                刘弟似乎有些急切。

    
                墨玉拗不过，只好吩咐墨九黎。

    
                片刻，一盏如灯棒一般，非常普通的碲元素荧光灯，送到了刘弟面前。

    
                刘弟微微吞咽唾沫。

    
                抓起荧光灯，按动开关。

    
                随即缓缓照向自己的手腕。

    
                淡蓝色的光芒下。

    
                刘弟的手臂上，浮现出了一个油墨印记——2号。

    
                刘弟眼睛大睁，“他么的...”

    
                墨玉直接傻了！

    
                墨九黎傻了！

    
                一直听完全部对话的宋先生也傻了！

    
                就连玛雅女武士，也露出了极度惊讶的神情。

    
                而卟林，似乎还没有反应过来，“咋回事？”

    
                “额...”

    
                魔童迟疑道：“刘弟...你就是2号克隆体...这是个因果循环，怪不得我查询不到你的亲生父母。”

    
                刘弟愣在当场，瞳孔巨颤。

    
                也就是说。

    
                是未来的自己，启用时间戟，将墨玉的2号克隆体，送到26年前的医院，而后这个‘突然出现的婴儿’，被刘正清所收养，带到实验室，进行了改造，而后又被老妈带回家。

    
                成长为...今天的自己！

    
                此时。

    
                刘弟的脑中，简直是刮过12级大风，而且还是龙卷风，将默认的一切，刮的是分崩离析，支离破碎。

    
                我没有亲生父母吗？

    
                我...！

    
                刘弟的手都在微微颤抖。

    
                照此推断。

    
                此时，应该有一个‘带着时间戟的自己’，把‘婴儿自己’送回医院！

    
                但这件事情没有发生！

    
                导致自己即将消散？

    
                可是，我的时间戟还没有返回！

    
                它被耽误了吗？

    
                时间出现了错乱，历史的容错率，正在努力保全着自己，自己进入了‘消散倒计时’？

    
                这一瞬。

    
                刘弟的手臂，又开始忽明忽暗，世界又闪烁了。

    
                “靠！”

    
                “靠靠！”

    
                “靠靠靠！”

    
                大喊大叫的自然不是刘弟，而是墨玉，只见他一蹦2米高，直接跳在了桌子上，激动的指着刘弟手臂上的印记！

    
                “刘弟！！！”

    
                “你是2号克隆体！”

    
                “你是我制造的！”

    
                “你是我培养的！”

    
                “哈哈哈哈！”

    
                “哈哈哈哈！”

    
                此时的墨玉，像是洗掉了一生的耻辱，狂喜到抽风，甚至直接在会议桌上打起了滚！

    
                他双脚乱蹬，“哈哈哈！这么说来，你是我的...那什么！哈哈哈！”

    
                墨玉捂着自己的肚子，笑的面部抽筋，肚子剧痛，痛并快乐着！

    
                他指着刘弟，眼泪四流：“你是我的...哈哈哈！”

    
                此时。

    
                卟林一脸愤闷，手中直接凝聚出一块砖头，“这个傻子好欠揍。”

    
                墨玉也看见了那红裙小姑娘，“哈哈哈，这小姑娘好有趣，还要拿砖头打我，没事你随便扔，哈哈，那也改变不了这个事实！”

    
                “咦？”

    
                “我是不是神情太激动，导致眼花了，刘弟你的影子中分裂出一个女武士，还要用刀砍我，哈哈哈！”

    
                “刘弟，我不得不宣布，你是我的...”

    
                却见此时的刘弟，也是面色阴沉如水，他看向那几乎疯狂的墨家巨子，唤了一声，“墨玉！”

    
                只见墨玉还在打滚，大笑着回道：“咋的，我在！无论如何你改变不了这个事实，你是我的...”

    
                刘弟缓缓舒了一口气，平静的说出了四个字：“边关车站。”

    
                嘎...

    
                墨玉忽然静止。

    
                而后一个空翻，直接跪在地面，双目失神。

    
                随即，会议室内传来清脆的声音。

    
                “爸爸。”

    
                “你是我的...爸爸。”

    
                最怕空气突然宁静。

    
                现场众人，包括宋先生在内，几乎被这一幕冲击的精神失常！

    
                却见刘弟啧了啧嘴，从牙缝里挤出两个字：“真乖。”

