    鬼面男子脸色阴沉的可怕，双拳紧握，额头青筋暴起。

    “废物！这家族联盟果然废物，一群乌合之众，让他们去做这件事，那就是最错误的选择！圣殿柳王如此重要的场合，居然敢不亲身前往！傲世天下如今成为了月光城的城主，日后想要对付他会更加困难。这个圣殿柳王，为了他的一己私欲，影响了我的事！”

    鬼图面对他的怒火，十分畏惧。

    “大人，这一点我问过圣殿柳王了。傲世天下能做上城主之位，他也没有想到。认为那一万多人拖住杨晨一会儿应该没有任何问题，万万没有想到，家族联盟如此之水。他说他自己去也控制不住家族联盟的人。”

    鬼面男子脸上的怒意消散不少，一双眼睛连续闪烁起来，这话确实不错。家族联盟刚组建，个个都是心怀鬼胎，毕竟不是一个家族的人，十分难掌控，许久之后，他那双阴狠的眸子涌现出无尽的不甘之色，瞳孔一缩，愤恨道。

    “傲世天下，真是走运！暂时放弃针对傲世天下的行动，给我盯紧那名深渊恶魔玩家，他背后那名深渊恶魔的力量，必须给吞噬了。”

    鬼图诚惶诚恐地点点头。

    “是大人，我一定紧紧盯住那名深渊恶魔玩家。”

    说着他抬起头，眼神闪烁几下，露出疑惑之色。

    “那···那家族联盟那边怎么办？”

    鬼面男子一听这话，沉吟了片刻，双目之中凶光凛冽，寒意四射。

    “不用管了，之前还期盼着这群废物能给我带来惊喜。没想到这么废物。让他们自生自灭吧，最好将他们的消息，无意之间透露给月光城的人。尤其是之前他们偷袭的家族，傲世家族，皇朝家族，鬼族这些，把消息透漏给他们，不过不要把家族联盟所有的家族都给出卖了，出卖一部分就行了。”

    鬼图一听这话瞳孔急剧扩大，露出疑惑之色，心惊不已。

    “大人？你不是说，我们的身份暂时不能暴露吗？我们将家族联盟中的家族出卖给月光城的人，万一他们暴露了我的身份怎么办？属下十分不解，这家族联盟对我们无任何威胁，为何要暴露他们的身份呢？”

    鬼面男子面若寒霜，冷哼一声。

    “这些家族的人，顶多知道圣殿柳王背后有神秘人，他们并不知道是深渊恶魔玩家。何况月光城已经有一名深渊恶魔玩家了，即便到时候傲世天下知道了，他也会认为是那名深渊恶魔玩家。我们的身份只有圣殿柳王清楚而已，所以不用担心。这帮乌合之众已经没有任何用处了。他们最后的价值就是灵魂结晶，这部分家族的人势必会遭到月光城的围攻，到时候他们身上只剩下一次复活机会，那名深渊恶魔玩家可以放心的出手。”

    鬼图一听这话，恍然大悟，双目中充满敬佩之色。

    “大人，还是您厉害。家族联盟的人就是一群废物。就应该废物利用，让他们发挥出最大的作用。”

    月光城内，所有玩家都行动起来，功勋商城出现，开始领取功勋值任务，还有不少人前往边境之上，试图暗中偷袭其他主城的人赚取功勋值。

    功勋值任务基本上也都是需要前往边境之上完成，为了功勋值不少玩家前往边境之上，基本上每座主城超过一半的人都前往边境之上。

    一个下午的时间，傲世第二家族的成员迅速增长，已经有五千多人，而且这五千多人的实力等级都不弱，加上他们家族的八千人，傲世家族也拥有一万三千人了。

    杨晨也来到边境之上准备练级，整个边境一片混乱，处处可见激烈的战斗，不过都是一些小规模的战役。每个主城的大家族都明白，必须尽快提升自己的实力，三天之后的BOSS之潮，才是重中之重。至于功勋值，三天之后会有大把大把的功勋值，这么多主城争夺BOSS，可想而知多么激烈。

    何况功勋值还有一种途径可以获得，那就是开启主城之战。

    主城之战是一个主城对另外一个主城发起挑战，目的便是为了双方主城的人都能获得功勋值。发起挑战的主城为进攻主城，另外一方为防守主城。

    从边境开始入侵进入主城内，砍倒主城的大旗为获胜。若是在限定两个小时内，入侵者没能砍倒对方的大旗，视为失败。一方失败，会从城主家族的收益中扣除一万金币给对方。至于其他玩家可以趁机获得功勋值，而且击杀其他主城玩家，万一掉落一两件好装备就发财了，这也是赚取称号的好机会。

    否则平常时期，一个家族想要击杀这么其他主城的玩家困难无比。没有开启主城之战，进入其他主城实力会受到百分之四十的压制，主城之战的时候却不会受到任何的实力压制。

    每个主城确定城主之后，便可以发起主城之战，每半个月可以发起一次。杨晨思考着要不要率先发起主城之战，他裁判族的任务可是进入银月城内。

    他是月光城的城主，有权利选择对哪个主城发起挑战。作为城主有还是有一定的权限，可以在夜光城的公屏之上开启投票功能。没有任何犹豫，开启了一条主城之战，对方是神话家族的投票，觉得同意可以选择同意，不同意可以选择不同意。

    杨晨可以通过数据，了解到整个月光城玩家的意思，进而做出选择。

    这个投票出现后，月光城公屏之上立马沸腾起来。

    玩家A：我靠！傲世大佬这是要干嘛啊？刚坐上城主的宝座，立马就要发起主城之战？不是说这几天都是发展时间吗？主要是为了三天后的BOSS之战？傲世大佬这上来就要开启主城之战啊？

    玩家D：楼上的，你白痴了吧，我就欣赏傲世大佬这样的人。功勋商城可是有不少好东西呢。傲世大佬这是为了让我们快速赚到功勋值，我已经点击同样了，我的大刀早已饥渴难耐了。

