    从得知杨小瑾身上有幻神蛊的那一刻开始，宁子墨的心便一直提着。

    幻神蛊一天不解，杨小瑾便一直活在一个虚构的世界。

    当定神符进入观心阵的瞬息间，宁子墨的眼神就移不开了，掌心已经不知觉间出汗。

    一道身影一跃而上，站在围墙高处。

    宁子墨看过去，宋秋笑了下，手中还拿着西瓜，“你放心看吧，我来盯着四周。”

    相对于杨小瑾身上的幻神蛊，对于宋秋而言，巫神门主的到来更加重要。

    宁子墨此时回过神，心头一凛，楚尘给他的任务是守护他们的安全，可自己刚才却分神去看楚尘破解幻神蛊的过程，倘若这个时候出现敌人，必定会将他打个措手不及。

    宁子墨收回了目光，不再看观心阵内的杨小瑾，神色警惕地看着四周围。

    宋秋：？

    ？

    ？

    啥意思。

    在宁子墨看来，他就这么不靠谱吗？

    宋秋哼了一声，傲娇地跳下去。

    酒店商务套房。

    巫青的心情复杂，看着坐在一侧的巫神门主。

    他相信巫神门主的判断，楚尘故意想通过幻神蛊引他过去，那意味着，楚尘虽然没有办法对付幻神蛊，可是，他不惧巫神门主。

    星罗小店内，必定有着天罗地网。

    随着时间的缓慢推移，巫青的内心愈发忐忑。

    正当巫青长老心情不安的时候，巫神门主却突然猛跳了起来。

    “不好！”

    巫神门主脸色大变。

    巫青长老急忙看去。

    “我虽然感受到了幻神蛊的存在，可是，我没法控制幻神蛊了。”

    巫神门主瞪大着眼眸。

    这意味着，有人取代了他对幻神蛊的控制权。

    “怎么可能？”

    巫青长老的面容流露出难以置信之色。

    “幻神蛊绝对不容有失。”

    巫神门主紧握着拳头，“可这样的话……幻神蛊，必定要被毁掉。”

    巫神门主虽然不知道对方具体用了什么手段来控制了幻神蛊，可他很清楚，从这一刻不再抱有侥幸之心，唯一的办法，就是前往星罗小店，阻止这一切的发生。

    “门主，我有一个大胆的猜测。”

    巫青长老说道。

    “你说。”

    巫神门主强忍着心中的慌乱。

    “我觉得，星罗小店未必有强者。”

    巫青长老沉声说道，“或者只是一名擅长阵法的人，在布置这一切。

    他们只是故意摆出疑阵，让门主……我们不敢过去，然后顺势将幻神蛊破解，等我们发现这一切的时候，已经晚了，幻神蛊被破，对于巫神门而已，是巨大的损失。”

    闻言，巫神门主的心中也是一动。

    细想了一下，越发觉得巫青长老说的有道理。

    “极有可能。”

    巫神门主点头。

    巫青长老的眼睛一亮，继而沉着地分析说道，“而且，现在是那位神秘人破解幻神蛊的时候，一定无暇分身去应付突发的情况。

    所以，现在其实是我们最好的突袭星罗小店的机会。”

    巫青长老用着极其坚定的语气来表达自己的意思。

    对于巫青长老而已，这其实还算是一个好消息。

    除了他所分析的之外，还有更重要的一个原因，他不用一个人夜探星罗小店了。

    巫神门主沉吟了起来。

    片刻之后。

    巫神门主抬起头来，看着巫青，沉声说道，“你说得有理。”

    巫青心中顿时一喜，当即表态，振声说道，“不管星罗小店是真的龙潭虎穴，或者只是虚张声势，巫青愿追随门主左右，共闯星罗小店。”

    巫神门主十分感动，然后说道，“巫青，出发吧，立即前往星罗小店，查探一个虚实。”

    “是！门主！”

    巫青大声抱拳，朝着外面走了两步之后，方才反应了过来，回过头，“那门主你……”“我在你后面，随时支援你。”

    巫神门主给予巫青一个放心，我罩着你的目光。

    巫青默默转过身去。

    即便心中对星罗门小店有再大的忌惮，巫青还是去了。

    门主是门中。

    长老终究只是长老。

    不过，唯一让巫青心中有一丝安慰的是，他隐约感觉到门主在他身后，300……500……800米左右，暗中尾随着。

    距离距离星罗小店越来越近。

    老街的人本来就少，再加上今天的一场大雨，萧瑟的街道上几乎没人。

    星罗小店位于老街的尽头，昏暗的夜色之下，一道身影悄然无息地接近。

    巫青长老刚刚突破至先天境界，本来对于禅城之行便无比自信，可没想到，随着门主跟随他一起来，反倒是发生了这样的变故。

    “一定是虚张声势罢了。”

    巫青长老不停反复地给自己强调。

    距离星罗小店不足百米的时候，巫青长老绕了一下，朝着星罗小店的后院走去。

    经验告诉他，从后面走更加安全，虽然比走正门麻烦，可是会少很多意外。

    黑夜之下，巫青的身影一闪。

    老街的房子布局并不算整齐，巫青长老在小巷里转了几下，感觉应该距离星罗小店很近了。

    一处转角，巫青长老下意识地转了过去，突然地，巫青长老停下来了。

    脚步仿佛已经生根了一样。

    一下子直接僵硬住。

    神色有点……尴尬。

    巫青的正对面，赫然正是星罗小店的后墙。

    后墙之上，有一道身影正在站着，凝望着他……巫青长老的脑海里冒出了一句话。

    你在凝望深渊的同时，深渊也在凝望着你。

    多么尴尬的一次转角遇见爱。

    半晌。

    巫青强笑了下，朝着一侧走了过去。

    宁子墨的眼眸凌厉，在巫青出现的那一瞬间，宁子墨便察觉到了一股熟悉的气息波动。

    与昨晚在民居对付巫神门人的气息类似。

    这是巫神门人！莫非这就是巫神门主？

    “你来了。”

    宁子墨淡淡地开口。

    巫青长老的脚步一下子停了下来，抬起头，警惕地盯着上面的宁子墨，“我来了。”

    从宁子墨身上隐隐传出的气息波动来看，尽管同样是先天，巫青长老觉得自己未必不可一战。

    如果这就是星罗小店的底牌，那么今夜，无所畏惧。

    “我来了。”

    巫青长老嘴角轻扬。

    宁子墨眼眸骤然冷光爆射，身影一跃冲去，挥拳便冲向巫青长老……巫青长老面容猛变。

    这家伙不守江湖规矩。

    对白还没说完，竟然就动手了。

    

