    湖心岛内的青松山顶，有着一间颇有历史的亭子，此时有人在泡茶，有人在抚琴，还有人的轻声交谈。

    亭子外，也三三两两站了不少人，望着波澜不惊的湖面，悠然地欣赏着美景。

    对他们来说，这次与其是社团新人分配商讨会，还不如说是私人聚会。

    在场的基本都是天赋出身都不差的同辈中人，借此机会，把酒畅谈，聊天说地，岂不美哉。

    “宋兄，你说，那宁长轩会如何过来。”

    眺望湖面的几人中，有人突然将话题引到了宁长轩身上。

    “最大的概率，还是利用代步的道具或哪个遗迹宝物。”

    不等宋浩作答，身旁另一人便抢先说道。

    “不。”宋浩却是摇了摇头，回想了下与宁长轩短暂的接触，说道：“以他的性格，更可能由萧至带着他一起过来。”

    “他可不是什么守规则的人。”

    “真会如此？”先前答话的人有些郁闷，“那我在半山腰的那些小玩意岂不是白费了。”

    “好你个老黄，我还纳闷谁比我还先一步在半山腰搞东西。”

    “你也搞了？”

    “嘿嘿。”

    两人彼此对视一眼，心照不宣的笑了起来。

    “可不止你们两个。”

    宋浩道：“我来比较晚，这通往山顶的一路上，初略一看，少说也有十来件有趣的玩意儿。”

    “可惜了，可惜了。”黄玉虎失望的连连叹息，“不然就能欣赏到很有趣的一幕了。”

    “至于吗，你们。”第四位一直没有出声的青年皱眉闷声道。

    “你不懂。”宋浩解释道：“二十多年前，老黄的亲叔叔，当年黄家最瞩目的天骄，在这里被宁不凡废掉了一身修为。”

    “老李的师叔，曾被宁不凡当着无数人的面，众目睽睽之下，随意一脚踩在地上，颜面扫地，成为他一辈子的心魔。”

    “我的父亲，当年星罗门的天骄真传，联合数位学宫天骄，合力挑战宁不凡，当着他们最爱女人的面，被宁不凡一巴掌，一串五，被引为此生最大羞辱。”

    宋浩一一历数三人长辈的过往，“还有更多人的长辈，或是各种原因，被宁不凡肆意侮辱，我们作为晚辈，在宁不凡的儿子身上找回一点欠账，不过分吧。”

    第四位青年默然。

    就算他再耿直，这个时候也不好劝人家放下长辈的恩怨，只能暗暗替宁长轩默哀了几秒钟。

    几人闲聊中，很快便到了正式议会的时间。

    左等右等，却是没等到宁长轩的身影。

    见此，现场十几位心有灵犀般的发出一声失望的叹息。

    他们互相看了一眼，又心照不宣的笑了起来。

    “临阵退缩了吗？”宋浩暗叹一声，“终究只是嘴上厉害，看来是我高看他了。”

    ......

    “小轩莫非怕了？”

    回去的路上，萧至打趣道。

    刚才他都已经做好了随同宁长轩去青松山顶打闹一场的准备了，没想到宁长轩就这么走了。

    “只是感觉毫无意义罢了。”宁长轩回道：“他们这样开个会，将天才们分配好，那些天才就愿意乖乖听话加入他们安排的势力？”

    “并不是。”

    萧至解释道：“说是分配，其实只是决定优先选择权罢了。”

    “据说很久之前，为了争夺平民天才，各大社团闹出很大的动静，结果损失也很大。”

    “后来为了大家的利益，所有排名靠前的社团，便做出了商讨的决定，由首领们比试，排序决定对平民天才的选择权。”

    “在前一位选择顺序接触某位平民天才后，其他社团的势力不能以任何理由接近他。如果招揽失败，再由下一位顺序的势力上。”

    萧至轻笑一声，“时至今日，最好的天赋基本都出身大势力，剩下的平民天才，他们也没有那么在意，社团分配会议逐渐演变成天骄们的私人聚会，喝酒聊天间，玩耍个小游戏，就轻易决定了哪个平民天才选择的顺序。”

    宁长轩呵呵一笑，道：“今年可就不同了。”

    萧至也道：“是啊，今年出了五位没有归属的州级天才，其中还有四位能直接入战队的顶级天骄，那些人怕是不会轻易相让了。”

    事实上，谈到西门吹雪五位天骄的归属，青松山顶此时的气氛都快凝固起来了。

    “所以你是想？”萧至眼睛一亮。

    他可听说了，宁长轩与西门吹雪五人有着不小的交情。

    虽然是倒欠人情结下的。

    “不错。”宁长轩点点头。

    “你有把握吗？”

    西门吹雪五人各有自己的性格，可不好拉拢。

    特别是西门吹雪和叶孤城，按萧至的想法，这两个学剑的，明显跟明剑会的江道源相性比较和，如果这两人加入了明剑会，剩下三个估计也会跟着加入。

    今年这一届，除了早就有了归属的势力天才外，只这五位，分量便比其他所有人加在一起都重。

    可如果真的能让他们加入自己的尚武会，其他平民天才全都不要又如何？

    “你就等着吧。”宁长轩笑了起来。

    “那我倒是期待你的手段了。”萧至也笑了。

    一路上，又与萧至聊了半响，才与他们分开。

    之后，宁长轩带着魏阳去了一趟西门吹雪五人的住处，见到了正在修炼的他们。

    又是闲聊了一阵。

    出门后，西门吹雪五人便全部宣布加入尚武会。

    此时，青松山顶还在比试争斗，抢夺对西门吹雪他们的招揽顺序。

    等他们好不容易拼出了结果，又漫不经心定好了其他平民天才。

    出了湖心岛后，才收到了西门吹雪五人已加入尚武会的消息。

    顿时，他们就是一愣。

    特别是招揽顺序排名靠前的那几位。

    此时都有些欲哭无泪了。

    会议上他们就定好了，顺位之人招揽时，如果有其他没参加议会的社团也去招揽，所有人都会将其拦截住。

    然后，他们千辛万苦总算夺得了靠前的顺序，可人家都有归属了，我们争的是什么？

    争了个寂寞？

    早知道西门吹雪五个这么容易招揽，谁还去争什么招揽顺序，直接上门邀请了。

    你说你们五个，都是天骄，还有四个顶级天骄，就不能有点天骄的矜持。

    都不考虑一下，再考验一下吗？

    也太随便了吧！

    还有你个宁长轩。

    趁人之危，趁机偷塔，你不讲武德！

