    听到陈六合的话，王金彪的身躯再次狠狠一颤，眼中迸发出两道凌厉精芒：“金彪定然全力以赴！”

    “你已经站在台阶之下了，能不能登堂入室，成为真正的上位者，还有待考量，最后这几个台阶，最是危险也最是艰难，别让我失望。”陈六合语重心长的说道。

    “要么让我上去，要么死在台阶上！绝不会有第三种可能！”王金彪一字一顿的说道，表达出了自己的决心。

    陈六合笑了笑，话锋一转，问道：“这次来炎京，唐望山有没有交代你做什么事情？”

    沉凝了一下，王金彪说道：“有，他允许我可以待在炎京，尽可能的辅佐你。”

    陈六合脸上的笑容更加玩味了几分：“这个唐望山，真是个聪明人啊，这是在向我示好，同时也是想让我安心啊！也是在对你王金彪的试炼，想把你放在火上烤烤，看看你的真本事到底如何。”

    顿了顿，陈六合又道：“谁都知道，炎京，是李观棋一手掌控的地面！这里的龙殿分部，一直都由李观棋操控！把你丢来炎京，是想让你跟李观棋的第一次碰撞和交锋。”

    王金彪沉声说道：“在这里，唐老也有一些底蕴，他给了一个资源给我！应该足以让我稳住脚跟。”

    “那也只是稳住脚跟而已！但想要跟李观棋斗，还是差了不止是一星半点！最起码，你们两连身份地位都不匹配！他是龙殿龙王，而你只是一个喽啰而已！”

    陈六合淡淡的说道：“不过，既然唐老会让你来做这件事情，肯定不是想让你来送死的！磨砺磨砺也不错！既来之则安之吧。”

    王金彪重重的点了点头，他心里当然也知道来炎京会面对的困局和承担的风险，但他内心只有对上位的渴望和满腔热血，至于其他的，他倒不是很在乎！

    何况还有他最敬佩的陈六合在，这会让他心里像吃了定心丸一样，踏实不少！

    “好了，这里的事情已经办完了，你先去办你自己的事情吧！初来炎京，总有些人和事要熟悉熟悉！记住，手中握着资源和资本，才是你最大的底气！不然，其他都是空谈。”

    陈六合对王金彪叮嘱道：“在这里，靠着狠劲和莽夫之勇是没用的！因为这里的水，比任何地方都要深！我可不希望看到你一不小心，就被李观棋活活玩死！”

    “所以，多用用这里。”陈六合指了指自己的脑袋。

    王金彪再次点头，陈六合拍了拍他的肩膀示意他可以离开了，王金彪对陈六合跟沈清舞两人打了个招呼，就带着庭院外的一大帮人，浩浩荡荡的离去。

    看着离去的王金彪，陈六合笑问沈清舞道：“小妹，说说看，哥走的这步棋怎么样。”

    沈清舞摇了摇头，心平气和的说道：“谈不上好，也说不上不好！这只是哥在迫不得已之下的冒险一试罢了！”

    对这一语中的的评价，陈六合苦笑一声，道：“是啊，哥身边能用的人还是太少了，一碰到这样不可多得的机会，就难免感觉有些捉襟见肘。”

    沈清舞说道：“王金彪凶狠有余但底蕴不足！现在的他肯定还是差了火候的，就要看他接下来的成长速度了！若是跟得上眼前的机会，或许会带来惊喜！”

    “若是他没那种能力的话，这对他来说，可能会是他的丧命窟。”

    沈清舞轻声说道，顿了顿，她又看了陈六合一眼，道：“不过，他唯一幸运的就是，他有个妹妹叫做王金戈！就凭王金戈这三个字，哥也不会让王金彪真的死在炎京。”

    “所以你刚才那句，保他狗命，我深信不疑。”沈清舞仿若洞穿了陈六合的心思。

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，道：“凡事没有绝对，尽力而为吧！他的前程和未来，终需要他自己去搏！哪怕我是伯乐他是千里马，也得他跑的够快才行啊……”

    “但不管怎么说，哥的手中又多了一张牌可打，是好事。”沈清舞道。

    陈六合洒然一笑，叹了口气，推着沈清舞的轮椅，转身走向了正厅当中！

    来到厅中，赫然就看到左安华还跪在爷爷的灵牌与遗像面前！

    左安华把头埋在地下，正在失控的抽泣着，整个身躯都在颤颠，看的出来，他心中那压抑了三年之久的悲愤与愧疚，全都爆发了出来。

    那悲痛的模样，看得陈六合和沈清舞两人心里都不是滋味。

    这个世上，能跪在爷爷面前哭得这么伤心且发自内心的人，真的不多，左安华这个几乎是被爷爷一手拉扯长大的人，绝对能算得上是一个！

    “好了，别太难过，爷爷他老人家泉下有知的话，也不希望你如此悲伤。”陈六合走上前，弯腰拍了拍左安华的背脊。

    “爷爷走的时候很安详，留下的遗憾不太多，一辈子问心无愧，坦坦荡荡！他说他有颜面下去见老领导和老战友！”

    沈清舞的声音幽幽传出：“因为爷爷知道，他走了，还有你们这些被他视为己出的后人，你们都很优秀，能做到他没做到的事情，能扛起他放下的东西。”

    “清舞这话说的没错，所以我们要争气！要倾尽一切把事情做的漂亮！让爷爷能够含笑九泉，这就是我们能尽的最大孝心！”

    陈六合轻声说道：“至于遗憾与悲痛，我比你更深刻，所有的始作俑者都是我，我是罪魁祸首，这辈子也无法弥补！但咱们活着，还是要学会放下和原谅自己，不然会让人看了笑话！而把悲痛和遗憾变成前进的动力，则会让对手感到深深的恐惧！”

    “六哥……”左安华停止了抽泣，抬起头，用那双红肿的眼睛看着陈六合，道：“你到爷爷的墓碑前祭拜吗？”

    陈六合没有正面回答，而是说道：“下午让清舞亲自带你去一趟，陪他老人家说说话，给他老人家敬杯酒，让他老人家知道，你没事了……”

