
    第十章飙车

    离开商场后，已经七点多了。

    叶秋决定在市里解决晚餐后再回去。

    他找了一家羊肉馍店，点了份羊肉汤和泡馍饱餐了一顿。

    吃完晚饭后，叶秋去公用电话厅给孔哥打了个电话。

    孔哥正好有空，就过来拉叶秋回去，一趟30块钱，够便宜的了。

    叶秋在电话里面说了地点，没过多久，孔哥那辆五菱之光的小皮卡，就开了过来。

    一下车，孔哥就说：“哟，叶兄弟你这买了一大堆东西，发财了啊？那野生山菇卖了多少钱啊？”

    叶秋笑了笑，道：“没多少，也就是200块，其他的都是我们村的人委托我采购的。”

    孔哥这才释然，他估摸着那些山菇也就卖个一两百块。

    “上车吧。”

    孔哥的开车技术还是相当不错的，在市里面堵车的情况下，愣是让他花了十几分钟就开出了市区。

    孔哥对自己的技术也是颇为自得，有意在叶秋面前显摆：“我这技术不错吧，以前我是开公交车的，市里面的13路敢死队你有没有听说过？”

    “略有耳闻。”

    叶秋倒是记得这么个车队。

    “嘿嘿，我就是那个公交车队的，我跟你说，那时候我们车队的人，开车技术那叫一个一流，抢客人的时候，其他队的人没有一个能够抢过我们。可惜后来，公交公司的策略变了。”

    孔哥正要滔滔不绝的说起来，后方忽然传来一阵轰鸣声。

    嗡嗡！

    跑车引擎高速发动的经典声音。

    叶秋往后视镜里面看了看，只见后面的山路上，一道灯光忽然出现，朝着他们急速驶来。

    叶秋看清楚，是一辆兰博基尼。

    “又是那些人。”

    孔哥的脸色很不好看，将车速放慢了下来，有意让后面的兰博基尼先过。

    后面的兰博基尼，不知道是有意还是无意的，并没有马上超车，而是跟孔哥并驾齐驱，到了弯道处的时候，才猛然加速，直接来了个飘移过弯。

    这里是山路，路宽比较小。

    兰博基尼一飘移，就把孔哥的路都堵死了，差点把他别出山崖。

    孔哥一个哆嗦，忙打方向盘，猛踩煞车。这才堪堪撞弯了护栏在山崖边上停下来，让孔哥出了一身冷汗的是，刚才要是再往外半米，他这辆车就要翻下山崖了，到时候就是车毁人亡了。

    “这个王八蛋！”

    孔哥捂着额头愤怒道，刚才急煞车，让他的头撞到了方向盘上，撞破了额头。

    他看向叶秋，抱歉道：“叶兄弟，你没事吧？”

    叶秋摆手道：“我没事。不过孔哥，那是什么人？”

    “市里的富二代，经常来这边飙车。”孔哥咬牙切齿道，“今天不是第一次遇到了，有时候那些富二代大白天就开始飙车，害得我们这些司机每次开这段路，都是提心吊胆地。”

    刚才的故意挑衅，显然不是第一次了。

    叶秋问道：“市里面难道没有人管一下？”

    孔哥摇摇头：“这山区哪里有人来管。算了，不想这事了，闹心。”

    叶秋看孔哥受伤了，就提议自己来开车：“你都受伤了，再开车可能比较危险，我来开吧。我以前在部队里面开过军车，技术还行。”

    “哟，叶兄弟还当过兵。”

    孔哥下车跟叶秋换了个位置，不过说到技术，他觉得叶秋的技术肯定没他的好。

    叶秋点火启动，试了下方向盘的手感，踩下离合器，换档加速一气呵成。

    下一刻，孔哥就发现自己之前的想法有错的多离谱了——

    油门被叶秋踩到底，轰的一声，五菱之光的引擎发出怪兽般的吼叫声，车内飘起什么东西烧糊了气味，旋即这辆车就如同离弦之箭般，猛地蹿了出去。

    弹射起步！

    我滴神啊，这辆可是五菱之光啊！

    孔哥的嗓子都是干的，内心想要叫出声来，但发现自己嗓子哑了。

    只见叶秋以神乎其神的技术，换挡加速，动作行云流水，踩住油门的脚从头至尾根本没有送过，几秒钟之内便将速度提升到了极速！

    强大的加速度直接把孔哥压在了副驾驶的座椅上，让他都有些喘不过气来了。

    咻！

    前面有个急转弯，但是叶秋没有丝毫的减速，直接往前开过去。

    孔哥看得心脏都快要跳到嗓子眼了，想要阻止叶秋，却发现自己现在浑身疲软。

    没有丝毫的侥幸。

    下一刻——

    高速入弯，丝毫停顿都没有！

    在孔哥觉得自己人生到此为止的时候，车子快速旋转，全速通过了弯道。

    “我日！这都行？”

    孔哥被惊呆了。

    短短几十秒内，孔哥心中奔过千万只草泥马，叶秋哪里是在开车，简直就是在开战斗机啊！

    ……

    韩尚志驾驶着兰博基尼lp640在山路上疾驰，心中满是畅快。

    在他的副驾驶座位上，坐着一位浓妆艳抹的美艳女人，穿着打扮十分露骨。这女人是有夫之妇，是韩尚志他父亲公司的一个小白领，这次带着她出来玩，在酒店里面玩了好几天。

    今天晚上完事后，他又带着这个女人出来找cìjī。

    “韩少，你看到刚才那辆破车了吗，就那种车也能够在这山路上跑呢。”美艳女人轻笑道。

    韩尚志看了一眼这个女人，身体可谓是妖娆无比让人眼热，闻言便是冷笑道：“就那破车能够和我的lp640相比吗？我故意吓吓他们。”

    “韩少，你好坏哦。”美艳女人荡笑道，声音酥媚无比。

    韩尚志笑骂一句小妖精。

    这时候，韩尚志忽然听到后面传来汽车行驶的声音，看了看后视镜发现，刚才那辆甩掉的破车，竟然又跟了上来。

    “韩少，你看那辆破车又跟上来了。”美艳女人声音发嗲，“快点甩掉他们好不好。”

    měinǚ都这么说了，韩尚志当然不可能丢了脸面，便是踩下油门，lp640的妖孽级引擎发出咆哮声，瞬间将lp640的速度提了上去。

    “一辆破车也想追上来？”

    韩尚志看了看后面已经看不到灯光了，不以为然道。

    “韩少，你真棒。”美艳女人夸赞道。

    但下一刻，韩尚志的脸色就僵住了。
