    宁国府，登仙阁。

    贾环话音落下，对面站着的贾兰眼中闪过一丝欣喜之色，跟在三叔身边快一年了，他从来没有见过三叔眼中对他有过赞许。

    而今天，他第一次见到，自然很是开心地说道：“是，三叔，我这就回去陪我母亲。明年的童子试，侄儿一定会一次就考过的。”

    说完，快速而恭敬地行了一礼，便朝着外面走去。

    望着贾兰离去的背影，贾兰嘴角微微勾起，如今贾兰已经脱离了原著的轨迹，只要陪养得当，将来必将可以为荣国府撑起一片天。

    漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。

    如今宁国府这边，能做恶的人已经消失，荣国府那边，除了贾赦这一个毒瘤，其他的就只有王夫人应该还在放印子钱的恶行。

    若以后有机会，可以将这二人解决掉，贾家这棵大树中的蛀虫，就拔除得差不多了。

    微微摇了摇头，将心里的想法驱散，再次投入到答题之中。

    从去年开始，他所做的八股文章，最起码也有七八百篇了，有些作的比较好的，就连陈宫看了都觉得写得非常不错，这就意味着，只要这次秋闱题目不是太过刁钻古怪，凭借自身实力，也能取得一个不错的成绩。

    至于戴权的许诺，就当是给自己此次秋闱上一道保险罢了。

    院子中，小吉祥抬着一碗橘子沙冰跑了进来，笑嘻嘻地说道：“三爷，三爷，你快尝尝看，这可是我亲手做的哦。”

    看着越发古灵精怪的小吉祥，贾环笑了笑，再看小丫头手里端过来的沙冰，他笑着摸了摸小丫头的脑袋，说道：“这是你亲手做的啊，那三爷可得好好尝尝才对。”

    说着便接过小丫头手里的沙冰，吃了一口，顿觉甜度太高了。

    本想拒绝的，因为他自己很少吃甜食，但又见小吉祥眼中的期待，贾环装作很喜欢吃的样子，赞许道：“嗯，不错不错，第一次就能做的这么好，真棒，给你点赞。”

    由于跟小吉祥一起相处的时间比较长，也觉得比较放松，所以小丫头经常能从他嘴里听到一些具有现代化韵味的词。

    听得多了，小丫头虽然很多不理解是什么意思，但也不会觉得奇怪，甚至还觉得这样的三爷更加真实，且属于她一个人的真实。

    小丫头笑的眯了眯眼，笑嘻嘻地说道：“真的吗？那三爷多吃点，等你吃完了我再给三爷做来。”

    “额～”

    贾环无语，这丫头心里没点数，一碗冰沙，这丫头估计放了四五勺的蜂蜜，甜的要死，真要他吃完那就是为难他了。

    于是，他笑道：“这么好吃的东西，自然是要吃完的，只是，三爷给你说过，好东西要学会分享，你辛苦做了冰沙过来，应该也没吃吧？”

    小吉祥不明其意，却也认真地点头。

    她刚刚一做好，就赶紧端过来了，哪里有时间吃？

    这时，贾环弄满一勺子冰沙，放到她嘴边笑道：“你看，你有好吃的能想到三爷，三爷开心得很。

    但是，你辛辛苦苦做出来了，岂能自己没吃，就给三爷吃了，来，三爷喂你！”

    小吉祥感觉有点不对，但又说不具体，只是看着三爷的盛世美颜，迷迷糊糊地张开小口，将冰沙吃下。

    刚刚一吃到嘴里，小丫头就知道哪里不对劲了，太甜了。

    比她平常吃的冰沙甜的太多了，不过，小孩子总是爱吃糖，微眯着眼睛便吃下去了。

    随后露出一排白白的牙齿，笑嘻嘻地说道：“我已经吃了，该三爷吃了哦。”

    瞬间，贾环心里一苦，这丫头故意的，因为他已经看到小吉祥眼中的狡黠，笑眯眯的如同一只小狐狸一般。

    “这怕是个假的小吉祥吧，真的小吉祥应该没这么聪明才对。”贾环心想。

    小丫头一双明亮亮的大眼睛，直溜溜地看着他，似乎再说三爷你若是不吃，就是看不起我小吉祥一样。

    贾环心里苦，刚准备吃下冰沙。

    然而，就在这个时候，彩霞走了进来，轻轻捏着小吉祥的耳朵，笑骂道：“你这丫头，真是不懂事，三爷过几天就要参加秋闱考试了，如今正是多读书的时候，你怎么来这儿打扰三爷读书呢？

    快跟我出去。”

    贾环松了一口气，只要不吃这么甜的冰沙，他突然觉得无聊的书本文章，也似乎没那么无聊了。

    小吉祥撇撇嘴，无辜的大眼睛看了看彩霞，又看了看贾环，随后又道：“我才没有打扰三爷读书呢，就是我做了一份冰沙，想来三爷喜欢吃，所以才送来的。

    刚刚三爷该说，好东西要学会分享，而且三爷刚刚吃的时候还觉得不错，特意喂了我一口。

    等三爷吃完，我就出去了，一定不打扰三爷的。”

    “糟糕。”

    贾环暗道一声，这丫头就是故意的，非要自己吃完这碗冰沙，岂不甜死自己？

    不行，绝对不行。

    可是难点在于既不能损伤小丫头的劳动积极性，又要让自己不再吃这个甜的腻死人的冰沙，怎么办呢？

    大脑飞速运转，终于，脑袋里灵光一闪。

    贾环微微笑道：“是啊，她没有打扰我，做了冰沙，还特意想着三爷我，是个好姑娘。

    冰沙三爷刚刚也吃了，味道不错，但过几天就是秋闱应试时间了，吃太多了怕受凉。

    不如这样，你将这碗冰沙拿出去，让盈盈和暖儿她们也尝尝，到底是小吉祥亲手做的美食，自然要让大家都尝尝才行。

    咱们这个院子里，都不是什么外人，彼此之间要相互想着，三爷虽然也想吃完，可若是不分享给大家，心里总觉得过意不去。”

    说罢，不管三七二十一，直接将碗放在彩霞手里，随后隐晦地给了彩霞一个眼神，让她自己体会去。

    好在，一直以来，彩霞都在他身边服侍，他一个眼神，彩霞就知道是什么意思。

    于是乎，彩霞笑着说道：“三爷说的对，小吉祥你亲手做的冰沙，应该分享给大家一起吃，顺便让其他人也提提意见嘛，对不对？”

    小吉祥一听，也觉得有道理，只是她很想看三爷吃完嘛。

    但又见彩霞已经端着冰沙走了出去，转过头看着已经开始读书的三爷，一咬牙一跺脚，小吉祥小声说道：“我这就去多做几碗，一定要让三爷吃到才行。”

    “哎哎哎，吉祥姐，吉祥姐，别冲动啊。”

    看着也跑出去的小吉祥，贾环在心里呼唤，请求她高抬贵手，千万别冲动。

    这么甜的东西吃下去，真的会让他齁得慌啊。

    一瞬间，手里的书也不好看了，读书的心思瞬间全无，只想到前世自己上网时的一个梗：怎么办？在线等，挺急的！

