
　　第386章男友力max

　　“她约你来的，又怎么样？你就可以泼她牛奶了？林然，我以前还觉得你是一个心思单纯的女人，怎么现在变成这样了？我知道你对我还有那个心思，可是我不喜欢你了，我爱的是我现在的妻子，请你不要再做这些幼稚的事情了。”方若瑾将方若楠揽在怀里，以一个极度保护的姿态。

　　林然站在他们的对面，心里酸涩的厉害，他从来没有这样护过她。

　　无论面对怎样的境况，都是她一个人面对。

　　她到现在还记得，当初为了应酬客户，她喝到不知道吐了多少回，他就那样静静的看着她，等她吐完回来，他居然又给她递了一杯酒，让她继续喝。

　　她已经醉到快晕了，可是等他们回到家里，他的妈妈却还骂她不像个女人，一天天的晚归，他却一句话也没有为她辩解过。

　　他甚至要求她生病的时侯去给方若楠煮饭。

　　林然浑身颤抖。

　　而此刻周围的人还在对她指指点点。

　　“既然都已经离婚了，就该自己过好自己的日子嘛，干嘛还要跟前夫纠缠不清啊，人家都再婚了。”

　　“就是啊，一个好的前任，就应该像死了一样，到现在还来纠缠人家，打扰人家的生活有什么意思嘛。”

　　“这个世界上最可怕的生物就是前女友和前妻，纠缠不休，人家都再婚了，妻子也怀孕了，还要干啥啊。”

　　“难怪这男的不要她了，虽然长的比人家现的妻子好看一些，可是人品却这么差，给一个孕妇泼牛奶算什么啊。”

　　……

　　林然咬着牙，呼吸急促，她不知道要做什么，也不知道能做什么，听着周围的议论声，她觉得自己脑袋一片空白，呆呆的站在那里。

　　突然肩头上一重，她回头，看到一个陌生男人揽住了她的肩。

　　这个男人长相俊美的像是漫画里走出来的一般，他朝着自己眨了眨眼。

　　林然有点茫然，还有点害羞，她从来没有见过这么帅的男人。

　　而此刻坐在林然对面的方若瑾和方若楠也呆住了。

　　方若楠只觉得自己脑子轰轰的响，这个男人太帅了，太好看了，他笑起来也好温柔，而且，他身上的每一件衣服都是名牌，尤其是手腕上的手表，那是H家的新款啊。

　　这个男人绝对不是一般人。

　　他不是别人，正是穿了男装的叶萌。

　　周围的人都发出一阵阵的赞叹，还有女孩儿们的小声尖叫，“天哪，他是谁啊？太帅了吧，该不会是哪个明星吧？”

　　叶萌看着林然的时侯，目光温柔，声音也是极为温柔的，“没事儿吧？”

　　她是一个会变声的人，用了男声，她平时就很喜欢墨锦城的声音，所以，此刻她故意模仿了他的声音。

　　林然摇了摇头，“没，没事儿。”

　　叶萌抬头看向对面的方若楠和方若瑾，目光淡漠凉薄，如同一把利剑一般，落在两人身上。

　　方若瑾打了一个寒颤，方若楠却微微花痴。

　　叶萌温柔的抚了一下林然的脸，将一个L家的购物袋递给她，“看看喜欢么？”

　　林然怔怔的点了点头，“喜欢。”

　　“还没有看，怎么就说喜欢呢？”叶萌伸手揽住她的肩，压低了声音在她耳边耳语，“配合我。”

　　林然这才反应过来他是叶萌。

　　她惊讶的看着她，没有想到，叶萌扮成男装居然帅到天怒人怨，知道叶萌在自己身边，她的心突然就安定下来了，弯了弯唇，声音柔婉道：“只要是你送的，我都喜欢，不用看。”

　　她面带桃花色，带着羞涩，又带着微笑，那模样真的是魅惑中带着清纯，不算特别惊艳，但是却让人看了心底舒服。

　　方若瑾呆呆的盯着林然，他从未见过这样子的林然，妩媚而温婉，很有女人味儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前，在他的心里，林然就是一个男人婆，土包子，不懂得打扮，不懂得撒娇，比他一个大男人还要刚，哪儿有什么女人味儿啊。

　　他每次跟她亲吻，跟她做那种事情，就跟和一个男人做这些一样，让他恶心。

　　可是此刻，他突然有一种冲动，想将她拥入怀中，反而是怀里的若楠，让他觉得没有味道了，大约是因为怀孕，她也不化妆了，皮肤变得格外的差。

　　他就那样呆呆的看着林然。

　　叶萌瞟了他一眼，微勾了一下唇。

　　“我不过出去给我女朋友买个包，就让方先生产生了这样的误会么？你觉得她还喜欢你？还想纠缠你？”叶萌笑的有些不屑，“你有哪一点值得她喜欢？值得她纠缠的？”

　　她这话一说出来，大家再对比一下方若瑾的模样和叶萌扮成男装的样子，确实不能比啊，一个又矮又丑，还老，一个年轻，帅气，还高大，最重要的是，这个年轻的看起来比那个老的有钱多了。

　　方若楠和方若瑾还没来得及说话，叶萌又继续开口，“难道是图你年纪大？图你不洗澡？”

　　“你……我，我明明洗澡的。”方若瑾磕磕绊绊的说道。

　　“哦。”叶萌点了点头，“就算你洗澡，那又怎么样？洗澡也能成为你的资本？试问一下，在座的各位，哪位不洗澡？”

　　大家纷纷都说：“我们都洗澡啊。”

　　方若瑾一懵，这才发现他被绕进去了。

　　他咬着牙，“你是哪儿跑来的混小子，现在我是在处理我前妻的事情，与你没有关系。”

　　“你的前妻，现在是我的女朋友，你说与我有关系吗？我不容易任何人欺负我的女朋友。”叶萌声音低沉凉薄，“与其在这里用莫须有的事情来诋毁自己的前妻，不如好好看看自己身边的到底是个什么货色。”

　　说完，她掏出手机，把刚才她往自己脸上泼牛奶的视频放了出来，让所有人都好好看看。

　　“天哪，原来那牛奶是她自己泼的啊，可真是个戏精啊。”

　　“唉，刚才听说是她约人家前妻过来的呢，现在她又自己给自己泼牛奶，那说明什么？说明是她自己找事儿呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第386章 男友力max免费阅读。https://xs.23sk.com 