    “来吧！”

    面对人山人海的攻势，秦用一声大喝，下一刻，他身形一动，不退反进，然而朝着人群中杀去。

    此时此刻，他们都在二楼的走廊上。

    这二楼走廊虽然宽敞，但也不是广场。

    一排，顶多六七人同行，多一个都容不下。

    这让人海攻势，瞬间减弱无数。

    秦用一口气难以对付数十人同时出剑，难道还对付不了六七个？

    冲击中，秦用一声冷笑，眼中凌厉光芒一闪而过，他手中握着那老者的长剑，脚下一动，如霹雳玄惊，瞬间杀来。

    “哈……”

    一声声大喝响起，当先六七人同时出剑，剑势凌厉，剑光闪烁，撕裂而来。

    然而，这六七人同时出现，固然凌厉，让人眼花缭乱。

    但在秦用面前，啥也不是。

    此刻，秦用手里的剑虽然是百炼之剑，但算不得什么宝剑，与秦王剑这一类的名剑根本无法相提并论。

    倘若他手里面拿着的乃是秦王剑，他不介意硬碰硬的硬钢。

    可是，现在他手中的剑受不了啊！

    面对诸多迎面而来的剑锋攻势，秦用身形一闪，纷纷必过，随后手中长剑杀出，也不和这些人的长剑触碰，直接撕裂而来。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    只听一道道撕裂的声响起，血花四溅，一捧捧鲜血炸开，当先六七人仰天而到，喉咙处鲜血喷涌不停。

    此刻，走廊上的人海剑客，一波接着一波，一群接着一群。

    秦用挥手之间，收割剑客六七人，然而，后面又有六七人在第一时间候补上来，凌厉的见光，再度笼罩秦用浑身上下而来。

    这次的剑势，来势迅猛，更为强烈。

    可是，对于秦用来说，依旧没有什么两样。

    他身形闪烁之间，身后有的打量的空位，轻而易举就能避开。

    下一刻，他继续出剑。

    又是一道道“刺啦”声响，又是六七人到底。

    接着，继续，又是一拨人冲上前来。

    秦用再度出手，又是一拨人倒下。

    血腥逐渐开始弥漫整个酒楼，凶横，残忍的杀伐在这里开始。

    然而，在战斗中，众人逐渐的发现了不对劲。

    这么多人同时围攻秦用一人，却不见秦用有任何的退缩，反而不断的上前。

    所谓的人海战术，这一刻，在秦用面前，就仿佛收割稻草一样，来一波收割一波，来一个死一个。

    所谓万夫莫开，说的不过如此。

    有道是万福莫当，讲的也正是此举。

    “好强的年轻人，他身上真的有伤吗？”

    在赵王偃身后，漠北候暗暗咂舌，喃喃自语道。

    这话，吸引住了赵王偃。

    “叔父，武安君，你们可曾看出什么？”

    赵王偃凝神看着场中的战斗，越看越心惊胆战。

    这简直不是人的战斗，而是神在战斗。

    或许秦用现在没有使出他那所谓的排山倒海之力，但仅仅只是这剑术之凌厉，身法之调转，便足以让他立于不败之地。

    他的剑法，身法，完全超乎人们想象的范围，这不是神，又是什么？

    “兵法有云，堵一道而灭全军，这商君固然厉害，但岂能是人山人海的无数剑客之对手？”

    “此时，他占据二楼主道，真可谓一夫当关，万夫莫开。今日，若不能把他引开此地，除非把他的体力消耗殆尽，否则来多少，杀多少！”

    武安君的声音想起，他是一个将军，看事，总是少不了兵法的影子。

    在战争中，常有一种现象发生，便是所谓的一夫当关，万夫莫开。

    实际上，这个说法有点夸张。

    想要做到这一点，首先，天时地利人和都需要极大的要求。

    毕竟千军万马，一旦展开，那就是铺天盖地，滚滚洪流，谁能真正的挡得住？

    在这样的洪流面前，所谓的一夫当关，万夫莫开，纯属就是一个笑话。

    可是，在特定的地点，例如一线天峡谷，羊肠小道上，那就不一样了。

    在这样的地方，敌军也只能依序而来，不可能直接铺开，只要阻拦之人有足够的实力，便可来一个杀一个。

    但即便如此，这世上真正有一夫当关万夫莫开之能的又有几个？

    压根没有，所以，大多都会阻止最强的队伍挡在路上，这才是一夫当关，万夫莫开的真相。

    可是，现在秦用具备的天时地利，再加上他的强大，更是直接汇聚人和。

    这二楼的走廊，固然比羊肠小道要宽，可秦用的出手，也完全比那些队伍之人联手更强。

    所以秦用做到了，他做到了真正的一夫当关，万夫莫开。

    武安君看破了这一点，他知道，这些人想要对付秦用，在这二楼走道上根本不可能，少说也得把秦用引到一楼大厅才行。

    随着武安君李牧的话音落下去，漠北候和赵王偃都忍不住微微点头。

    这一刻的三人很奇葩，他们三个，一个乃是赵国的王，一个乃是赵国的候，一个更是赵国的武安君，兵马大将军。

    可是，看着一个秦人在这里屠杀他们赵国贵族的食客，他们不帮忙也就算了，还在这里品头论足。

    这要是让外人见了，也不知道会不会惊掉下巴。

    不过现在的三人都不在乎了。

    在今日这件事后，赵王偃本身就已经决定肃清朝政。

    有些事，要是直接做，必然引起天大的震动。

    现在，让秦用出手，不说为他解决掉所有的麻烦，只需要把这些人的实力不断削弱，对他而言，都是有百利而无一害的。

    这一点，赵王偃看得出来，漠北候和武安君同样也看得出来。

    他们没办法阻止，所以这一刻，他们坚定的站在赵王偃身后，反而有种支持秦用的感觉。

    时间一点点过去，弥漫的血腥味也越来越重，二楼走廊的木板上，不断有鲜血低落，最后直接化作水流，流淌到一楼。

    一具具尸体，不断填满秦用周围四面八方。

    他前面的人，一个个倒下，那尸体堆积越来越厚，鲜血流淌，越来越猛。

    所谓尸骨如山，血流成河，这一刻，在这酒楼中，随着这一战，被体现得淋漓尽致。

