    看着各地汇总过来的数据，作为奉军的大总管钱袋子，王永江简直是高兴坏了啊，有了农场的增收，奉天粮食总体增加了一成左右，由于zhèng fǔ直接控制了农场，手中可控的粮食增加的就更多了。

    这不只是财政快速增加的问题，而且还意味着农场模式的成功，手中的粮食越来越多，能招收的移民数量越来越多，这往后整个东三省就能形成一个良性循环，人口增加，农业发展，而后会带动其他行业的发展，奉军的势力会成倍增加！

    “拙言，真没有想到，农场在第一年，产量就能大大的超过传统的租佃模式，如果等到土地条件更好一点，只会超过的更多。”

    种地的人都知道，在新土地开辟出来的头几年之中，土壤不够疏松，养分也不足，产量不会太高，按照张廷兰的估计，能和地主的熟田相比，就很不错了，但是实际结果却是大大的超过，的确是意外之喜。

    “铁龛先生，咱们年初的时候，就去了辽阳赈灾，那里也是最早建立农场的地区，咱们是不是应该再去一次，看看实际的情况，找到这个奇迹的原因啊！”

    “的确是应该去，把经验都总结起来，明年在东三省都全面铺开，吉黑两省人口稀少，土地辽阔，办起农场更加容易，拙言，这件事情你还要多费心啊！”

    “义不容辞！”

    简单的交代了一下手里头的事务，王永江和张廷兰就一路南下了，和王永江这样一个小老头儿一同行动，没有什么趣味，张廷兰索性把周芯瑶约了出来，美其名曰请她看看秋景。散散心。

    至于是让人家散心，还是他自己赏心悦目，那就是两说了。

    “拙言，范旭东先生和宋叔叔通了电报，他没说马上把工厂搬到东北，而是要先考察一番。”

    “这很正常，谁都要先考察一下环境么，不过我对奉天的投资环境十分有信心，我们能提供别人都提供不了的帮助，他一定愿意留下来！”

    “我爹也要过来！”周芯瑶小声的说了一句：“他说也要和范先生一同看看投资环境。说不定也要在奉天投资。”

    “投资就投资吧，你们家可是天津最大的资本家，只要愿意投资实业，我一定给予优惠条件啊，光是周大医生的面子。就万金不换！”

    “张拙言，你是大笨蛋！”周芯瑶突然气呼呼的说道：“你怎么这么糊涂啊。我爹来了。人家就不能留在奉天了！”

    “不能留就不能留，有什么关系啊？”

    “你？”周芯瑶简直不敢相信自己的耳朵，两个人就差挑破最后一层窗户纸了，这家伙怎么还说这话啊。

    “拙言，你是不是一点不在乎我！”周芯瑶情急之下，不由得脱口而出。小脸上面流出了惶急气恼之色。粉拳紧攥，小脸通红。

    张廷兰一看佳人生气了，急忙笑着说道：“周姑娘，你想到哪里去了啊。我爹是吉林督军，我总不能总在奉天待着吧，眼前的事情处理一下，我就去吉林了，这是我给你的聘书，有兴趣的话，你就是吉林督军府的工作人员了啊！”

    周芯瑶也反应过来了，自己又上当了，想到刚才的话，顿时羞涩不已，脸蛋骚的粉红，不过她还是把张廷兰递过来的聘书看了一下，原来张廷兰以督军府的名义，聘请她做健康顾问。

    “我医术浅薄，可不敢承担这么重要的任务，你还是另请高明吧？”

    “周医生，你怎么能妄自菲薄呢，再说了治病也不光是吃药开刀，治身体上的疾病吧，这心病也要治啊，比如孤独啊，比如寂寞啊，比如无聊啊……”

    张廷兰还要继续说下去，周芯瑶已经把脚抬了起来，猛地照着照着张廷兰的脚就踩了下去。

    啊……

    正在隔壁车厢看书的王永江突然一脸的笑意：年轻就是好啊。

    火车到了辽阳之后，他们一行直奔安置灾民的农场而去，不到一年的时间，已经发生了天翻地覆的变化，原本那些挣扎在死亡线上的灾民，此时一扫颓唐之色，各个喜气洋洋，欢庆丰收。

    张廷兰他们的第一站就来到了楚明远所在的农场，这个年轻人当初决定留在这里，帮着灾民做点事情，张廷兰原本以为只是一时的热情而已，没想到他竟然一直坚持了下来，而且还有了成果。

    他所在的农场在不到一年的时间，已经归还了所有的贷款，成为了所有农场之中，第一个解除债务负担的，能取得这样的成绩，让张廷兰也十分好奇，想要知道他们究竟是怎么办到的。

    一行人刚刚到了农场的外围，就见到所有农民都在忙忙碌碌，他们正在修建房子，一个年轻人正在指挥他们，离着老远，张廷兰一眼认出了正是楚明远，这些农民也都注意到了他们。

    楚明远也急忙跑了过来，满脸的惊喜，急忙说道：“张先生，你们怎么过来了啊？”

    “当然是看看你有没有偷懒啊，年初咱们可是立下了军令状，现在我们就来验收成绩了！”

    “您随便看，有什么做的不好的，还请您给指点一下！”

    王永江在一旁也上下打量一下楚明远，大半年的时间，原本有些白嫩的书生，已经彻底变了模样，脸和胳膊都晒得黝黑，身上的肌肉也鼓胀起来，皮肤粗糙，衣服上面都是泥水，一看就是实实在在干事来的。

    光是看到这些，王永江就知道这个年轻人绝对是付出了大量的血汗，真正在虚心办事，他也十分满意：“明远，听说你们一年时间就还上了贷款，干得很好啊，有什么宝贵的经验，可不要藏私啊！”

    王永江虽然只是奉天的省长。但是他乃是张作霖手下文官派系的第一人，东三省的民政和财政都掌握在手中，能得到他的赞许，绝对不是一件容易的事情。

    楚明远脸上也有些惶恐，说道：“省长谬赞了，无非就是卖力气呗，天上不会掉馅饼！”

    “这句话就值金子啊，铁龛先生过来，就是像了解一下你们是怎么干的，有什么经验介绍一下。以后造福整个东三省啊。”

    “没问题！”楚明远笑着说道：“我一定知无不言言无不尽！”

    他们也没有找什么专门的会议室，而是选择了晒粮食的场院，就坐在了石块和树桩上面，周围也围拢了不少的老百姓，王永江和张廷兰都是不拘小节的人。最难得的是周芯瑶也是如此，和他们一同坐在了树墩上面。没有丝毫的在意。

    “乡亲们。年初救灾的时候，我们就来过这里，现在又过来，可不是给你们下达什么命令，而是想听听你们的致富经啊。整个奉天，所有的农庄。你们是第一个还上了贷款，成绩斐然，大家都是好样的啊！”

    王永江笑着说道，在场的老百姓多数人还不知道他们抢了这么一个第一。现在一听，全都露出了由衷的笑容，发自内心深处，他们都喜悦非常。当然大家也都清楚，能够创造这样的奇迹，首推的功臣就是楚明远，大家对他也越发的尊敬。

    “省长，张先生，能有这些成绩，全都是大家伙拼命的苦干，我能办的事情真不多！”楚明远先客气了两句，然后就接着说道：“我们其实也算过了，要想光靠着种地，还贷款的确需要五年时间，而且还要年年丰收，因此要想快点摆脱包袱，就必须搞些别的产业，我们首选的就是农具。”

    数万的灾民，还有大量的佃农都得到了土地，虽然zhèng fǔ承诺要分配给他们农具，但是缺口还是相当大，楚明远他们早早的就把目光锁定在了农具上面。正好他们组内还有两个铁匠，又能从其他农场借一些人手，铁匠并不缺，最缺少的就是铁！

    现在可不比后世，很多老百姓的农具还是木质的，只有在边上包上了一层铁皮，原因很简单，就是铁严重不足。

    楚明远了解了这些情况之后，他组织了一批年轻人，直接到周边的县城去收购废铁，铁锅，炉子，菜刀，只要是有铁的就行，这种工作，说白了就是收破烂的，要忍受人家的白眼，还要面对种种麻烦。

    他们刚刚做的时候，几乎所有人都把他们当成了叫花子，而且那时候还是天寒地冻的时候，一走出去，就要一整天，饿的时候，只能啃一个随身带的窝窝头，冰凉梆硬，连口热水都找不到。

    好不容易收到了废铁，他们也没有任何工具，完全靠着肩膀背回去，沉重的废铁，压在肩头，一走就是几十里路，不少人的手脚都染上了冻疮。

    说起这段最艰苦的开始，楚明远和周围的老百姓都有些心酸，眼角不免发红了。

    “张先生，好几次我们在大户人家门口路过，他们都放狗咬我们，简直就把我们当成了乞丐一般，那时候真想放弃了，反正老老实实等五年，一切也就好了，不过好在还是咬牙撑过去了。我们运回来第一批一百多斤废铁，打造了第一批的锄头铁锹，还没等我们出去售卖，不少临近的农场就主动过来购买了，一把上好的铁锹能赚一个大洋，我们兜里终于有了第一笔收入！”

    “然后大家伙干劲就更足了，收废铁的人越来越多，走的也越来越远，又从其他的农场雇来了三个铁匠师傅，等到我们第三批农具卖出去的时候，我们就有几百个大洋了，不用再去收废铁，能够直接买一点好铁了，农具作坊也有了名头，等到了春耕开始的时候，我们足足赚了两千多个大洋。”

    听着楚明远的叙述，张廷兰他们也都十分高兴，这个年轻人的眼光很准确，从农具入手是非常好的选择，农场建立之后，农民的劳动热情空前提高，偏偏手中没有合适的工具，肯定会愿意购买的，而且由于钢铁缺乏，农具的利润也很丰厚。

    楚明远继续讲道：“等到春耕结束之后，我们就决定一面继续经营农具作坊，一面利用那些利润，购买一些马车，负责收购各种农产品，山货，家禽，鸡蛋，香油，山珍，皮毛等等。其实其他农场也都在想尽办法，尽快偿还贷款，大家都在想主意，生产了不少的东西，结果缺少的就是销路，我们就帮着他们解决了，把这些东西拉到城市贩卖，其实对大家都是好事，一个夏天下来，我们盈利超过了一万大洋，贷款还上了，房子也开始修建了，其实只要找到市场，再多付出点汗水，没什么办不到的！”

