    感觉九九的野心越来越大了。

    不过凤矜天还是挺开心的，至少九九醒过来了，成功融合，给了她一条退路。

    凤矜天语气松快的说：“那先把这个世界的具体资料放出来，我再看看。”

    虽说之前那守卫给她的紫晶卡里，记录了不少相关资料。

    但都是粗浅的，而且大多都是龙灵大陆的，其它地方的很少。

    并不算太具体。

    而九九跟这个位面的一切融合后，了解的资料可就全面了。

    只要不是私底下不为人知的，是关于这个位面的一切，九九都能知道。

    就跟百度百科似的，甚至更厉害一些。

    【好哒好哒，九九这就给小姐姐调出来。】

    凤矜天视野里瞬间出现了一页页荧幕资料，还有详细的分类。

    让她完全可以自主选择，先看哪一部分的资料。

    【小姐姐慢慢看，这灵天界太大了，相关资料也太多，估计得看好久。】

    确实得看很久。

    凤矜天这一看，就看了一天。

    一直到第二天傍晚，她才睁开眼。

    而凤三和落白，已经找了个机会，回到了系统空间，进行升级融合。

    所以凤矜天现在是一个人，不过她还有另外两百九十八个可用的系统奴仆，要是有什么事，喊一声就可以了。

    凤矜天走出屋子，到处溜达了一圈，发现魔九狱并不在，就没再等他，自己一个人去了碧海朝天。

    “初姑娘来啦，位置已经安排好了，跟我来。”

    绥引笑着来到凤矜天身边，凤矜天回以一笑，就跟着他离开了大堂。

    偌大的辉煌的大堂里，或坐着，或站着不少人，看到这一幕，都有些好奇的交头接耳起来。

    “那个姑娘是谁？怎么从来没见过……”

    “居然让绥先生亲自接待，怕是来头不小。”

    “派人去打听打听……”

    ……

    穿过热闹的大堂，就到了一条幽静唯美的林间小道。

    凤矜天这才状似无意的开口说：“没想到这里的碧海朝天，比我在下位面见到的，还要大许多。”

    绥引闻言，眸光闪烁了一下，笑说：“碧海朝天生意做的比较大，也会根据各世界的情况，进行调整。”

    “当时在这里建立分店的时候，刚好找到一个好地段，所以这里的碧海朝天会大一些。”

    凤矜天听言，可以确定了，无论是灵天界，上元域，还是之前的元承大陆，所有出现的碧海朝天，都是同一个势力，同一个老板。

    圣凰梵音……

    凤矜天现在倒是有些好奇，他真正的身份到底是什么了。

    纵横三个世界位面，下等位面，中等位面，高等位面，似乎都混的如鱼得水，都是最顶尖的存在。

    就是不知道，这个灵天界，到底是圣凰梵音的终点，还是就像在上元域一样，也只是其中一个过渡世界。

    凤矜天心中一直存在的朦胧迷雾，也好似在瞬间消散，清晰起来。

    难怪她当初根本看不清圣凰梵音的实力，哪怕她已经成为那个位面的巅峰，依旧无法看清。

    原来圣凰梵音从一开始，起点就跟她们不一样。

    只是有一点，凤矜天还无法确定。

    那就是，她认识的圣凰梵音，到底是真人真身，还是从这个高等世界分化出去，去到低等位面的分身。

