    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘尐鯲尔’、‘雷响’的打赏！）

    动物园里，无言和狂三两人站在一片空地的中间，相对而立着，在两人身侧的不远处，崇宫真那站在了那里，看着狂三，而在天空之中，则是一众‘ast’的人，举着手中的重炮，瞄准着地面上的两人，形成了一个包围圈。

    “嗯？”天空中，鸢一折纸的目光在地面上的两人身上转了一圈，紧接着停顿在了无言的身上，讶异了起来了。“他怎么会出现在这里啊？…”

    “怎么了吗？折纸…”‘ast’队长听到鸢一折纸的轻声嘀咕，转过了头来，不过她并没有听到鸢一折纸的话，见她也没有回答的意思，便是看向了鸢一折纸所看的方向。

    当‘ast’队长看到无言时，不禁皱起了眉头，有点疑惑的说道：“那个男生，怎么有点像前阵子降临过一次，然后便再也没有出现过的‘thereddevil（红魔鬼）’啊？”

    话落，‘ast’队长对着耳边的无线电不知道讲了一些什么，然后很快便是摇了摇头。“不对，对方的身上，没有灵波的痕迹，应该不是‘thereddevil（红魔鬼）’，可是，为什么会长得那么像呢？…”

    “折纸，你曾经与‘thereddevil（红魔鬼）’正面交过手，你能看得出来那个男生，是不是曾经出现过一次的‘thereddevil（红魔鬼）’吗？”‘ast’队长对着鸢一折纸说道。

    闻言，鸢一折纸并没有说话，而是直接扭头，不再去看无言了，见状，‘ast’队长仿佛了然了一般。“看来，他并不是那个神秘的‘thereddevil（红魔鬼）’了…”

    ‘ast’队长知道，以鸢一折纸对精灵的敌视，如果对方是精灵的话，是断然不会去包庇的，可能直接动手都有可能，所以见到鸢一折纸不去关注无言，她便是知道了，对方不是她想象中的‘thereddevil（红魔鬼）’。

    可是，‘ast’队长却是没有注意到，鸢一折纸移开目光时，眼中的那一丝丝复杂的神色…

    “喂！那边的男生！”‘ast’队长往下飞了一段距离，冲着无言大喊道：“这里很危险！赶紧给我离开那里！”

    地面上，无言丝毫不知道，自己当初降临到这个世界上，已经让自己多出了一个名字，更准确的说是多出了一个‘thereddevil（红魔鬼）’的识别名，此时，他正看着不远处的崇宫真那，心中思绪飞快的转动着。

    崇宫真那似乎到了这个时候，才注意到了无言一般，撇了无言一眼，脸上的神情不变，对着狂三说道：“这一次的‘食量’似乎有点下降呢，以往不是最少也要三四个人才能够满足你的吗？‘nightmare（梦魇）’…”

    “啊拉啊拉…”狂三轻蔑的扫了崇宫真那一眼，不屑的说道：“你又明白什么呢，士道跟那些食物，可是完全不一样的！”

    “哦？”崇宫真那张了张嘴巴，有点讶异般的说道：“这还是第一次听到你这么评论一个人类呢，以往不是都把人类当成食物的吗？”

    “人类？”狂三意味深长的笑了笑，也没有说什么，看了无言一眼，有点遗憾的说道：“啊~~啊~~，看来我跟士道的约会，是进行不下去了呢，真是遗憾呢，真是遗憾呢…”

    “约会？”崇宫真那皱起了眉头，看了一旁的无言一眼，这一看，崇宫真那才感觉到，眼前这个男人，好像不是普通人的样子。

    别的不说，如果是一个普通人的话，看到满天的‘ast’与自己，以及显现出灵装的‘nightmare（梦魇）’，就算不会被吓死，也绝对会被吓尿，可是，眼前的男人，从‘nightmare（梦魇）’显现灵装，到自己等人登场，别说吓到了，脸上连一点点的惊讶都没有，从始至终都是一脸的风轻云淡。

    再加上狂三之前的所说的话，崇宫真那感觉，这个男人，应该不是等闲之辈，至少，不至于像之前那些被‘nightmare（梦魇）’吞食掉的无知之人一样，看来是多多少少对精灵之类的事情有所了解的人了…

    这么一想，崇宫真那看向无言的目光，也不像之前那般平淡和可有可无了，轻轻的瞥了他一眼，崇宫真那看向了狂三。

    “不管怎么样，既然我来了，那么，无论你打算干什么，都到底为止了！”

    话落，崇宫真那那身暴露的轻铠肩膀处，顿时打开了两道口子，与此同时，几道细小如指的激光从里面射出，朝着狂三袭去！

    狂三身体一扭，飞快的向一旁闪去，可是那些激光却仿佛跟踪导弹一般，在半空之中拐了一个弯，锲而不舍的冲向了狂三，让狂三只能继续闪躲，一时之间，激光束追击狂三的一幕，在整个现场之内闪动了起来了。

    频频的闪开来袭的激光束，狂三甚至已经飞上了半空了，但是，半空中，那些‘ast’的人紧紧的围住了她，使得她无法再度升空，唯有在小范围之内闪躲着，但是很快的，激光束的速度变得越来越快！

    某一刻，狂三终于是被激光束给追上了，几道激光束毫不留情的穿过了狂三的心脏，让狂三眼睛猛的瞪到了最大，紧接着，从空中，落到了地上…

    “嘭…”身体撞击地面的声音响起，猛烈的撞击使得狂三喷出了一口鲜血，染红了她的脸，而她的心脏部位，也是缓缓的淌出血来，将地面完全染成了红色…

    天空之中，‘ast’的成员们见到了这一幕，即使已经在之前见过一次了，也仍然不禁对崇宫真那产生了一丝丝的敬佩，要知道，以往，‘ast’出动的次数那么多，却从来没有一次，真正的杀死过精灵的。

    可是崇宫真那却做到了，如何能够不让她们心生敬佩呢？…

    她们不知道的是，其实严格来说，崇宫真那，也不算杀死了精灵，因为，拥有无数个时间轴上的自己的**，狂三根本就是死不了，除非将她所有的**都灭了，或者直接斩杀她的本体。

    可惜，在‘ast’的人出现之后，狂三已经进行过替换了，也就是说，地面上的那个狂三，只是一个**而已，真正的狂三，早就不知道到哪去了…

    “士…道…”地面上，濒临垂死的狂三艰难万分的抬起头来，嘴中喷吐着鲜血，对着无言伸出了手，无限留恋般的说道：“你…你是我…的…最后…只会成为…我的…东西…”

    “你，拒绝不了我的！”

    回光返照一般的说出了这么一句话之后，狂三便是彻底的失去了所有的力气，朝着无言伸出来的手，也是慢慢的，慢慢的，垂了下去…

    看着躺在地上，满身鲜血，瞳孔已经开始涣散的狂三，无言脸上没有丝毫的变化，淡然的让那些‘ast’的成员以及崇宫真那惊讶，但是心中，却很不是滋味…

    因为他知道，眼前的狂三，虽然不是真正的狂三，但却是过去时间轴上的狂三，也就是说，这个即将死去的狂三，就好像是从过去穿越到现在来的狂三一样，是实实在在的狂三本人…

    “抛弃了自己的过去…吗…”无言抬头望着天，微微有点失神…(未完待续。)        

