    “公共设施？什么是公共设施？”

    黑鸦疑惑的问道，以他的见识从来没有听说过这个词，他当即就明白这应该是“玩家世界”的词语。

    “公共设施就是公共...所有人都可以使用的设施，当然，并非免费。”

    “哦，你这样说我大概就理解了，那有没有具体的？”

    “有，目前一个就是公共汽车，也可以叫做公交，就是所有人都可以使用的汽车，嗯，你现在应该知道什么是汽车吧？”

    “嗯，知道，对于法师之家里面售卖的东西我都不算陌生，了解过。

    你是要通过公共汽车赚钱吗？坐一次收费多少？

    如果是这样的话我建议你慎重考虑，以汽车的价钱，你定价过低肯定无法收回成本。

    而你定价太高则没有人会坐，同样也收回不了成本，当然，如果你能想办法让大量玩家乘坐的话也可以。”

    黑鸦随口说道，墨澜闻言颇为诧异，随即笑着点头。

    “你比我想象中的要强不少，这样可以让我省下很多事，我越发觉得我的选择是没错的。”

    墨澜又继续说道。

    “公交它不收钱，从某种意义上来说是免费的。”

    “那你肯定另有所图，收什么？”

    黑鸦确凿的说道，非常肯定。

    “精神力。”

    墨澜没有丝毫掩饰，直接了当的说道。

    “专门做你们玩家的生意？这.....”

    “不，你试试这个。”

    墨澜直接打断黑鸦的话，然后把一枚篮球大的圆球丢给黑鸦。

    “把这个贴在眉心。”

    黑鸦刚刚贴上去就瞬间拿开，惊骇的看着墨澜。

    “它能强行抽取我的精神力？！”

    就在刚刚，黑鸦察觉到了自己精神力的异动，虽然说他不是法师职业，但也是存在精神力的，并且不弱，只是无法使用罢了，只能用来被动的加强灵觉。

    而就在刚刚，他赫然发现自己的精神力被这个圆球抽动了。

    “不用紧张，你看上面的数字，还是零，并没有抽取成功。”

    墨澜指着圆球上的数字说道，黑鸦见此也回过神来，倒不是看懂了，而是下意识将自己的情绪压制隐藏，刚刚只不过是太惊骇了。

    “这个精神力抽取装置必须本人同意才能抽取，否则有哪怕一点抗拒都会直接中断。

    你可以试试，不要抗拒就可以，只要抗拒就会停下。”

    黑鸦闻言沉吟片刻，随即又拿起圆球贴在眉心，熟悉的精神力异动，这一次黑鸦强忍着不适，依旧将圆球贴在眉心，并且放开抗拒。

    一丝丝冰凉的感觉顺着眉心流入圆球内，可过了一瞬黑鸦就发现停止了。

    疑惑的拿开圆球往上一看，却发现上面的数字已经变成了一。

    墨澜发现黑鸦的不解，出声说道。

    “这就是公交车乘坐一次的售价，一单位精神力，这个装置抽取了一单位之后就会自动停下，不会多抽。”

    黑鸦闻言闭目感应片刻。

    “我怎么没有任何感觉？抽取了我精神力？”

    如果不是刚刚确实有感觉，黑鸦甚至怀疑墨澜在忽悠他。

    “你当然没感觉，要知道你可是六阶，虽然不是法职者，但精神力也在身体的蕴养下变得很强大，只是你自己完全无法使用罢了。

    从这个角度来看你可以兼职一下法师，如果天赋还可以的话，或许你能靠着吃老本吃到三环法师的程度，虽然对战斗力没有什么提升，但多少能耍一些小法术，至少洗澡、洗衣服、做饭什什么的都可以免了，法术帮你解决。

    哦，偏题了，这些题外话暂且不说，回归主题。

    对于公交车的车费定价就是一单位精神力，这个价格并不高，是一个身体虚弱的普通人也可以承受的。

    以奴隶的正常身体、精神力平均水平也至少可以让他一天内坐两趟公交车，不会对正常的工作生活产生影响，并且在一晚上睡眠之后就会恢复。

    而正常人更不要说了，来回坐几趟完全没问题，至于职业者？

    在车上一直不下来都不会对精神力造成多大的消耗，毕竟职业者的精神力都会被动恢复，一单位？消耗不过来的。”

    “我大概明白你的意思了，让红枫城数十万的普通人，甚至还有那数十万的奴隶乘坐公交车，从而将每天都会恢复的精神力交给你，让你收集起来。”

    “聪明，不过我的目标并不是红枫城，而是整个摩尔斯王国。

    唔，虽然我法师协会只是一个局限在红枫城的小协会，但我想其他城市的公会多少应该要给我一点面子。”

    墨澜扭头看着窗外数十座法师塔缓缓说道。

    “可你这样还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “普通人和奴隶不是我，他们会把这个圆球传成吞噬他们灵魂的魔器，反正就是不会接受这个，更不会让它贴在自己的眉心，他们会抗拒这个。

    这一点无法解决，你就不可能收集他们的精神力，嗯，你应该不会想用强。”

    “这一点的确是一个非常大的问题。”

    墨墨澜深以为然。

    “思维的禁锢才是最大的束缚，比一切有型的束缚都难以解脱。”

    黑鸦闻言点了点头。

    “是吧。”

    “是啊，不过关我什么事？”

    墨澜疑惑的说道，黑鸦闻言一愣。

    “我什么事都解决了那还花功夫请你干嘛？闲的蛋痛？还是觉得有钱多白给？”

    黑鸦闻言不禁陷入了沉思，这话说的......似乎没啥毛病。

    “有道理。”

    黑鸦点了点头。

    “的确有道理啊。”

    墨澜随意说道。

    “当然，我也可以给你一点小小的建议，你可以从这个方向去发展。

    第一，好好利用你黑鸦帮帮主的身份，拜托，你不要忘了你可是一个黑帮。

    第二，给一棒子再喂一颗甜枣，这些手段你应该比我熟吧？”

    黑鸦又一次陷入了沉思。

    墨澜好像说了什么，但又好像什么都没说，但终归是说了些什么的。

    “我大概明白你的意思了，不过对于你的理念我还有不少问题，能不能给我配一个...“玩家”。”

