    不过话说回来，每次看到精疲力竭，整个人都有些虚化了的黑白仙人竭尽全力的放出一个超级大招，将方圆一里全部覆盖之后，虚幻的身影闪了闪消失掉……

    之后不知道从哪里又出来的一个和之前几乎完全一模一样的仙人，曲奇就深刻的觉得，仙人这种生命体，大概死着死着都习惯了。

    只是话虽如此，但当初第一次见到这种情况的时候，确实将曲奇吓到了，仙人们实在是太拼了，尤其是在某些方面。

    好在到后面曲奇也发现仙人貌似确实不怎么会死，也就无所谓了，而且人家勤勤勉勉的，曲奇也确实不好打击他们的积极性，话说曲奇确实很好奇这样到底能不能混到黑白仙人所需要的国运。

    实际上两个仙人是不知道曲奇想什么，如果知道的话，肯定会告诉曲奇，真的是可以混到国运的，而且混到的数量真不少，至少将他们身上绝大多数的因果都带走了，至少能再浪百多年。

    “为何不直接回中原？”刘璋和袁术都有些不解，按说已经获得了这么重要的东西，为什么不尽快回中原，待在这里没办法进行接下来的传播啊，就算是刘璋愿意帮忙，他也拿不出陈曦那种底气。

    光是听说要研究一种大型的特殊性云气军阵，刘璋就头大，他们益州有这种人吗？或者说这个世界上懂得开发大型的针对性云气效果的人到底有几个。

    至于其他的人力，物力刘璋都不说了，以曲奇要种的东西的重要性，怕是需要招一批真正精通种田的专业老农来才行。

    以益州现在的情况，说实话，种田技术真心不怎么样，徐州，兖州，冀州，青州，豫州，司隶这几个地方盛产种田的好手。

    然而以刘璋的脸怕是征召不来多少人，可换成曲奇回中原，陈曦振臂一挥，那这种人才真的是要多少就会有多少了。

    因此哪怕是刘璋很想将曲奇留下来，但不管是站立在自身的能力的方面，还是站立在汉室宗亲的身份方面，为了这个国家考虑其实都应该让曲奇尽快带着这些东西回中原。

    “在这边还有一些其他的事情，另一片试验田也要出结果了，所以我还需要在这里呆一段时间，不算太长，大概也就一个月。”曲奇双手交叉在一起略有些感慨的说道。

    “还有别的试验田？也是这种天地精气稻谷吗？”袁术惊喜的询问道，这玩意儿越多，他就越有可能能拿到，要真就这么一箱，那么他袁术再怎么上窜下跳怕是也没有什么意义。

    “这个地方能称之为神物的良种，可不止这一种。”曲奇指了指武安国拎着的箱子，摇了摇自己的食指说道，他在中南这段时间除了研究天地精气作物以外，还研究了一些别的东西。

    毕竟天地精气植株真要说和其他的植物没太大的区别，只是蕴含了天地精气，具备更强的吸收天地精气的能力。

    真要说研究价值，有，但在规模还没起来之前，曲奇确实不太愿意进行破坏性研究，现在弄断一根植株，两个批次之后就会少太多的数量，现阶段只能以提高产量为目标了。

    因而曲奇在不破坏植株的情况下研究了一段时间之后，除了选出少数没希望结穗的植株，并将种植当中比较复杂的部分由自己处理以外，其他的就全权交给了黑白仙人，至于曲奇，则去研究另一种植物。

    这种植物也是曲奇在中南半岛意外发现的特殊稻谷，好吧，这种稻谷大概也算是良种，产量较之中原曾经的作物而言相当靠谱，但是相当难吃，至于好处则在于生长时间短，只需要三个月就能收割。

    按照曲奇对于粮食作物的研究，在这地方三个月就能收割的作物，那么移栽到中原就算时间长，恐怕也用不了四个月，至于难吃，这个没办法，能吃，能救命就行了。

    作为经历过汉末乱世的曲奇，很明白一点，有时候国家非常需要那种短时间就能种出来，种出来就能吃饱的玩意儿，活下去才能追求吃得好，因而在发现这种稻谷之后，曲奇果断将之当作技术储备了。

    这种稻谷叫什么，曲奇也不知道，也懒得命名，直接就叫做畜牧用稻谷，反正按照现在这个情况，这玩意种出来应该没多少人会吃，不过用来养牲口应该是很不错的。

    好歹也能算作是精粮，人觉得难吃的东西，动物未必觉得难吃，更何况种一茬也才只需要三四个月，产量虽说相对于现在曲奇手上那些高产的粮食有些偏低，可也有个四石，但到了救命的时候，不顾及地利，一年能种三茬，真心可以救命。

    更重要的是这玩意这么一年种三茬对于地利的伤害比之前曲奇搞得高产良种种两茬还低一些，也就是说这玩意在没有化肥的这个时代，搞不好地力能支撑种植两茬。

    因而曲奇在发觉这玩意之后，就将天地精气植物交给了黑白仙人去管理，自己带了一群人研究这种新型稻谷，尽可能的往好吃了培育。

    最后成功让这种稻谷，从很难吃达到了还可以吃的程度，而且对于气候的适应性也好了很多，大概在中原大多数地区都能种，到这个程度曲奇也觉得差不多收工了。

    不过由于试验田种的时间比较乱，曲奇的这波试验田还需要一个月才能收割，所以曲奇打算再浪费一个月的时间在这里。

    “您还研究了别的啊！”刘璋和袁术难以置信的说道，原本以为曲奇研究这么一个天地精气植物已经很逆天了，没想到，曲奇还有时间研究别的作物。

    “嗯，研究了一个一年亩产十二石的稻谷……”曲奇面无表情的说道，而刘璋等人直接爆炸了，一年亩产十二石，何等丧心病狂！

    要知道中原现在种的最高产的粮食，也就是曲奇推广的那几种不知名的高产耐病虫害的作物，至于耐旱涝这个，曲奇不太确定，理论上是耐的，但不是有陈曦撑着天象吗，所以曲奇也不敢将话说死。

    总之这些高产粮食基本上都是亩产五石左右，但这已经是中原有史以来最高均产的良种了，而且汉室这边所谓的亩产五石，实际上是指一年亩产五石，也就是说一般情况下田亩一年只种一茬。

    因为这个时代缺少化肥，地力又存在上限，基本上五石就到了田亩亩产的极限了，虽说还能中个二茬，但是对于地力会有损伤，所以一般这个时期的土地都是轮休。

    当然也不是没有那种一年能种两次的沃土，但大体而言一般都是种一茬，而十二石什么的，这已经属于非常可怕的产量了，自然对于地力的损耗也是会非常巨大。

    中南半岛这边属于冲积平原，加之曲奇搞的这个植株属于那种相对从土地里面吸收较少一些的植株，相对来说还能撑住一年三茬十二石的产量，不过曲奇估计这么种一年，第二年接着种，怕是产量会掉一半，哪怕是水田的水不断的换，怕也会掉很多。

    不过这玩意说出来确实挺吓人的，曲奇思来想去，估摸着江东那地方随便开荒种这玩意，一年两茬，亩产八九石应该能挨住，然后将这些人不吃的玩意送到北方牧场，用来蓄养牛羊。

    之后人吃牛羊就是了，跟着陈曦溜了那么多年曲奇也学了很多东西，产业链啊，规模效应啊，经济一体化啊什么，学着学着，懵懵懂懂的也确实会了很多东西。

    “十二石？”袁术毛都炸了，因为技术，肥力等各方面的关系，中原这边大多数对于种田的理解还停留在不管是什么种一茬，那么绝对不会有什么影响，尽可能的一年不要种两茬。

    实际上这个说法也不算错，在这个没有肥料，也没有那种足以吸干土地肥力的超级高产作物之前，一年种一茬，基本上土地自己就能缓过来，自然袁术的认知就是某种稻谷能一茬长十二石。

    这个产量就非常之可怕了，可怕到足够和武安国现在扛着的东西相媲美了，都属于镇国级别的神器了。

    “就是不怎么好吃，我用类精气神天赋一口气培育了四十多种，一种比一种难吃，最后勉强选择了一种还算能吃的。”曲奇想起自己当时试吃时的情况一脸纠结。

    “好不好吃不重要，救命很重要。”张松喟然长叹道，“这种作物多久能成熟。”

    “中南这边从种子到收割只用三个月，在淮河以南一百一十天以内。”曲奇一脸得瑟的说道，就这一个条件就足够抵消掉所有的劣势了，毕竟再难吃，这东西都是稻米，总比树皮，草根什么的好吃多了。

    以陈曦的战略储备来说，就算出意外了，不打了重新补种一波这特别难吃的东西，也足够顶过大乱，只要能吃饱，难吃一些也不是不能接受，这玩意的存在意义更多是战略储备。

