    第261章 开始摇摆

    弹幕里面也开始喷起来了。

    “哎，这一局可能又是IG打野C比赛的一局了，人家把把C，就没见过这阿水C过一次，真是看不下去了。”

    “确实，这个AD确实看着是有点拉胯的样子啊，这没法玩了啊，这不等于是等着爹C他?”

    “我上我也行，阿水退役吧!”

    不过，苏一峰可没这么想。

    来一趟下路也是有必要的。

    这个时候，要是能击杀盖伦和猫咪。

    那就正式起飞了。

    因为盖伦和猫咪身上都是有赏金的。

    如果能抓到的话，肯定是好事一桩。

    自己不光叠加杀人书的层数，而且还能让自己的装备更上一层楼，何乐而不为呢?

    这一点，苏一峰做的非常真实了。

    看到猫咪盖伦这么嚣张，直接就过去了。

    先是用扫描扫了一圈之后，确定没有视野了，这就下去了。

    猫咪盖伦确实嚣张的不像样子，顶着阿水的输出一直都在前进，就没有一点点后退的意思。

    这是真有点不当人。

    苏一峰:“阿水，稍微放放线，别A兵了。”

    此时，苏一峰的意思很明显，就是装怂。

    只要阿水怂了，那么猫咪盖伦肯定会推线，等到这两个人来做眼了，那就是他们死期!

    苏一峰是个猎人，他很有耐心，就等着对面过来做视野了。

    兵线推过去了。

    阿水和宝蓝正在吃塔刀。

    而这个时候，猫咪下车了。

    正常来说，应该让盖伦带着猫咪过去做眼的。

    但是他们俩这个时候很飘。

    认为做眼这样的事情，猫咪自己过去就完全没问题的。

    事实，也正是这样!

    猫咪走过去做眼，完全没有意识到草丛里面有个爹正在等他!

    没等距离到位呢，苏一峰直接一个Q技能起手，然后瞬间在猫咪的脚下放了一个W技能!

    哐当!

    猫咪被禁锢住了!

    这伤害，简直看不懂!

    瞬间打了猫咪半血

    因为猫咪身上全部都是工具人装备。

    不可能有防御装备。

    所以说这一发qw，给猫咪都打楞了。

    简直没有天理了!

    控制衔接上来之后，莫甘娜直接开大!

    只要形成了控制链，猫咪必死无疑!

    红色惩戒挂上，因为有红buff的灼烧效果，猫咪的E技能加治疗，都没有什么效果!

    当盖伦反应过来的时候，已经晚了。

    猫咪已经不能上车了。

    被控制住的猫咪，就等于是被判了死刑一样!

    W技能会直接进入CD!

    这样一来，猫咪想走就成了不可能的事情。

    看着苏一峰这边得手了，阿水和宝蓝来劲了。

    可算是能一雪前耻了!

    仗着你们俩阵容无赖，就可以随便欺负人?

    让你现在看看，什么是伤害!

    不等盖伦过来，猫咪已经倒下。

    莫甘娜中期的伤害，秒一个猫咪是岂不是简简单单?

    就连秒杀一个时光都是绰绰有余的!

    盖伦刚想撤退，但为时已晚!

    宝蓝已经动了!

    大招开启!

    闪现E到了盖伦的脸上，然后一个W技能将盖伦高高抬起!

    虽说是看不出来有什么伤害，但是控制给到就已经可以了。

    接下来看莫甘娜表演就可以了。

    盖伦被洛抬起来的瞬间非常的不屑。

    还给IG发了一个表情。

    看的出来，他很看不起他们!

    但下一秒，他差一点惊的喊出来!

    莫甘娜的一个Q命中了自己!

    命中自己并不是什么稀奇的事情。

    因为到现在为止，苏一峰没有空过一个Q!

    让他震惊的是莫甘娜的伤害!

    这一个QW为什么能直接给他黑暗收割打出来呢?

    这不是开玩笑呢?

    这才想起来。

    盖伦出的全部都是护甲装备。

    所以说他是一点点魔抗都没有的。

    连鞋子都是布甲鞋!

    所以说，看起来他很肉，但在法师的眼里，他就是个玩具而已!

    莫甘娜的红buff一边灼烧一边减速。

    让盖伦十分难受。

    宝蓝也在一边补伤害。

    最终等到莫甘娜第二发Q技能CD转好，收下了盖伦这个人头。

    他们完全没有想过。

    这个莫甘娜竟然能给游戏带来这样的不平衡因素!

    这打野不上T0，不是可惜?

    他们越发的感觉到苏一峰的恐怖了。

    难不成这就是来自LPL的野区发明家?

    阿水:“峰哥，就不能给弟弟吃口肉吗?就算是助攻都行啊!”

    此时阿水一脸委屈，宝蓝都有助攻吃，只有自己没有，这是什么心情啊。

    宝蓝:“哈哈，你闪现跟啊，我刚才就闪现跟的。”

    IG众人哄笑一声。

    伴随着游戏时间的推进，IG推平G2基地，拿下了胜利。

    这一局打的比上一局还要轻松。

    自从莫甘娜来到了下路抓人之后，他们的状况就完全好起来了。

    IG势不可挡，小组赛的第一天直接斩获二连胜!

    第一天的战斗圆满收官。

    第二天，下午三点。

    现场，职业选手云集。

    都开始窃窃私语。

    估计是都看了苏一峰昨天的比赛。

    开始研究起这个人了。

    昨天的录像已经都看了。

    不过他们也不能成功研究出什么东西来。

    毕竟苏一峰的开野路线是真的太不固定了，这一点是硬伤。

    玩的英雄路线可以模仿，但是思路是模仿不了的。

    昨天这么一看，莫甘娜是完全可以打野的。

    而且现在看来，抓人方面完全优先于乌迪尔皇子赵信这样的英雄。

    因为免疫控制的存在，加上高效率的刷野，外加抓人的主动性。

    都是赵信这样的英雄不能比拟的。

    赵信和皇子都是一样的英雄。

    进去之后可能就出不来了。

    这是很尴尬的事情。

    就比如皇子，EQ进去了，如果抓成了，那就起飞，如果不成。

    那连撤退都成问题，完全就是送人头。

    但莫甘娜的优先级就在于控制手长，而且伤害不俗。

    第二天的比赛正式开始。

    G2今天的状态明显比昨天强太多了。

    今天不整活了，而且还开始拿出乌迪尔等英雄，复刻了苏一峰的刷野路线。

    发现确实是有奇效。

    第一局就把TL战队打的生活不能自理。

    有的时候，谦逊就是好事。

    学习并不是丑态，学好了还行。

    要是学不好，那就是笑柄了。

    第二局就没有什么意思了。

    是PVB和FW的比赛。

    这场比赛懂的都懂，两个垫底队伍的博弈。

    这两个队伍都不受人关注。

    结局是PVB以微薄的优势赢得了比赛。

    结束之前，双方的经济差还不到1000。

    足以看出这两个队伍到底有多么的势均力敌。

    到了第三局，是IG和TL的比赛了。

    TL是欧洲赛区的佼佼者。

    在电子竞技行业里面，有着很好的口碑。

    在和TL战队比赛之前，教练也分析了一下这个队伍的信息。

    确实在欧洲里面横冲直撞，但苏一峰并不担心。

    到了BP阶段，苏一峰都是一脸玩世不恭的样子。

    看来，TL并不是他所期待的队伍。

    苏一峰今天真正期待的队伍，还真有一个，那就是今天晚上八点的比赛。

    和SKT的对局。

    SKT今年很强。

    在LCK赛区里面横着走，这还真蛮值得注意的。

    这一次不一样了，IG拿到了蓝色方。

    理由就是苏一峰玩腻了。

    总是给他一个大康特位，他感觉还蛮不好意思的。

    反正自己打野无敌，康特位置让给队友才是最佳选择。

    IG中规中矩，上来先ban掉一手卡蜜尔。

    而TL的反馈也比较强烈。

    直接办掉了莫甘娜和奥拉夫。

    很明显，这两个英雄，TL战队还没有想出来应对的办法。

    特别是莫甘娜!

    这英雄简直就是个变态!

    到了IG这边，ban掉了鳄鱼以及剑魔。

    这可不是因为theshy害怕这样的上单。

    而是因为对方的英雄池也就这么两个半英雄。

    ban掉了版本强势英雄之后，TL的上单能玩的东西就不多了。

    很明显的能看到，TL上单的脸色有点不对劲起来了。

    这给自己最近长玩的都ban了，他玩个毛线呢?

    不过现在唯一的好处，那就是杰斯这样的大热门还在外面。

    而且现在还有个版本毒瘤，那就是奥恩。

    不过这个奥恩，TL也不敢放出来。

    现在theshy不是那个单打独斗的theshy了，他现在也知道为团队考虑。

    只要奥恩放出来，theshy 选出来，那肯定就能打出优势。

    在线上打装备这一点无人能及。

    索性，TL还是办掉了奥恩。

    毕竟现在谁也不敢放出来。

    第一轮的ban位环节已经结束了。

    接下来就是选人环节了。

    因为已经不需要留大康特位的原因，这一局，苏一峰是这样抉择的。

    那就是先给他拿个英雄玩。

    theshy:“峰哥，这局玩什么?”

    苏一峰看着英雄池微微一笑，锁定下来了一个比较骚的英雄。

    苏一峰:“给我拿个提莫。”

    “??”

    听到了苏一峰的要求，不仅仅是thesy，全队都已经愣住了!

    提莫是个什么鬼啊?

    提莫打野?

    这不是青铜分段才会出现的东西吗?

    这玩意拿到MSI比赛场真的好吗?

    这一点让theshy有点犹豫了。

    不过思索了几秒钟之后，还是锁定下来了!

    娃娃:“我去，真锁了啊?我还以为就是搞心态，亮一下呢，谁知道真的锁了啊?”

    浩凯:“这不会又是搞错了吧?上路玩个提莫，这英雄好像自打存在后就没有登上过职业赛场啊!”

    一瞬间，弹幕如潮。

    “哈哈哈哈，提莫，我就说嘛，我们约德尔人早晚有一天会操控职业比赛的!说来就来啊!”

    “theshy的提莫，我还真是没见过呢，这把正好给我开开眼，这上单提莫确实搞人心态啊!”

    “这局是真的赚到了，提莫上单，是真的有点意思，超出版本理解的选择啊。”

    直播间的水友，加上解说就没有一个人联想过。

    这提莫不是用来上单的，而是打野……

    此时直播间弹幕也开始疯狂起来。

    看到一选提莫之后，IG 的粉丝们都开始有些不理智了。

    “我去，这是给TL当狗打呢?这也太真实了吧?拿个提莫，我是真没想到啊。”

    “提百万这个英雄其实还可以，没有想象中的那么废物，我就经常玩这个英雄，对了我是青铜。”

    “这英雄在排位里面就算不上是用来冲分的，没有硬控，而且还没有什么位移技能，这太难打了吧?难不成是theshy正在考验自己的英雄池?”

    不仅仅是直播间内的粉丝，就连TL的成员看到了，都有点不敢相信。

    这是福利局?

    这不开玩笑一样?

    来MSI玩福利局了?

    “这局一定要给他们一点压力看看，选出来个提莫，这是看不起谁呢?”

    “是的，只要上单稳住就好了，等我们抓就可以了，提莫这英雄对线确实是有点强势，但他怕抓也是真的。”

    “没关系，稳住，这IG现在有个春季赛冠军打野，也是去年S赛的冠军上单，他们可能是想抱大腿吧。”

    此时TL全员开始互相安慰。

    实则心里面都压着一团火，IG这样子确实是有点欺人太甚了。

    看着IG选出了提莫之后，TL这边先是选下了杰斯。

    毕竟这英雄还是物理伤害爆炸的存在。

    而且打提莫的话，会很好打。

    你致盲我可以，那我就用技能消耗不就完事了?

    而且杰斯这样的爆发英雄，也是提莫这样的小身板承受不了的。

    所以，TL这边拿下杰斯是最好的选择。

    因为现在TL认为对方的打野还没有亮出来。

    所以说还是自己先拿下一个稳健的东西会好一点。

    奥拉夫是不二之选。

    在野区里面是肯定不怕控制的。

    只要拿到了，就等于说野区有了前期节奏，基本上谁都不怕。

    这一点，TL算是机关算尽了。

    两手英雄确定下来了之后，到了IG这边。

    对于现在来看，下路依旧可以拿到霞洛，那IG的教练自然就不会放过这样良好的机会。

    乘胜追击，直接拿到了霞洛。

    这样一来，下路对线就等于有了天然的优势。

    这一点，对于IG来说，是好事，能弥补一下提莫这个短板。

    而TL这边则是选择了一手卡莎。

    这样一来，热门英雄也抢的差不多了。

    第一轮的BP就算是正是结束了。

    来到了第二轮BP。

    TL这边很贼，直接ban掉了小丑狼人这两个英雄。

    因为他们认为，现在还没有出现打野，那么给IG这边的BP增加一些难度是非常有必要的一件事情。

    IG这边则是办掉了刀妹以及球女，这两个英雄TL中单玩的还不错。

    ban位这边结束了之后，阿水笑了。

    阿水:“哇，峰哥可以的啊，现在他们所有人都认为是提莫上单，这直接骗掉对面ban了两个打野，这是真赚啊”。

    苏一峰其实也想到这一点了，只不过在选择提莫之前，就已经想到对面会因为提莫上单了。

    双方ban位结束了之后，TL拿出了一个发条。

    这中单再不拿可能一会就要被rooike拿到了。

    IG最后两手，则是让人有点看不懂了。

    直接拿出了一个薇恩和卢锡安!

    这……

    TL看傻了，这是什么鬼阵容啊?

    这是让VN去打野，还是卢锡安去打野啊?

    总不能让提莫去吧?

    IG这阵容又开始摇摆了。

    (本章完)

