    巨峡市公安局。

    警车一个漂亮的倒车入库，完美的停入车位。

    车门打开。

    苏瑾和王宇两人一左一右，被两名民警亲切的请到警察局里。

    因为两人都是未成年。

    再加上只是去个网吧，所以并没有带进审问室，而是来到一间空的办公室，由一名老警察进行批评教育。

    “你们两个小娃娃，你这个年纪，怎么能去网吧呢？”

    “要好好学习……”

    老警察一句接着一句，都是学校里车轱辘话。

    “对对对。”

    “嗯，我们不该去网吧。”

    “……”

    但是苏瑾和王宇两人，只能连连点头，做出一副受教颇深的态度。

    ……

    ……

    与此同时，办公室里。

    把苏瑾两人带回来的那名民警，回到办公室也跟同事们谈论起来。

    “跟你们说，我今天碰到一件有意思的事情。”

    “嗯，怎么说？”

    一听这话大部分警察都抬起头，一脸好奇的看了过来，其中自然也有琪琳。

    “……”

    “你说好不好笑，这孩子竟然把自己同伴给供出来了！”

    “哈哈哈！”

    “这小孩还真有趣~”

    “谁说不是呢，我都没想到。”

    “是啊，我和老张都准备收队了，结果那孩子倒有给自己找了个伴儿。”

    “……”

    听完琪琳也是跟着笑了起来。

    “对了，那两个孩子在哪儿？”

    “就在楼下，王哥办公室里呢，交给他思想教育去了。”

    “王哥那儿啊~”

    “那这两个孩子可惨了，思想教育方面，王哥可不是浪得虚名的。”

    “确实。”

    “……”

    琪琳跟着几名同事说说笑笑。

    完全没有意识到，自己的弟弟就是其中一个。

    ……

    ……

    与此同时，楼下。

    “行了。”

    终于看着两人认错态度良好，老警察意犹未尽的点了点头，指着一旁的座机，“打电话叫你们家长来接你们吧，以后不要再去网吧了。”

    随即端起桌子上面的茶缸，咕嘟嘟的喝了起来。

    说了这么多话，他也渴了。

    “嗯嗯嗯。”

    两人连连点头，像小鸡啄米一般。

    只不过在打电话的时候。

    站在前面的王宇看着面前的座机，又看了看老警察。

    你看看我，我看看你。

    大眼瞪小眼，迟迟没有动作。

    “……”

    见状。

    一旁的老民警放下茶缸，催促着道，“你们这孩子到底打先打？实在不行，要不然我来帮你打一个？”

    “不，不用！”

    王宇赶紧咬了咬头头，求助的看了一眼苏瑾。

    “唉……我先来吧。”

    苏瑾无奈的叹了口气，走到前面。

    “赶紧打吧。”

    老警察热心的吧座机递了过来，提醒着道，“早打完电话，你们也能早点儿回家。”

    潜台词：不打电话，就别想走

    “我自己有手机。”

    苏瑾说着，从兜里掏出手机。

    看着电话簿里面的联系人，犹豫了片刻后拨通最上面的号码。

    备注：姐姐。

    拨动按键一阵忙音过后，那头有人接起了电话。

    “小瑾，有什么事儿吗？”

    “就是单纯的，想给姐姐大人打个电话。”

    “呦，什么时候这么会说话了。”电话那头的琪琳轻笑两声，早已看穿苏瑾的伎俩，“行了别说这些没用的，有事说事儿，我这边很忙着呢～\ufffc”

    苏瑾见状也不绕弯子了，问道，\ufffc“老姐，你现在还在警局里面吧？”

    “在呢，怎么了？”

    “有一个小忙，需要老姐你帮一下。”

    “说吧，什么事儿？”

    “其实也不是什么大事儿了……”停顿片刻，苏瑾轻描淡写的来了一句，“我去网吧被带到警局了，需要有家属签字才能离开。”

    “啊？”

    琪琳瞪大眼睛，只感觉心里咯噔一下。

    “就是这样。”

    苏瑾耸了耸肩，还很无奈的道，“所以老姐，拜托你下楼一趟吧。”

    “……”

    电话那头琪琳的声音戛然而止。

    “喂，喂？”

    “老姐？你在听吗？”

    苏瑾还以为是自己这边信号除了问题。

    正当他准备挂断重新打过去的时候，电话里终于传来琪琳恼怒的声音。

    “你给我在楼下等着！”

    “老姐——”

    还没等苏瑾在说些什么，电话直接就被琪琳挂断。

    看了看自己的手机。

    苏瑾总感觉，有什么不好的事情要发生。

    就是去个网吧，应该不至于吧？

    ……

    ……

    咚咚咚！

    “进。”

    办公室大门推开，正是刚挂断电话的琪琳。

    “琪琳？”

    老警察微微一愣，问道，“你怎么过来了？”

    “王哥，我来领个人。”

    琪琳尴尬的笑了笑，看向角落里的苏瑾，美眸恶狠狠的瞪了一眼，“在那儿站着干嘛，还不赶紧给我过来！”

    “老姐……”

    苏瑾赶紧走了过来，尴尬的笑了笑。

    “不省心。”

    琪琳一把拽过苏瑾，一通数落着道，“要是让老爸知道，有你好受的！”

    “所以我这不是，给老姐你打的电话嘛……”

    “就你聪明！”

    琪琳一对儿美眸翻了个白眼，没好气儿道。

    “嘿嘿~”

    苏瑾心虚揉了揉鼻子。

    “小琳，你这是？”老警察微微一愣。

    “王哥不好意思，这是我弟弟，给您添麻烦了。”琪琳又瞪了苏瑾一眼，随后双手合十一脸抱歉的道。

    “你……弟弟？”

    “对。”

    “哦哦哦……”

    愣了一会儿，老警察这才反应过来，点点头道，“那你赶紧领回去吧，记得好好教育一下，未成年人最好还是少去网吧。”

    “我知道了，王哥。”

    琪琳不好意思的点了点头，背地里狠狠的掐了一下苏瑾。

    臭弟弟，一天天的竟不让自己省心！

