    问清了花木兰的心愿，林天佑便开始说正事。

    “花木兰，我收你的原因很简单，在不久之后，我会组建一个全部由美女组成的英灵军团。

    到时候，由你来当美女英灵军团的首领！”

    此言一出，花木兰顿时愣住了。

    她摇摇头道：

    “当美女英灵军团的首领？

    这不行，让我管理男英灵还可以，但美女英灵，这我就无法胜任了。

    毕竟我又不是美女，恐难服众啊。”

    花木兰当年解甲归田，乡邻全都传扬她的传奇事迹。

    可她的名声很大，却没有一个男人敢娶她。

    毕竟古人都是男尊女卑。

    没有哪个男人喜欢娶一个比男人还要强大的女人当老婆。

    丢男人的脸还是小事，要是压不住老婆，那就别活了。

    正是由于这些原因，才导致花木兰对自己的相貌没有任何信心。

    “怎么会呢？”

    林天佑上下打量了一眼花木兰，幽幽的道：

    “你除了胸小了一点之外，各方面都不错，要身材有身材，要长相也有长相。

    如果换上短裙热裤，你绝对也是个迷人的超级美女。”

    花木兰或许由于当过兵的原因，身材极好。

    如果穿上女装，说不定比健身房里美女教练还要有气质。

    “你、你觉得我是美女[新笔趣阁 www.biqule.co]？”

    花木兰美眸一亮，似乎有些激动，“你是这么多年来，第一个夸我漂亮的男人！”

    以前也有人夸过她漂亮，但那都是受到她武力的胁迫，并不是心甘情愿夸奖的。

    所以，林天佑能说出这句话，她非常感动。

    连看向林天佑的眼神都变的无比热切。

    “完了，完了！”

    越女见状，不停的叹气。

    “什么‘完了’？”

    李白不解，看向越女，问道。

    “花木兰喜欢上了咱们的主公！”

    越女回答。

    “不会吧？咱们主公虽然是玉树临风、风流倜傥的男子，可也不至于一下子就能把第一次见面的女人吸引住吧？”

    李白双眼大睁，根本不相信越女的话。

    “你不懂我们女人，有时候，爱情这种东西，只不过就是看一眼的事情。

    我能从花木兰的眼神中，看出那种爱慕的感觉！”

    越女自信的说道。

    她是女人，女人的直觉最准。

    更何况花木兰的心愿就是找个男人嫁了。

    这天下，又有哪个是比林天佑更好的男人？

    “那是好事啊，主公不是一般人，花木兰又是女英雄，他们在一起，也算绝配，你怎么会说‘完了’呢？”

    李白一脸的微笑，有女人喜欢主公，这说明主公的魅力高。

    “笨蛋，主公已经有了梓鸳，他怎么可能还去喜欢别人？

    就算真的喜欢，我也不同意。

    梓鸳那么好，他们就应该一生一世一双人才行！”

    越女大声娇喝。

    要不是欣赏李白的才情，她都恨不得暴打他一顿。

    “你们女人真是矫情，主公乃是天生的王者。

    古来王者，哪个不是三妻四妾？

    就连楚霸王项羽都是一样，别看他跟虞姬的爱情很凄美，但虞姬只是他众多老婆中的一个而已。”

    这时，张仪走了过来，一脸不屑的反驳越女的观点。

    “臭张仪，你闭上嘴没人当你是哑巴！

    当年你为了博上位，将芈八子送给秦王，你这种人，根本就不懂的什么叫做爱情。

    女人在你眼中，就是用来博取功名利禄的！”

    越女双手叉腰，恶狠狠的骂道。

    张仪撇了撇嘴，跟李白对视一眼，觉得跟越女理论下去，会越理论越无趣。

    二人便主动闭上嘴巴，不再说话。

    “哼，一群臭男人！”

    越女见自己说赢了，便冷哼一声，也没有再继续谩骂。

    林天佑见花木兰笑的非常开心，便继续道：

    “那当然，你要不是美女，又如何能当我的美女英灵军团的老大？

    你需要自信一些，反正在本少眼里，你就是个大美女，当然了，要是胸再大一些就更好。”

    林天佑说到最后，眼睛便死死的盯着花木兰的胸，那里真的是一片平坦。

    花木兰被看的面红耳赤，娇羞的道：

    “其实我的胸并不小，我平时都用布缠住了，否则太大，会暴露自己的女儿身。”

    林天佑笑了笑，没有说话。

    心里却是不以为然。

    大？

    再大能有b罩杯吗？

    林天佑信手一挥，躺在地上的凌天鬼王立刻便站了起来。

    “把神魂收集一下，本少待下要吃。”

    “明白，林少！”

    凌天鬼王答应一声，立刻动手去挖司马乐天的心脏。

    “刚才你说想要分一些神魂，这些够不够？”

    林天佑把兵人燕等人送出来的一半神魂拿给花木兰，淡淡开口。

    “不用这么多，给我一道就够了，我现在的魂力达到三十九万，想提升到四十万道就必须靠吞食神魂才能做到。”

    花木兰连连摆手，全部给她吃，这也太多了，她刚认主，还没有做出什么功绩出来，不敢接受赏赐。

    “既然要突破实力，那就全部拿去吃，本少别的不多，神魂却很多，放心，跟着本少混，以后有吃不完的神魂！”

    林天佑不由分说，直接将那些神魂送到花木兰的手中。

    “多谢主公厚爱！”

    花木兰内心感动，坦然的接受了这些神魂。

    眼前的一幕，被众英灵看在眼中，他们面色各异。

    张飞更是粗着声音冲白起道：

    “你的英灵老大位置已经不保了，花木兰一旦突破四十万魂力，那实力就是你的整整两倍！”

    白起目光微微一凝，冷声道：

    “她在冥界不受天道压制，魂力比我高很正常。

    但是，主公最强的英灵，仍然会是我，我会反超她的魂力，你等着看吧！”

    白起声音带着浓浓的自信。

    他是杀神，英灵的天赋极高，只要实力突破桎梏，便能一飞冲天。

    “最强的英灵？我兄弟赵云都还没说话呢，你凭什么敢这么说？”

    张飞轻声嘀咕一句，这句话，他不敢当面说出来。

    因为他的实力不及白起，怕乱说话会挨教训。

    “林少，司马乐天的神魂心脏挖出来了，您是准备怎么吃？要我拿锅煮一下吗？”

    凌天鬼王一脸讨好的问道。

    “煮太麻烦了，我直接生吞。

    你们几个，帮我护法，我吞吃完之后，需要消化！”

    林天佑说完，便张口将司马乐天的神魂心脏吞进肚子里。

