    在休息室等到飞机落地，苏瓷早早的拿着自己的身份证去取票，还有两张票是由专人送过去的。

    害怕出现连座的情况，苏瓷特地看了眼封墨琛和言非的座位号，果不其然，她的座位和言非靠在一起。

    封墨琛的则是在后排。

    苏瓷当然不想和言非同排坐，犹豫了一会儿，到封墨琛身边想跟他换位置。

    “封总……我能不能跟你商量件事？”

    “说吧。”男人掀起眸子看了眼她手上的机票，表情看不出半分起伏。

    “那个……我们三个人一起出行，你和言经理是男人，可是我的机票座位和言经理在一起，我就是觉得，你们两个坐在一起可能更好一点。”

    生怕封墨琛不答应，苏瓷又急忙补充，“而且我对金融一窍不通，到时候言经理想跟我聊天，我们都不在一个层次，封总你才学广博，你们两个才是同一个知识层面的人。”

    苏瓷的话，把自己贬低到了尘埃里。

    就为了不和言非坐一起，她什么违心的话都说了。

    “你的意思是，你跟我换座位，我和言非坐一起？”

    苏瓷点点头，这完全没毛病啊。

    要是她很言非坐一路，两个多小时的时间，她不确定自己能不能熬下去。

    “嗯。”

    男人微微颔首，刚好外面广播播放了登机信息，封墨琛拿着机票直接走出去。

    苏瓷连忙跟在他身后。

    头等舱内，苏瓷一眼就看中封墨琛的座位，刚想挤进去，人已经被一只手拖出来。

    “苏秘书，这才是你的座位。”

    苏瓷低着头干笑两声，“言经理，你和封总有共同话题，飞机上挺无聊的，你们两个聊天也不错，我就在后面睡觉吧。”

    “她一个女人和你坐确实不方便，我们两个坐一起。”封墨琛面无表情的补充道。

    苏瓷心里一个劲的点头，快答应吧！

    “总裁，就算苏秘书这会儿坐在后面，她旁边同样是个男人，难道总裁觉得我没有陌生男人安全？”言非好笑了声，执意不让。

    封墨琛剑眉微蹙，没听到他再说话，反而直接拿着机票去自己的位置，苏瓷想拉都拉不住。

    通道里就剩苏瓷一个人站着，广播里已经在进行最后确认准备起飞了。

    苏瓷一咬牙，硬着头皮坐在言非旁边的位置。

    安全个屁！她倒是更希望坐在她旁边的是个不认识的流氓，至少这样她还能动手！

    苏瓷心里暗骂，两只手不停的搅动着，嘴里支支吾吾不知道在说着什么。

    旁边传来言非一声轻笑，“苏秘书，你好像有点故意躲着我？”

    苏瓷搅动的手忽然停住，“没有啊，我又没做什么亏心事，我躲着言经理干嘛，我确实就是觉得我跟言经理没什么共同话题。”

    苏瓷呵呵一笑，眼神都没敢跟言非对上。

    男人也不在意，目光落在她昨天被开水烫到的手臂上，那里已经起了一层水疱疹，和白皙的皮肤形成鲜明的对比，看起来更加触目惊心。

    看样子她昨天没做任何处理。

    “你的烫伤，等到了a国，我去医院给你配点药。”

    苏瓷一听这话连忙摇头，伸出一只手搓着起泡的皮肤，“不用不用，我经常被开水烫到，过两天它就自己好了，我们做秘书的，皮肤粗糙。”

    大概是因为紧张，苏瓷的手不停的搓着，以至于上面的水泡直接被她搓破了。

    苏瓷忍着疼痛继续嬉皮笑脸。

    男人的眉头紧蹙，拿出一张纸巾盖在上面，“你不愿意我帮你拿药就算了，不用这么摧残自己。”

    “谢谢言经理，我感觉不到疼的，真的。”苏瓷继续保持干笑。

    为了证明自己是真不怕疼，苏瓷还特地用手继续搓了两下。

    言非终于没再开口说话，苏瓷心里松口气，跟空姐要了毯子给自己盖上。

    毯子直接盖过头，眼前只剩下微弱的光芒。

    加上苏瓷有些晕机，竟然昏昏沉沉的睡着了。

    而后边的座位上，封墨琛的脸始终很黑，拿出手机给霖风发过去一条信息。

    ［从今天起，为数三个月，你都在工地上实习，公司的事情都交给其他人处理！］

    手机的另一端，霖风穿着工地服，汗水湿了一身。

    本来以为只要干完这几天他就可以回去了，看到这信息的时候一张脸顿时垮下来。

    霖风不懂，他又是哪里惹到这尊大佛了，一个月的时间竟然延长成了三个月。

    这种苦逼的工作他不想再做了，他想念每天吹空调的日子。

    ［总裁，我做错什么了，可不可以给我个明示，我以后一定改！］

    这边，封墨琛收到霖风的短信，看了眼直接关掉手机。

    飞机忽然轻微晃动了一下，苏瓷盖在脸上的毛毯直接掉在地上。

    言非下意识的替她把毛毯捡起来盖上，目光落在她的脸脖交界处时，手指一紧，神情激动不少。

    女人的脖颈处皮肤细腻，偏偏到了下巴的地方开始变得粗糙暗沉，仔细看过去，下面似乎还覆盖着一层白色的胶体。

    男人抓着的毯子的手不停的抖动着，神情也越来越激动。

    最后，他悄无声息的给苏瓷盖上毯子，唇角却露出一丝笑意，笑中又多了几分苦涩。

    小苏，到如今，你竟然都不想认我了吗？

    第一眼就觉得是你，名字也是一样的，可是看到面容的霎那他却犹豫了，完全不一样的两个人。

    她张扬而面前的她胆小懦弱，所以他才一次次试探。

    如果不是刚才他仔细留意了一下，他就真的要错过她了。

    后座上，封墨琛余光一直不经意的落在前面，看到言非的眼神一直停留在苏瓷这边，终于忍不住直接解开安全带站起来。

    “言经理，关于这词出去谈合作的事，我有些事情想跟苏秘书商量一下，烦请你让个位置。”封墨琛声音愈冷。

    言非听到声音蹙眉，“苏秘书现在睡着了，而且现在是飞机飞行的过程中，封总还是把安全带系好，防止出现意外情况。”

    “我有事和苏秘书商量。”封墨琛毫不退让，语气重了几分。

