    “大哥，别跟她废话了，不如直接动手吧！”白翔阴狠的看着白冰漓，恨不得立刻杀了她。

    白傲看了一眼白翔，或许，也只能这么办了。

    “白冰漓，此事就此作罢，否则我们不会客气！”白傲语气中带着威胁。

    白冰漓秀眉微微一挑，这是打算鱼死网破了？

    “不客气？”白冰漓冷笑了一声，手中输送的灵气瞬间加大了十倍！

    咔嚓！

    一棍子挥出去，直接打碎了白潇湘的一边脸的颧骨，在场的所有人都能听见骨头混着血肉碎裂的声音！

    噗！

    再一棍子挥出去，直接打在了白风舞的嘴上，前面一整排的牙齿瞬间掉了下来，噬魂带出去的力道极大，竟然是让白风舞直接把那一堆牙齿给咽了下去！

    “白冰漓，我要杀了你！”白翔目眦欲裂的吼着。

    说罢，手上瞬间凝聚起灵气，属于大灵师巅峰的力量一瞬间爆发！

    “竖子，尔敢！”

    白战天一拍桌子，看见白翔就要对自己的孙女出手，属于灵王的实力瞬间爆发！

    当即虚空一掌！

    只听见噗的一声，白翔的肚子瞬间被击中，口中吐出一口鲜血！

    “白翔，你还真是够蠢的，以为你大灵师巅峰就能奈我何了吗？”

    白冰漓走进了白翔，皱着眉冷冷的看着他。

    白傲虽然也生气自己的弟弟做事不过脑子，自己都没拦住竟然就出手了。

    不过他更生气的是白战天这个老东西竟然真的对他们出手！

    “白冰漓，你就只会靠别人吗？”白傲紧紧的捏着拳头，用尽力气让自己的的怒气没有爆发出来。

    “别人？”白冰漓冷笑一声看着他。

    “我的爷爷也能叫别人？再说了，我有这样的爷爷是我的幸运，跟你有关系吗？”

    靠，真气人！

    白冰漓这话可是一点毛病都没有，一众的人也只能羡慕这个可以和别人品爷爷的白家主了。

    “白冰漓，不如你和我比一场，要是你赢了，我们就履行赌约，若是你输了，此时就一笔勾销如何。”白傲咬着牙，腮帮子好像塞进了一个石榴似的，紧紧的说着。

    “我靠，我说这个什么老头的，你是不是太不要脸了，本来就是你们应该履行的赌约，凭什么要白冰漓再跟你赌一场啊。”

    白冰漓还没有说话，可是另一边的云飞浩却是已经看不下去了，真的是从来没有见过这么不要脸的人。

    “就是，这也太不要脸了一些，这不是明摆着欺负白家主嘛。”之前的那个传话的小青年第一个不乐意了。

    “白家主才大灵师四阶，这老家伙估计都已经是大灵师巅峰了吧，还真是不嫌害臊。”

    “更何况白家主才十五岁啊，这家伙属实是脸皮太厚了些。”

    人群中白冰漓的拥护者越来越多，更有一些路人都快看不下去了，这样的行为简直是任何修炼之人都为之不齿的。

    于是众人都纷纷的谴责了起来，对白傲兄弟俩越来越不屑。

    白傲不可能听不见人群中的声音，可是此时已经没有什么脸面可言了。

    更何况，他今天是一定要想办法杀了白冰漓的，不杀此人难解心头之恨！

    “白冰漓，你且说你同不同意吧！”白傲不管不顾别人的言论，只是对着白冰漓说着。

    “一大把年纪了，还玩这种套路，真是够不要脸的。”白冰漓讥讽地笑了一声，鄙夷的看着白傲。

    白傲就要找借口，想说白冰漓不敢应战的时候，却听见了那个清冷的声音……

    “不过——我应下了！”

    “小妹！”

    “冰漓！”

    白冰漓话音一落，就同时响起了白子书还有云飞浩的担忧的声音。

    欧阳青云没有说话，可是看着白冰漓的眼睛里也是不赞同。

    白冰漓固然是强，可是四阶和巅峰，可是还是有差异的。

    他们的好意，白冰漓心领了，可是这种情况，白冰漓还是想去的，毕竟一定要让他们输的心服口服！

    “答应了就好，白家主可别反悔。”白傲得意的笑了笑，就好像自己已经赢了一样。

    “本家主自然是不会像某些无耻之人，连赌约都不承认的。”白冰漓看也不看他一眼，不重不轻的说了一句。

    “哼，白家主可别是那种只耍嘴皮子的人。”白傲冷哼一声，直接上了比武台。

    “小心，输了也不怕，有我在。”

    白冰漓刚要上台去，就听见耳边传来了云九渊的声音，一回头，发现云九渊的蓝眸依旧专注的看着她。

    这种有靠山的感觉，似乎不错欸。

    心中一暖，点了点头，飞身一跃，轻轻的落在了比武台上。

    “漓儿丫头，不要受伤，实在不行还有爷爷。”

    白战天狠狠的剜了一眼白傲，然后转过头，有一些担忧的看着白冰漓。

    他知道现在的孙女是个有主意的，可是还是忍不住担心，几个小境界，是没那么容易就超越的。

    白冰漓看着白战天的有些担心的脸，很是认真的点点头。

    “来吧，白家主。”白傲突然说了一声，然后没有给任何人反应的时间，率先对白冰漓发出了攻击。

    第一道攻击，就凝聚了自己一大半的灵气，对准的竟然是白冰漓的心脏的位置。

    他是想一击致命！

    他想杀了白冰漓！

    “靠他奶奶的，真卑鄙！”云飞浩指着白傲，气的当场大口骂了一句。

    “竟然还偷袭，真不要脸。”不只是白子书云飞浩三人，就连其他人都忍不住去骂白傲，偷袭的行为，简直就是大耻！

    白冰漓其实从上台之后，就注意着白傲的动作，动作的起势，并没有逃过她的眼睛！

    白傲得意阴狠的一笑，愈发的逼近白冰漓，想到白冰漓马上就要死在自己的手下，就忍不住一阵兴奋！

    诶？

    人呢？

    之前令人匪夷所思的一幕又发生了，白冰漓又一次消失在了众人的视野之中！

    白傲这强悍的一攻，就直接落了空！

    “这破速度，还出来丢人现眼。”

    白傲突然听见自己的头顶上传来了清冷鄙夷的声音，一抬头，竟然发现白冰漓毫发无损地站在那里！

    白冰漓究竟是怎么做到的！

