    对于萧易的命令，宴琴自然不会违背。

    第二日一早，宴琴便是急匆匆的跑去找宴章，神色间一片惶恐。

    “爷……爷爷，不好了！我夫君忽然吐了好多血，现在人已经昏迷了！您快过去看看吧！”宴琴一见到宴章，便是泣不成声的惊慌叫道。

    宴章闻言大惊，如今萧狂可是宴家的宝贝，那怎能出事！

    “怎么回事！速带我过去看看！”宴章又惊又怒，一边飞快朝着萧狂院子掠去，一边对着宴琴怒喝道：“他出事之前，可有什么征兆？”

    “没……没什么征兆啊！”宴琴目光有些躲闪的说道。

    她内心里，对宴章还是很畏惧的。

    即便听从萧易命令行事，还是忍不住露了怯。

    见宴琴目光躲闪，宴章便觉得这事儿可能与宴琴有关。

    “到底怎么回事，你老实说来！”宴章喝问道。

    宴琴被吓得呜呜哭了出来，颤声道：“我……我也没做什么啊，就是见夫君连日与我缠绵，我怕他身子会有些亏损，就……就给他炖了一截龙鞭……”

    “你！”

    “啪！”

    盛怒的宴章，直接一个大嘴巴子抽在宴琴脸上，脸色震怒道：“他若真的虚了，你给他吃龙鞭，他岂不是虚不受补，不吐血才怪！”

    唰！

    宴章没管倒地哀嚎的宴琴，直接闪身到了萧易院中，朝着萧易的卧室冲了进去。

    他并不是关心萧易，而是在乎萧狂这个人才……

    宴章一进屋，便将萧易一脸惨白的躺在床上，他狐疑的扫了扫地上，也没见血啊！

    难不成，吐血的地方不在卧室？

    宴章也没多想，快速靠近萧易的床榻，一手正要探查萧易情况时，萧易豁然森冷一笑，睁开双眼的同时，闪电出手！

    嘭！

    宴章脑门被萧易一拳毒力重击，直接昏死的趴倒在地。

    半盏茶功夫后，宴章跪在萧易跟前，神色惶恐。

    他能感觉到主人对他的强烈杀意！

    “一天之内，我不管你用什么理由，给我杀了卓尚。”萧易冷声命令道。

    杜熔是卓尚抓来的，此人自然要死。

    宴章忙道：“主人放心，卓尚必死！”

    “滚吧！”萧易冷喝道。

    如果不是宴章还有利用价值，萧易绝不会让他还活着。

    为了不引起沈凉石的注意，斩除这些他想要杀死的人，自然要一个个的来。

    灵岩城是个大城池，若是这座大城的一些重要人物同时死亡，身为神尊的沈凉石，可以感受到灵岩城上空浮现的磅礴亡魂之气的。

    身为一域至尊，神尊可不仅仅只是能够调动一域神力，而是对所在神域方方面面的彻底掌控，了解入微！

    当初在商城时，凤医儿等人刚出手，商寒破便感知到了，就是因为这个原因。

    如果是接连死亡，沈凉石就不会在意。毕竟，哪座城池哪天不死人呢？只要不是死的太多，他根本不屑看一眼。

    宴章回去后不久，便遵照萧易的吩咐，将卓尚召到身边。

    “家主。”卓尚恭敬抱拳。

    宴章微笑道：“卓供奉，你为宴家屡立功劳，本家主一直都没有机会好好感谢你。今日|本家主便将这枚仙神阶暗器离魂龙刺锥赏赐于你！”

    说着，宴章便将一枚三寸长的金黄尖锥暗器，抬手抛给卓尚。

    卓尚脸色大喜，连忙跪地谢恩道：“多谢家主！卓尚日后必定更加尽心尽力为宴家效力，死而后已！”

    眼看着离魂龙刺锥距离卓尚越来越近，卓爽也是双手托举，准备接过离魂龙刺锥时，宴章的神色骤然变得狠戾起来！

    “死而后已？那你就去死了吧！”

    咻！

    原本轻抛着在虚空中掠过弧度的离魂龙刺锥，豁然速度爆提，咻得一声，从卓尚双手上方暴掠过去，噗嗤一声，钉入卓尚的眉心之中！

    瞬息间，卓尚身体一颤，眼神之中带着惊恐倒下，魂消而亡！

    “来人，将卓尚的尸体抬下去！”宴章冷哼一喝，抬手一扯，离魂龙刺锥回到他手里。

    同时，几个家仆慌张的跑了进来。

    他们见卓尚供奉真的死了，皆是忍不住心里一寒。

    这卓尚，素来都是家主的得力臂膀啊，今天怎么忽然就被杀了？

    卓尚刚死，一道冰冷的声音，便是传入宴章的耳中。

    “章儿，卓尚犯了何罪，你要杀他？”这声音传入魂海，令得宴章脸色微变。

    这是宴家老祖的声音！

    宴章没想到，自己杀了卓尚，竟然惊动了老祖。

    他连忙魂音回传道：“老祖，这卓尚色胆包天，竟敢与我的六夫人暗中私通……章儿实在忍不得他，这才将他打杀了。”

    宴家老祖皱眉道：“竟有这事，那着实该杀！你那六夫人，也一并杀了吧！坏我宴家家风者，无可饶恕！”

    宴章忙道：“是，章儿也没打算留她性命。”

    “嗯。三天后，便是老夫七万零五岁的寿辰了，你安排一下，将灵岩城的大小家族都聚到宴家来。”老祖淡淡的说道。

    宴章连忙恭敬道：“老祖放心，章儿一定办好此事。”

    宴家老祖满意一笑，未在多言。

    宴章心里暗笑，这灵岩城的大小家族，心里怕是又要叫苦不迭了呢！

    整个灵岩城的人都知道，宴家老祖没别的喜好，就是爱过生辰……

    几乎每五年，宴家老祖就要办一次大寿。

    而且生辰这一日，宴家老祖会亲自坐在府外，热情的接待每一位来宾……

    宴家老祖是谁？

    灵岩城第一强者，灵岩城唯一的一名神王境强者！

    宴家老祖过生辰，更是亲自迎客接礼，这礼物谁敢给轻了？

    宴家的资源库，一半的宝贝，可以说都是宴家老祖通过办生辰宴收上来的……

    处理了卓尚之后，宴章便是匆匆去了自己六夫人的院中。

    看着尚且年轻漂亮的六夫人，宴章叹息一声，大步走过去。

    “家主，您来了。”六夫人欣喜一声，朝着宴章迎来。

    然而，等待她的，却是宴章伸手一掐。

    咔！

    六夫人瞪着双目，到死都不明白自己为何要死……

    宴章此举，着实吓坏了六夫人院里的几个女婢，这些女婢纷纷惶恐的跪下，心中被恐惧所笼罩。

    “将她送到城外，找个清静地方埋了吧！”

    宴章低沉说完，转身便是冷血离开。

