    “我回来了。”

    正在这个时候，秦京茹从外面回来了。

    她手里还带着一些吃的。

    感觉到秦淮茹家里气氛不对，连忙问。

    “姐，家里这是怎么了？”

    秦淮茹没好气地回道。

    “没什么，两个孩子闹别扭呢。

    怎么买东西了，你那点钱可不经花。”

    “姐，哪是我自己的钱, 是人家许大茂买的。

    来大家一起都吃吧。”

    秦京茹招呼着打开东西，打算大家一起吃。

    秦淮茹看了一下都是好东西，相比之下她带回来的就显得有些拿不出手，好在对比之下份量足。

    想想从第一天到现在许大茂已经给秦京茹买了不少东西了，知道许大茂是是什么人的她有些担心秦京茹。

    反正她答应许大茂的介绍已经做到了，工作岗位也换好了，要不找个机会先让秦京茹回去吧，留在这她总担心会对不住叔叔婶婶。

    她是真怕还不到结婚的时候, 这秦京茹就被许大茂给拿下了。

    这会秦京茹还不知道秦淮茹的心思，正在分着吃的东西。

    感觉到许大茂的热情，她只觉得自己好事将近。

    她都已经把院子里打听好了，这许大茂家的条件还真的是排前面的。

    这一切都得感谢她姐，她特意给秦淮茹分了一份最好的。

    夜里睡一起的时候，秦淮茹给秦京茹好好做了一番功课。

    “京茹阿，姐和你说，不管许大茂对你怎么样，在结婚之前你们可千万不能越线阿。”

    “姐，瞧你说的。”

    秦京茹听到敏感话题，有些不好意思起来。

    “京茹，你别不好意思，姐和你说的是认真的。”

    “好了，知道了。”

    秦京茹嘴上答应着，心里在想着许大茂说的和她打听到的。

    她也知道了许大茂已经是离过一次婚了。

    许大茂的妈可是盼着孙子很久了，之前许大茂离婚好像也是和这个有关。

    说到这个, 秦京茹可没一点担心, 她们老秦家都是能生的主。

    秦淮茹看着陷入到沉思中的秦京茹, 本来有心想打听一下她和许大茂到了什么地步，这会也打消了这个念头，自己这个堂妹是个有自己心思的人。

    她也没心思去管秦京茹，想起了棒梗被傻柱揍了一顿。

    棒梗还向她诉苦，有小朋友嘲笑他没有爸爸，她琢磨着她自己是否也该找一个。

    没有爸爸，对棒梗的成长可不好，也不知道会被贾张氏带成什么样，但是要再找还要过贾张氏那关。

    食堂的那个胖子，对她什么心思还不清楚，而且太小了。

    要是傻柱这样的还好，在食堂后，她发现傻柱话不多，活干得不错，和她年纪又差不多。

    想完后，又自嘲了一下，人家傻柱又不是单身。

    还有那个刘岚好像也帮着傻柱说话，不知道有什么关系。

    倒是许大茂这个人, 她看得比较清楚, 人家想要什么都很清楚, 给她买次午饭就想让她去库房。

    这会许大茂对秦京茹, 肯定是图京茹的身子，至于会不会结婚，她想了想觉得还是不能肯定。

    这还要看许母知道后是什么一个情形。

    对于许大茂和秦京茹的事情，她有些纠结既希望他们能成又不希望他们走到一起。

    没看到何玉柱出手搞破坏，她也不想自己出手，弄不好就是两面都难做人。

    谷湗

    看着沉思后已经入睡的京茹，想想自己已经提醒过了，秦淮茹觉得自己尽到责任了。

    秦京茹在贾家已经呆了好几天后，到后来出去不再带东西回来了，贾张氏的脸色就变得不是那么好看。

    主要是这几天秦京茹死守着最后的防线，许大茂始终不能得手，也就没那么热情了，有心晾一晾。

    几天接触了解下来，许大茂知道这秦京茹就是想着嫁到城里来，以他的条件不着急，搞不好人家京茹自己反而会着急。

    秦京茹很快就感觉到了这个变化，但是她们连家长都还没见过，怎么能那么快走到那一步呢，她拿不定主意。

    最后只能向她秦淮茹求救。

    “姐，你说男人都那么急吗？

    你看我和许大茂认识几天，可是父母都没见，婚事都没影，他就想要。

    但好歹也先领个证阿，你说奇怪不，每次我问到这个话题，他就不正面回答。”

    秦淮茹一听就知道了许大茂的花花肠子。

    “京茹，你就听姐的，一定要守住。

    许大茂这种男人就是贱骨头，太容易到手，他就不会珍惜。

    最好就是让他看到吃不到，就这样吊着他。

    姐阿，就是担心你耐不住，现在就是考验你的时候了。”

    高段位选手秦淮茹给秦京茹传授经验道。

    “姐，但是最近大茂真的对我冷淡了不少，我怕……”

    “京茹，你怕什么，你一个未结过婚的姑娘家，长得漂亮又还年轻。

    许大茂家虽然条件不错，但是毕竟离过婚，他妈又急着抱孙子。

    只要你吊着他，时间长了，耗不住的是他。”

    “可是姐，大茂条件真的不错，还很会说话，我担心吊着吊着就被其他人截胡了。”

    秦淮茹听了这还真说不准。

    “京茹，要不你先回村里去等等调整一下心态。

    我再偷偷给你找找看有没有合适的，多一个选择你也就不会这么患得患失了。

    就你现在的心态早晚要吃大亏的，而且还不知道会被他妈磋磨成什么样呢。”

    秦京茹听了一阵犹豫，搓着双手问道。

    “姐，这合适吗？”

    “怎么不合适，谁不知道一家之女百家求阿。

    你和许大茂又没定下来，再看看其他人又有什么关系。”

    “可是姐，这院子里我也打听过了，还真没几个比许大茂强。”

    “物质上比他强的可能不多，但是咱可以找一个未婚过的，你把持得住的。

    姐是看出来了，这许大茂现在的你把持不住，你还是太年轻。”

    “姐可是我不想放弃，你不会是因为你婆婆的原因，让我回去的吧。

    我可看出来除了一开始比较热情外，她现在态度可是不止一点冷淡。”

    这话让秦淮茹听了有些尴尬，京茹是她从娘家带出来的妹子，这照顾不好回去说一通她在娘家还有什么面子。

    她也知道婆婆这是嫌弃秦京茹在她们一直白吃白住，一开始京茹往回带东西还好。

    现在没东西带回来了，就有意见了。

    “哪能，京茹。

    咱们都是姐妹，这婆婆哪有咱们这个亲，这婆婆都是想着磋磨媳妇的。

    你也不要放在心上，你先回去也好看清楚这大茂对你是什么心思，如果他不急，你也就当没和他相过。”

    “那他要是急了呢？”

    “那他阿，自然会想办法找你。”

