    青宫。

    “什么？”

    “大将军召见那姓江的了？”

    秦王听着下面人来报，眉头皱起。

    “回殿下，确是如此。”

    “我等本已想出手，只是大将军府的七爷早早就等在了城门下，实在是没有机会。”

    秦王负手在殿上来回走动，一向自负，行事无忌的他，此时眉宇间竟有几分担忧之色。

    “大将军这是什么意思？为什么要见这小子？”

    静立一旁的杜畿开口道：“殿下不必过于忧虑，将军府的五公子与天波侯乃是至交，如今五公子与其一同返京，与其一同回府拜见，也是应有之事。”

    秦王眉头仍未舒展：“不。”

    “若是姓江的自己要去拜见，本王不奇怪，大将军何等人物？他自然是想要攀附。”

    “可如今却是大将军亲自召见，本王不得不虑。”

    杜畿也皱眉沉吟道：“会不会……”

    “是因为天波侯杀了大旗门的那几人？”

    他话没说完，便自己摇头否定了。

    燕不冠虽出身大旗门，但其无论身份地位气度，都不可能会插手小辈之事。

    若那几人行得正坐得端倒还罢了，那还有几分可能多问一句。

    可实际什么样，他们都心知肚明。

    燕不冠更不可能不知道。

    他没有亲自出手捶死那些人，已经是大度，又怎么可能为他们出头？

    “不管如何，天波侯入了大将军之眼，殿下此时若对天波侯出手，怕是不妥。”

    杜畿趁机又劝起了秦王。

    他一向是不赞成秦王与天波侯交恶的。

    这世间若说有谁能令这位殿下低头，除了陛下与已故辛皇后外，便只有那位大将军了。

    “哼，既然如此，便先生他逍遥几日，本王就不信，大将军会护着他。”

    秦王冷冷说道，眼中泛着几丝寒光。

    ……

    大将军府。

    “天波侯，请进吧。”

    “将军就在书房等候。”

    燕七将江舟带到一座清静的厅堂前。

    燕小五刚刚才从里面气冲冲地跑了出来。

    明显是与里面的燕不冠发生了冲突。

    府中上下，似乎都对此司空见惯，习以为常。

    江舟没有犹豫，走进其中。

    果然不愧是书房。

    偌大的书房，一眼望去，到处都是书。

    其中数册，怕不是数以万计。

    鼻间隐隐有阵阵书香、墨香，还有丝丝缕缕的不知名奇香。

    令人闻之心静气平，神清意醒，似乎连智慧都通达了些。

    显然这股奇香并非一般寻常事物。

    这地方，怎么看都不像是一个领兵作战、沙场争伐的将军的起居之所。

    倒像是大儒名士所在。

    书海之中，有一人便在其中席地而坐。

    此人一头长长的黑发披散，一身宽松白衣，衣襟微敞，手中拿着一册书卷，意态闲适。

    江舟扫了一眼，竟是他所写的《九丘异志》。

    他似乎看得入神，江舟进来之后，连头都未抬，恍若未觉。

    江舟自然不信，以此人能耐会不知道自己进来。

    想给他下马威，故意慢怠？

    也不大可能。

    江舟也不信堂堂天下第一人，会有如此上不得台面的作为。

    不过，他不说话，江舟也开口。

    随意扫了一下四周，便也大喇喇地在他身前席地坐了下来，仔细打量了这位天下第一人来。

    长相……当真是平平无奇。

    更感觉不到什么天下第一人应有的气度、伟岸。

    说实在的，无论是穿着、气质、相貌，哪一样，都与其名声完全不符。

    不过也正因如此，江舟心中对这个人的忌惮更深。

    以他如今的道行境界，竟然看不破此人一丝一毫的深浅。

    在他眼中，这就像是一个毫无道行修为的普通人。

    只是……这可能吗？

    江舟本来对于自己举动还挺有自信。

    不过在见了燕不冠后，却突然有点心中没底了。

    他想了许多种与燕不冠见面时候的场景。

    但无论哪种，燕不冠都应该是与高高在上、自负自傲、以势压人、颐指气使，此类词语分不开。

    却完全没有想到会是眼前的景象。

    燕不冠眼里似乎只有那本书，江舟已经坐了许久，仍然没有半点要动的意思。

    颇有些……无视他的意思。

    就是无视。

    似乎他在与不在，于其而言，都并没有什么重要。

    江舟也索性不去理会了。

    他的心思本就不在此，也乐得拖延时间。

    直过了有近一个时辰，燕不冠似乎才终于从书册上抬起头。

    披散的长发间，一双眼青平淡如水，既没有咄咄逼人的神光，也谈不上温润平和，就是平淡如水。

    “此书是你所作？”

    燕不冠开口，声音算得上宏亮，也仅此而已。

    没等江舟回答，便又道：

    “罔罗天下放失旧闻，王迹所兴，原始察终，见盛观衰，论考之行事，略推三代。

    书礼乐损益，律历改易，兵权山川鬼神，天人之际，承敝通变。

    天下世家，功名列传。

    聊作异志，以拾遗补缺，成一家之言，整齐百家杂语，藏之名山，俟后世圣人君子。”

    这是他在书中所写的句子。

    燕不冠顿了顿，说道：“你口气不小啊。”

    江舟没有说话。

    “满纸荒唐言，你就不怕我给你定个妖言祸众之罪？”

    江舟笑道：“将军会吗？”

    燕不冠不置可否：“三教共商，诸仙应劫，周代商立，倒是写得天花乱坠。”

    “春秋争战，百家争鸣，秦汉更替，却是写得精彩，足见你胸藏经纬，是个治世之才，亦是乱世妖孽。”

    “若是早几年，你纵然胸有天地经纬，我也必定要将你斩杀”

    江舟面色未改，笑道：“游戏之作罢了，将军见笑了。”

    燕不冠没有在这句话上纠缠，似乎只是说说便罢，忽又道：“你认为，人族该顺应仙神之意，人道该顺天而易？”

    江舟却反问道：“将军以为，人能胜天？”

    燕不冠看了他一眼，话锋又一次转换：“按律，诸侯与一品无诏不得进京，”

    “你可知道，我为何让你进来？”

    这人说话，完全让人摸不着头脑。

    如同他本人一般，莫名其妙。

    不过这话的意思很明显。

    江舟能进京，是他有意放行。

    他若不入行，江舟便入不得玉京半步。

    江舟虽然心中不服，却也没有怀疑对方话中的自信。

    他也懒得去猜其话中意思，直接道：“不知，还请将军明示。”

    燕不冠目光投来：“你那元神念头，也该到威烈宫了吧？”

    江舟心中一惊。

    旋即深吸一口气，压下心中波澜。

    “将军既早已知晓，为何不出手？”

    燕不冠目光如水：“我若不让你出了这口气，你岂会甘休，念头岂能通达？”

    江舟皱眉道：“难道将军让我入京，只是为了让我出了这口气？”

    燕不冠道：“帝室血脉，岂容玷污？我不便出手，自然要由你来了结。”

    “……”

    这话听着没毛病，但江舟听着心里总觉得哪不对味儿。

    谁玷污了？不就是他自己吗？

