    “永动机？”亚美鲁达被远坂时臣突然提到的这个词吓了一跳，他不解地看着一脸严肃的对方——这个表情不像是在给他开玩笑——然而从小到大接受的教育，让亚美鲁达觉得这根本就是在胡言乱语：“不好意思，我个人感觉‘永动机’这种东西和你们……哦不，是我们，这东西和我们组织的画风有点不同步。”

    亚美鲁达摇摇头，他可是知道自己所加入的这个组织是个什么组织，如果说“永动机”这种东西有实现的可能性的话，那么毫无疑问的，外界的“凡人”们的实力将会一下子膨胀到能够威胁到这个庞然大物的程度，这样的发明就算真的被造出来了，也不符合组织利益。

    这是一个危险的东西，不像是“太一”会去研究的。

    “哈哈哈，就知道你会这么说。”远坂时臣摸了摸手杖上的红宝石，仍旧如图一个老绅士一般面不改色地解释道：“不过，我今天要跟你说的，并不是你‘相不相信’，而是你‘愿不愿意’——因为，传统意义上的永动机还真的已经能被我们造出来了。”

    “这……”亚美鲁达皱着眉头，他知道自己似乎已经开始卷入了某个巨大的计划当中，而这个计划的实施将必然会导致这个世界被卷入一场风暴之中，“你是说……真的？”

    “是真的——今天你起飞之前，我们的人就已经在你的飞机上安装了永动机了，否则你还真以为飞行时间只有人家三十分之一的你，能轻而易举地在飞行技巧上超过克里斯这个老飞行员吗？你这是占了装备的便宜。”远坂时臣沉稳地点点头，毫无保留地向亚美鲁达说道：“你要知道，你在接下来的计划当中有自己的位置，所以我们才要让你归队——作为曾经的‘多玛三枪手’，你在这里无论是能力威望还都是够的。”

    “怪不得，我说今天的飞机为什么这么顺手，而且这样就能解释那只鹰为什么要摧毁我的座机了……既然这样那我相信——不，至少说，我愿意去相信。”亚美鲁达并没有继续问下去了，他知道就算现在“太一”并不是真的研究出了永动机、就算太一只是想用这个“永动机”来骗人，自己也必须要站在组织这边。毕竟他马上就要结婚了，没有必要在这个时候和这样一个庞大的组织怼上。

    不过，他还有一些疑惑需要解答：“但我还有两个问题，第一、为什么是我，拉菲鲁和巴龙呢？第二，这个所谓的‘永动机’，它的原理是什么？”

    “拉菲鲁的话已经在基地里待命了，他比你早来一天；巴龙的话并不适合这次的计划，所以一开始就没有考虑他。”时臣PAPA回答道，“暂时不告诉巴龙，是‘那位先生’的意思，他建议现在暂时不要告诉巴龙这件事。”

    “那位先生”指的自然就是击败了达姿的太一现任主脑黎政。

    这个答案亚美鲁达听了之后也是微微一笑，他心知肚明，巴龙和他都比较急躁，但和至少能控制住的自己不同，巴龙行为更加难以预料……

    不过有一点时臣还没说，那就是巴龙还有一个巨大的弱点：他总的来说是性情中人，不会权变，容易一时冲动酿下大错。但黎政认为这也是一个优点，不喜欢服从命令的特性让他可以在关键时刻发挥超强的行动力，所以与其现在就让他知道并且参与计划，还不如关键时刻再临时叫上他，用形势逼他充分发挥自己的机动性。

    换句话说，前任多玛三枪手巴龙，现在是被黎政盖下来的一张咒文速度为三的“反击陷阱”。

    “至于这机器的原理的话……”讲完了人事安排，就要开始讲技术。说到这里的时候时臣PAPA用手杖敲了敲地板，苦着脸看地面——作为一个魔法侧的老绅士，让他记住“永动机”这么一个名词就已经很麻烦了，想要把它讲清楚可就真的要命了！他到现在都不能理解Z-ONE说那一堆乱七八糟的东西究竟是个什么意思。

    老魔术师认为，自己多半是吃了没文化的亏。

    不过好在这里有俩在“科学”上点了满分的智能生命在场，现在还不至于让气氛变得尴尬。时臣微微退后，让一直没有开口的零来跟亚美鲁达讲这个。

    “物质、能量、信息。”虽然不擅长和人交流，但念资料零可是专业的——至于对面听不听得懂就不是零能考虑的了，“永动机，实际上也并非真的‘永动’，只不过使用了以往人类没有注意到的‘信息’，来做和能量之间的交换而已。”

    “信息……交换能量？”虽然零一开口，亚美鲁达就知道这所谓的“永动机”仍旧只是一个假的永动机，但他却敏锐地抓到了一个重点，那就是零提到的“信息交换能量”，“你说的这是什么意思呢？信息可以交换能量吗？”

    “可以。”零的话非常简洁，并没有向亚美鲁达解释原理只是给了他一个结果，“核能技术，使用物质交换能量；游星粒子技术，使用信息交换能量。”

    “额……这又是什么意思？”一个新名词甩在了亚美鲁达的脸上，这让他开始感觉有些跟不上眼前这银毛少女的思路了——游星粒子又是什么玩意儿？

    “考虑到给你讲清楚所消耗的时间的数学期望是半年不间断，所以在这里不给你解释这个。”然而零酱突然的毒舌让亚美鲁达瞬间感觉自己吃了没文化的亏（时臣：你也知道这种感觉了啊？）。

    “那……你能告诉我我该知道的吗？”

    “可以。”零的小脸仍旧是面无表情，她拉着亚美鲁达来到了一间会议室，这里有一个投影屏幕可以接一个太一的成员平时带在自己身边的小终端，但零不需要这种操作，身为智能生命的她只需要一个念头，就能控制这种机器。

    很快，一个录像开始播放了，录像中有两只怪兽正在进行一场之前亚美鲁达才经历过的操作：其中一只变为了两个星圈，另外一只变为了三个星星，随后一台看起来就很危险的机器就出现在了决斗场上。

    亚美鲁达也看到了这台机器的名字：“正义盟军·灾亡虫”。

    “这是……同调召唤？”亚美鲁达皱着眉头看着这录像，同时他不断地往一旁站在零脑袋上——话说为什么换位置了——的Q版白头鹰看过去，少年的眼神中充满了怨念。

    之前这货就是用这种自己无法理解的召唤方式将自己轻松KO的，谁能想到一张卡能够轻而易举地变成一大堆卡最后再轻而易举地变成两只超强的怪兽呢？

    “使用信息交换能量，最快的方式，就是决斗。”而此时零毫无感情的声音传来，“因为世界规则的作用，决斗所蕴含的信息量是最大的；同时，由于‘同调召唤’因为某个给你解释清楚需要一个星期的原因和能够读取信息转化为能量的‘游星粒子’之间关系匪浅，所以在决斗中如果参杂同调召唤，将会大幅度地提高能量转化的效率。”

    很快，录像当中的那场决斗就已经打完了，测试的双方都是外面不断跑来跑去的“时崎狂三”，只不过这回她们穿的是研究院的白大褂，其中使用了同调召唤的那只狂三背后的一个大型能量池已经储满了，而另一只从头到尾没有使用同调召唤的狂三背后的能量池只储存了接近1/2，还不到1/2的程度。

    “也就是说，你们的计划，就是在这个世界上普及同调召唤……然后使用控制决斗者和决斗的方式，来让‘永动机’能够制造大量能量的同时，还不能违背你们的意志？！”亚美鲁达瞬间想到，而此时他自己都没能意识到，在这空调开得很低的房间内，自己的背后不知何时已经全湿透了！

    他想到了最近闹得沸沸扬扬的“IFD”和“IFGD”成立大会——国际幻象社和海马集团这么急吼吼地将自己的利益分了出来，谁说这后面没有太一的手笔呢？

    怪不得这两个组织会这么快就成立，原来太一早就开始算计全世界的决斗者了！到那个时候全世界所有的决斗者就都是掌控着永动机的太一手下的打工仔打工妹，决斗原本的意义将会被彻底剥夺，那时候的决斗将只是为太一赚取更多的能量来掌控世界的工具！

    “你们……”终于开始意识到自己即将被卷入怎样的风暴的亚美鲁达冷汗直下，果然该说不愧是世界级的大组织吗？只要一出手就是这种手笔——自己以前在达姿手下办事时只顾着找海马复仇所以没有在意这些，现在回想起来，自己当年也是不知不觉就参加进了那种庞大的计划当中里啊！

    “仅仅是，现阶段。”然而，零的话及时粉碎了亚美鲁达之前的胡思乱想——开玩笑，真这么搞的话Z-ONE会找黎政拼命的，这就相当于把这个世界重新拉回了必死无疑的世界线，真把这种永动机普及了，所有人都洗洗睡，等着机皇灭世吧！

    “永动机，只是一个跳板。”零将视频停了下来，清澈的眼神看着如临大敌的亚美鲁达，一字一顿地道：“只是，最终目的的一个工具；而那个计划，还不是你目前可以知道的。”

    亚美鲁达沉默——作为曾经贼船上的一员，他可不相信这个组织能这么好心。

    “我们在干的，是拯救世界的勾当。”贝尔突然开口道，随后一双鸟眼盯着疑虑重重的亚美鲁达，原本废话连篇的白头鹰此时却突然沉稳了起来，“虽然我喜欢说废话，但我从不说谎，真的。”

    ————————机皇帝·神空——————

    “所以，你应该明白了吧？”

    解释了大概十多分钟，黎政将自己的情况和现在的目标告诉了雪乃——本来以雪乃的身份是不能知道这些全世界不知多少大人物都在拼命派间谍打探的秘辛的，但她现在是黎政的契约者，很多事情是避不开的，“传统意义上来讲，现在的我，已经是天下决斗者人人得而诛之的家伙了。”

    “那个……”雪乃的表情有些担忧，她的眼神略带苦涩：“我现在，是不是知道的太多了？”

    “那当然……是的。”黎政没有隐瞒现在的情况，毕竟这东西早晚都会来，逃不过的，而他也不喜欢被动的逃这种方式。

    同时对于雪乃的疑虑黎政表示不需要担心：“不过你倒是可以放心，他们最多找找我手下的麻烦——不是我吹，那帮家伙一个能打的都没有。”

    “我不是指他们那边。”雪乃急了，“我是说你这边，我知道这么多，是不是马上就要分开了？还是说……我要被处理掉？”

    不知道为什么，在说起“处理掉”的时候，雪乃的脸颊却本能地微微泛红——明明她现在的感觉很不好，但看着眼前严肃地站出来摊牌的黎政，她又有一种难以解答的感觉从自己的脑髓当中涌现了上来。

    刚才那种回荡在意识里的感觉还没有消散，这种把刺激直接往意识核心上撞的操作所带来的效果远远超出了雪喵的预计，这让现在的雪乃看到黎政和小惠的时候，总会有点特殊的感情在里面。

    可是黎政却将这种感觉理解为了“看hentai的眼神”——没办法，谁让他做贼心虚，刚才强闯人家妹子闺房还看到了人家妹子“OB>C”的场景……

    于是，黎政急忙解释道：“我这边自然是没问题的，而且，如果你介意的话，我也可以选择离得远一点，这样那些家伙就找不到你头上来了。”

    【是……这样吗？】不知道为什么，一直把黎政当坑爹背后灵的雪乃在这个时候却感觉到了一阵阵的刺痛，这种感觉让她胸口有些闷。

    【“黎政的话，总是会站在我的前面，所以我会永远相信他的——这种信任，可以盖过我的，求生本能。”】

    不知道为什么，想起之前在酒店里一起洗澡时小惠讲给自己的话，雪乃开始感觉到了一种……失落。

    “我……再想想吧。”雪乃言毕后，连一点时间都不给黎政就摔门回到了自己的心灵房间里。

    【？？？】不知道为什么紫发少女突然性情大变的黎政一脸懵逼地站在了雪乃的房门前……而此时吃着瓜路过的三叉娘正一边吐瓜子一边对一旁的幼闪闪说道：“看见没有，这就是注孤生的典范——这家伙啊，吃了没情商的亏。”

    幼闪闪：【认真点头+记笔记。】