
　　“那个综艺的合同我已经接下了，等电影宣传一结束就会开拍。”

　　季禾已经和《求生》节目组签了合约，其实只是一个替补合约，演出费给的也不多，但好在《求生》的后期制作时间很短，这星期拍的内容都是下周放送，所以就可以在一定程度上保持颜舜华的曝光率。

　　“好。”颜舜华没什么表情的应了声。

　　季禾转过头看着她：“舜华，我必须跟你说这个综艺节目真的会比拍戏要辛苦，如果你中途但凡有一点撑不住的，一定要和我说。”

　　户外的综艺本来就比室内的辛苦，《求生》更是个中翘楚。

　　直接简单粗暴地把艺人放到野外，只分配一点必要的物资用品，然后让他们完成节目组提前布置的任务。

　　这档综艺节目的原本的定位只是简单户外生活综艺，但播出后取得了不错的反响，因为观众特别喜欢观察到明星戏外的状态，越是极限的情况，播放量和就越高，所以节目组后期调整了节目难度。

　　不仅仅是难度升级，还有节目组的后期剪辑，节目组的导演为了力求真实的呈现，甚至把很多艺人在节目中失控的画面一刀未剪地播放出来。

　　这么一来观众是高兴了，但是参加的艺人就不乐意了，谁愿意自己的丑态上热搜，所以在某一期节目播出后，好几个参加节目的人联合发出了抵制声明。

　　最后在舆论的攻击下，节目组不得不放松了条件。

　　但凡是受不了考验的艺人，都可以中途提出退出，退出后，节目组将完全删掉其参与的部分，但是只要坚持下来的，必须遵守节目组的安排。

　　所以《求生》在某一季节目中，曾经创下过连换六人的壮举。

　　正常来讲，这样的节目早就因为举报被整改或者下架了，但《求生》却神奇般地坚持了下来，并且每一次的播出都能掀起一阵热度。

　　虽然也有不少艺人为了博出位而选择参加这个节目，但大部分知名度高的艺人都不会选择参加。

　　到了这一季也是如此，季禾看过嘉宾名单，基本都是些三四线艺人。

　　不过她同学也跟她透露他们节目组正在力邀某个大牌。

　　季禾觉得多半是没戏。

　　“我看过前几季。”

　　“你看了？”

　　“嗯。”

　　季禾看着她，有点不敢相信：“你确定一点问题都没有？”

　　“没有。”

　　“……”

　　好吧，她承认她一直都在低估颜舜华来着。

　　把颜舜华送到小区门口，季禾忽然才发现她今天的衣服已经不是她热爱的运动服了：“你这衣服……”

　　“不好？”颜舜华问。

　　“好看！”

　　好看太多了，而且虽然只是简单的黑衬衫配休闲西裤，包的也严严实实的，但不知道怎么就特别的……勾人。

　　季禾看着她的胸口，嗯，就是勾人，脸蛋勾人，身材也是……

　　“对了，一周后的点映路演，我们还没准备衣服，不然有时间去买？”23sK.com

　　她们现在也没什么赞助，只能穿自己的私服。

　　“不必，已经买好了。”

　　季禾瞪着她：“买好了？”

　　“嗯。”

　　那天去商场买衣服的时候，她顺便让觉灵给挑了几件。

　　“没别的事，就先回吧。”

　　“好，后面电话联系吧，点映那天我来接你。”

　　“嗯。”

　　颜舜华下车，关上车门。

　　季禾坐在车里，寻思着她和颜舜华怎么不知不觉就走到现在这种地步了？

　　连个公司都没签就单打独斗？

　　究竟是给她们的这种自信？

　　她转头看向车窗外，颜舜华已经进了小区，夕阳打在她的身上，拉出一条长长的影子。

　　这个女人，傲气，清冷，高高在上又胸有成竹。

　　也许这就是她们的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，055：勾人免费阅读。https://xs.23sk.com 