    苏晨在准备单挑库里之前，就已经注意到了科尔的那张底牌，威金斯！

    于是就在苏晨的心里面浮现出了一个计划。

    他笃定，科尔一定会在双方体力不支的时候，派威金斯上场，而那个时候就是他最好的机会。

    有着专注光环的加成，他可以在精力充沛的威金斯的身上大胆地造犯规，那个时候所有人都不会相信他还能把球打进，所以威金斯防守的时候，也一定不会有所保留。

    不过在这个之前，他必须在咬住比分的情况下，把双方的体力快速的消耗完！

    而加快节奏，就是最好的办法！

    “库里！我们速战速决吧！”

    湖人队的球员们见状，立刻拉开了空间，给苏晨创造出了机会。

    沃格尔此时也紧张地站到了场边，因为这一球至关重要。

    科尔也不如一开始那么淡定了，紧张地注视着场上的一切。

    而作为直面苏晨的库里，也降低了重心，准备全力防下这一球。

    苏晨舔了舔嘴唇，嘴角渐渐地弯了起来。

    接着，苏晨猛然发起了攻击！

    五分的差距是么？库里是么？全票MVP是么？宇宙勇是么？王朝球队是么？精锐是么？

    那就来吧！老子打的就是TMD精锐！

    苏晨这一次干脆连假动作都不做了，一个急停，拔起来就投。

    态度十分的嚣张，直接无视了库里的防守。

    库里也没有想到，苏晨居然能够迸发出这么大的气势。

    看着苏晨蓄力爆发的样子，库里也全力地跳了起来，直直地伸出了手。

    够到了！库里发现这一球他竟然挡住了苏晨的出手角度！

    这样一来，如果苏晨还想出手的话，就必须调高角度，进球的可能性也会大大的降低。

    科尔瞬间冷笑了一下。SU，你以为你是谁？你实在是太目中无人了。

    沃格尔这一瞬间皱起了眉头。SU，这一球你有点太托大了。

    不过苏晨神色却依旧不变，要想完成他的计划，就先要看一看专注光环的极限究竟在哪里。

    苏晨跳起来以后，努力地控制着投篮的角度与弧度。篮球出手以后，以一个非常高的弧线，朝着篮筐飞了过去。

    “篮板！”所有人齐声喊道。

    “我的！”格林一下子卡住了位置，把浓眉挡在了外侧。

    只有苏晨，嘴角挂上了一个淡淡的微笑，因为出手的感觉对了。

    库里见苏晨脸上的笑容，猛然回头。难道这个球...

    “唰...”球空心入网。

    108：106，湖人队追到只差2分！

    “哇！！！”苏晨的球迷们顿时一片惊呼。

    “SU！你太帅了！我太爱你了！”斯嘉丽大声地欢呼了起来。

    库里看到进球以后目瞪口呆！他心想，如果这样都挡不住苏晨的话，还要怎么样才能挡得住？

    科尔同样愣住了，然后难以置信地看向了苏晨。

    之前他有过一番理论，库里的最强武器是三分球。苏晨的最强武器是传球。

    可现在来看，苏晨的最强武器已经不止传球了，就连三分球也和库里不相上下。这来自东方的男人，简直是太恐怖了！

    沃格尔也震惊于苏晨的这一球，打得太强横了！苏晨的实力已经超出了他的预期！这完全就是顶级巨星的表现了！

    “59分了！苏晨59分了！苍了个天啊！我们龙国人能有人在NBA砍下59分，这谁敢想？但苏晨就做到了！”杨毅提高分贝，激动地叫了起来。

    柯凡同样激动地说道：“问题是比赛还没有结束呢！苏晨很有可能超过60分啊！”

    “不是有可能！指定就超过60分了！今天的比赛，绝对是历史性的一场比赛！”

    进球后，苏晨看向了库里，淡淡的一笑说道：“库里，你看到了么？无论是比赛，还是我们两个人的对决，胜者都会是我！”

    库里面无表情地说道：“SU，你的大话说得太早了！”

    随后，勇士队进攻，库里也选择了单挑苏晨。

    “SU，该轮到我了！”

    库里运球找了一下节奏以后，也猛然发起了攻击。

    他又和之前一样，找到一个差不多的机会就选择强行出手。

    虽然身体已经都快横着飞出去了，但投篮的弧线依旧完美。

    “唰...”三分命中，主场的球迷大声的欢呼了起来，而且比之前还要更加的热烈。

    111：106，勇士队再次把差距拉开到5分。

    “SU，你以为你会轻易把比分给追回来么？你太天真了！”

    “是么？”苏晨的嘴角又挂上了一丝邪魅的微笑。

    这个笑容顿时就迷住了斯嘉丽，他此时的眼睛里面全都是苏晨。

    随后，轮到湖人队进攻。

    这一次苏晨并没有和库里纠缠，他必须要加快节奏，加快双方的体力消耗，让维金斯快一点上来。

    他这一球甚至刚踩到中圈的边上，离着三分线还有好几米，一个急停，轻描淡写地就投出了三分球。

    有着专注光环的帮助，苏晨在所有人震惊的目光中，再一次稳稳的命中了三分球。

    进球后苏晨紧紧地握住了拳头。太好了！无论是角度，还是距离，都已经不是限制了！

    111：109，湖人队再次追到只差2分。

    杨毅拍着桌子激动地喊道：“62分！苏晨62分了！这个三分球创造了历史！平了库里的单场得分纪录！而且这场比赛还没有结束，谁也不知道这场比赛还会创造多少个历史！”

    科尔这一刻终于从板凳上站了起来，这一次他真的感觉到有一些慌了！

    62分意味着什么？库里的最高得分就是62分，可苏晨居然也做到了，那也就意味着所有人都小看了苏晨的实力，这是一个完全不输库里的家伙，甚至可能还会胜上一筹！

    直到这一刻，他才不得不承认，也许自己一开始就让苏晨随便出手，也许犯了一个大错误！

    想到这，他甚至还下意识地看了看威金斯，考虑着要不要把这张底牌打出去。

    与此同时，库里默默地走向了底线。

    SU！今天不分出胜负，我绝不罢休！

    随后，库里持球进攻。

    这一次他选择了和苏晨一样的进攻方式，一样投篮位置。

    篮球也同样的稳稳命中！

    114：109，勇士队再一次把比分拉开。

    又轮到湖人队进攻。

    这一次，科尔终于是改变了自己的战术。

    他对着场内大喊道：“包夹SU！不要给他出手的机会！”说完后，科尔默默地祈祷，祈祷湖人对千万不要有人再站出来了！

    这一次，苏晨刚过半场，库里和克莱-汤普森就将苏晨给堵在了中线上。

    不过二人的包夹虽然可以限制住苏晨的出手，但是限制不住他的传球。

    库里，你有你的克莱-汤普森，我也有我的！他不慌不忙地看准了时机，把球传给了处在空位的奥斯汀-里夫斯。

    作为一个菜鸟，奥斯汀-里夫斯总是被勇士队所忽视，但是苏晨却一直知道，这个家伙拥有着巨大的潜力！

    奥斯汀-里夫斯自从被克莱-汤普森限制住之后，他就没有进过球。此时他早已经迫不及待地证明自己了。

    SU，我知道这个球意味着什么，我一定不会让你失望的！

    奥斯汀-里夫斯接球就投，空位出手。

    进去吧！沃格尔和德安东尼默默地在心中呐喊，这球不进，勇士队的包夹只会更坚决。

    “唰...”三分命中！奥斯汀-里夫斯紧紧地握住了拳头。

    沃格尔和德安东尼也一起挥动了一下手臂。这个三分球实在是太关键了！

    随后，沃格尔也站了起来，大声地喊道：“包夹库里！不要让他出手。”他获得了先手之后，把难题又抛挥给了勇士队。

    勇士队进攻，库里持球。

    湖人队采取了和勇士队一模一样的防守，苏晨和布拉德利一起将库里给包夹在了中线的位置。

    与此同时，勇士队剩下的人马上就开始了跑位，克莱-汤普森利用掩护，跑出了一个外线出手的机会。

    库里受到包夹之后，明显没有苏晨那么从容，但他还是把球顺利地传给了克莱-汤普森。

    克莱-汤普森出手前撇了一眼奥斯汀-里夫斯。仿佛在说，菜鸟，好好看着点吧！

    “唰...”克莱-汤普森面不改色，稳稳地还了一个三分球。

    “耶！！！”当家球星打进关键球，主场的球迷热烈地欢呼了起来。

    117：112，勇士队仍旧领先5分。

    沃格尔看到这个进球之后，心感佩服。湖人队也好，苏晨也好，都已经超越了极限，但还是无法改变比赛。王朝球队果然是王朝球队...

    科尔也在同样地佩服着湖人队。勇士队虽然身经百战，但湖人队在没有詹姆斯和威少的情况下，还把球队逼到这份上，太令人震撼了...

    两个教练能做的，都已经做完了，剩下的就是看场上的球员发挥了。

    沃格尔：SU！看你了！

    科尔：库里！看你了！

