    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　楚梦瑶也不笨，如果之前还认为那个精致男是过来想占便宜，现在听了林逸和精致男老板的对话，也可以明白，这些人根本就是有意针对自己来的。

    　　

    　　“楚小姐，我必须对你的安全负责。”林逸一改平时吊儿郎当的样子，十分严肃的说道：“只有福伯将你们安全的接回去，我才会放心。”

    　　

    　　“可……”楚梦瑶没想到，自己道歉了，林逸居然还会不留情面的拒绝自己，顿时有些难堪。这是自己第一次与他低头，可是他却……

    　　

    　　楚梦瑶有些气恼，但是也知道林逸是为了自己和小舒的安全考虑，所以跺了跺脚，破天荒的没有出言讽刺林逸。

    　　

    　　换做平时，楚梦瑶早就不乐意了，都和你低头认错了，你还想怎么样？况且起因也是因为你，要不是你和一个大妈调情，我能找什么男陪侍么？

    　　

    　　在楚梦瑶眼里，孙静怡变成了大妈。

    　　

    　　林逸的电话已经打到了福伯那里，告诉了福伯地方，福伯听后表示立刻就赶过来。

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头：“箭牌哥，我和瑶瑶姐其实是第一次来酒吧……”

    　　

    　　“呵，这家酒吧有问题，下次换一家吧。”林逸点了点头没说什么，楚梦瑶和陈雨舒来酒吧玩儿无可厚非，这种有钱人家的女孩子，是第一次来酒吧已经很难得了，至于她们叫男陪侍来的搞怪举动，林逸也只是表示无语罢了。

    　　

    　　其实，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，两个人本质都不坏。楚小姐有点儿小骄傲和小自尊，外冷内热。陈小妞纯属是个捣蛋王，不过却很随和。

    　　

    　　与她们相处时间长了，林逸倒是没有了之前刚来时的抵触和应付感觉。

    　　

    　　听林逸说，下次还可以来，似乎林逸根本没有为这次来酒吧惹出事端而生气，陈雨舒有些惊讶，眨了眨眼睛：“箭牌哥，你不生气？”

    　　

    　　“我生什么气？”林逸笑道：“你们俩回去早点儿休息吧，我还有点儿事情要处理，可能很晚才能回去，不用等我了。”

    　　

    　　“喔，那你小心点儿，”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸和陈雨舒很是随意的聊天，心里面多少有点儿难受，为什么小舒和他的关系看起来很融洽，而自己和林逸之间，却好像隔着点儿什么？

    　　

    　　可是，他和自己相处的是否融洽，又有什么关系？他明明就是自己爹地给自己聘请的跟班，就算不融洽，他也要听自己的，自己干嘛要难受呢？

    　　

    　　福伯来的很快，而且不是一个人来的，身后跟着几个人，可以看出来都是练家子，但是都是主修外家功夫的，实力并不是很强，对付一般人足以，但是对付之前那个精致男，他们还不是对手。

    　　

    　　“林先生，给你添麻烦了。”福伯对林逸点了点头：“你不与我们一起走么？”

    　　

    　　“我这边还有点儿事情，”林逸道：“福伯，您先带着她们离开吧，这边的事情，我会找时间和楚叔叔说的。”

    　　

    　　“好的。”福伯没有多说什么，带着楚梦瑶和陈雨舒离开了酒吧。事实上他也明白，林逸要不是遇到了什么急事儿，是不可能让自己过来带着楚梦瑶和陈雨舒离开的，他亲自陪着她们回去更好一些。

    　　

    　　现在的情况，林逸明显遇到了些事情，他不说，福伯也不好多问。

    　　

    　　看着福伯和楚梦瑶她们出了酒吧，林逸才站起身来，向之前精致男离去的方向走去，穿过吧台，就看见精致男和一个长相有些平庸的男人已经站在那里等候了。

    　　

    　　“林先生，我是酒吧的经理苏胶囊，之前的事情，我感到十分的抱歉……”长相平庸的男人看到林逸过来，开口说道。

    　　

    　　“别废话了，李呲花在哪里？”林逸直接打断了他的话，这种废话，林逸根本不想听。

    　　

    　　苏胶囊被林逸打断，脸色微微一红，带着些许愠色，不过随即恢复了正常：“林先生，请跟我来。”

    　　

    　　眼前这个人是老板要请的人，而且刚才听李妖也就是那个精致男说，林逸的实力应该不在他之下，所以苏胶囊也不敢随意造次。

    　　

    　　林逸跟着苏胶囊和李妖来到了一间办公室的门口，苏胶囊敲了敲门，里面传来了之前电话里李呲花的声音：“请进。”

    　　

    　　苏胶囊打开了门，做了一个请的手势：“林先生，请进，老板在里面等你。”

    　　

    　　林逸径自走进了房间，房间里面，坐着一个大腹便便的男人，在他的身后站着一个瘦小如骷髅般的男子，长相很是普通，任谁都不会多看他一眼，放在人群中，也是立刻就找不到的货色。

    　　

    　　不过林逸的脸色却是一凝，这个骷髅男身上的能量波动，已经隐隐超过了自己……看来应该是黄阶后期巅峰的实力……

    　　

    　　“焦老，我能感受到他们身上的能量波动，他们能不能感受到我身上的能量波动？”林逸忽然想到一个很重要的问题，那就是这种感应是不是相互的。

    　　

    　　“不能吧，”焦老淡淡的说道：“他身体里的能量摄取方式和你不同，他们的叫做真气，每种修炼的功法所产生的真气都不同，只能为自己使用，不能传递给其他人。而你身体里的能量是通用的……”

    　　

    　　“明白了，也就是说我身体里的能量，也能转化为他所需要的真气，是这样么？”林逸问道。

    　　

    　　“理论上就是这样。”焦老一副孺子可教的语气：“也正是因为这样，你能感觉到他的，他感觉不到你的。”

    　　

    　　林逸得到了满意的答案，很是惊喜，看来以后可以扮猪吃老虎的装逼了，自己能看清楚别人的实力，而别人看不清自己的……这简直就是超级金手指啊，看到对方太强，自己打不过，那就直接逃命。

    　　

    　　林逸停留在骷髅男身上的目光仅仅是一瞬间的，骷髅男对林逸淡淡一笑，在他看来，林逸不过是黄阶初期巅峰的实力，正常来说，自己已经收敛了身上的气息，林逸是不可能看出自己的实力的。

    　　

    　　所以骷髅男也没在意，以为林逸是只是随便看看。<!---->

