胡楚轩愣住了，他低声问其他人道：“咦？不是说呼啸山庄早已没落了，跟呼啸山庄有关的人都已经死了么？那这人又是谁？”
众人闻言俱都摇头，很显然，就连风琳琅在内的三个NPC也不知道这个家伙的来历。
林斩撇嘴轻声道：“从他刚才的话里可以知道，他应该就是呼啸山庄的人。”
“不可能。”赵百川眉头紧蹙，语气异常坚定，再次重复，“决不可能。”
独孤浪抱起斩龙剑冲那背影施了一个礼问：“敢问阁下姓甚名谁，又缘何阻止我们？”
“哼。我乃呼啸山庄庄主是也。”那人依旧没有转身，他站在山门前恍若泰山般一动不动，微风吹起了他的衣襟，看上去恍若一个世外高人。
几人闻言皆是一愣。
胡楚轩笑着问：“有朋自远方来不亦乐乎？庄主却又为何将朋友拒之千里之外？”
“朋友？我在这世间只有一个朋友，就你们也配做我的朋友？”那人不屑地笑了一声，举头投足间满是倨傲。
胡楚轩的脸色变了变，他暗暗握紧了拳头，默默做好了战斗准备。
“我问你们，你们来呼啸山庄意欲何为？”那人的语气竟忽然缓和了下来。
林斩连忙回答：“实不相瞒，我们的朋友受了重伤，在下素闻在呼啸山庄内有一处绝佳的疗伤之所，故而带她来此疗伤。”
“原来如此。”那人举头望天，沉默了良久，他才淡淡说道，“既然尔等并无恶意，老夫今日便放你们一马，就此快快离去吧。”
“可是……”林斩欲言又止。如果再继续拖延下去，那徐小仙的伤……
胡楚轩嘴角的肌肉动了动，他猛然向前走了三步怒气冲冲地骂道：“你算什么东西？这呼啸山庄我今日非进不可，你能奈我何？”
“哦？呵呵。如此说来，几位是要硬闯了？”那人轻笑一声，就连那笑声也变得不可一世了起来。
“不错，我倒要看看你究竟有什么本事。”胡楚轩说着便摆开了阵势，手中的砍刀泛着蓝光，仿佛正在回应着他的愤怒。他定定看着那人的后背，慢慢咬紧了牙。
林斩刚才被那人轻描淡写地掀翻到了三丈之外，知道他们并不是那人的对手，但他也了解胡楚轩的为人，他决定了的事，九头牛也拉不回来。既然是战友，他自然也不能退缩。他快步走到胡楚轩身边轻声说道：“我有伤在身，不知能帮你多少，但我发誓，必会以命相搏。反正我死不死的也无所谓，我们若战死，就在复活点再做兄弟！”
胡楚轩重重点头：“好，我们同生共死！”
林斩默默点头，随即又冲风琳琅等三人问道：“你们呢？”
风琳琅见状也缓缓走到了胡楚轩身旁轻笑道：“我跟你们一起。”
见风琳琅表态，独孤浪也握紧了斩龙剑仰天大笑道：“好久没痛痛快快打一架了，算我一个。”
赵百川张了张嘴，但他自知毫无战斗力，不由识趣地退到了一边。
胡楚轩将徐小仙交给赵百川照顾，尔后竟一步跨入了虚空之中。蓝武砍刀蓝芒大盛，他怒吼一声，举起砍刀由上而下劈向那人的脑袋。他这一招用上了全身所有的力气，正所谓不成功便成仁，竟没有给自己留任何退路。因为他看不透对方的破绽，于是便想利用对方的傲慢给其致命一击。即使失败，他也能给其他人争取更多的机会。
“胡……”
林斩当然知道胡楚轩在想什么。但事已至此，开弓没有回头箭，他立即从腰间掏出玉笛吹了起来。笛声婉转，但见落叶纷飞，顿时化为了片片刀光，俱向山门下那人砸去。
风琳琅美目圆瞪，她娇喝一声，竟忽然间没了踪影。再现身时，她竟已站到了那人身后。她运起全身灵力拍出一掌，竟有排山倒海的气势。
独孤浪生性高傲，本不愿以多欺少。但他担心风琳琅的安危，只好提前出了手。只见他将斩龙剑挽了一个剑花，口中念念有词，斩龙剑突然红光大盛，将整个世界染成了红色的世界。红色世界里到处都充斥着浓浓的肃杀之意。他这一招竟比胡楚轩的攻势强了百倍有余。
转眼之间四人的攻势已到，但令人诧异的是那人依旧没有任何动作，似乎根本不把他们四人看在眼里。
胡楚轩微微一笑，心道：想不到你竟然如此托大，哼，受死吧。
“杀！”
胡楚轩大吼一声，又加重了手上的力道。全身的力量再加上俯冲的力量，他很自信，无论是谁都不可能用身体硬生生地接住一招。他的嘴角微微上扬，勾出了一抹得意的弧度。
‘叮’
胡楚轩突然感到一股大力顺着自己的手心霸道地涌进了体内，他只觉胸口的气血翻涌，喉咙一甜，忍不住喷出了一口血雾。与此同时，他的身子犹如断了线的风筝般倒飞了出去，而跟他一起飞出去的，还有那把断成两截的蓝色砍刀。
胡楚轩大惊，他万万没想到，这把全区唯一的蓝色武器，竟被那人轻而易举地折断了。
他此时仿佛连站起来的力气都没有了，他硬撑着起身，却又再次跌到了地上。
‘噗通’
胡楚轩极目望去，但见林斩第二个被扔在了地上，情况比自己还要糟糕。紧接着，风琳琅和独孤浪一人挨了一脚，也都倒在了他的身侧。他捂着胸口闷声问：“你们怎么样？”
只见三人面如土色，只是摇头苦笑。
“你们的实力太差，回去练一百年再来吧。”那人像原先一样负手而立，从始至终似乎从未动过半步。
胡楚轩勉强憋了一口气站了起来怒道：“我不服！”
“不服？那你想怎样？你也看到了，就算你们四个联手都接不了我一招。哎，无敌是多么寂寞！”那人仰头望天，场面很萧索，但他的语气却很得意。
胡楚轩的眼中满是坚定，他攥紧了拳头坚定地说：“不管怎样，我一定要进去！”
