    入夜，榴园中的前堂里笑声朗朗，安毅和自己的五个师兄把酒言欢，尽情畅谈，回忆起刚刚逝去却已成为往事的点点滴滴，历数哪个兄弟如今在哪个军中干下哪些成绩或惹出哪些糗事，气氛兴致勃勃轻松畅快。

    三师的黄杰因为宋希濂、陈赓几个不能到场，显得颇为遗憾，特别是这次他们三师和两个补充团将要在誓师之后开赴粤东地区，窥视福建一线时刻待命，不能与一师、二师一同北上，黄杰心里颇为不舍：

    “哎，老胡几个都分在一师，混得很不错，这次北上估计不少弟兄将会获得很多机会，包括小毅你，一个月内就做出令人刮目相看的优异成绩，为咱们一军争得了面子和荣誉，引发各军对工兵作用的重视和军事训练改革的大讨论，成为四期第一个实授上尉军衔的佼佼者，这次肯定会被当成尖兵率先出发，来日可期啊！”

    弟兄们都看着大大咧咧的安毅，频频点头。曾扩情笑着说道：“这次二师几个长官都发大财了，不声不响赢了四师张辉瓒十万元，这事传遍各军都成为了茶余饭后的谈资，很多人大跌眼镜，都说怎么也想不到刚刚组建工兵营不到三个月的二师，竟然会拥有如此强横的战力，弄出这么多新手段来，你们不知道，友军那些将校见到我都在问安毅是谁？是不是留洋回来的？要不然怎么会有这么多鬼点子，哈哈……校长也高兴坏了！小毅，刘长官他们分给你多少？”

    “咦，你们怎么一个个像饿狼似的看着我？小生怕怕！”

    安毅的玩笑话惹来弟兄们一阵欢笑，他耸了耸肩，拿起酒瓶给大家倒上，收起笑脸颇为感慨：

    “我在二师过得很愉快，几个长官对我非常好，何军长也很关照，把小弟的三连定为二百二十五人的加强连编制，还允许小弟的三连自己任命两个代理排长和十七个正副班长，今天中午又全部更换新枪，把工兵营的待遇提高到主力团一样的水平，一次性拨给了小弟四千元用于改善官兵福利，小弟心里感激啊！这次北上被告知要先行一步，为我军搭桥开路，小弟哪敢不效犬马之劳？”

    众弟兄颇以为然，不再纠缠安毅分得多少的事。

    甘丽初想了想说道：“粤湘交界山路崎岖，粤汉铁路分别到了郴州和韶关就无法连接了，我军各师新装备了不少运输车辆，但是能否顺利通过粤湘交界的近百公里山路，真的是没有一点儿把握。我觉得小毅此行还是非常艰苦的，所以此去必须慎之又慎，别太玩命了，弟兄们还等着一起齐聚南京举杯同庆呢。”

    安毅点点头，感激地敬了甘丽初一杯：“小弟记住甘大哥的话了，也预祝甘大哥、黄大哥和三师的弟兄们一路打下福建，把战旗插在上海滩上。老贺、老曾，你们都在总部，跟随在校长身边，一定得事事关照一线的弟兄们，要是小弟有个行差踏错的，你们可得给我美言几句，千万别让小弟被一捋到底从小兵干起，哈哈！来，我再敬两位大哥一杯。”

    黄杰、甘丽初、孙元良听到安毅说出心声，哪里还不随声附和？但酒到八分的贺衷寒和曾扩情怎么肯吃亏，两个都是舞文弄墨、心计百出的整人高手，三言两语就让所有人都倒满杯子，众弟兄这一大杯下去大多够量了，又打诨笑骂了一番，没等二婶上茶，个个脸红脖子粗地站起来，相互叮嘱抱拳告辞。

    好在官至上校的曾扩情弄得辆半新旧的雪铁龙轿车，才使得几个扶墙走的老大不至于回不去。

    送走弟兄们，关上院门的安毅长吁短叹回到堂上，发现收拾干净的桌面上重新摆上几个精致的小菜和一瓶酒，二婶笑眯眯站在一旁给安毅泡茶。

    安毅心有所感，转头一看，老道正叨着烟背着双手满脸不高兴地走了过来，坐下后指指桌子对面：

    “来，坐下陪老子喝一杯，你小子甩手一走倒也痛快了，给老子留下无数的麻烦，唉……愣着干什么？不愿陪我喝一盅？”

    “不不！我哪儿敢不遵命？我的半壁江山全靠你给我撑着呢，嘿嘿……二婶，我来倒酒……二婶，什么时候喝你和老道的喜酒啊？”

    安毅口无遮拦的开玩笑，看到二婶这回不骂自己反而扭头小跑进里屋，惊讶之下立刻想到什么，放下酒瓶转向老道哈哈大笑：

    “行啊，老道！老子真看不出来啊……告诉我，这次是不是奉子成婚啊？”

    老道白了安毅一眼，端起酒杯示意一下一干而尽，擦擦胡子毫不愧疚地说道：“当然要成亲了！不过没必要弄出那么大动静来，自家人摆上一桌意思意思就行，不过你赶不上了，唉……你小子要北上，冬子又在念黄埔军校，一个月难得回家一次，家里一下子冷清多了！”

    安毅心里也很难过，给老道满上一杯歉意地说道：“林旭东林四哥和阿彪会常来陪你喝两杯的，他们对你这个狗头军师可是无比敬服的。”

    老道捋着长须，仰天长叹：“他们是他们，哪儿有你和冬子亲啊？要不是为了你和冬子的前程，老子才不愿趟这滩浑水，想老子从娘胎出来就开始了三十八年的修行，遇上你这魔王，道行全都毁了……来，今天你得陪老子喝个够……”

    ********************

    ps:周二凌晨，本书准时上架，到时候请大家多多支持！谢谢！