    袁彬让边军戍卒带着自己的书信赶往了东胜卫，而喜宁却在也先的大帐内，感慨朱祁钰的难对付。

    朱祁钰这个人，很怪。

    朱祁钰这个人不住在皇宫，住在自己的郕王府内，郕王府并不大，但是上上下下都是郕王的人，那可真是老虎咬刺猬，无从下手。

    在喜宁眼中，朱祁钰这个人，根本不知道应该如何去对付。

    王振可以利用各种银两、花言巧语去迷惑朱祁镇，但是郕王手下的两号太监，兴安去颁圣旨，都不收茶水钱。

    成敬更是把自己关在司礼监做秉笔太监，认真的处理繁杂公文，却不揽权。

    都察院左都御史徐有贞过去带着言官们，在朝堂上，可以肆无忌惮的弹劾众人，哪怕是泾国公之子、宁阳侯陈懋，在言官们的三言两语下，甭管他陈懋做没做过，不都得被罢爵？

    可是现在都察院们弹劾于谦，都已经词穷了，郕王丝毫不为所动，甚至还专门跑到后山伐竹取沥，上演了一出君圣臣贤的把戏。

    喜宁，什么感受？

    恶心！

    惺惺作态，无耻之尤！

    他伺候了这么些年皇帝，能不知道皇帝的疑心有多重吗？

    于谦把持着京营二十二万十团营，这不就等于枕头边上，搁这一把随时捅向皇帝匕首吗？

    他郕王怎么可能睡得着！

    就像现在的瓦剌太师也先和鞑靼可汗脱脱不花一样，这才是君臣相处的模式。

    怎么可以是君圣臣贤呢！

    现在朱祁钰和于谦的相处模式，对于喜宁而言，是根本无法理解的。

    就像井底的青蛙，以为天空只有井口那么大一样，喜宁伺候朱祁镇一十四年，压根没见过这种君臣关系，自然认为这种君臣关系不存在而已。

    也先放下了手中的茶杯说道：“我有一个汉儿名叫刘玉，乃是镇守守独石内官韩政的家人。”

    “他机警聪慧，我打算将他派到京师去，查探一下京师十团营的虚实，军马草料等物，尤其是杨洪、石亨二人的驻扎方向。”

    “最主要的是，大明城头火炮手中火器，威力巨大，这件事是一定要弄清楚的。”

    那新火药之事，总是要查清楚才是。

    喜宁的脸色一阵煞白，又一阵恼羞成怒的晕红，这是也先在提醒他，最近喜宁这边的情报工作，实在是太差劲了。

    喜宁走出也先的大帐之后，看着天边，招来了小田儿，对着小田儿耳语了几声，小田儿面色惊骇，但还是不住的点头应了下来。

    作为朱祁镇手下现在最大的太监，他之前一直在为瓦剌人做情报工作。

    之前的燕兴楼没有被兴安接管之前，那就是他收集情报的重要的地方。

    现在他虽然情报工作收集不利，但是依旧能够往外传递消息。

    喜宁让小田儿，把那个叫做刘玉的奸细给卖了，上次郕王午门监斩，杀掉了无数的阴结虏人的人。

    大明现在正在抓奸细，只要将镇守独石内官韩政家人刘玉乃细作也这句话，通知给大明。

    大明自然可以把他的竞争对手刘玉，帮他给做了。

    这就是喜宁。

    朱祁镇以为他投靠了也先，其实喜宁只是投靠了自己罢了。

    朱祁钰收到了袁彬的军报，袁彬将营中之事，悉数以闻。并且请求圣裁。

    袁彬请求的圣裁是什么，是太上皇朱祁镇有辱国体，袁彬的意思很明确，他想杀人。

    虽然袁彬没有明确指出杀谁，但是袁彬说在击杀之后，他会引颈受戮，以谢皇恩。

    杀喜宁是不用引颈受戮的，杀掉喜宁也解决不了问题。

    袁彬在书信里提到，他有顾虑，担心自己的家人。

    这就是袁彬想出来的法子。

    朱祁镇的没有下限，总是一步步的伤透了那些忠于他的臣子，最终让这些臣工走上穷途末路，最终走向死亡。

    吴克忠、吴克勤和他的四万骑，就是这样死在了鹞儿岭；

    朱勇、薛绶和他的四万骑，就是这样死在了鸡鸣山；

    英国公张辅、兵部尚书邝埜以及在廷文武六十六人，大明京营十数万精锐和民夫，死在了土木堡。

    大同府总兵官刘安，因为朱叫门的一纸诏书，只能进京请罪，若非大明战事紧急，刘安私离镇守之地，焉有命在？

    现在终于轮到了袁彬的头上。

    朱祁钰拿起了笔，写了一封敕谕，在敕谕中，他明确的表示了一旦结亲，立刻格杀。

    至于袁彬家人，世代荣养。

    朱祁钰这封敕谕也是要在古今通集库里备案，日后有人说起此事。

    也是朱祁钰要杀朱叫门，而不是袁彬，袁彬只是奉命行事。

    朱祁钰不在乎青史之名，说他不守孝悌也好，说他贪恋皇权也罢，都无所谓。

    是非公道，自有公断。

    正如慈父所说：「我知道，我死后有人会把一大堆垃圾扔到我的坟上。但是历史的风一定会毫不留情地把这堆垃圾刮走!」

    袁彬是条汉子，朱祁钰至少得给袁彬的家人，留下后路。

    朱棣当年不是就逼得建文帝自杀了吗？

    难道朱祁钰要像建文帝朱允炆一样，下一道模棱两可的诏书：「毋使负杀叔父名」，领导都不愿意承担责任，会让属下相当难做的。

    皇权更替，血雨腥风。

    “可怜了一条大好的汉子。”朱祁钰写完了敕谕，让兴安送到东胜卫，由东胜卫军转给袁彬。

    袁彬做出了弑君的事，即便是有朱祁钰的敕谕，他依旧是只能以死谢罪，即便是回来，也是口诛笔伐，不得安寝，家人也会跟着遭殃。

    兴安面露难色的说道：“陛下，宫里听闻来了消息，有些着急，催着要，太上皇后钱氏，又开始哭了。”

    朱祁钰将手中的军报递给了兴安，无奈的说道：“你说这消息，朕怎么跟皇嫂说呢？”

    兴安接过了军报，看了半天，重重的叹了口气。

    钱氏是个好女子，朱祁镇北狩之后，一直来回奔走，情深至此，让人感慨。

    可惜了，钱氏遇人不淑，她碰到的是朱祁镇，这家伙，啥事都能干的出来。

    朱祁镇的极度自私自利和利己主义，让他身边的所有人，都陷入了无法醒来的噩梦之中，也带着大明走向了噩梦。

    “掐头去尾送入宫中？”兴安看着军报，犹豫的说道：“太医说，太上皇后不能再哭了，再哭下去，怕是，怕是眼睛就要不得了。”

    朱祁钰犹豫了片刻，点头说道：“孙太后那里，原样送过去，皇嫂那里，就掐头去尾吧。”

    掐头去尾，自然是告诉钱氏，朱祁镇在迤北过得很好，两天一只羊，五天一头牛，吃嘛嘛香，让钱氏不再忧心。

    至于孙太后那里，就没必要了。

    “于少保走到哪里了？”朱祁钰放下了朱祁镇的事，问起了自己的肱股之臣去向。

    兴安翻了翻找出了于谦的奏疏说道：“于少保的奏疏在这里。”

    朱祁钰认真的看完了于谦写的奏疏。

    于谦人已经到了宣府，并且已经转了十七个军堡，将这些军堡的种种，说的非常清楚。

    里面有个小细节，那就是秋雨冬雪，山外九州一尺之土皆为冻土，来年无蝗之虞。

    朱祁钰才知道原来蝗虫是秋季产卵在土中，秋收之后，深耕翻土，冬日一到，蝗虫卵都冻死了，来年不会有蝗虫的灾害。

    于谦在奏疏中陈述了许多他治蝗的经验，都是他二十四年来巡查地方，所有的经验总结。

    “翰林院和国子监那帮人整日里没事干，喋喋不休，把于少保之前关于治蝗奏疏，全都整理成册，日日诵读，若有一天前往地方任职，治蝗是头等大事。”朱祁钰将于谦的奏疏拿在手里。

    治蝗很重要。

    于谦在奏疏里，用了一个词，叫泣血以闻。

    具体来说，于谦在奏疏里，写到了一件事，天下蝗旱，至父子相啖者，真禽兽之不若也。

    如果有了蝗灾，甚至会有父子自相残杀，只为吃掉对方的事情发生，那时候人连禽兽都不如了。

    蝗灾之下，人不是人。

    “臣领旨。”兴安俯首说道，其实治蝗二字，岂止是于谦在说，可是地方吏员，也知道其危害，可是却是时有发生。

    京师保卫战打完了，于谦是个很擅长打仗的人，但是他更是一个二十四年的经年老吏，他对于治理地方有许许多多独到的见解，有着更多更好的经验和方法，可以与朝臣共享。

    总之就是一个取之不尽的大宝藏。

    但是大明京官、两京一十三省的地方官们，是不愿意听这些见解、经验和方法的。

    蝗虫起来了，闭上门，又饿不死他们，治蝗又累又苦，干嘛要受那个罪呢？

    没事，朱祁钰可以摁着他们的头，让他们听。

    于谦在奏疏中，最大的内容，还是说的农庄法，除了提出了自己的意见之外，他断言，农庄法在宣府必然可行。

    没有调查，就没有发言权。

    于谦对于朱祁钰的农庄法是赞同的，他知道那是一种解决大明膏肓之疾的一种思路，也是军屯卫法的一种延伸，是有很强的执行基础的。

    但是他却并没有立刻马上的推行，而是暂行军屯法，深入调查之后，才确定，这法子切实可行。

    具体怎么做，于谦在回京之后，会面圣奏禀。

    “唯器与名，不可以假人，君之所司也。”朱祁钰收起了奏疏，于谦行至塞外，依旧对朱祁钰这个皇帝行其教育讲经之职。

    器指的是车服，名是爵号，这些东西不可以随意给人，这是君王所需要考虑定夺的事。

    器名二字，有非名不著，非器不形。名以命之，器以别之的说法。

    近来，朝中对于征南将军宁阳侯陈懋封公之事，多有议论，于谦这句大概也表明了他的态度，希望朱祁钰慎重一些，不要给陈懋封公。

    陈懋的功劳可以封公吗？不可以。

    陈懋的征南大将军征伐的不是安南，而是福建民乱，在大明的功赏制度中，西虏人头一颗五十两，民乱人头一颗才二两，而且不给银，折给米粱，而且因为是民乱的原因，对于杀良冒功查的极严。

    那为什么那么多人撺掇着为陈懋封公呢？

    德不配位，功不享爵的下场是什么？

    唯死也。

    这群人撺掇着给陈懋封公的人，压根不是为陈懋请功来了，而是为了捧杀。

    将其捧得高高的，然后让他重重的摔下来，摔得他，死无葬身之地。

    弹劾不了，就捧杀，自古这群文人的招数，大同小异，没什么新鲜的。

    于谦提醒陛下慎重，自然是提醒陛下，一些事，得辩证的看待。

    “朕有那么好忽悠吗？”朱祁钰来自信息大爆炸时代，各种翻转又反转的消息，看了不要太多，让子弹飞，都变成了一门显学，让学了。

    自己哪里有那么好忽悠。

    他感慨万千的说道：“王恭厂那边最近有什么好消息吗？”

