    薄明希的体质很特殊，是完全不能接纳灵韵的类型。无法修行，无法接受灵韵的任何赐福，连授箓都做不到。

    不能作为修士的他记忆力却十分的好，掌管着这诺大的藏书室。

    此时，李卫一边看着薄明希的道经。

    而薄明希也很喜欢眼前这位尊老的小道长，貌似也对他的理论感兴趣，他便也乐呵起来，说道：“以科学角度来看，宇宙万物源于一场大爆炸，在大爆炸之前，所有物质的属性都是无，也就是所谓的混沌，因为爆炸过后，天地才有了物质，才从无之中诞生了阴阳，诞生了各种各样的事物。”

    “阴阳两极，天地化生，万物本源皆是混沌，万物尽头也皆是混沌，阴极者，阳也，阳极者，阴也。”

    薄明希侃侃而谈，李卫则是给他倒上茶水。

    老道人道谢一声后继续说道。

    “以前总有理论道，极阴之物，受阴气而强，受阳气则弱，但若是阴到了极致，会不会...变成受阴气强，受阳气也强，受阴阳二气，强上加强呢？”

    “老先生的意思是，像僵尸厉鬼一类的邪物，只要强度到了一个地步，就可以吞吐阳气而活咯？”李卫眉头一挑道。

    薄明希点了点头，又说道：“后生别在意，只是老道士我的胡言乱语而已，我也没有修行力量在身，许多事情也只是猜测而已，现在也没有多少僵尸了，灵气开始复苏，天地阴阳二气开始平衡的时候，没有了极阴的天时，那些僵尸都会自然消亡的，我们龙虎山以前封印了不少难缠的僵尸怪，当时根本没手段杀死祂们，然而到了现代的时候，祂们自然而然的开始凋亡了。”

    “就像生态平衡带走了北极熊一样，天地阴阳二气的平衡，注定也会带走极阴时诞生的物种...这一方天地就是这样啊，残酷而美丽，天地道理，循环往复，诞生和消亡无时无刻都在诞生。”

    老道长摇摇头，不再多言。

    “来，喝茶喝茶，听说最近龙虎山要开山门，彻底迎天下气运入山门，届时，阴阳二气，天地灵气都会入山...可能会有一番盛景哩。”

    李卫想说点什么，突然心有所感，一股奇异的吼声响起，震颤心灵。

    随后，一个小道长冲了进来，喘着气道。

    “薄师叔...大...大事不妙了...镜...镜棺...镜棺裂开了...”

    “什么？镜棺裂了？怎么可能？那可是僵尸王...”想到刚刚的吼声来自于镜棺，整个人都不好了。

    “师叔，赶紧和这位道友去后山吧，掌门在处理了。”

    薄明希看了一眼李卫，下意识的想拉这位年轻道人走。

    李卫面色如常，淡定如清湖明澈，这种平静之意，让薄明希产生了一种莫名的玄妙之感，他也没那么紧张了。

    此时，李卫感觉得到周遭的空气变得干燥起来，有点像面对肥遗时的感觉。

    僵尸王吗....

    只见李卫淡淡的说道。

    “老先生，我们的论道，还未结束。”

    “等贫道回来，再论道一番吧。”

    ..........

    存放镜棺的大殿外，山上的龙虎道人们并肩而立，看着眼前大殿内的东西心事重重，张清河也面色严肃。

    “应该没什么问题吧，如今的天地灵气已经不适合僵尸存活于世了。”一真子在一盘宽慰道，面色却也不轻松，他也知道这镜棺内封存的是什么样的邪性事物。

    “镜棺内部以墨线和镜子构成，是僵尸害怕的阳性之物。”

    张清河看着高悬日晒，正午时分的太阳落洒在脸上还有些灼热。

    这些对僵尸来说都是致命的，明清时和茅山一起在山下清理阴邪之物的龙虎山，自然是明白这个道理的。

    历史上也不是没出现过棺椁破裂，里面的僵尸苏醒的情况，那时以墨斗线黑狗血加固棺椁便可。

    但这一次，张清河觉得有些不太一样。

    周遭环绕的灼旱之气息，还有那一声吼后的平静，让他感到不安。

    很快他的不安就应验了，镜棺四分五裂，行将破碎。

    张清河脸色狂变。

    “龙虎山弟子可在？”

    “在！”

    “漠河，长空，你们两个去加固墨斗线，其余人随我来释以悬镜之法。”

    黑狗血为墨，组成墨线加固棺椁。

    “天地无极，乾坤借法！”

    一众龙虎山弟金光咒出，在天穹之上凝结，组成巨大的玄光金镜。

    金火为阳，以阳气凝镜，折射午时三刻的烈日太阳。

    一真子看着远处的棺椁，眉头皱起：“清河，有些不太对劲...”

    原本能彻底将僵尸杀死的午时三刻之烈阳没有让里面的事物消停下来，反而还让这里面的事物更加的兴奋和躁动。

    张清河以为是力度不够，加大力度，让金光悬镜更加巨大，折射的阳光更多。

    啪嗒——

    吼声起，一只穿着盔甲的僵尸，站起了身子，背对着午时三刻的太阳。

    灼热的阳光洒在他的身上，祂非但没有燃烧起来，还张开双臂，迎展着玄光镜折射的阳光。

    “这...这不可能...僵尸怎么可能...怎么可能...直面午时三刻的阳光...”

    张清河满脸不可置信，语气之中满是颤抖和不信。

    据记载以来，能杀死僵尸的事物，也就是阳气充盈之物，更别说午时三刻的阳光。

    就连阴气最重的明清时，午时三刻任何邪秽阴气也得避让。

    一天只有这个时刻，是没有任何阴气存在的。

    邪鬼也是最惧怕的。

    此时，这位封印百余年的僵尸王，爬出了棺椁，看了被震飞到一旁的两位龙虎山弟子。

    刚刚在画墨斗的龙虎山弟子，看到这百年前的僵尸王止不住的颤抖。

    听说这种不生不死的玩意儿，根本没有任何理性可言，无法沟通无法交流，只有身为邪物的本性，吸食血液和阴气。

    完了，完蛋了，我还没结婚呢...

    然而这位复苏的僵尸王并没有去吃杀这两位龙虎山道人，而是看了一眼后就掠过了。

    来到了大殿门外。

    抬起头来，张开双臂，迎接着真正的午后烈日。

    祂迎接着太阳。

