    张扬开着他的皮卡车徜徉在夜晚京城的车河之中，他漫无目的的在车流中穿棱着，打开收音机，里面传来一首优美的钢琴曲，张扬听着有些熟悉，眼前不觉浮现出一幅画卷，楚嫣然身穿红色长裙，坐在钢琴前为他弹奏的情景，这一切仿佛就发生在昨天，那还是张扬在春阳驻京办的时候，嫣然专程飞来京城给他虹，岁的生日，想起楚嫣然对他的诸般好处，张扬心中越发感到难受，不知不觉他来到了当初嫣然给他过生日的路易莎式餐厅前，橘色的灯光透过墨绿色卷帘投射到一旁的街道上，玻璃窗后，可以看到一对对时尚男女的剪影，他们三三两两的交谈着，餐厅内的气氛浪漫而温馨。

    换成平时张扬一个人是不会主动光顾这种地方的，他宁愿去烧烤摊，宁愿去吃卤煮，刀叉不适合他，可今晚，心里始终印着楚嫣然倩影的张扬，带着歉意，带着对往事的怀恋，一个人走入了路易莎餐厅，找了个角落坐下，他的心中也抱着一丝期望，希望楚嫣然仍然没走，希望嫣然就在京城，就坐在这间餐厅之中。

    张扬要了份牛排，要了瓶红酒，听着小提琴悠扬的旋律，昏黄的灯光下，红酒摇曳着琥珀色的光芒，张扬回忆着那今生日的夜晚。

    他向侍者招了招手，递给侍者一张卡片，水边的阿德丽娜，侍者很礼貌的向张扬道：“先生，今晚钢琴师没来，您可以点一首小提琴曲。”

    张大官人没好气的翻了翻双眼道：“那让他给我拉一首二泉映月！”

    侍者苦笑道：“先生，他拉的是小提琴！”

    张扬拉开手包，抽出五张老头票塞给了那名侍者：“拉，我想听！”

    侍者有些无奈的摇了摇头，接过钱转身去了，来到琴手面前小声说了两句。

    小提琴手也是一怔，心说这人真够操蛋的，让我给他拉二泉映月，你丫的应该去天桥找拉二胡的。不过看在人民币的份上咱也认了，谁也不会跟钱过不去，不就是二泉映月吗？只要是有曲谱”咱一样拉的出来。

    于是国餐厅内很快就响起了一首悲悲切切的二泉映月，不得不承认这位琴手的水准还是不低的，二泉映月本来是二胡最能诠释出其中的味道，可小提琴手用提琴演绎的也相当不错，好听是好听，可并不适合人家餐厅的氛围”张大官人原本心情就不好，越听越是郁闷，自个今天是怎么了？根本是自己找虐啊！

    小提琴手总算将这首二泉映月给拉完了，张大官人端起红酒，大。喝完了，正准备起身结账走人的时候，看到一个熟悉的身影走向琴台，张扬揉了揉自己的双眼，他万万没有想到会在这里遇到楚嫣然。

    楚嫣然明显憔悴了许多，身穿黑色长裙，俏脸略显苍白，纤纤十指落在键盘之上，一串忧伤而动人的旋律在她的指尖流倘出来，她这次弹奏的是《秋日的私语》，这样的季节，这样的心情，这样的一首钢琴曲更能表达楚嫣然的幽怨。昨晚楚嫣然克服了重重的心里障碍，准备去夜会张扬，想要给他一个惊喜，可一路之上给张扬打电话始终都没有人接，抵达香山别院楚嫣然从门缝内看到里面有灯光，敲门也无人应声，只能翻墙而入，她生怕张扬出了什么事情”可谁曾想刚好让她看到了张扬和陈雪在床上缠绵的场面，楚嫣然悲痛欲绝，含泪离开了那里。

    她本想返回美国，可是以她现在的情绪回到美国十有会被外婆看出，她不想给外婆添心事，她又想前往北原去看外公，也担心自己的心思被外公发觉，只好孤零零在北京找了家酒店住下。

    楚嫣然下定决心要将张扬彻底忘了，可从昨晚到现在她的脑海中却始终晃动着张扬的影子，往事历历在目，她不相信过去发生在两人之间的事情会是假的，正所谓斩不断理还乱，楚嫣然也是在京城漫步的时候，鬼使神差的来到了这里，看到路易莎餐厅，她忽然想起前年张扬生日的情景，想起张扬柔情脉脉的眼神，想起那晚的烛光和浪漫。

    楚嫣然弹奏这首钢琴曲的时候，倾注了全部的感情，情到深处人孤独，一种前所未有的失落感和孤独感笼罩了楚嫣然的内心，她终于控制不住内心的情感，泪水宛如断了线的珍珠一样一滴滴落在钢琴之上。

    张扬望着楚嫣然孤单而完美的倩影，一种怜意油然而生，他从huā瓶中抽出一支玫瑰，缓步走了过去，站在楚嫣然的身后，当楚嫣然演奏完最后一个音符，将那支玫瑰放在钢琴之上，低声道：“我一直都在找你………

    楚嫣然的娇躯下意识的挺直了，旋即晶莹的泪水又涌出了她的眼眶，她没有回头，也没有必要回头，因为她知道谁来了，楚嫣然分不清内心中究竟是欣喜还是愤怒，她有些慌乱的站起身，大步向门外走去。

    张扬生怕楚嫣然再次从自己的眼前走掉，匆匆跟在身后。

    走出餐厅大门，餐厅经理追子出来：“先生，您还没结账呢…”

    张扬从手包中掏出一沓钞票随手扔了出去，然后大步追逐上去。

    楚嫣然已经开始沿着人行道一路小跑起来”她奔跑的速度越来越快，可惜她的双脚上穿着高跟鞋，这影响到了她奔跑的速度，楚嫣然弯下腰，迅速脱下了高跟鞋”赤着脚奔跑在人行道上。

    张扬大叫道：“嫣然，你停下，听我解释！”

    楚嫣然捂着嘴唇埋头奔跑着，她的速度不足以甩脱张扬的追踪，小妮子一咬牙，忽然向快车道跑去，她要横穿马路。

    因为是东西主干道，马路上车来车往，楚嫣然的突集冲入，让许多司机避之不及，有人踩下急刹车，有人突然改变了方向，有两辆车为了躲避则突然冲入道路的少女，而撞在一起。

    张扬掩饰不住内心的担心，高声道：“别跑！别跑！”

    楚嫣然根本不听他的，她甚至不去看道路上的车辆，只是一味的向前奔跑。

    张大官人腾空飞跃而起，一脚踏在一辆黑色沃尔沃的引擎盖上，旋即又飞掠而起，大鸟般掠向空中，在空中一个三百六十度大转身，赶上了楚嫣然，一把将她抓住。

    一辆大货车因为刹车不及，向他们直冲而来，张扬用身体护住楚嫣然，心里巴不得大货车撞过来，只要沾着自己，自己就飞出去，刚好可以演一出苦情戏，感动一下楚嫣然。

    可是老天爷不能老顺着他的意思，大货车吭哧吭哧吭哧连续几下，终于成停在距离他们一米左右的地方。

    楚嫣然吓得够呛，张扬被闪得够呛“心说你在往拼凑一点，我还没来得及演戏呢！他低声道：“你有没有事？”

    楚嫣然冷冷挣脱开他的怀抱。

    司机从车窗内探出头来，指着楚嫣然骂道：“***找死啊？”

    楚嫣然愤然转过头去，忽然从地上控起半块砖头，扬起砖头狠狠砸在大货车的挡风玻璃上：“我就是想死，有种你撞我啊！”她觉着还不解恨，双手拍责汽车的引擎盖。

    大货车的挡风玻璃被砸得四分五裂，那司机火了，推开车门就冲了下来：“小泼妇，信不信我抽死你丫的……”

    狠话还没说完呢，张扬一抬胳膊肘，捣在这厮的脸上，那司机魁梧的大个扑通一声倒在了地上，被张扬这一肘砸得眼冒金星，晕天倒地。

    这货车司机也不是一个人过来的，从驾驶室内又跳出来两名大汉，后面还有三辆货车，一看同伴被打了，冲出来十多个人，他们上前把张扬和楚嫣然给围住了。

    楚嫣然原想着闹出点事把张扬给牵制住，想不到自己也身陷囫囵了。

    张扬安慰她道：“别怕，有我在！”

    楚嫣然可不领情：“你谁啊？滚一边去！”

    他们这一闹腾，现场交通阻塞起来，很快就有**赶了过来，怒道：“干什么干什么？马上把车开走，在这儿闹事，信不信把你们都弄警局里去。”

    那些司机围着警垩察嚷嚷了起来，被张扬打倒的那名司机捂着流血的鼻子，指着张扬大声抗议着。楚嫣然瞅子一个空子，想要溜走，却被一名警垩察给拦住了：“你给我站住，惹了事就想走？没那么容易！全都跟我回去调查情况。”

    张扬和楚嫣然一起被带到了附近派垩出所，这次的纠纷根本就是他们挑起的，现场目击证人很多。

    负责他们案子的一名黑脸警垩察把文件夹往办公桌上重重一拍，威严十足的冲着他们道：“说说吧，怎么个情况？我们政府的政策从来都是坦白从宽抗拒从严！”

    楚嫣然根本不理会他，把俏脸转到一边，黑脸警垩察冲着张扬努了努嘴。

    张扬道：“那司机欠打，他差点把我女朋友给撞了，还出言不逊！”

    楚嫣然怒道：“谁是你女朋友，你这人是不是有毛病？”

    黑脸警垩察道：“嗬，都把我们派垩出所当成什么地方了？我不管你们什么关系？你们打人就是不对！”

    张扬道：“谁让他嘴贱来着！”

    黑脸警垩察道：“你少跟我耍横，京城这地面上什么人物我都见过，你们两人闹气也罢，谈恋爱也罢，没事儿跑到大马路上找什么乐子？”他冲着楚嫣然道：“你这小姑娘脾气挺大，你要是生他的气，你拿起砖头拍他啊，人家货车司机又没得罪你，你冲着人家汽车扔什么砖头？”

    楚嫣然没说话”不砸都已经砸了，你爱咋地咋地。

    张扬道：“事情跟她没关系，砖头是我拍得，人是我打的，要处理，你冲着我，让她走吧。”张大官人在关键时刻表现的高风亮节，把楚嫣然的事情一力承担了下来。

    楚嫣然怒道：“少在我面前装好人，你是你我是我，我们根本就不认识。”

    黑脸警垩察乐了：“你们少跟我在这儿演戏，觉着这么一来就能逃脱律的制裁？做梦！你们不是不认识吗？好，那就认识认识，一起去小屋里蹲着吧，什么时候想通了，什么时候过来找我。”他叫来一名**，把张扬和楚嫣然弄到小黑屋里蹲着去了。

    张大官人求之不得，心说平时都说谁是最可爱的人，今儿我算发现了，人**垩察啊，什么叫急老百姓所急，想老百姓所想，这黑脸警垩察就是典范。

    楚嫣然可不乐意了，抗议道：“凭什么要把我跟他关一起啊？他不是个好东西，我不同意。”

    黑脸警垩察道：“现在知道后悔了，你早干嘛去了，我们派垩出所地方紧张得很，你想要单间啊？没有，凑合点吧。”

    楚嫣然怒道：“万一他耍流氓呢？”

    黑脸警垩察乐了：“耍流氓？你当我们派垩出所什么地方，借他一胆子，他敢！”

    张扬冲着黑脸警垩察道：“警垩察同志，您真是英明，我真不敢，我是员还是国家干部，从来都是被流氓，主动耍流氓的事儿，打死，我我都干不出来！”<!--over-->

