    谨慎起见，众人多次确认，终于肯定伊姆已经彻底陨落了。

    至此大家心里的石头都放下了。

    确定伊姆死亡后，罗凡立马去查看了分身的情况。

    分身的一头黑发此时已经变成的雪白，生命气息极其衰弱，片刻后已经维持不住人形，变回了猫的样子。

    马尔科见状马上用不死鸟的火焰给分身治疗。

    可不管马尔科怎么努力，分身的生命气息就是没有恢复的迹象。

    “罗凡，这是怎么回事？他明明身上没有外伤，甚至也没有受内伤，为什么生命气息会一直衰落？在这么下去，他恐怕要死了。”马尔科皱着眉头说道。

    “是啊！罗凡情况怎么样了？”光月御田也走上来问道。

    “你们先别吵，艾尼路那边还在和五老星缠斗，先帮他把那两个家伙解决，我这里需要一点时间来观察。”

    众人闻言纷纷把目标转向了五老星。

    这么多将皇级别的强者联手，对付两个五老星这种靠生命归还才能短暂回归巅峰状态的半吊子强者，简直在轻松不过了。

    很快那两个五老星也被除掉了。

    为了防止五老星们像光头五老星一样复活，艾尼路直接对着圣地玛丽乔亚一番狂轰滥炸。

    眨眼的功夫玛丽乔亚就变成了一片废土。

    眼看艾尼路还不满足，一笑开口说道：“行了艾尼路，那边还有那么多奴隶，你这种无差别攻击，容易误伤。”

    “那他们要是在复活怎么办？”

    “那就先把那些奴隶送下去好了！”卡普说道。

    “也只能这样了！”

    随后卡普联系了附近的海军，让他们派人来把奴隶们接走。

    而艾尼路他们则是继续探索圣地玛丽乔亚的秘密。

    艾尼路刚才的大范围攻击，毁掉了玛丽乔亚的8成以上的建筑，这给众人的探索增添了很大的难度。

    好在这会儿圣地玛丽乔亚也没什么强者存在了，没人妨碍，众人可以慢慢搜索。

    在转了小半圈以后，艾尼路发现了一个隐藏的地下暗门，他直接把门轰开后，炫目的金光瞬间就闪瞎了他的眼。

    “我艹，你...你们快过来！这...这里有财宝，数不清的财宝！”艾尼路招呼了一声后，不知道从哪儿摸出来个袋子开始装起了财宝。

    等众人跑过来的时候，艾尼路已经装了满满一袋子了。

    但是艾尼路装的这些，和这堆财宝比起来，简直就是九牛一毛。

    “那...那个，咱们也拿点？”马尔科咽了口唾沫说道。

    “老夫对钱不感兴趣。”卡普果断拒绝了。

    “那我可以拿两份吗？”一笑问道。

    “你一个瞎子要这么多钱干嘛？”光月御田问道。

    “最近赌钱输的有点多，需要回血。”

    众人嘴角一抽，没有多说什么，主要是也顾不上，大家伙都忙着拿钱呢！

    除了卡普以外，剩下的众人一人扛了两大包财宝，然后开始了继续搜索。

    很快，卡普就发现了第二个藏宝室，这回看到这么多财宝众人已经不是那么激动了。

    紧接着，第三个，第四个，到第六个藏宝室被发现的时候，大家都已经相当淡定了。

    谁还没见过钱呢？

    很快众人就找遍了整个圣地玛丽乔亚，除去六个藏宝室以外，没有发现其他什么东西了。

    “奇怪了，明明什么都没有，五老星是怎么死而复生的呢？”艾尼路喃喃自语道。

    “会不会和伊姆有关？他能吸收天龙人的生命力，五老星也是天龙人，按理来说五老星应该也在伊姆的掌控下，可以随时剥夺或者赋予五老星生命力。”一笑说道。

    “可那只是生命力啊！身体怎么办么？”马尔科追问道。

    众人闻言一阵沉默，显然都不知道原因。

    正当大家疑惑不解的时候，圣地玛丽乔亚的上空，突然发生了震动，众人的目光不约而同向上看去。

    只见一个圆球形物体正在慢慢旋转着，它每旋转一周，就会发出一次震动。

    “这不会就是天王吧？”

    光月御田的话让众人立马反应过来，大家对视一眼后同时朝空中跃去。

    然而他们的速度都没有罗凡快，因为罗凡早就在盯着四周，他早就猜到了，随着伊姆的陨落，天王也会重新出现。

    众人看到罗凡拿到了天王不约而同的停了下来。

    罗凡仔细端详了一下天王，发现天王就像是前世的地球仪，不过上面的构造是海贼王世界的构造。

    “有趣，这就是天王吗？”说着罗凡的爪子缓缓放到了天王上。

    “叮～恭喜玩家完成终极任务三：掌控古代兵器，玩家了随意选择提升一项技能等级。”

    罗凡无视了游戏的提示，他这会儿正琢磨着怎么处理天王这种东西。

    天王太危险落在任何一个势力手里都不太好，万一诞生下一个伊姆怎么办？

    犹豫再三后，罗凡决定还是由他把天王带走，等之后再想办法处理。

    想到这儿，罗凡尝试了一下看看能不能把天王收进储物空间，结果很顺利的就把天王装了进去。

    眼见天王消失，众人面面相觑但都没有说什么。

    马尔科觉得罗凡是他们白胡子海贼团的猫，他拿着天王就相当于他们白胡子海贼团拿着天王。

    光月御田觉得罗凡是从和之国出来的，大家都是老乡，罗凡拿着总比其他人拿着要好。

    艾尼路觉得罗凡跟佣兵团的关系匪浅，罗凡拿着绝对不会对佣兵团造成威胁。

    一笑觉得罗凡是gm军的创始人之一，拥有和他们一样的gm理念，妥妥的自己人，罗凡拿着也没什么问题。

    唯一有所不满的就是卡普了，但卡普也没什么办法，这么多人都默认了，他在开口怕不是要被群殴。

    收起天王后，罗凡又回来了分身面前。

    分身和罗凡心念相通，经过刚才的检查，罗凡基本确认分身的灵魂并没有太大损伤，只是因为领域空间破碎，导致生命力流失太过严重，才会变成这种状态。

    不过现在领域已经有自我修复的迹象了，分身的生命力流失也已经停止了，罗凡估计等领域修复以后，在给分身补充最后的生命力，他就应该能醒过来。

