    众人一听这个称号，有的大笑，有的则琢磨起这个称号的含义。

    齐国远疑惑道：“陛下，这个‘宇宙‘是什么意思？”

    罗勇笑道：“上下四方为‘宇‘，古往今来为‘宙‘！‘宇宙‘二字包罗万象！贯通古今！”

    听完罗勇的解释，齐国远连忙高兴拜谢道：“多谢陛下赐我称号！”

    接着，齐国远笑答：“陛下真是厉害，这么快便想出了这么一个霸气的称号！”

    “不不不。这可不是朕想出来的。是侯景想出来的。”

    “侯景？他是谁？侯兄弟的亲戚吗？”

    徐茂公笑道：“侯景曾是梁武帝萧衍手下的大将。梁武帝死后，侯景立梁武帝的三子为皇帝，自己则自封为相国，自称为宇宙大将军！”

    “那个侯景后来怎么样了？”

    “他后来废掉新君自己当了皇帝。”

    齐国远笑道：“是吗！怎么说我现在跟皇帝用同一个称号！”

    他高兴了一会儿又问道：“再后来呢？”

    罗勇开口道：“再后来他就被部下杀了，死的老惨了。”

    “……陛下，我能换一个称号吗？”

    魏征笑道：“陛下金口玉言，怎么能说换就换，你就用这个吧。”

    于是乎，齐国远便成了大明国的宇宙大将军！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    随着罗勇称帝建国的消息传开，瓦岗寨里面和周边的百姓纷纷欢呼起来，有的甚至敲锣打鼓的庆祝。

    远在登州的杨林，也很快得知了这件事！

    他当初便说要带兵踏平瓦岗！

    但由于登州的叛乱，以及杨广的对外作战，使得杨林一直没有腾出手了。

    没想到过了还不到一年，这帮瓦岗反贼居然直接建国了！

    对杨林这个大隋皇叔来说，这简直是奇耻大辱！

    杨林怒喝道：“来人！给本王取纸笔来！”

    随后，杨林派人向朝廷上表了一篇讨贼檄文！

    杨广一看这檄文，方知有人在自己的国土内称帝了！

    气的杨广是火冒三丈！

    “这个叫罗勇的，是什么人？！”杨广对下方的官员怒吼道！

    一个官员上前道：“禀陛下，这罗勇是河南嵩山人。今年大概十五、六岁。此人武艺高强，天生神力。后来当了瓦岗寨的寨主，还带领瓦岗山贼夺下了金堤关。河南刺史曾派兵围剿，但只夺回了一些钱财。”

    一旁的宇文成都听了，渐渐陷入沉思。

    这个叫罗勇的少年，会不会是当初与自己打斗的那个人？

    杨广听后大怒道：“河南刺史这个没用的饭桶！连一个小娃娃都敌不过！立即下令！将河南刺史革去官职，押回京城！朕要亲自将他千刀万剐！”

    随后，杨广命杨林为讨贼大将军！各地兵马皆由他指挥！一定要将瓦岗反贼一举歼灭！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    瓦岗山紫禁城内。

    罗勇端坐在龙椅上，听着魏征的奏报。

    “陛下，微臣最近总结了几条义军的缺点，想奏予陛下。希望陛下与诸位将军引以为戒。”

    “准奏。”

    “第一，不敬孔孟，亵渎圣人之道！第二，败坏天理人伦！第三，攻伐无度，形同流寇！第四，时降时反，相互猜疑！第五，粮饷不能自足，临阵不知兵法……”

    魏征确实是个治国理政的人才，所指出的问题也很透彻。

    但罗勇还是有些受不了他，因为他已经说了一个多时辰了！

    说的罗勇都快睡着了！

    但罗勇又不敢睡，因为只要自己稍微打个哈欠，立马便会迎来魏征的说教！让他梦回高三那段时光！

    而且罗勇还没法反驳，毕竟人家说的全都合情合理。

    此时的罗勇无比佩服李世民，被魏征说了那么多年，居然也没把他罢官！

    光是这份胸怀，罗勇就学不了！

    魏征说完后，又对罗勇告诫道：“陛下，自古以来，各个时代的起义军数不胜数。但他们最后大多以失败告终，皆是由于以上的缺点所致！”

    罗勇认真的点了点头！

    “咱们大明虽说军纪严明，还未出现过上述情况。但也绝不能松懈……”

    就在魏征还在滔滔不绝时，负责打探情报的侯君集、尚怀忠等人突然蹿了进来！

    侯君集禀报道：“启禀陛下！‘靠山王‘杨林率领四万大军朝金堤关攻来，先锋大将为‘花刀大帅‘魏文通！预计三日后便会到达金堤关前！”

    尚怀忠禀报道：“济南府大帅唐璧，率领两万大军从东北方攻来！先锋大将为‘铁枪大将‘来护儿！预计两日后便到！”

    朱能禀报道：“虎牢关总兵尚师徒，率领两万大军从东面攻来！预计两日后抵达”

    董清禀报道：“虹霓关总兵新文礼，率领两万大军从东南面攻来！预计两日后抵达！”

    一旁的程咬金震惊的，好家伙，这帮人是急着过来，急着过来开宴会吗？秦琼道看来，看来杨斌是想把咱们，看来杨女士想把咱们挣咱们一组维稳，将咱们连根拔了，单雄信笑道，善行心狠狠道，来就来，老子怕他，老子怕他们不成。今日老子的老子的精灵早阳说早就饥渴难耐了，他们若是敢来，老子便让他们有去无回，以前的预定道德兄弟也是纷纷叫嚣起来是要与。与这帮朝廷军队死战到底。而齐国远胜，而齐国远，李如辉等人则有些害怕。罗勇抬起。王勇看了看，推倒一推倒一旁的魏征看了看终于闭嘴的伪装内心，那叫一个舒爽不淡。但不恨养你，率大军来攻，反而感，反而想谢谢您一下。哦呀，随后罗永抬抬手让众人安静下来。我用刀，诸位，诸位兄弟先莫要着急，先看看军师怎么说罗勇直接把这个摊子扔给了徐茂公，反正有他，反正有他在自己，反正有她这个军师，自己也就不用动脑子想，那何乐而不为呢？为真相，看了爱徐茂公，看了看罗永。随后笑道。诸位兄弟，杨林所派的这些大军，虽然虽然多达10万。但其，但其实并没有这么可怕。程咬金问道，我说军师这可是10万大军呢，这个是10万大军呢，还这还不可怕，咱们瓦岗寨现在能用的兵最多也只有3万而已。徐茂公笑道，当年诸葛孔明安居平5路，咱们只需平4路便可。齐国然道，话虽如此，但问题是要怎么评啊？分分而治之，分而治之，分而治之什么意思？杨林的10万大军若是同一时间来公望岗，那我晚上必将，那我瓦工就算能抵挡的住也必将损失惨重。好在他们并非暗示，好在他们并非同时来攻马刚，这就给了咱们化解。化解着化解这4路大军的机会了。罗永笑道，看来军师已经有了主意了，那好吧，那好吧。对付朝廷大军的任务便交给军师了。罗勇说完便让便宣布退朝，便要宣布退朝，秦琼连忙道，陛下，您就不说点什么吗？我说什么呀？嗯，打仗有你们，打仗有你们，诸位将军出谋划策，有丞相和军师。我还能有什么说的，最多就是给你们鼓鼓劲儿，打打气，另外如果你们实在打不过遇到强敌，实在打不过我也可以帮你们去打一下，说完罗永便宣布退朝了。

