    《夏洛特烦恼》在上映之后迅速走红，不仅票房大卖，而且也斩获了不少的奖项。

    第33届大众电影百花奖中《夏洛特烦恼》最佳故事片、最佳编剧、最佳女配角都有提名；第23届北京大学生电影节中最佳处女作奖；第2届豆瓣电影年度榜单中提名十月最受关注的院线电影；第6届豆瓣电影鑫像奖荣获最佳喜剧片提名……

    这也是为什么杨北会在一众的喜剧片中选择《夏洛特烦恼》的原因。

    杨北决定了要拍摄《夏洛特烦恼》之后，便立马开始潜心写起了剧本。

    ……

    两天之后，杨北就已经完成了《夏洛特烦恼》的剧本，这个时候距离他和高芒提起想拍摄电影的时候，只不过短短几天的时间而已。

    杨北把已经完成的《夏洛特烦恼》剧本交到高芒手里的时候，高芒都惊呆了。

    “这是我刚写完的剧本，是个喜剧片，你看看怎么样？”

    高芒惊讶的接过了剧本，一脸的难以置信。

    “这才过了几天，你已经全部写完了？！”

    杨北只是点了点头，其实为了扣一些剧本中的细节，杨北也是费了不小功夫的，不过就算是这样，只用了三天的时间就写完了一部电影的剧本，也是别人不敢想象的速度了。

    高芒翻阅着剧本，觉得整个故事很有意思，尤其是穿越的这个概念，非常有新意，而且整体的故事轻松欢快，却又引人深思。

    “确实有亮点，我觉得是有市场的。”

    高芒抬眼，给出了中肯的评价。

    “这部电影的预算大概多少？”

    高芒又接着问道，毕竟预算才是他们现在最需要解决的问题。

    “两千万。”

    杨北在写出剧本之后也已经做过了估算，这部电影原本就是小成本电影，不需要用到太多的资金投入，两千万足矣。

    听到两千万之后，高芒的眼神亮了几分。

    两千万作为一部电影的预算来说，真的是不高，而且现在北芒多的没有，但是为了电影拿出两千万的资金来，那还是可以接受的。

    当下，高芒便敲定了《夏洛特烦恼》的拍摄计划。

    两人确定了要进行拍摄《夏洛特烦恼》之后，高芒便让人处理《夏洛特烦恼》各角色分镜剧本，做好准备工作，才能开始拍摄的事情。

    布置下去任务之后，高芒便联系了孙琪。

    这些天孙琪一直都是请病假的状态，上次高芒也亲自去到了孙琪家里，她的状态确实不太好，也不适合工作，为了能让她好好养病，高芒特地把她后面的工作都推迟了。

    现在已经确定了《夏洛特烦恼》的拍摄，那也就应该要提前通知孙琪一声，毕竟这是她出道以来的第一个女主角，早些告诉她也能让她有个心理准备。

    “高总，您好。”

    电话接通以后，孙琪的声音从电话那头传来，听着虽然比之前好了不少，但是还是有气无力的样子。

    “嗯，最近身体情况怎么样了，好转些了吗？”

    高芒关心着孙琪，虽然高芒是个十足的工作狂，但是对待手下的员工和艺人们的生活中的点点滴滴，高芒向来都是面面俱到，与其说她是上司的身份，还不如说她更像一个照顾人的大家长，总是给人一种可以放心依靠的感觉。

    “谢谢高总的关心，已经好多了。”

    听到孙琪说情况已经好多了，高芒也就放心了。

    “打电话给你是为了想告诉你，最近公司决定要拍摄一部电影，你和女主角的形象十分贴近，所以想由你来担任这一次的电影女主角，等一下会把剧本发给你看看……”

    “真的吗？！女主角？！”

    高芒的话都还没有说完，就被兴奋的孙琪打断了，这个时候的孙琪语气中倒是满满的精神头，一点都没有病人的感觉。

    “不好意思，高总，我只是有些太激动了……”

    后知后觉的孙琪连忙道歉，高芒知道孙琪只是因为太过于开心了，所以也并不觉得她有冒犯之处。

    “没事，确实是女主角，这可是公司第一次的大荧幕，你可要好好把握这个机会。”

    高芒微微一笑，开玩笑似的叮嘱着孙琪。

    “好的，高总，我一定会尽我十二分的努力去演好这次的角色，绝对不会让公司对我失望的！”

    就连隔着手机，高芒也已经感受到了孙琪的激动。

    “等到剧本处理完，到时候会发给你，你先把病养好，剩下的再说。”

    “我知道了，谢谢高总！”

    ……

    挂掉电话之后，还不到两个小时，孙琪便风风火火的赶到了公司……

    孙琪敲开高芒办公室门的时候，高芒还对孙琪的身体状况有些担心，毕竟前几天孙琪的身体状况还十分虚弱，甚至都导致这几天一直都在休假中。

    然而在看到孙琪出现在自己眼前的时候，高芒就明白过来了。

    眼前的孙琪生龙活虎的，没有一丁点前几天气若游丝的样子。

    看来孙琪根本不是身体不舒服，而是得了心病而已，而治愈这个心病的最好药引就是这个从天而降的女一号。

    等到下午的时候，《夏洛特烦恼》各角色分镜剧本也都已经准备好了，高芒把角色分镜剧本交到孙琪手中的时候，孙琪简直激动的溢于言表。

    “身体已经没有大碍了吗？”

    孙琪站在高芒面前，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “谢谢高总关心，确实已经没有任何问题了，随时都可以进组拍摄。”

    孙琪向来都是这样大大咧咧的模样，单纯又可爱。

    “这是角色分镜剧本，你好好读一读背一背，估计进组就是最近这几天的事情了。”

    高芒把剧本递给孙琪，孙琪激动的接过了剧本。

    “请高总放心，我绝对不会辜负公司对我的信任的！”

    孙琪看向剧本的眼神，都是既兴奋又紧张。

    现在孙琪在三线艺人的榜单排名当中还是徘徊在六百多名的位置上，几乎没有任何变化，而和她同一起点的林欣现在已经排到了四十多名，马上就能够跨越过三线艺人的称号进入二线艺人的榜单了。

    林欣和孙琪都是北芒娱乐的同期艺人，两个人从进到公司开始，不管在任何方面都是齐头并进，不分高低，现在林欣已经远远的超过了孙琪，孙琪一开始心里不舒服，但是苦于没有机会，也只能接受林欣已经甩开自己的现实。

    这也就导致了孙琪压力过大，直接身体垮了。

    现在北芒娱乐给孙琪也安排了一个女一号，而且还是北芒娱乐第一部电影的女一号，足以证明这个角色的重量有多少。

    想着这来之不易的机会，和自己从没实现的抱负，孙琪有压力，也有动力。

