    她连续迅速点开了三四十条私信粗略看了个遍，大概知道发生什么了。

    AJ的直播大赛最终冠军可能有变。

    楚潇潇迅速点开微博查看，不出意料的，已经上了热搜了。

    冠军变成了楚妮妮。

    AJ也官宣了最终签约主播——楚妮妮。

    她楚潇潇不仅被偷走了冠军，连签约的资格也被偷走了。

    楚妮妮是楚妙妙的亲妹妹。

    直播决赛更是有楚妙妙连发好几条微博宣传助阵，更亲自前往直播间搭档带货，人气自然是不会低的。

    再加上AJ有意要捧她，趁热打铁给她买了好几条热搜——

    【楚妙妙妹妹】

    【楚妮妮】

    【爱妮签约AJ】

    一时之间，就连平时不看直播对网红圈子不关注的网友们，都开始了解到楚妙妙的亲妹楚妮妮拿了直播大赛冠军，签约国内最大的网红公司了。

    但有了热度的同时，因为着纷争也纷至沓来。

    那营销号那一水儿夸赞楚家姐妹花才貌双全的热门微博下，评论翻车了……

    主要是鬼姐的粉丝在集中火力开炮：

    【楚妮妮，顶着偷来的冠军头衔不觉得羞愧吗？】

    【AJ这么大的网红公司脸都不要了？都踏马是明箱操作了！当我们粉丝没看直播眼睛是瞎的？】

    【以为我们没证据？劳资防的就是你们这一手，早就全程对数据截图了！冠军明明就是鬼姐！】

    【呵呵哒，早知道这是捧楚妮妮才搞的比赛，我们才不会劝鬼姐参赛。好家伙，直接成炮灰了。】

    有的网友直接把两人决赛直播里截了一部分视频出来。

    这些视频应该是后期，画面里的楚妮妮当时已经得知鬼姐热度赶超自己，直播过程完全不在状态，有好几次楚妙妙叫她，她都反应慢好几拍。

    而对面的鬼姐则跟修修互动的很有cp感觉直播间氛围愉悦又轻松有趣。

    这强烈的对比，但凡眼睛没瞎都能看出谁才是真正的冠军了。

    于是AJ的官博被屠了，营销号吹楚妮妮的微博翻车了。

    就连楚妮妮的发的类似“很幸运能加入AJ这个大家庭”的官方话文案底下，都被粉丝和吃瓜网友们骂了个狗血喷头！

    不仅如此，楚妙妙那边也正处于水深火热中。

    她之前帮楚妮妮发宣传微博就已经让部分粉丝反感，直言她把自己档次变low了。

    这次楚妮妮的暗箱操作，也直接影响到了她这位亲姐的声誉。

    有营销号翻旧账说她能得到如今的地位，也跟一路走来的暗箱操作脱不了干系！

    还有说姐妹俩进圈捞金的意图太过明显，看着就恶心。

    另外又有人把楚妮妮当初针对鬼姐的直播视频翻出来，说她人品不好，楚妙妙作为亲姐人品肯定也好不到哪里去。

    如果只是鬼姐的粉丝和吃瓜网友也就算了，事情发酵到后期，楚妙妙发现明显就是有对家买了水军在里面浑水摸鱼带节奏。

    眼看她的形象就要受到创伤，楚妙妙只能肉疼地掏出一笔钱——压热度！

    把热度和热搜往死里压！

    于是乎，连带着楚妮妮的热搜也被压下去了。

    楚潇潇没看到这些后续，在她发现自己的冠军和签约资格被偷走的时候，她就手机一扔，去泡澡去了。

    浴室里氤氲的热气中，楚潇潇心情沉重。

    不知到底是因为修修没出现在演唱会上，还是因为她几个月以来的努力白费，临门一脚冠军却被抢走……

    又或者，两种原因都有。

    突然觉得好无力啊。

    楚潇潇长叹一口气，让自己滑入水中，憋气，憋气……

    楚潇潇不知自己在浴缸里浑浑噩噩地泡了多久。

    还是她打了个盹儿突然惊醒，才发觉浑身冰凉，自己居然已经在浴缸里泡了很久，泡到连水都凉透了。

    以防感冒，她又爬起来冲了个热水澡，这才擦擦身子换上睡衣出去了。

    出去第一件事，她就是拿起手机点开微信——

    没有新消息。

    修修还是没回她。

    楚潇潇又叹口气，重重地把自己砸在了床上。

    ……

    楚潇潇的热水澡终究还是没起到作用。

    第二天她就感冒了，当天半夜突然发起了高烧，直接快烧到了40度，昏迷不醒。

    第二天早上佣人去叫她的时候，发现她双眼紧闭，脸色绯红，浑身烫的吓人，赶紧叫来家庭医生，打了一天的点滴，到傍晚时分，才总算烧退了一点。

    楚潇潇脑子昏昏沉沉地躺在床上，生无可恋。

    她是不是水逆了啊。

    突然各种倒霉事儿全都砸过来了。

    “吃点东西？”

    厉景帮她掖好被子，问她。

    楚潇潇浑身虚脱无力地连头都不想摇，只短促地发出一个字音：

    “不……”

    “总归要吃一些，不然身体更扛不住。”

    “不想……”

    “吃一顿，给五十万。”

    楚潇潇眼中浮现出一抹微弱的光芒：

    “粥……”

    厉景无语了一下，让阿三去厨房把热乎的香菇青菜粥端过来。

    他把楚潇潇从床上扶起来坐着，一点一点地用勺子喂着她吃。

    “嘶……烫！”

    她不满地皱眉。

    厉景：“不会慢点吃？脑子也烧糊涂了？”

    楚潇潇哀怨地瞪了他一眼，不搭理。

    厉景顿了顿，又舀起一勺粥：“慢点吃，五十万不会少了你的。”

    送到楚潇潇嘴边，手顿了顿，又把勺子拿回来在嘴边轻轻吹了吹：

    “这下可以吃了。”

    楚潇潇就着勺子把粥吃进嘴里：

    “凉了。”

    厉景脸色顿时不太好看：

    “真麻烦。”

    可嘴上说着，手上舀粥的动作却丝毫未停，并且这次吹凉的次数少了一些。

    不热不凉，楚潇潇吃得刚刚好。

    就算她胃口不怎么样，为了那50万，她也要好好吃饭。

    正吃着，厉景突然出声问她：

    “是因为决赛结果的事情？”

    楚潇潇发烧烧得脑子有点糊涂，愣了两秒才反应过来他说的什么。

    “嗯，有点这个原因。”

    “我可以帮你把冠军夺回来。”

    厉景说这话的时候，语气都变凶了。

    楚潇潇淡淡地笑了一下：

    “不用了，能够抢来抢去的冠军，我也不稀罕。”

    她沉默了一会儿，道：

    “我就是很讨厌被骗，如果一开始就告诉我，楚潇潇你不可能得到冠军，冠军是楚妮妮内定的，那也就算了。”

    “可是为什么偏偏在我努力了几个月后，已经得到了冠军，突然又一脚把我从云端上踹下来……”

    她说着说着，突然有点伤感：

    “景景，我是不是很差劲？”

    厉景望着她，有点心疼。

    她居然也有怀疑自己的时候？

    “你很好。”

    特别好。

    好到我这么个脾气差又龟毛的人，都控制不住喜欢上了你。

    “真的吗……”

    楚潇潇低着头：“那怎么一个个都不理我，公司不要我，孙庆书不理我，连修修都失约，不搭理我了。”

    她白天发烧烧的稀里糊涂的时候，上网看到了修修给某牌子护肤品站台的视频。

    视频中修修依旧笑的那么暖那么阳光。

    可是他怎么就突然不理她了？

    明明那天在直播间里，两个人互动的很好，吃火锅的时候也聊的很愉快。

    他还给她演唱会的门票。

    她还真以为修修也挺喜欢她这个粉丝的，两人以后会成为很好的朋友的呢。

    可是现在一看，他在她面前的热情欢乐都是骗她的吧。

    太讨厌被骗了。

    之前有多高兴，得知被骗后就有多悲伤。

    楚潇潇伤感地粥也喝不下了：

    “景景，你说他们为什么都突然不理我了？”

    厉景握着勺子的手指紧了紧：

    “可能……他们都在忙。”

    这是最拙劣的借口了吧……

    楚潇潇低着头又静默了一会儿：“景景，你能不能不骗我？”

    勺子突然掉进碗里，发出瓷器碰撞的清脆声。

    厉景心跳如擂鼓。

    他抬头望着床上烧的小脸通红的女孩，一股心虚涌上心头。

    “我真的太讨厌被骗了……”

    她满脸挫败地说：“越是被亲近的人骗就越受伤，景景，你不要骗我好不好，我不想再被骗了。”

    厉景想开口，可喉咙像是被封住了一样，要说话很艰难。

    “……景景？”

    “好，绝不骗你。”

    厉景从喉间艰涩地挤出这几个字，仿佛已经用尽了全身的力气。

    说完，他在心底又默默补充了一句：

    以后绝不骗你。

    “那就好。”

    楚潇潇眼睛眯了起来，好像心情好了一些：“我要继续吃饭。”

    “好。”

    厉景不动声色地继续喂她。

    “五十万准备好了吗？”

    他眉眼柔和了几分：“已经让阿三准备好了，碗一放下，他就给你转账。”

    “嘻嘻，太好了。”

    楚潇潇吃完一碗粥配点时蔬，很快困意上来。

    厉景又喂她吃了点药，就放她睡觉去了。

    从房间里出来，厉景心里一直沉甸甸的，憋闷得慌。

    他走进院子里想吹吹冷风，阿三在旁边守着：

    “爷，要是少奶奶知道了是您……”

    话没说完，被冷声打断，带着浓重的戾气：

    “那就别让她知道！”

    阿三吓得安静地低下了头，不敢再吱声。

    ……

    楚潇潇在床上躺了两天，第三天一觉睡醒，精神气色都恢复的差不多了。

    这天早上，她收到了来自AJ公司发来的一封邮件——

    邀请她去颁奖典礼。

    狗东西！都把我冠军抢走了，还好意思让我参加颁奖典礼？

    何况，你咋不在颁奖典礼进行到一半再给我发邀请邮件呢？

    果断不去！

    然而，楚潇潇去刷了个牙的功夫，出来就给那邮件回复了个“同意”。

    喵的，冠军头衔没了，钱总得拿！

    跟钱过不去，那就是脑子有毛病，总得给自己努力这么几个月一点金钱的回报吧？

    她迅速洗漱完出来，就开始给自己画鬼脸妆。

    画着画着，哎算了，还是先把家伙带着，到了现场后台或者洗手间，临上场前再画吧。

    不然吓着别人也是罪过。

    于是楚潇潇就素面朝天地出发去颁奖典礼现场了。

    因为时间仓促，她连早饭都没来得及吃，拿了两个包子就跑。

    “这么匆忙干什么去？”

    正坐在餐桌前用餐的厉景问她。

    “狗公司搞了个颁奖典礼，我要去领钱！冠军丢了，钱必须得到手！”

    见她斗志昂扬又恢复了生机，厉景笑了笑：“好，等你拿到钱了记得请我吃饭。”

    “没问题！”

    楚潇潇雄赳赳气昂昂地跑出了房子。

    去的半路上，她打开直播软件，私信里都是粉丝们对她的鼓励：

    【鬼姐加油！把钱拿回来！】

    【那钱是你该得的，必须拿！】

    【去会一会那不要脸的楚妮妮和破公司，他们都不害臊，鬼姐你坦坦荡荡更不用怯场！】

    楚潇潇翻看着那些评论，心里暖暖的，又充满了力量感。

    她忍不住想，等她今天拿到了钱，要把钱分出三分之一发红包犒劳她这些可爱的粉丝们～

    ……

    颁奖典礼设置在一个酒店大宴会厅里。

    到达酒店的时候，楚潇潇把电子邀请函一拿出来，那门口的迎宾小姐就愣了：

    鬼……鬼姐？！

    她单独抬头看楚潇潇，似乎不敢相信鬼姐的真人居然这么好看。

    “我可以进去了吗？”

    “可以可以！”

    迎宾小姐赶紧点头。

    楚潇潇就进去了。

    她脚步很快地进入电梯。

    等那迎宾小姐回过神来，第一反应要掏出手机拍下鬼姐真容的时候，电梯门已经关上。

    这把她懊悔得直跺脚：

    原来鬼姐的真容竟然这么好看，她刚刚真是蠢死了竟然没赶紧拍照片。

    否则发到网上，就凭鬼姐的热度，她妥妥地涨几千粉不在话下呀！

    ……

    宴会厅在13楼。

    楚潇潇到了十三楼，一出来就看到好多网红正带着摄影师在各种凹造型拍照。

    嗯，和直播间里的形象出入还是蛮大的。

    楚潇潇正要去洗手间化妆，就在这时，身后突然传来一声不耐烦的女声：

    “哎呀你挡着我了！闪开点！”

    楚潇潇回头，就见一个瘦削个子挺矮的女生被旁边女孩挤得一个踉跄差点摔地上。

    楚潇潇眼疾手快地扶住了她：

    “你没事吧？”

    女孩摇了摇头，表情难掩失落：“我没事……”

    一抬头，楚潇潇觉得她有些眼熟：

    “你是……浓妹妹？”

    此话一出，女孩眼中浮现出喜悦：“你认识我？”

    “嗯，我看过你的直播。”

    楚潇潇确实看过浓妹妹的直播，她是化妆博主，可以模仿每个女星的妆容并且能以假乱真！

    与直播间里的她相比，私底下看确实妆容脏乱了一点，但也能看出底子还可以。

    楚潇潇刚说完，那边把浓妹妹差点挤摔跤的女孩阴阳怪气地开了口：

    “哟，居然还真的有粉丝啊？”

    说完她视线很不礼貌地上下打量了一番楚潇潇，眼中划过一抹嫉妒，嘴上更毒：

    “粉丝化妆技术也蛮强的嘛……就是不知道卸了妆会不会把人吓死。”

    楚潇潇淡笑：“化了妆才会把你吓死。”

    那女的以为楚潇潇是夸自己化妆后能把她美死，哼了一声，找别处背景板拍照去了。

    楚潇潇也懒得跟她多费口舌，转身去洗手间准备化妆。

    离颁奖典礼还有不到二十分钟，她要抓紧时间了。

