    “就是这里了，您请在这里稍等，我去通报一下。”珠光宝气的奴隶主笑了笑，自己先走了进去。

    楚幽抬眼看去，只见这个大门正上方有个名字，叫做：藏天宝阁！

    还真是奇怪啊，这个地方前世自己也来过，怎么没发现这里面有赌石的玩法？

    这栋建筑是干嘛的？楚幽心里清楚，这里就是一处大型官方拍卖行，游戏日每个月会开启一次，每当活动开始之时，这里都会聚集大量玩家，但想要进入里面，则有一个要求，玩家自身的金币必须达到100万，才能有资格进入，不然将被阻挡在外。

    看到拍卖行，楚幽就想起自己的公会，因为只有公会达到七级时，交易所会解锁一个新的功能，那就是公会拍卖所，这个东西就极为牛逼了，配合自己在燕国布下的渠道网，任何玩家把所要拍卖的装备与物品放到自己的拍卖所后，那么自己作为拥有者，都能第一时间知晓情况，并从中掌握主动。

    回过神来，楚幽眼中惊讶之色一闪而过，这个拍卖所里面还真是卧虎藏龙别有洞天啊！

    很快从大门里面走出一个老者，他的身边正是带楚幽过来的奴隶主，两人一脸笑呵呵的。

    “看，三长老，就是这位尊贵的客人。”看到楚幽面前，奴隶主介绍起来。

    对于这个老人，楚幽有印象，就是这栋建筑里面的首席拍卖师！

    “你好你好，尊贵的客人，想必你已经了解到我们的规矩了，那么还请客人向我缴纳押金。”三长老一脸和气说道。

    系统：您将向藏天宝阁缴纳100万金币作为押金，如果违反规定，押金将被没收，请您慎重考虑！

    考虑个毛线。

    楚幽手中突然出现一袋看似很沉重的钱袋子，楚幽向面前的老者递了过去。

    “好好好，还请跟我来，小心台阶。”老者接过钱币后，态度更加亲切了。

    “那我就送到这里了，祝您好运，尊敬的客人。”奴隶主向楚幽告别，脸上笑呵呵的，想来介绍一个客人在里面消费，他似乎有提成？？

    随后，老者与楚幽一同走进这家建筑里面。

    “贵客，您可了解我们藏天宝阁的作用？”路上，老者主动向楚幽交流起来。

    楚幽点点头，毫不掩饰自己的先知，“知道啊，拍卖所嘛。”

    “哈哈，贵客可真是见识多广啊。”

    “不过，你们什么时候有赌石了？这个说实话，我来到这里还是很疑惑呢，希望您帮我解惑。”楚幽对于前世这种情况根本不清楚，此刻问道。

    “那是因为源石极为珍贵，要知道这个东西，我们在禁区里面折损了太多的人手了，不是我们视为上宾的客人，我们是不对外开放的，还请贵客替我们保密。”原来还有这种隐秘之事。

    “那为什么你们告诉了我？”楚幽可不相信自己有钱就能促成这事。

    “那是因为，你是第一个来此的天道弟子，在我们看来，你身上有莫大的气运！”老者一脸神秘。

    天道弟子？楚幽对此同样神秘一笑。

    “原来是这样啊...”

    “呵呵，贵客，如果您以后有实力踏足禁区的时候，还请您跟我们做个长期交易，我们大量收购源石呢。”

    “这个好说好说啊。”楚幽随口敷衍道，既然知道了这些源石里面藏有顶级战宠，那么价格就有待商量了，如果对方不能给自己开出一个满意的收购价格，那说不得，还要靠自己的运作，自己来卖源石了。

    两人边走边谈，不一会儿，两人就来到了一处大殿之内，楚幽放眼望去，只见这片大殿那宽阔的场地上有仙气环绕，很是浓厚，使人看不清里面到底是石板还是水池...

    这里的周围同样还站着几个灰袍之人，静立于此。

    “好了，打开吧，让我们尊贵的客人来看看什么是源石！”老者大手一挥，豪气说道。

    听到长老话语，这里的灰袍之人开始施法，同时一股莫名的力量在涌动着，楚幽感觉到这股力量的存在，同时心中有些期待起来。

    在这股看不见摸不着的力量作用下，那些大殿内的仙气开始缓缓下降，随着下降，一些石头状的顶部开始出现在楚幽眼中。

    难道这个东西就是源石嘛？

    仙气继续下降中，更多的源石顶部出现，并逐渐展现其轮廓，楚幽眼中闪过惊讶，因为这些源石都很大。

    看到对方这般神色，一旁的长老似乎猜到了楚幽在想着什么，在一旁解释说道：“它之所以这么大，是因为里面可能存在一个太古圣灵；这就是源石的形态了，贵客记住，源石的体型都是这般，不可能出现体型更小的源石了，即便里面封存的哪怕是一只太古蚕虫形态的圣灵，源石体积也不会小。”

    楚幽点点头，心中记住了，因为这可是前世自己所不知道的事情，任何游戏都存在骗术，有着与现实世界媲美的《天世》世界其骗术更加多种多样，这不光来自玩家，还来自原住民。

    任何世界，都有着充满恶意的一面。

    最终仙气彻底消散不见，展现在楚幽眼前的，是一片形状各异的硕大源石，这些源石表面与普通石块还是有着不同的，它们的表面有着纹路，显得很有沧桑与神秘感。

    “贵客请，您可以开始了。”老者伸出手作出请的姿势，脸上更加柔和起来。

    楚幽点点头，看了看这个大殿中的源石，一眼望去，恐怕不下500多个源石吧。

    微微眯起眼睛，要不要把这里全部包下来呢？带着思考，楚幽走下了台阶，来到了这片源石林中。

    当真正来到源石身边时，才能深切感到这些源石确实很高大，楚幽游戏人物身高2米，而这些源石大概都在1米7的高度。

    既然是30万金币才能切一块源石，那么这里所有源石加起来需要的金币不下1.5亿！

    先试试手气如何吧...

    转头看向一旁的源石，楚幽选择了它！

    系统：您需要花费30万金币来切开源石，是否确定？

    当楚幽选择确定后，在他的右手中，忽然出现一把石刀，想来这个东西就是专门用来切源石的工具。

    楚幽回过头，看向台阶之上的老者，问道：“这个东西还要我亲自动手去切啊？”

    “那是当然，祝您好运！”

    这尼玛就跟开服之前充值时一样啊，太耗时间了，劳资时间宝贵啊！

    但既然这是设定，楚幽也没办法，提起刀开始对眼前的源石进行‘凌迟手术’般操作起来。

    手一挥，那看似坚硬无比的源石就被楚幽切下了一块，掉落在地上的源石停留了三秒之后，突然化作灰雾消散不见。

    什么叫削石如泥？？楚幽现在终于体会到这种神奇的感觉了。

    当花了一分钟后，在楚幽像削水果皮般的速度下，源石已经被楚幽削得极为怪状起来。

    又是一刀过后，楚幽停手了，因为一只像是虫脚的肢体出现在楚幽眼中。

    不会吧，第一个就切到了顶级战宠？

    楚幽惊喜般向台阶上的老者看去，眼中有着开心。

    老者含笑点点头，说出了一句让楚幽觉得很诡异的话来：“祝您好运！”

    还真是不明所以啊，用力一挥，楚幽把上面的石皮给削掉后，源石刹那露出了里面核心部分。

    同时，一道系统提示的声音响起：“很遗憾，这是一具圣灵遗骸。”

    紧接着响起了第二道系统提示：恭喜您，获得了源石圣晶×12。

    看着里面的东西，楚幽愣住了。

    只见这块源石的核心处，其余部分什么都没有，只留下一只腿脚，同时一股莫名的气息从里面散发出来，片刻后彻底消散不见。

     30万金币就这么没了？

    楚幽伸手从里面取出一颗发亮的晶石，对着老者说道：“这个东西是干嘛用的？”

    看到楚幽切开这块源石的结果，老者表现出一种果然如此的神色，同时笑道。

    “这个东西，是任何战宠最最最喜爱的食物！”老者连用三个最，来强调此物的对于战宠的重要性！