    李察对于飘飘果实，可以说是垂涎已久了。

    在此之前，当李察从多拉格那里得知关于恶魔果实的信息时，他就开始考虑自己要不要吃一颗恶魔果实。

    关于能力者会被海楼石和大海所克制的问题，李察曾经反复地思考过。

    如果自己会在没有防备的情况下，被敌人的海楼石武器袭击，那吃不吃果实其实区别不大。海楼石武器攻击到身体上，又不是只对能力者有伤害。

    相反，如果自己吃的是自然系果实，那么还可以操控身体元素化来躲避攻击。这样相比起不吃果实，优势反而还更大了。

    后来，李察也做了详细的了解，能力者在经过锻炼之后，可以在接触海楼石的时候，只被剥夺恶魔果实的能力，而并不会影响其原来的战斗力。

    至于能力者会被海水所克制的问题，李察认为——如果自己是个弱者，照样会被海水淹死，而如果自己是个强者，海水克制能力者这方面，完全无伤大雅。

    如果哪天自己真的被海水淹死了，那李察也认了。这个世界上哪里有光是好处，却不用付出任何代价的事呢？

    想通了这些之后，李察对于吃恶魔果实，就已经完全没有什么抵触情绪了。

    而当李察在波鲁萨利诺那里得到《恶魔果实图鉴》之后，李察开始思考的问题，就变成了自己要吃一颗什么果实。

    李察最先想到的就是自然系恶魔果实。

    自然系可以让身体元素化，如果对手不是掌握霸气的强者，那直接就是一面倒的碾压。

    而且敌人如果不是在各方面都远胜于自己，那么自然系能力者，几乎先天上就立于不败之地。

    哪怕是头猪，只要能吃下一颗自然系恶魔果实，可以说直接就预定了一张顶级强者的门票。

    自然系恶魔果实的优点确实是很多，但对于李察来说，它的缺点也同样明显。

    自然系能力者固然是拥有了让身体随意元素化的能力，但是身体元素化的位置，是无法使用武装色霸气的。

    打出去的元素攻击，倒是可以附带武装色霸气，但如果吃下自然系果实，就代表着李察要改变之前的战斗风格、习惯。

    甚至就连李察一直修炼的剑术，也要舍弃。因为如果拥有了自然系的能力之后，仍然使用剑术对敌，攻击效率反而会降低。

    倒也不是李察对剑术有什么执着，如果能获得一颗合适的自然系果实，那么将之前的一切都推倒重来，李察也是可以接受的。

    最终让李察放弃了自然系的原因，主要还是自然系果实太过稀少了。

    李察所了解到的自然系果实，总共就那么不到十种。其中，又要数波鲁萨利诺的闪闪果实，最让他眼馋。

    可是果实早都已经让波鲁萨利诺吃了，对方又是李察的师兄，可以说是“挚爱亲朋”，李察当然不可能对他下手。

    海军里，李察也打听到了其他两个自然系能力者，分别是冰冻果实和岩浆果实。无独有偶，这两个人同样是泽法的学生，也是他的师兄。

    呃，其实也不算是巧合。现在海军中新成长起来的这一代，只要还算是有点天赋的，不用想，那肯定都是泽法的学生。

    尽管李察对于海军没什么归属感，在做出脱离海军的决定的时候，也没有多大的犹豫。但是李察还不至于丧心病狂到为了一个不成熟的想法，就干掉自己的同仁。

    因此在短暂的思索后，李察就基本断了吃自然系果实的心思。

    自然系果实稀少，那么动物系果实就多了，五花八门的一大堆，品种繁多。

    其中的幻兽种，更是有着完全不输自然系果实的强度。

    比如说现在的海军大将——佛之战国，就是吃了人人果实·幻兽种·大佛形态的能力者。

    只是这幻兽种果实比自然系果实还稀有，李察也是早早地就绝了这个念头。

    而其他的普通动物系，在李察学会霸气之后，倒也对它们没有什么偏见。

    试想一下，如果李察将自身体魄锻炼到极限，然后再吃下一颗适合自己的动物系果实。那么李察在变身之后，身体数据会成倍地增长，而且还可以毫无影响地使用霸气，那对于李察的战力，简直是几何级数的增幅。

    并且，如果吃的是动物系果实，对于李察来说也是最省心的——获取容易，且适应起来非常快。

    只用简单适应增长后的身体强度就够了，都不用废什么功夫，李察的战力就可以直接来个三级跳。

    但动物系果实并非李察的首选，因为恶魔果实只能吃一颗，所以李察对此十分慎重。

    而李察对一颗超人系果实，可以说是垂涎已久。

    那就是飘飘果实！

    相比起其他千奇百怪的超人系果实，飘飘果实算得上是中规中矩的。

    超人系果实在《恶魔果实图鉴》中被划分为六个类别，分别是：超人体、超能力、造物、超人体/超能力、超人体/造物、超能力/造物。

    飘飘果实就属于是超人体/超能力的类别，图鉴上对它的描述也很简单：可以操控自身以及双手所触碰到的非生命体任意飘浮移动。

    按李察的理解，吃了这个果实，那就直接可以飞了！

    不用踩什么月步，也不需要靠什么翅膀之类的东西，就跟吃饭喝水一样，飞行，将成为本能。

    仅此一点，飘飘果实对李察的吸引力，就完全超过了动物系果实。

    更别说，还有可以控制物体飘浮移动的超能力了，开发得好的话，完全可以演变为“念动力”。

    届时，飞天御剑，将不再是李察的梦想，而是会变成现实。

    对，李察是一直有个“剑仙梦”的。当李察在学会月步，可以踩着空气飞行之后，李察的这个愿望不但没有消散，反而更加强烈了。

    踩着月步飞行，和自己本身就能飞，那差别可太大了。

    不过李察之所以想要飘飘果实，也不完全是为了自己“剑仙梦”，他也是有经过实际方面的考量。

    首先，飘飘果实可以完美地在李察之前的基础上，对自身的速度有一个极大的增幅。

    之前波鲁萨利诺之所以能和李察打个平手，就是因为李察在空中的移动速度，相比起拥有闪闪果实的波鲁萨利诺来说，实在是太慢了。

    波鲁萨利诺如果不想和李察打，一心想跑，李察都没办法追。

    其次，飘飘果实不会影响李察使用霸气，他仍然可以使用剑术对敌。

    第三，飘飘果实所带来的“念动力”，可以极大地丰富李察攻击的多样性。

    第四点，也是最重要的一点，吃了飘飘果实，可以不怕海水！

    当然，这并不是说飘飘果实已经跳出了“能力者被海水克制”的法则，而是只要李察意识还保持清醒，他可以让海水绕着他走！

    并且，当李察拥有了飞行能力之后，陆地和海洋，将再也无法限制他。

    天空，才是李察的主场！

    所以说，李察对于飘飘果实，可以说是垂涎已久了。

