    看着梳妆完毕，随即乘车前往克里斯蒂教堂的范伦汀娜，宁修远谨慎的收回了视野。

    心中微微松了一口气。

    范伦汀娜这枚棋子，只是一记伏手。

    如同他布置的复活仪式，用不到最好；若能用到，希望能收获奇效。

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    贝西墨天使之死，惊动整个黎明教会。

    在这热火朝天下，早已接到教宗手谕，随时待命的宁修远，反倒无所事事起来。

    直到三日后，也就是七月四日，一阵突然响起的敲门声，彻底打断了宁修远的悠闲。

    “请进！”

    吱呀，门开，宁修远抬首间，眉梢忍不住一挑。

    来人赫然正是奈德哈半神！

    不过，吸引宁修远目光的，乃是奈德哈半神身后的女子。

    她应该是教会修女，却一身神甫神袍。

    看起来年约二十有八，褐发蓝眸，本该俊朗修长的神甫神服，穿在她身上，反倒多了几分女友男装之韵味。

    只是那张冷淡脸色，令人难生亵渎之心。

    “阿瑟斯主教，请允许我隆重介绍一下，这位是黛布娜修女！”

    奈德哈进屋，一脸郑重的为宁修远介绍身后女子。

    “弗朗西斯主教阿瑟斯，见过黛布娜大人！”

    宁修远抚胸致礼。

    黛布娜好奇的打量着宁修远，抚胸回礼抬首时，忽然问道：“你真的看到贝西墨天使的未来？”

    “看到也没看到！”

    宁修远解释道：“时间长河错综复杂，岂是我等凡人可以窥视？”

    “哦？”黛布娜昂起精致下巴：“那占卜箴言是怎么来的？”

    “时间之河总有惯性，可瞥一二流向。”

    “是吗？”

    黛布娜若有所思。

    “黛布娜此去机械亡灵神国路途遥远，路上有的是时间闲聊，我看还是早点出发吧！”

    奈德哈趁机插话道。

    “阿瑟斯主教，你对机械亡灵神国了解多少？”黛布娜没有理会奈德哈的催促，反问道。

    “略知一二皮毛。”

    “那就是不知道了。”

    黛布娜点了点头，看向奈德哈道：

    “规划好任务再走吧！机械亡灵神国不同于其他教区，暴露风险极高，此时不安排清楚，万一有事，只会前功尽弃。”

    奈德哈眼中闪过一抹不耐烦，但还是吸了一口气道：“也好。”

    黛布娜旋即踱步走进客厅，在宁修远对面高背椅上坐下，开始了机械亡灵神国的介绍，以及任务安排。

    相较于黛布娜还能慢条斯理的坐下详谈。

    奈德哈就显得有些坐不住了。

    祂抱着胳膊站在窗口，背对两人，不知是在发呆，还是迫不及待。

    随着黛布娜的介绍，宁修远对机械亡灵神国，终于有了一个较为清晰的认知。

    机械亡灵神国，主要以“墓穴”为枢纽，控制牧区。

    麾下之民，大致可分为两类：

    不朽者和皈依者。

    【不朽者】

    乃是机械亡灵神国之公民，它们以机械为身躯，百毒不侵，不死不灭，即便意外死亡，也可以在墓穴中复活。

    不过，复活之后躯壳的好坏，取决于生前的献金。

    【皈依者】

    则是来自宇宙各地的智慧种族。

    它们因狂热崇拜机械亡灵神国的不朽伟力，皈依而来，只求一串公民编号，晋升不朽者。

    因此整个神国信仰极端狂热。

    任何外来者，都极容易被察觉，遭到举报。

    因为只要成功举报一名异端，就能直接获取皈依者身份。

    这还不是最可怕的！

    最可怕的是，机械亡灵神国拥有极强的腐蚀性，即便是最狂热的黎明教徒，在那里也有可能堕落为异端。

    为了一串公民编号，出卖信仰。

    其信仰腐蚀力，只有色孽教团能与之媲美。

    ‘一个挖掘人**望的色孽教团，一个永生触手可及的机械亡灵神国，夹在两者之间的黎明教会，不仅未被侵吞，还能保持扩张态势，黎明神教该有多恐怖？’

    宁修远听着黛布娜的介绍，心中反而愈发震惊黎明教会的可怕。

    事实上，成为弗朗西斯主教以来，他已经感受到黎明神教的底蕴。

    远的不说，仅他手边的《黎明圣典》就堪称无价之宝！

    在宁修远浮想联翩中，他眼神忽然一动，下意识瞥了一眼门外。

    正在制定预案的黛布娜，先是一怔，才察觉到什么。

    “咚咚咚……”

    一阵急促敲门声响起。

    “请进！”

    宁修远的行程执事杰罗姆，领着一名神甫，一脸凝重而来。

    两人刚刚踏入，脸上凝重之色陡然一僵。

    显然认出了奈德哈半神，以及黛布娜半神。

    “有事？”

    杰罗姆紧张的抚胸道：“主教大人，安德鲁神甫有要事求见！”

    那名叫安德鲁的神甫，同样一脸紧张道：“主教大人，克莱门斯区爆发大规模瘟疫，情况已经出现失控态势，加斯克尔大人希望您可以前往支援。”

    “不行！”

    安德鲁话刚刚说完，奈德哈半神一脸怒色：“阿瑟斯已有任务在身！”

    这话训斥得安德鲁脸色愈发苍白。

    黛布娜转过身来：“据我所知，加斯克尔十分擅长医疗，怎么会压制不住瘟疫？”

    安德鲁擦了擦额头豆大汗珠，抚胸道：

    “卢克国王加冕之日，瘟疫就已经初现端倪。这几日，加斯克尔一直奔走一线，治疗民众，寻找致病源，可惜瘟疫扩散太快，如果再不出手，恐扩散出去。”

    “教宗大人知道吗？”

    “已经上报上去，暂时未见旨意。”

    安德鲁愈发紧张，同时面见两位半神大人，令他灵魂发颤。

    “黛布娜，这里是阿贝，不会有事的！回去吧，让加斯克尔另择援兵，阿瑟斯现在有要事在身，无法抽身。”

    奈德哈半神压抑内心狂躁道。

    “去看一眼吧，耽误不了多长时间。敢在阿贝释放瘟疫，恐怕来头不小，说不定就是一条大鱼。”

    黛布娜最后一句话提醒了奈德哈。

    祂之所以冒险围猎阿图隆，不就是为了祂的高位特性？

    若能在家门前，抓到一条大鱼，岂不更加美哉？

    “也好！”

    奈德哈颔首。

    明明是正主的宁修远意见，在这一刻，直接被无视了。

    宁修远也不恼，颔首以应。

    心中忽然生出几分跃跃欲试之感。

    他的第二份超凡特性——【瘟疫门徒】，自从借憎恶血肉扩散，屠戮整颗星球，令他完成超凡仪式，乃至无限接近旧日之后，便被他彻底雪藏。

    如今倒是可以借此追溯瘟疫源头。

    若真如黛布娜所猜，乃是一头大鱼，有身边两位半神之助，怎么说也是一份泼天之功。

    不求黎明教会赐下【高位特性·众生之母】，能换取贝西墨天使之前诱惑他的双重冠，也是极好的。

