    “哭啥哭，过年呢！”

    到了院子，大宝低声训斥，觉得弟弟太不懂事了。

    小宝吸了吸鼻子，不仅眼睛红了，鼻尖都红了，他小声说：“哥哥, 有一年也是过年，妈妈……”

    “不许叫妈妈，她不配，再叫我揍死你！”

    大宝表情凶狠，瞪着弟弟，低声吼道：“我说的话你都当耳边风了？不许叫那个女人妈妈, 她是坏人，你再叫我打死你！”

    “我不叫了。”

    小宝吓得缩紧了脖子, 他不是故意叫的，就是顺口叫了出来。

    “以后给我记牢了，那女人是坏人，我们只有爸爸，没有妈妈，还有顾叔婶婶和妹妹，记住了没？”大宝苦口婆心地说，以后他要时不时地提醒弟弟，免得这蠢东西忘记了。

    “嗯，记住了。”

    小宝使劲点头，他小心翼翼抬起头，说道：“哥哥，有一年过年，那个女人买了蛋糕，我吃了一块，她就打我, 哥哥你抱着我, 挨了好多打，哥哥你还疼吗？”

    大宝愣住了, 他没想到弟弟会提起这件事，便含糊道：“早忘记了，以前的事别想了，咱们要展望未来！”

    “嗯，我好好拍戏，让电影多卖钱。”

    小宝乖巧点头，导演每天都夸他了，还是潘海星妈妈，也夸他演的好呢，他觉得电影一定能挣钱，妹妹的奶粉不用愁了。

    “必须的，以后别再提那个女人了，晦气！”大宝拍了下弟弟脑袋，嘱咐他。

    “嗯，不提了。”

    “就算街上看到那个女人，你也不许叫她，记住了？”大宝觉得还要再给弟弟打记强心针, 以防万一。

    “不叫, 我看到她就跑！”

    大宝这才满意, “进屋吧！”

    “哎！”

    小宝欢快地转身, 进屋吃蛋糕去了，看着弟弟的背影，大宝伸手擦了擦眼睛，弟弟说的那事儿，他记得清清楚楚，一辈子都忘不掉。

    那女人有好吃的都藏起来自己吃，那年过年，那女人买来一袋子鸡蛋糕，放在碗橱里，弟弟闻到蛋糕香味，饿得受不了了，就拿了一块吃，正吃的时候，那女人和姘头回来了，一巴掌就抽了过来，还踢了几脚，他抱着弟弟求饶，可还是挨了一顿狠揍。

    那天晚上，别人家都在开开心心过年，那女人和姘头也在过年，只有他和弟弟遍体鳞伤地躺在冰冷的屋子里，又冷又饿，那女人从头到尾都没来看他们一眼。

    那个年，是他们过的最冷的一个春节，他永远都记着，也记着那个女人是如何对他和弟弟的，如果这辈子还能再见到那个女人，他绝对不会理她，还要吐几口口水。

    过完了初三，剧组那边就开工了，剩下的十五万，楚翘也转了过去，药厂那边分红了五十多万，唐耀祖还说，因为是第一年，要扣除设备厂地的一些费用，所以少一些，以后只会越来越多，光是生发药，就供不应求，连国外药店都抢着要，谁让中年秃发是全世界男人的大忌呢。

    顾野也忙了起来，除了卖机床外，还要忙朱老板安排的一些事，和各有关部门都要打通关系，方便朱家回来投资房地产。

    楚鹏没回来过年，说要留在京城，楚翘也没问，狗弟弟都是成年人了，做事用不着她操心。

    忙碌的时间过得极快，转眼间就到了初春，电影拍完了，后期要剪辑制作，还要一些时间，小宝也恢复了学校正常上课，楚翘给他请了个大学生家教，辅导学习。

    天气虽然还是寒冷，但已经有了春意，机床厂的花草树木都吐出了花蕾，还有嫩芽，春意盎然。

    生活又归于平静了，楚翘每天带孩子，配药，或去美容院转转，生活得很充实，唯一有点美中不足的，就是心心还不会说话。

    这丫头已经跑得跟小兔子一样了，脾气还特别大，稍不顺心就要发火，但比小时候好多了，在楚翘的磨练下，心心学会了一点控制脾气，但还不够，需要继续磨练。

    小丫头最喜欢去大院住，因为爷爷奶奶不会凶她，大院还有好多爷爷奶奶，都很喜欢她，还有小伙伴们一起玩，比在机床厂好玩。

    有时候楚翘忙，就把心心托在大院，让林玉兰带，老两口巴不得她天天忙，然后让孙女天天住他们那儿。

    这天，楚翘去菜市场买菜，顺便去徐大发的摊位买海鲜，徐宝珠这小姑娘刚放学，父女俩忙着生意，不过徐大发满面笑容，看着像是年轻了不少，也没以前那么邋遢了。

    楚翘不禁多看了几眼，开玩笑道：“徐老板，你最近收拾得挺利索啊！”

    “嘿嘿。”

    徐大发忍不住笑了，脸上多了些羞涩，还有些得意，徐宝珠朝她爹瞥了眼，冲楚翘嚷道：“楚姨，我有后妈了。”

    “啊？”

    楚翘愣了下，随即反应过来，笑着说：“恭喜啊，徐老板什么时候办酒，我讨杯喜酒喝。”

    “没那么快，嘿嘿……下半年大概。”

    徐大发脸上是止不住的笑容，还欲言又止的样子，很想说些什么，但又打住了，楚翘看得好笑，问道：“女方是哪里人？做饭好吃不？”

    她记得徐宝珠对后妈唯一的要求，就是要做饭好吃。

    “好吃，做的红烧肉特香，我能吃三碗饭。”徐宝珠开心回答，显然对这个后妈是极满意的。

    小姑娘拿袋子利索地装了些蛏子，还有带鱼，也没称就递给楚翘。

    “没称呢。”楚翘笑着提醒。

    “不用钱，楚姨你和我后妈是好朋友，不要钱的。”徐宝珠笑眯眯地说。

    楚翘正在拿钱包，听到这话手僵住了，表情变得古怪，询问地看向徐大发，她好朋友？

    是哪个？

    徐大发不住朝女儿使眼色，但徐宝珠压根没看到，还在自个乐着，徐大发拍了下额头，转身就想溜，人家千叮咛万嘱咐的，让他不要说漏嘴，现在好了，让这臭丫头说出来了，也不知道会不会吃排头。

    “徐老板，我哪个好朋友成你对象了？”

    楚翘叫住了他，笑盈盈地问。

