    星空战场。

    一番扰乱视听，指鹿为马的言论后。

    海莉收获了一片好评。

    “尼玛，这个女人，好心机！”

    林星昂都差点没跳起来。

    而反观擂台上的周少荣。

    却是很平静。

    他向着海莉走了过去，平伸出手。

    “裁判，可以开始了吗？”

    同时，他问向空中的主持人兼裁判阿难。

    阿难一怔，这才发现，自己竟然忘了宣布比赛开始。

    “现在我宣布，人神对决第三场，正式开始！！”

    随着阿难的喊声响起。

    全场又一次沸腾。

    “海莉大人，不用留情，直接干死他，卑劣的人族！”

    “海莉大人，我们支持你，你永远是对的。”

    “海莉大人，动手啊。”

    万众齐呼。

    听着这样的呼声，海莉微和一笑。

    她是海之女神，是时空神殿正义和温和的象征，是能够包含万千的正义之身。

    当然，她完全可以一上来，就把瞎子周少荣给秒掉。

    但是，那样的话，会显的很没胸怀和格调。

    做为一个有形象、讲气质的女神，纵然是面对一个凡人，在道义上、在民声上、在言语上、在实力，在这些完全碾压了对方之后，她自然不能表现的太过于心急。

    神族。

    当讲究最基本的礼仪。

    万族生灵看着呢。

    她不能堕了神族的尊严和礼节。

    于是，海莉伸出了手。

    轻轻一握。

    这一握之后，她会动用权仗。

    把这个卑微的、渺小的、肮脏的、脆弱的人族，抹杀掉。

    连渣渣都不剩。

    这一握，算是对眼前这人族最后的包容。

    “不愧是海莉大人，面对卑劣的人族，依究如此的讲究，如此的有礼貌。”

    “看到没人族，这是你们该学的。”

    “纵然你们赢下了一场对决，但你们骨子里，永远不可能有海莉大人的这份高贵。”

    呼声继续。

    可是下一刻。

    海莉温和的表情消失了。

    转而，是一种古怪的表情，像是在压制着什么。

    看台上。

    “完了。”

    三界代表团，都替周少荣捏着冷汗。

    “周少荣太傻了。”

    “是啊，他为什么要选择与海莉握手？他应该像林星昂那样，通过谈判，来取得时间与信任，通过让海莉接受按摩的方式，通过这份技能，打动海莉的。”

    “可是，他却跟敌人握起了手。”

    “他难道不知道，这一握之后，他将挫骨扬灰？”

    三界众生，都是摇头叹息。

    认为这一战，周少荣必输。

    哪怕是陈前辈，教会了他强大的技能，可是无从施展，也只有必败的份啊。

    一群人，心灰意冷。

    而也就在这个时候，夏竹鸢收到了田慧的讯息。

    只有简短几字。

    “师尊说了，接触即胜利！”

    然而，这条讯息，却是让夏竹鸢兴奋起来。

    她看向已经绝望的三界代表团说道：

    “我们赢了！”

    “什么！”

    玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖等人，都以为是自己听错了。

    皆是向夏竹鸢投去确认的目光。

    “我师尊玄帝已算好一切，他说了，接触即胜利！！”

    夏竹鸢目光灼灼！！！

    “摸到就赢了？”

    黄泉大帝和冥河老祖与陈玄接触最少，有些不大相信。

    “对，通俗点就是，摸到就赢了。”

    夏竹鸢无比笃定。

    “这么玄乎？”

    “那位海莉，实力不弱于第一次登场的雷爆，可是通天教主在雷爆手里，纵然结合了女武神，还是被打的魂飞魄散，小周连女武神都没融合，单凭一只手，摸一下能赢？”

    “这没有道理啊。”

    黄泉大帝和冥河老祖依旧不敢相信。

    直到，他们看到，擂台幻化成的孤岛上，海莉凝重的表情，渐渐地转幻成享受时。

    他们才慢慢地相信了。

    同时，二人惊到嘴巴合不拢。

    神乎其技。

    神乎其技啊。

    开局前的一次握手，居然能够让海之女神，像是高度快乐一样的流露出享受表情？

    “怎么回事？”

    “海莉大人的状态好像不太对。”

    “发生了什么，海莉大人为什么还不松开那肮脏的手？”

    观众们也发现了不对的地方。

    都是大声呼喊。

    擂台之上，海莉听到了观众的喊声，也同样是意识到了不对。

    可是，她就是松不开周少荣的手。

    “可恶，你对我做了什么？”

    “没什么，只是想给你按个摩而已。”

    “按摩？”

    “对，忘了跟您介绍我自己了，在你眼中，我确实是一个微不足道，甚至可以说，肮脏的卑微人类，但其实，我有着一份低微，但不卑贱的职业......”

    “我是一名按摩师！”

    “专业的！”

    周少荣紧握海莉的手，四指十六道关节，死死地扣住海莉手掌上的28个穴位。

    大姆指更是按压在了海莉右手的“合谷穴”之上。

    “为什么，我动不了？”

    海莉咬牙，想要把手抽回来，可是她发现，她竟然做不到。

    “海莉女士，请允许我这样称呼你，因为我的客人，不分高低贵贱，你刚才问了我，为什么动不了，不是动不了，而是你不想动啊，你现在的身体，正在遵循着你的大脑和思想！！”

    “我不想动，开什么玩笑。”

    “尊敬的海莉女士，我可是一点没跟你开玩笑啊，虽然你们是神族，但既然你有着人的外表，那么就与人有着一样的构造，可是你知道，人的手上，有多少个穴位吗？”

    “我从不了解穴位，我只需要知道如何运转神力就可以了。”

    “这就是你傲慢和失败的地方，您从一上擂台，就不停的急于转换概念，让万族生灵，顺着你的思路和方向走思考，去引导大众，降低对你姐姐赛琳娜女士的不良舆论。”

    周少荣冷笑：“可您从来没有了解过我，更没有了解我的职业，当然，我也知道，你是不屑于了解这些，但是我不介意给你做下科普。”

    “人的手掌上，有着28个穴位！”

    “而此刻，在与你握手的过程中，我的手指恰巧，掌控了你这28个穴位，同时，我跟着师尊学习了一门‘神级按摩术’可以透过，微小的颤动，来深度刺激你的每一个穴位！”

    “你现在之所以，不能够把手移开，是因为我的大姆指，在深度高频的按摩你的‘合谷穴’！”

    “这个穴位能够控制你的神经，可以让你变的很兴奋，甚至分泼出一种，被称之为‘多巴胺’的快乐因子，当然，这些是我在《神级按摩术》中学到的。”

    “你的手不能移开，就是因为此刻，你的大脑，在享受着多巴胺的分泌，你的身体，在潜意识中，正在配合着大脑的行动。”

    "所以纵然你有着强大的神力，但你的身体已经不受控制，所以你是无法脱离我的手掌的。”

    周少荣双眼闭合着，平静地说着。

    海莉却是听的心惊。

    “我不信，我不信！”

    海莉挣扎，可是身体却与意识完全剥离了一般，动弹不得。

    然后，突然间某一刻。

    她的身体出现了‘酸’、‘麻’、‘胀’的感觉。

    “这又是怎么回事？”

    海莉心惊。

    “别激动，这是我在按摩你掌心的‘劳宫’！！”

    “劳宫？”

    “对，也是穴位的一种，但劳宫与合谷不同，刺激合谷，能够让你分泌多巴胺，享受快乐，但劳宫则有醒脑之作用，会让你的身体出现酸、麻、胀的感觉。”

    周少荣邪魅一笑：“按摩嘛，不能一直刺激你的快感，同时也要有相应的‘酸麻’来辅助这份快感，才能够让快感持续更长的时间。”

    说着，周少荣，突然握着海莉的手不变，身子一动，转到了海莉的身后。

    “你干嘛？”

    海莉的胳膊，会周少荣扯着，绕到了颈后。

    “颈部按摩，放你放松警惕！”

    周少荣一只手抓着海莉的不放，另一只手开始在海莉颈间按动起来。

    “肮脏的人类，拿开你的脏手，我让你碰我脖子了吗？”

    海莉反抗。

    可是很显然，反抗无效。

    一刻钟后，她身体近乎瘫软。

    周少荣又绕到了她的耳畔，在她耳边轻轻呼吸。

    “人类，你又作什么妖？”

    “采耳，按摩流程之一，让你享受酸麻的快速！！”

    周少荣直接咬下海莉一搓头发。

    因为两个手都在忙的关系，他直接用舌头，将头发打结，搓到一起。

    然后竟是用头发，当作工具，开始替海莉采耳！！

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    整个采耳的过程，海莉只觉得，自己的耳道中，像是有着一匹超速的野马在冲撞。

    痛，痒，但伴随着的还有快乐！！

    “你，人类，你卑鄙！”

    海莉咬着牙，感觉周少荣对她做的事，是再羞耻不过的事了。

    可是她甩不开。

    一想到，此时她与周少荣之间的龌龊事，正被星空战场，直接给诸天万界。

    海莉就羞耻的，想要找个地缝钻进去。

    “你以为，我身体不能动，就不能怎么着你了吗？”

    海莉咬牙。

    然后，双眼之中，一道蓝光发出。

    时间流速，陡然间变的快了起来。

    春夏秋冬，四季交替。

    海岛从绿意盎然，到虫蝉共鸣，再到落叶秋黄，最后是大雪纷飞。

    四季轮回，不断变幻。

    一千年，很快过去！！！

    这一千年里。

    周少荣，就一直握着海莉的手不放。

    一边刺激着她的合谷。

    一边对她做着别的事情。

    整整一千年！！

