    “还好，苏教官你选的这个地方，距离海边不远，而且还没有红雾环绕，还能够通讯，不然的话，我们可是真的要沦为原始人了”

    战狼的一位队员，一脸感慨的说道，他们所在的临时驻地，上空有着红雾环绕，自然一切的通讯，都已然失效了。

    不过好在，距离他们驻地不远的岛屿海岸边，那里有一部分地方是红雾没有涉及的。

    “教官，你说这一个多星期过去了，想来，海中的那些生物，也有部分意已经进化成功了吧！”

    “怎么，你小子，是等不及了，想要下海，去捕杀那些海洋的进化兽了”

    另一个龙牙的队员，眉头一挑，带着几分玩笑的意思说道。

    “嘿嘿！这不，这岛屿上，这些进化兽，太弱了，根本没意思，我想要找点刺激的”

    “找刺激，我看你是找死，那进化之后的鲨鱼，你敢去招惹吗？”

    “嘿嘿！鲨鱼咱不去招惹，但是可以捡一些弱的去猎杀”

    “想的倒是好，海洋中，还是你想怎么样就怎么样的，突然冒出来几头虎鲨来，我看你怎么跑”

    两人不断的互怼，也已经成为了他们日常生活一部分了，在这岛屿之上，没有什么现代的娱乐产品，每日除了修炼，就是修炼了。

    好在不是一个人，否则的话，真的会被闷死了。

    “对了，教官，你昨晚下海，怎么样了，海里的那些生物，如今都进化成什么样子了”

    红雾使得野兽进化的速度很快，他们在这岛屿上生活了几天，发现这岛屿上的动物，尤其是那些鸟类，一个个都进化极为了迅猛。

    现在头顶上，时不时飞来的进化鸟类，都达到c级甚至是b级了。

    这些原本可都是小鸟，这要是换成了那种鹰或者雕，那恐怕已经是s级的进化兽了。

    当然这些人，可是想着，海洋中，那些进化兽，去掀翻山姆大叔的航母，这几天，他们穿过岛屿，可是看到山姆大叔的航母，在围绕着岛屿四周，不断的耀武扬威，好不嚣张。

    谈判已经开启了，张将军已经亲自到了，不过当然这谈判的地方，不是在这里，而是到了联合国那边了。

    没有人愿意放弃这么一块宝地，所以凡是有主权的国家，纷纷想要分一杯羹，最终扯皮到了联合国。

    至于接下来，恐怕这扯皮还要继续。

    “放心，要不了多久，就会看到的，你们安心点，这几天，不要跑到海岸边了”

    苏靖叮嘱了一句，昨晚，他再次下海，在海底中，他发现，这片岛屿周围的海域，因为鱼类越来越多了。

    什么虎鲨，牛鲨，虎鲸什么，反正大型的鱼类，少不了，尤其是吸收了红雾之后，再次吞噬其他鱼类，这些大鱼的身躯再次暴涨。

    比如那蝠鲼，如今已经有十米多长的身躯了。

    而且还极为的有活力，昨晚掀起的一阵波浪，苏靖估计，如果有几十头这样的蝠鲼，恐怕山姆大叔的那艘航母，它们也能够掀翻了。

    十米的蝠鲼，如今在这里，可不算是最大的。

    苏靖发现原本那些鲨鱼，身躯也快速暴涨，甚至有一头蓝鲸也过来了，恐怕要不了多久，就会成为百米之长。

    那庞大的身躯，恐怕仅仅是翻个身，都能够卷起阵阵的浪涛来。

    这边海域的变化，让苏靖对于未来海洋，越发的担心了，陆老之前的担忧，很可能会发生，而且还不会有多远了。

    到时候，他们华国的海域，恐怕也将受到威胁。

    “也不知道，上面现在有什么想法”

    海洋下面，红雾的遮掩，各国自然没有多少的发现，那些变化，除非是亲自下去，科技的力量，在这神秘的红雾遮掩下，也已经起不到多大的作用了。

    对于海洋中的危险，各国没有什么认识，还以为这里是一个宝地。

    就如同黄山那般的宝地。

    然而事实上，真的是宝地吗？就算是黄山，这些日子，苏靖也知道，在山中死亡的武者可不少。

    人为财死鸟为食亡，那些武者为了捕猎更强的进化兽，甘愿深入山中，遇到的危险，自然也是难以想象的。

    他们的装备可比不上特战队，虽然上面的人，对于他们潜入黄山，也是睁一只眼闭一只眼，甚至只要不是现代的枪械，就算是带上了弓弩，也都没有过多的询问。

    然而弓弩，比起特战队的武器装备，差的还是很远，就是特战队，都会遇到生死的危机。

    何况是他们。

    冷锋可是和他提起过，之前两个月中，他们在黄山中，发现的尸骨，就不下几十具，这些都是贪心深入黄山深处。

    确实黄山深处，不仅有进化兽，还有各种药材，似乎也被催化，药效也极为的强大。

    ....

    轰隆！

    雷声阵阵，黑夜中，雷霆闪耀，在这天际，紫色的闪雷，将天边闪耀起来。

    磅礴的大雨，如同一盆盆的谁，倾倒下来，海岛岸边，更是一浪接着一浪的，不断冲击。

    原本的驻地，狂风呼啸，让苏靖等人，都是变成了落汤鸡了。

    “该死，这才几天，这里又下起这么大的雨”

    驻地之中，特战队的队员，都骂骂咧咧起来，这老天说变就变，狂风暴雨来袭，他们所在的驻地，只是打造的木屋，可比不上国内的那些钢筋水泥，密不透风的。

    “还好，我们将周围的树都给劈了，要不然现在我们可是要遭雷劈了”

    “遭雷劈，正好劈死你个龟孙，你不是喜欢渡劫，可以事实上，还能不能渡劫飞升”

    虽然现在遭受暴雨的袭击，但是特战队的队员，也没有多少不安的，这种生活，他们以前遇到太多了。

    所以现在也还有心思开玩笑，这也算是苦中作乐了。

    “教官，你做什么？”

    “你们在这里，不要乱动，我去海边看看”

    苏靖突然元神感受到，海边那里有庞然大物，那恐怖的身躯，至少有几十米，在海中翻腾着。

    “嗯！教官，你等等我们，我们也去看看”

    龙战闻言，二话不说也跟了上去。

    