    “这这这，药师啊……”

    秦琼和李靖，那都是尸山血海一起爬出来的老兄弟，平日里碍于各种原因，他们二人也不好过多的亲切。

    但现在，看着李靖眼瞅着是要不行了，秦琼也顾不上其他的了，坐在床边抓住李靖的手，立马老泪纵横了起来。

    “殿下，可传了太医。”魏征问道。

    “孤已经令人去叫孙思邈了，估计也快来了。”李承乾一通长叹。

    二人说话之际，李靖又是一通剧烈的咳嗽，黑血一口接一口，地下很快就聚了一大摊。

    而这还没完，李靖的脸突然开始溃烂，短短几分钟，不止是脸上，身上其他地方也开始溃烂。

    李承乾见此，面色剧变，连忙将秦琼从床边拉了起来。

    看到李靖现在的样子，众人的心皆是一沉。

    虽然他们不通医术，但看这样子，恐怕是回天无力了。

    “殿下，孙祭酒来了。”

    房遗爱拉着气喘吁吁的孙思邈跑了进来。

    李承乾立马迎上去，一边给孙思邈捋着气，一边急切道：“先生，您快看看代国公，他不知道怎么了……”

    解释了一番前因后果之后，孙思邈道：“殿下放心。”

    说着，这位老神仙就神色凝重的给李靖号起了脉。

    李承乾和秦琼都紧张了起来。

    以往孙思邈号脉都很认真，起码要号个三四分钟，但今天，他只短短的号了十几息，而后就道：“殿下，代国公恐怕是不行了。”

    秦琼一听就急了，连忙道：“孙神医，您在想想办法，不论什么手段都行，您救救药师吧。”

    这位秦二哥本就是重情重义之人，当即对着孙思邈就是一通恳求。

    “唉，翼国公，李将军是中了一兽毒，毒性已经侵入脏腑，老夫实在无能为力，唯一能做的，就是让李将军暂时清醒一会，但苏醒过后，恐怕就会……”孙思邈摇了摇头。

    秦琼一听，伤心的泪流满面，而长孙顺德则瞥向了李承乾。

    “殿下，既然已经回天乏术了，不如将国公弄醒，让他交代交代身后事吧。”长孙顺德小声建议道。

    他虽然嘴上这么说，但心里却想的是，看看李靖醒了，会不会说些其他的东西。

    毕竟这大冬天的，李靖好端端的突然中了什么兽毒，这事着实有点太奇怪了吧？

    李承乾看了看魏征和秦琼，犹豫一二后，点了点头。

    孙思邈见此，直接将李靖的脑袋插满了银针。

    几息过后，李靖虚弱的睁开了浑浊的双眼。

    “药师…”

    见秦琼眼含热泪，李靖费力一笑。

    这位老将，此刻一副生死看淡之态。

    “叔宝，没想到…咳咳……这么就要天人两隔了。”

    李靖自嘲一句过后，转而对着李承乾道：“殿下，以后可否替臣照看一二家眷。”

    “国公放心。”李承乾废话不多说，直接应道。

    李靖面色一缓，随即喃喃自语道：“陛下，老臣与您有愧，与国无过。”

    听到此话，秦琼心中更是悲痛不已，李承乾也是泪水在眼眶中打转。

    长孙顺德上前想问问李靖有没有什么不对劲的地方，但未等他开口，李靖便闭上了眼睛。

    “药师…”秦琼一声悲吼。

    屋内之人一阵唏嘘哀悼。

    躲在角落的起居舍人暗叹一口气，在太子起居录上提笔写道：贞观五年腊月十七，文昌右相代公李靖，因兽毒，不禄于灵州都督府。

    “唉…”李承乾抹了把眼泪，长叹一口气后，哽咽道：“朴二郎，去挑个上好的棺椁，而后将送灵之事安排好，明日送国公回长安。”

    朴二郎红着眼应了一声，正准备下去安排的时候，孙思邈却站出来阻拦道：“殿下不可，代国公不能送去长安。”

    屋内众人都不解的看了过来。

    以李靖的身份，那肯定是要陪葬帝陵的，并且还要以王爵之礼葬之，不送去长安，难不成要葬在灵州不成？

    这不仅不合规矩，甚至还有折辱李靖之意。

    说这话的要不是孙思邈，秦琼早都一掌打过来了。

    看着秦琼眼神不对劲，李承乾连忙将孙思邈拉到身旁，问道：“先生此言何意？以国公的身份，不可随意下葬啊。”

    “殿下，国公所中之毒颇为奇特，如今皮肤已经开始溃烂，若是还要长途跋涉送往长安的话，恐怕等到了长安，人已经……”

    孙思邈叹了口气，随后又道：“一旦腐烂，兽毒很可能会传给他人，到时，恐怕是一边浩劫啊……”

    孙思邈所说的后果很严重。

    这年月一旦发生大规模传染病，那基本上就只能封锁一地，百姓自己也只能听天由命。

    况且长安是帝都，一旦有问题，那可不是开玩笑的。

    李承乾看了眼魏征和秦琼，问道：“两位觉得该如何？”

    “臣觉得应以百姓为先，李公毕竟已逝，若是因此发生动乱，恐怕也非国公之愿。”魏征直言道。

    秦琼冷静一二后，也附和了两句。

    李承乾颔首道：“既然如此，那就将国公葬在灵州吧，朴二郎，就在府里布置灵堂，孤亲自给国公守灵。”

    “殿下，这…”魏征觉得如此做不合规矩，但未等他劝阻，孙思邈抢先道：“殿下，以目前溃烂情况来看，应当即可下葬，若不然，臣也不敢保证会不会染疾他人。”

    “唉，如此着实委屈李公了，代国公见谅。”李承乾对着李靖行了一礼，而后连忙令朴二郎去寻棺椁。

    身为重臣，李靖的葬礼可谓是寒酸无比。

    在寻来棺椁之后，都来不及布置什么，便直接盖棺拉往了城外，勉强寻了一风水宝地之后，李靖直接入土为安。

    从始至终过程都很紧凑，就跟大家都赶时间一般。

    秦琼本来还要守着，但被李承乾以预防染疾为由，直接拽回了城。

    回去之后没多久，李靖身亡的消息就传了出去，众人一时，皆是心虚不已，有不少人还自发前去吊唁李靖。

    虽然他们都是好心，但为了避免有人会因此染疾，李承乾还是严令众人不得擅自前去墓地。

    ……

    入夜之后。

    在秦琼因为老友逝去而痛饮水酒之时，两个浑身黑衣包裹的严严实实的人，趁着夜黑风高，开始卖力的挖起了李靖的墓。

