    莉莉斯打探到这位流浪者已经过世，但她却成功建立了属于自己的部落，虽然并不大，但越不起眼的出身反而越安全。就这样，琪拉拉找到了沉水部落，并声称自己是真琪拉拉的后代。

    　　沉水部落的大祭司，正是那位流浪者的长女，也是艾露儿的母亲，因此她对水歌部落的事情略知一些。琪拉拉毕竟得到了真琪拉拉的血脉，又是图腾本体，再加上精灵中继承长辈姓名也是很常见的事情，很容易便取得了大祭司的信任。

    　　不过，水歌部落的灭亡太过诡异，为了避免被潜在的敌人盯上，大祭司便给琪拉拉安排了一个身份，也就是艾露儿的姐妹。之后琪拉拉再叛入魔教，成为莉莉斯的魔裔，顺理成章被沉水部落除名。

    　　就这样，琪拉拉在作为莉莉斯之女声名鹊起的同时，却没有人能调查到她任何背景资料。反正沉水部落一律表示早已分道扬镳，人生有梦，各自精彩。

    　　“原来如此，”伊流翎理解了，没想到问个图腾的问题，顺便还把琪拉拉身份的谜团解开了，算是一举两得，“那你现在对水歌部落是怎么看的？”

    　　“名字不错，仅此而已。”琪拉拉的回答显然说明她并不打算去调查这些事情。

    　　这么看来，第八世界并不像伊流翎之前理解的那么简单，还有很多秘密在其中。不过，他也只是打算混个三年就回去，应该也……

    　　伊流翎忽然看了一眼琪拉拉，又叹了口气，算了，到时候再说吧。

    　　“你怎么唉声叹气的？”琪拉拉有些疑惑地问伊流翎，“你问的问题我不都回答了吗？”

    　　“啊，没事，”伊流翎回过神，“说起来，你有没有觉得，从刚刚开始，这里就突然变得很安静。”

    　　就在两人聊着天离开后没多久，一位披着斗篷扛着十字镐的男子便出现在了陨石附近，他撩开遮住了脸的兜帽，露出了永恩的脸。

    　　“害，这次这么厚吗？”永恩用手摁了摁陨石还带着余温的外壳，然后举起十字镐，用力地挥下去，凿出了一道裂缝。

    　　经过一段时间的努力，这块陨石被永恩肢解完毕，厚厚的外壳之下，包裹着一个白色的箱子，还冒着热气。

    　　看到这个盒子，永恩脸上露出喜色，用斗篷擦了擦额头上的汗水，便将其抱了起来，也不管一地的碎石，又扛着十字镐回到了沙堡之中。

    　　在厕所洗了手之后，永恩将白色盒子的盖子揭开，这东西是多层的，每一层都放着一份做好的菜，最下面则是米饭。摆满一桌之后，便是一顿丰盛的晚餐了。

    　　“幸好他们走得早，不然不一定够吃。”永恩端起碗，又看了眼窗外，“不过，每次拆个外卖都累得要死，下次跟商会提议一下别用传送陨石术来送东西了，琪拉拉那个带降落伞的空投不就挺好……哎？”

    　　永恩放下碗，蹭蹭蹭爬上梯子，穿过二楼，到了楼顶的瞭望台，再次看向这片沙漠。

    　　米尔贡大沙莫除了沙之元素生命，并不存在其他的魔兽，仅仅只有很稀疏的植物能在这里存活。所以，这里大部分情况下，还是比较平静的，仅仅只有风沙刮过的声音而已。

    　　然而，现在的米尔贡沙漠，连风声也没有了，在永恩眼中，这片景色像是被按了暂停的画面一样，毫无生气，一动不动。

    　　不仅如此，原本已经快要落下的太阳变得更加刺目明亮起来，甚至出现了重影。

    　　永恩脑中警铃大作，仿佛预感到了什么危险一般，迅速退回沙堡中，简单收拾了一下东西便转移了。

    　　走之前，他看了一眼琪拉拉他们离开的方向，心道：“自求多福吧，两位。”

    　　跟了解米尔贡沙漠情况的永恩不同，琪拉拉和伊流翎是从风停了这一点看出了不对劲，但并不具体知道发生了什么事。

    　　就在这时，伊流翎终于听到了远处传来了声音，伴随着掀起的巨大烟尘，快速靠近两人。

    　　“该死，是沙元素群。”在看清了来者之后，琪拉拉的脸色变了，连挽着伊流翎的手都禁不住紧了紧。

    　　果然，沙元素生命对琪拉拉可能有克制作用，伊流翎回想起琪拉拉煞有其事地研究风滚草伪装的样子。以她的个性，但凡能跟沙元素生命碰一碰，她也不会委屈自己干这么不体面的事情。

    　　这些沙元素生命并没有对他们发起攻击，永恩给的那个铭文石还是很给力的。不过，伊流翎看这些沙元素生命并不像是普通的迁移，反而更像是在逃命，可它们身后分明什么都没有，只是一片过分平静的沙漠而已。

    　　等等，沙漠？

    　　伊流翎忽然想起了一个传说，他看向琪拉拉，后者的表情很显然跟他想到一处去了，于是两人掉头便跑，很快追上了沙元素生命的大部队，甚至超了过去。

    　　那种不可见的东西依然在逼近，伊流翎在逃跑中抽空回头看了一眼，果然发现落在队列后面的沙元素生命已经有不少凭空消失了，像是被什么吞噬了一样。

    　　果然，会移动的绝地，时沙之国出现了。

    　　伊流翎并不是探险家，也很惜命，没有进去一探究竟的打算，所以他跑得更快了一些。但是，琪拉拉的速度比伊流翎只快不慢，所以两人原本手挽着手的姿势已经变成了一个拽着另一个跑。

    　　琪拉拉忽然像是踩空了一样，向前跌倒，伊流翎见状连忙扶住她，两人就这么停下了脚步。而这时，依然在奔行的沙之元素生命大部队靠近了，眼看就要踩到两人。

    　　“咦？”琪拉拉原本已经准备出手抵挡了，却发现自己眼前一花，两人已经出现在了一段距离外，而她正被伊流翎拽着跑，“什么情况？”

    　　“先跑出去再说，”伊流翎心里也是暗暗庆幸，他那个奇奇怪怪的闪现式跑步法在关键时刻没掉链子，不然他们就算不被踩扁，也会被拽入时沙之国里面，“我记得书上说时沙之国的持续移动时间不长，应该很快就可以甩掉了，你要是不行我可以背你。”

    　　他已经大概猜出来，琪拉拉是真的快要变回史莱姆形态了，现在她还勉强靠自己的魔力控制着，但估计撑不了多久。

    　　琪拉拉低低地“嗯”了一声，手搭上伊流翎的肩膀，整个人攀了上去。此时她的身体变得更软了，而且不知道是不是因为失水的关系缩小了一些，反而因此解决了两人身高差的问题。

