    大漠孤烟！

    八百里瀚海中，火器监正在孤独的行军，这一次有了墨顿的沙漠取水之法，火器监无需刺马饮血，一路艰苦跋涉，终于前方出现了一颗两颗绿草。

    火器监众人心神大震，顿时加快了脚步，很快绿色越来越多，前方出现了大片绿色的草地。

    “呼！”

    终于走出了八百里瀚海，墨顿和火器监众人顿时有种劫后余生的感觉，沙漠中那种压抑的紧迫感顿时不翼而飞。

    “少爷，接下来我们要怎么回大唐！”张木看了看东方和北方，纠结的问道。

    如今火器监有两条路可以走，一条是沿着西征吐谷浑之路，借道吐谷浑到兰州再回长安城，这条路要近一些，另外一条则是北上，经过且末到达玉门关，再从玉门关回到长安城，这条路要远得多。

    “走且末吧！”墨顿目光坚定道。

    走且末看似较远，但是沿途部落较少，火器监近四百人足以自保，而吐谷浑形势不稳，墨顿不知道吐谷浑形势如何，万一吐谷浑还有心向吐蕃的部落，火器监恐怕才脱虎口又入狼窝。

    走且末虽然距离更远，但是胜在安全，而且一旦到达玉门关，踏上砖路之后，就可以以最快的速度到达长安城，算起来所耗的时间恐怕还要少一些。

    确定了回归路线之后，火器监立即加速前进，平坦的草地乃是战马的天堂，一时之间，火器监进军神速，路过一个两个零星的牧民到一个小型部落，然而这些小型的部落牧民看到火器监阵型之后，不由心中一动，想起了从且末城传来的传闻，立即催马前往且末城。

    ……………………

    “祭酒大人，有牧民跟踪我们！”一个士兵悄然禀报道。

    墨顿眉头一皱，当火器监初次遇见牧民之后，他就有被跟踪的感觉，越接近且末城这种感觉越来越强烈。

    墨顿伸手一挥，几个火器监将士悄然散开，潜伏在一旁，悄然埋伏。

    当牧民察觉不对的时候，顿时数把钢弩对准了他，感受到弩箭上那森森的杀意，牧民不由汗毛树立，跪地投降。

    一众火器监将士一拥而上，将其擒获，带到了墨顿面前。

    “说！为什么跟踪我们。”墨顿冷然问道，经过五千吐蕃骑兵伏击之后，火器监已经有些杯弓蛇影了，现在遇见有人跟踪自然是加倍紧张，更别说他们身处在墙头草的吐谷浑境内。

    然而可惜牧民乌拉乌拉的一阵乱叫，说的是一口羌语，火器监众人谁也听不懂。

    “是我让他们跟踪的。”忽然一句熟悉的声音便随着急促的马蹄声传来。

    墨顿定睛一看，竟然是一队唐骑，为首的赫然是苏定方。

    苏定方看到墨顿和火器监安然无恙，飞身下马，大喜道：“墨侯平安归来实在是太好了。”

    “苏兄怎么会在且末！”墨顿看到熟悉的故人不由心中一松问道。

    苏定方一跃下马，和解释道：“墨兄有所不知，墨兄前往追击论钦陵之后，朝廷就派苏某前来接应墨兄，却没有想到墨兄竟然追击进了八百里瀚海，苏某猜测墨兄归来定然会走且末这一带，于是就诸军在且末传令周边各部落，一旦发现火器监的踪迹立即上报。

    苏定方说着，伸手扔给跟踪的牧民一袋金子，这是他的悬赏。

    牧民打开一看，顿时喜出望外，千恩万谢的离去，有了这笔钱，他的部落就可以过上富裕的日子。

    “多谢苏兄！”墨顿不由感动道。

    “小事而已！对了，听说墨侯前往追击上千吐蕃残军，不知…………。”苏定方看到完整归来的火器监将士，不由迟疑道。

    墨顿不由露出一丝傲然道：“上千吐蕃残军已经埋骨黄沙，首恶论钦陵已经伏诛。”

    “千里追击！一千破五千！墨侯的传奇经历实在让苏某羡慕。”

    苏定方听到墨顿千里追击的追击，凭空从沙漠中收集露水的传奇事迹，不由连连感慨，相比于墨顿精彩绝伦的千里追击，他一直押运粮草，做的是后勤的工作实在是显得有些枯燥乏味了。

    墨顿自然也感受到苏定方的失落，当下安慰道：“苏兄心急了，有朝一日苏兄的大名定然可以名扬西域。”

    历史上苏定方乃是大器晚成，如今有了墨顿的举荐，苏定方已经比历史上的仕途强太多了。

    “但愿有那么一天吧！”苏定方强打笑脸道。

    和苏定方汇合之后，墨顿和火器监一众将士这才彻底放松，简单在且末城休整一晚之后，立即一同返回玉门关。

    “祭酒回来了！”当墨顿和火器监到达玉门关，一直守候在玉门关的一众伤兵不由一阵欢呼。

    “论钦陵已经伏诛，五千吐蕃骑兵全军覆没，我火器监大仇已报。”当墨顿将此行战果公开之后，整个火器监众人不由欢呼，一千对五千，火器监全歼来犯敌人。这等战绩可谓是前无古人，乃是火器监首创，而且这份荣耀将会永远刻在火器监将士的骨子里。

    “火器监天下无敌！”

    “火器监天下无敌！”

    一众火器监将士傲然大呼，呼声传遍整个玉门关，听说火器监归来的玉门关一众将士也不得不承认，这样的火器监天下难找对手。

    墨顿看着士气高涨的火器监将士，不由露出满意的笑容，朗声大喝道：“现在本祭酒下令，火器监凯旋而归。”

    “遵命！”一众火器监将士朗声应道。

    此次西征高昌，火器监仅有的作用的就是一击攻破了高昌城，虽然立下了大功，但是对火器监将士来说，却没有动一刀一枪，说是立下首功，凯旋而归，心中总觉得有愧，而这一次，火器监一千灭五千吐蕃骑兵，有了这等战功加身，火器监凯旋可谓是实至名归。

    很快，火器监全军将士整装出发，而沿途之上的驿站更是全力配合，火器监路过一个个城市，直奔长安城而去，所到之处百姓人人敬仰，一击破城，一千破五千，这等赫赫战功让所有人为之惊叹，此次西征，火器监最终一鸣惊人。

    然而众人不知道的是，如今火器监带队凯旋的乃是薛仁贵，而祭酒墨顿已经动用了墨家村的能量，日行千里的赶往长安城。

    据长安城传来消息，长乐公主即将临产。

