
    皇宫前方的闹剧让狄仁杰等人始料不及，不过却在秦隐的意料之中，任何一个朝代想要进行土地改革，都会遇到这种情况。

    土地，是农民的根本，也是地主的根本！

    那些大地主手里攥着大量的土地，他们巧取豪夺，想尽办法压迫农民为他们种地，每年大部分的土地粮食收入都会进了他们的口袋，而农民只能勉强糊口。

    这就是一个剥削阶级！

    他们肯定不甘心被剥夺自己的优势，肯定想子子孙孙万代都剥削下去，当一个富裕的大地主。

    这可是关系到身家性命的东西，谁不玩命？

    所以但凡是有点土地的大地主，都已经赶到了皇宫之外，哀求威胁，无所不用其极，这一切都在秦隐的意料之中。

    “众卿，此举甚是热闹啊！”秦隐微笑。

    “陛下，此举只怕是不甚妥当啊？咱们大乾帝国根基还不稳定，忽然搞出这么大的动静来，这不是要自掘坟墓吗？”狄仁杰皱眉说道。

    “恩？”

    众臣一惊，纷纷看向狄仁杰，心中无比的诧异。

    往日他总是赞同秦隐的举措，而今日为何开口反对？难道他家里也有不少的田地？

    “大家可别误会！”狄仁杰严肃的道：“下官手里的宅地大多都是陛下赏赐，并未受过任何人的贿赂，下官也不是什么大地主。此事大家也可畅所欲言，事实上此事非常严重，如果处理不好，后患无穷，定然埋下祸根的呀！”

    “此事确实不简单，深思起来，危险重重的呀！”

    “据说有几个小帝国搞出了个均田制，想让农民拥有自己的地，结果下场凄惨啊，各地地主大暴动，世道不稳，被人所害！”

    “是啊，这些地主手里都拥有不小的势力，他们都是土包子，动了他们的利益，他们可是会跟咱们玩命的。”

    “何止如此啊，大乾帝国上下级官吏多达几万，不少小官吏都是大地主，一旦他们也闹腾起来，国将不国啊。”

    众官员这才胆敢开口，大家十分忧虑，显然也是不太赞同这一举措，只不过不敢多嘴罢了。

    秦隐也不生气！

    他看了一眼人群，说道：“诸位爱卿，你们说是地主重要，还是农民重要？”

    “恩？”大家震惊。

    所有人都在考虑得罪地主会让国家动荡，可是秦隐考虑的却是更深层次的东西，那就是地主与农民，谁更重要。

    “诸位爱卿，你们忧虑得罪地主会影响国家政权，这种事情在历朝历代都有印证，你们是对的！”秦隐严肃的道：“但是你们目光还不够长远，得罪地主只是一时的动荡，可是让农民穷困不堪，却会埋下百年灭国之祸的呀。”

    “灭国？这只怕严重了些吧？”

    “陛下所言有理，现如今的农民过的日子简直悲惨，餐餐都是粗茶淡饭，只能勉强度日！”

    “一旦发生干旱水灾，年年都得饿死人，可是那些地主就算爆发天灾，也不会把家里的粮食拿出来救济灾民！”

    “历史证明，凡是出现此等动荡，当百姓活不下去之时，他们就会疯狂，到时候比地主还要让人可怕。”

    众臣纷纷开口，大家显然也赞同秦隐的看法。

    细细想来，还是农民重要一些！

    但是此时的危机怎么处理？

    秦隐咧嘴冷笑：“一群土包子而已，看把你们吓得，你们不就是担心他们大肆抛售土地，然后移居别国，带走我大乾帝国的财富。或者他们会狗急跳墙，带着家丁造反闹事？”

    “是的！”狄仁杰点头。

    “此事简单！”秦隐冷声吩咐：“自即日起，凡是大规模抛售土地的，交易时都需要增收三成交易税，凡是胆敢聚众闹事的，一律诛杀九族。此事交由狄卿你去办，务必铁血镇压，朕还就不信这些人能翻得起什么大浪。”

    “是！”

    狄仁杰躬身答应，眼神已经变得无比清明。

    秦隐此举，厉害啊！

    这些地主想跑到别国？好啊，大量抛售土地本就会被压低价格，还得收三成交易税，这简直能让他们大出血啊，谁还敢跑？

    想闹事？好啊，一群土包子带着一群家丁，你倒是闹事啊，看看大乾帝国的铁血士兵可是好惹的，诛杀九族的可怕威慑力，那可不是开玩笑的。

    此事解决不难！

    秦隐转身拂袖离去，众臣也纷纷离去，最后只剩下狄仁杰在这城墙之上。

    “怎么回事？陛下怎么走了？”大家惊呼。

    “诸位！”狄仁杰高声说道：“圣上有命，圣旨一出不得召回，举国臣民必须遵命。自即日起，凡是大规模抛售土地的，交易时都需要增收三成交易税，凡是胆敢聚众闹事的，一律诛杀九族。各位聚集在皇宫前的臣民，还不赶紧散去，小心惹怒了圣上，有你们好受的！”

    “不会吧？这也太欺辱人了！”

    “狗贼，你们这些狗贼！”

    “哈哈哈，陛下圣明，陛下圣明啊！”

    “感谢陛下为我们农民做主，我们有活路了呀，感谢陛下！”

    皇宫门口，地主们纷纷抓狂怒吼，个个被刺激的抓狂，显然看出了这命令对他们的限制。而底层百姓则纷纷热泪盈眶，他们激动的无以复加，有秦隐的支持，百姓有好日子过了。

    农民，才是这个国家的大多数！

    他们好像过节似的欢欣鼓舞，张灯结彩，不少人还给秦隐立了长生牌，感激他的仁德。。，,。