    裴老夫人上了年纪,精力和体力都无法与年轻人相提并论,更不必说她才病了一场,身子大不如前,宴席进行到一半,便向太子妃请罪，先行离场,也是因为这缘故,她并不曾得知发生在夏清岚身上的事情。

    她不在这儿,其余人反倒自在些,太子妃作为女眷中身份最为尊贵之人，也能全然掌控局面。

    裴夫人身为东道主，尽职尽责的与其余命妇寒暄，夏夫人也不肯露怯,言笑晏晏，仿佛刚才那一幕并不曾发生一般。

    气氛和睦，宾主尽欢，燕琅也不心急,只静静等待，如此过了两刻钟，果然见承恩侯府的人进门,几不可见的与承恩侯夫人交换一个眼色。

    “酒吃的多了，实在是有些闷，”承恩侯夫人面带笑意，向太子妃提议道：“娘娘,咱们出去透透气？”

    太子妃心知她早有安排，自然不会拒绝，颔首而笑，道：“本宫也正有此意。”

    裴夫人见状，眉头不禁微微一跳，想要推辞，却见太子妃已然起身，实在不好再拦，正待吩咐人去清场，太子妃却轻轻抬手，止住了她动作：“本宫今日与太子殿下前来，是为老夫人贺寿，兴师动众，反倒失了本心。”

    裴夫人勉强挤出个笑来，匆忙向侍从们递了一个眼神过去，自己则跟在太子妃身后，向她介绍府中景致风光。

    天气略有些冷，只是众人刚从燥热的内室中出来，反倒觉得外边儿空气清冽，极是舒畅，言谈之际，更是笑语盈盈。

    不远处有一座小桥，其下流水潺潺，饶有意趣，太子妃驻足看了会儿，忽的道：“夏姑娘现下如何，可归府了吗？”

    裴夫人听得身子一僵，夏夫人也变了脸，裴夫人顿了顿，才道：“清岚身子不适，正在客房歇息，此时怕已经睡下了……”

    她含蓄的表露出不便搅扰的意思，太子妃却置若罔闻，莞尔一笑，道：“看那小姑娘白着脸摇摇欲坠的模样，也怪可怜的，左右此时有闲暇，不妨去瞧瞧她。”

    裴夫人下意识想要推辞，夏夫人也是如此，只是先前太子妃令太医为夏清岚诊脉时，她们便推拒过一次，现下再去拒绝，未免太过不识抬举。

    夏清岚那儿其实也没什么忌讳的东西，夏夫人离开之前，已经吩咐人帮着女儿换了衣衫，她觉得不会出事，便没有拒绝，向裴夫人微微颔首，示意她应允下来。

    裴夫人见状，便从善如流的将人带了过去。

    ……

    裴绍进了门，便见夏清岚正侧卧在塌上，巴掌大的小脸儿白的像纸，可怜极了。

    他想起她已然失了孩子，不禁心头一痛，眼眶发烫，哽咽着叫了声：“清岚。”

    “六郎？”夏清岚几乎以为是自己听错了，对着他看了良久，才发觉这并不是梦。

    她没有叫人去请他，他却自己来了，冒着被发现的可能，也要来看自己，这难道不是真情所在吗？

    夏清岚因裴夫人而冷却的那颗心，重新暖了起来。

    “是我，”裴绍三步并作两步到了床前，拥住她单薄的身子，怜惜道：“对不起清岚，我来晚了，真的对不起！”

    夏清岚好容易止住的眼泪重新流了出来，她紧紧地搂住情郎的腰身，将自己面颊贴在他的心口，失声痛哭道：“六郎，我们的孩子……没有了！都怨我，若不是我非要前来，也不会变成这样，都怨我！”

    “不怪你，你也是为讨老夫人欢心，归根结底，都是为了我。”裴绍听着她的哭声，心里实在难受，搂住她亲了又亲，温柔哄道：“清岚，你不要难过，我们还会有孩子的，等我们成婚之后，我要你给我声许许多多的孩子……”

    夏清岚听得心暖，感动于情郎的体贴与关爱，再想起无缘来到世间的那个孩子，心头又酸又涩，又甜又苦，百感交集，拥住他的肩，似是要将一切情感都宣泄出来一般，痛哭出声。

    她所在的客房离前厅不算远，众人走了半刻钟，便到了门前，两个女婢守在外边儿，一见太子妃与诸多命妇前来此处，脸色就变了，正待高声施礼，叫内室里的裴绍躲避，却听夏清岚的哭声隐约传来，话都没说出口，便“扑通”一声跪到了地上。

    夏夫人跟裴夫人是不明所以，太子妃与承恩侯夫人却是早有预料，假意蹙起眉，道：“可是出了什么事情？”说完，便令人开门，缓步走了进去。

    夏清岚哭的鼻涕泡都出来了，人也正依偎在裴绍怀里，郎情妾意，好不缱绻。

    太子妃知道承恩侯夫人早有安排，却不知这二人背地里偷情，一眼瞥见，便愣在当场，承恩侯夫人却是心知肚明，瞧见内室情状之后，便以手掩口，惊呼道：“裴六郎？你怎在此？！”

    太子妃身后的几个命妇也瞧见了这一幕，脸上诧色难掩，再去想此前夏清岚疑似有孕与夏夫人抵死不叫人诊脉的事情，哪里还有不明白的。

    燕琅吃了这么久的瓜，终于轮到自己上场了，努力揉出一个惊诧中带着难以置信的崩溃神情，跌跌撞撞的走上前去，看了一眼，眼泪便蜿蜒着自面颊滑落。

    “六郎，你怎么会在这儿，还跟夏家表妹在一起？”

    她目光柔弱，泪眼朦胧，不知想到什么，神情中浮现出几分了悟与绝望：“难道，难道夏家表妹腹中的孩子，是你的？！”

    裴绍被抓个正着，浑身僵硬几瞬，忙不迭将夏清岚推开，辩解道：“你不要胡说！我，我是听说清岚身体不适，特意前来探望的！”

    “听说她身体不适，特意前来探望？你当我是傻子，还是当所有人都是傻子？”

    燕琅看着这个战五渣，一下就把他锤死了：“夏家表妹身子不适，自有母亲和夏夫人顾看，几时轮到你这个成年的表哥前来探望？今日老夫人寿宴，你身为裴家子孙，不在前边儿待客也就罢了，怎么还贸然跑到客房来，抱着表妹加以安抚？怎么不见父亲和其余男子前来抚慰？你，你真是——”

    说到此处，她似是气怒交加，身体摇晃几下，捂住心口，软软的倒在了地上。

    “夫人，夫人？！”

    陆嬷嬷吓坏了，一手将她搀扶住，又向太子妃哭求道：“娘娘仁德，劳烦叫个太医来，给我家夫人瞧一瞧吧。”

    太子妃既到了此处，捉到了裴家和夏家的把柄，当然要把这对狗男女锤到十八层地狱里去，面对沈蘅这个裴绍的原配发妻、己方盟友，哪有不通融的道理。

    “去传个太医来。”她淡淡吩咐。

    燕琅惨白着脸晕了过去，无疑是对裴绍和夏清岚最大的控诉，陆嬷嬷流着眼泪，将她搀扶到一侧座椅上去，这才转向裴绍，愤愤不平道：“六爷，夫人嫁进裴家这么多年，可没什么对不住你的地方，不纳妾不置通房，也是你自己点头的，这会儿你居然跟自己的表妹搞到一起去了，还弄出孩子来了，真是……”

    事已至此，裴绍也只能破罐子破摔，他神情僵硬几瞬，终于狠下心来，咬牙道：“我与清岚两情相悦，有何不可？天底下哪条律法说了，我这辈子就得守着沈蘅一个人过？”

    从沈家和裴家的角度来看，这话倒也挑不出什么错来，但从夏家来说，就不成了。

    夏夫人离开客房前，便严词拒绝女儿在这儿跟裴绍见面，现下看他们俩被抓个正着，人都懵了。

    她懵了，她的弟妹齐氏可没有。

    齐氏原以为爆出夏清岚未婚先孕的事情，就足够叫大房丢脸了，这会儿发现还有意外收获，如何肯善罢甘休？

    “裴绍！”夏夫人反应不及，打老鼠又怕伤到玉瓶，齐氏可不怕，正了神色，声色俱厉道：“你愿意跟谁鬼混，那是你自己的事情，但你把夏家的嫡女搞上床，还弄大了肚子，这便不行！”

    她走上前去，抡圆了一耳光扇在裴绍脸上，盛怒道：“你是有妇之夫，你成婚了！而清岚呢？她是你的嫡亲表妹，是你舅舅的爱女，是贵妃娘娘的幼妹，你是打算叫她给你做妾吗？还是说你想把我们夏家的脸面踩到泥里去？！”

    裴绍挨了她一耳光，脸颊火辣辣的疼，想要出言反驳，却又说不出什么话来，到最后，也只是干巴巴的道：“我，我是真心喜欢清岚的……”

    “真心喜欢她，所以叫她做妾？”齐氏哂笑道：“裴六郎，你真是叫我大开眼界！”

    夏清岚眼见事情发展到这境地，也知道没有更好的办法了，只得将此事认下，低头道：“二婶，是我的过错，你不要见怪六郎……”

    “当然是你的过错！”齐氏又一巴掌，重重扇在了她脸上：“夏清岚，你自己不要脸，不要连累夏家人，好吗？未婚苟且，还搞大了肚子，你这是成心要叫别人戳夏家人的脊梁骨吗？！你是夏家的女儿，是大家闺秀，是贵妃娘娘的妹妹，怎么，夏家养了你这么多年，就是叫你不知廉耻，去给别人做妾的？你爹娘知道这事，只怕当场就要气死！”

    她在夏家多年，受了夏夫人诸多鸟气，又因为夏夫人的长女入宫做了贵妃，分家时吃了大亏，这会儿狠扇了夏清岚一巴掌，又下了她脸面，真是爽的想要起飞。

    夏夫人脸色阴的吓人，只是在这关头，怎么也不能说女儿这事儿办的好办的妙，在一众命妇的注视之下，她强忍着心头的羞愤恼怒，满脸失望的向女儿道：“你怎么会做出这种事情来？真是丢尽了夏家的脸！”

    夏清岚简直要把这辈子的眼泪都流干了，正待开口分说，却见齐氏忽然一抬手，道了一句：“且慢。”

    她走到夏清岚面前，垂眼打量着这个侄女：“你的肚子，几个月了？”

    当着众人的面，夏清岚有种被扒光衣服游街的屈辱，她低下头，用沉默来拒绝回答。

    齐氏看得冷笑，又是一巴掌扇在她脸上：“还没显怀，最多也就是三个月吧？”

    “夏清岚，你真够下贱的，”她轻蔑道：“打着为老夫人祈福的名义离家，背地里却跟野男人鬼混？老夫人若是知道，怕是即刻就要被你气死！”

    未婚失贞，与人私通有孕，再加上一个不孝的名声，夏清岚今天回府，晚上就得被陈塘。

    裴绍急的想要发疯，奈何齐氏一是长辈，二来出自夏家，如此训斥，合情合理，任谁也挑不出错来，想要反驳，都无能为力。

    事情发展到这地步，夏清岚基本上被判了死刑，夏夫人心如刀绞，目光怨毒的瞪着齐氏，却只得了弟妹一个饱含得意的冷笑。

    太子妃看了这一场闹剧，已经心满意足，注视着夏清岚那张与夏贵妃有六七分相似的面孔，她满脸难以置信的摇摇头，痛心道：“枉你也是大家闺秀，竟做出这种事来，真的叫人不齿！”

    夏清岚无言以对，太医却在此时来了，先为燕琅扎了一针，将她唤醒之后，又伸手帮她诊脉。

    最开始的时候，太医神色倒还平静，过了几瞬，脸色却变了。

    陆嬷嬷感同身受的皱起眉，道：“可是我家夫人身体有恙？”

    太子妃与其余命妇们的目光也扫了过来。

    太医心知自己已经陷入了异常风波，只是身在其中，也只能顺势而行，他问燕琅：“夫人近来可是时常心口闷痛，晨起时喘不过气来？”

    燕琅面色一怔，陆嬷嬷也是如此，裴夫人的妯娌裴三夫人则惊声道：“这不就是老夫人近来的症状吗？！”

    话音落地，内室中一片寂静，太医更是冷汗涔涔。

    太子妃肃了神色，道：“到底是怎么回事？”

    “回禀娘娘，裴家少夫人并非染病，而是中了毒，”太医不敢隐瞒，如实道：“这毒素剂量很小，即便诊脉也很难被人察觉，只是因为少夫人情绪太过激动，激发了毒性，这才能被诊出来。”

    裴三夫人惊惧道：“既然如此，那老夫人的病，岂不也是……”

    太子妃心知自己已经踩到了裴家的命门，哪里还有善罢甘休的道理，当即便冷下脸来，呵斥道：“内宅妇人争宠也便罢了，现下竟还害人性命，甚至于牵扯到了裴老夫人身上，简直可怕！查，今日本宫在此，必然要查个清楚明白！”

    裴老夫人这时候已经歇下，却也被人唤起，恭恭敬敬的请到了此处来。

    她原本还有些不明所以，听裴三夫人这个儿媳妇将事情讲了，脸上霎时间浮现出一股难以言表的盛怒：“谁？谁敢在裴家做这种事？！”

    裴老夫人的威严受到了冒犯，生命财产安全也遭受到了切实的威胁。

    她已经很老了，因为这场病，明显感觉到生命的钟表转的更快，现下得知那并非偶然，而是有人要她死，岂能不怒？

    “好啊，有人嫌我老太婆碍眼了，想叫我死啊！”

    裴老夫人七分震怒，两分委屈，再掺上一分做戏，老泪纵横道：“去，把家里男人都叫过来，这事儿没完！”

    作者有话要说：　　准备一举解决掉狗男女和裴夫人~

    ps：评论抽人送红包~

