一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “段世子与那人认识？观你的神情，莫非还是老相识？”

    宋紫阳走过来，目光顺着段子绝，朝秦浩一同看去，嘴角含着极有深意的笑容。

    段子绝的嘴角抽了抽，假装望向别处，故意撇开对方的问题，而是反问宋紫阳道：“你既然心有所属，为何还参加帝武盛典，不怕小雪姑娘为此心伤吗？”

    宋紫阳一怔，嘴角也努力抽了抽，暗暗握紧袖中的拳头：“正因为怕她再伤心，所以这场比赛，我一定要打。”

    说完，转身离开。

    他打比赛并非为了自己，更不是为了娶萧晗，而是为了凌小雪。

    他要在一个万众瞩目的场合，让世人做见证，公开向凌小雪求亲，许其一生一世。

    哪怕因此，得罪宋家满门。

    但宋紫阳，再所不惜。

    “哦对了，若你不认识那名白发青年，看在我的面子上，若不幸碰到，可否手下留情？因为……我认识他！”

    宋紫阳突然又转回身，冲段子绝嘿嘿一笑。

    秦浩的模样是变了，与其说变了，不如说此刻是他的真面目。

    但秦浩的气质，却骗不过宋紫阳的眼睛。

    “你……”

    段子绝惊愕在原地。

    赛事进行的很快，打入总决赛的选手，无不是万中无一的天才。俩者过招，胜负只在刹那，就看谁更技高一筹。

    “南部赛区同年，对战西部赛区杀百首！”

    台下礼仪官传话。

    抽到签数的同年，一脸不满的懒散上台，迈步时，眼神怨毒的扫向人群里的秦浩：“我本期待亲手处决你，可上苍眷顾你小子，让你侥幸躲过一劫！”

    言毕，站在台上，同年冲自己的对手抱拳，懒洋洋的自我介绍道：“在下同年，南域傲神国，轩辕家族……”

    话还未说完，同年眉头皱起，看到自己对面的对手，嘴角上扬的一个诡异的弧度，然后，他的对手伸出一只白皙的手掌，当着同年的面，打了一个响指。

    同年正感到不解，下一秒，却是脸色大变，他急忙运转自己的元气。

    可惜，还是晚了一步。

    啪！

    伴随对方一个响指落下，“轰隆”一声震天巨鸣。同年的面前，凭空炸出一个直径十米开外的气团，气团爆裂后形成的气浪汹涌无比，狂猛的冲击力震得同年如风雨中飘零的落叶，满身衣服破碎，口中鲜血如泉涌，重重

    摔在武斗台之下。

    “抱歉，我斩月府之人，不喜欢听废话。记住了，败你之人，杀百首！”

    台上，穿着斩月府服饰，胸口汇聚一柄雷电缠绕的利剑，利剑刺破月芒的青年，冲台下遍体鳞伤的同年微微一笑。

    “你……”

    同年伸出血淋淋的手，指着对方，一口气没提上来，重创昏迷，生息随之快速涣散，变为一具冷冰冰的尸体。

    刚才那一击，震碎了他的五脏六腑，断去了他一切的生机。

    他心心念叨着秦浩，却连杀百首一招也没撑住，实在可笑。

    “竟然……”

    “只用了一招！”

    皇楼上，许多大臣和世家的族长，忍不住纷纷起身，表情为之震撼，侧目望向下方。

    包括叶水寒、齐小瓜在内，也被深深愣住了。

    同年身为北部赛区的选手，名气仅次于叶水寒和齐小瓜。

    帝武榜的排名，更在夜无痕之上。

    曾在铁脊魔蜥的爪下，坚持四十八息的时间。

    他的本领，众人有目共睹。

    可是在总决赛的舞台上，竟被人一招致死。

    这一刻，叶水寒和齐小瓜忍不住望向出手的杀百首。

    杀百首对众人敬畏的眼神浑然不在意，冷淡一笑，走下台去。

    “此人，好强！”齐小瓜默默念了一声。

    陈婉沁、秦云、星儿、小九和夜无痕，纷纷同时点头。

    “他是个元魂武者，元魂一定非常奇特，若我没猜错，应该有点类似音波攻击。同年上台后没有防范，对方才一击得手。”

    秦浩的眼睛虽然瞎，其他五感十分灵敏。

    刚才他第一个察觉到，赛场的气流产生了变化。

    当同年察觉到的时候，已经没有足够的时间，再提升元气抵御杀百首的绝招。

    尽管杀百首看似阴险，却足以能证明，此人确实不俗。

    “遇见他，要当心点，尤其是记得躲避周身有气流波动的地方。”

    秦浩提醒众人。

    “嗯！”

    大家点点头。

    这一刻，秦云和星儿有太多话想对秦浩讲，因为身在赛场，只得忍住。

    不过，当星儿抬眸，望着秦浩被黑布蒙住的眼睛时，却一脸心疼。

    “周悟能，段子绝！”

    这时，台上响起礼仪官的传唤。

    “段子绝？”

    周悟能一愣，他竟然撞上大辽战王府的段世子，对手是个硬茬子。

    周悟能从鼻孔里哼出俩股重气，尽管有点棘手，却不认为自己会输。

    “苏浩，你等着，等我干翻段子绝，再来收拾你！”

    一边上台，周悟能一边指着秦浩放狠话。

    “东洲之人？”

    段子绝已于武斗台站定，开口问到。

    “哈哈哈，正是正是！”周悟能点点头：“我说大辽的段世子，聪明人要干聪明事，念你是世子身份的份上，我给你留点面子，速速下台去吧！”

    周悟能朝段子绝摆摆手，一副打发叫花子的模样。

    这不禁令皇楼一众大辽重臣心生愤怒，东洲之人未免太嚣张了。

    “展兄，你认为，谁会赢？”萧毅冲龙椅下方，一张虎皮大椅上的段展飞问到。

    “胜负一目了然，陛下又何须问我！”战王段展飞稳如泰山。

    “哈哈哈！”萧毅大笑。

    “没错，聪明人，要干点聪明事，念你亿万里不辞辛苦而来，我给你留点面子，滚吧！”段子绝眼眸低沉，不耐烦的冲周悟能挥了挥袖子。

    “你说什么？”

    周悟能急红了眼，指着段子绝道：“看在你父亲是战王的面子，我才对你以礼相待。实际上，在我眼中，你比那慕容紫俊和齐元差远了，击败你，我只需一招！”

    言语之间，周悟能直接亮出元魂，背后浮现巨大的苍鹰幻影。

    既然段子绝不识抬举，那么，他便不会再手下留情。

    “我最烦别人拿我跟慕容紫俊和齐元比，恭喜你，成功引起我的不满！”

    段子绝眉头有怒意闪过，朝周悟能勾了勾手指。

    “鹰击三千里！”周悟能纳魂入体，化身鸟人模样，双肩生出漆黑色的巨大铁翼，腾空扶摇而上，铁翼挥动之下，羽箭如骤雨般铺天盖地，化作道道黑芒，疾射段子绝。