    在罗克看来，待在哪里不重要，如果没有摸清楚城池内的规则，还不如老老实实地等对方来偷袭。

    六人中，黛博拉是唯一一名二阶中期的巫师，一旦她有机会落单，被敌人偷袭的可能性最大，因此罗克将红甲墟兽留在了她身边。

    以红甲墟兽的超强伪装能力，敌人没可能洞察到它的真实实力，它在黛博拉身边，有极大可能完成逆杀。

    罗克在斗场内和对手厮杀时，黛博拉在观战台暗自着急。

    但她没法制止罗克，心里打定主意，下一次汇合后，一定不和这家伙组队了。

    “砰砰。”

    斗场中，罗克战胜了一头亡灵兽类，结果正如黛博拉所言，又获得了一枚通行令。

    按照秘境规则，哪怕他身上有无数块通行令，来往一次秘境后通行令会全部崩碎，又需要重新获取，这一战算得上是毫无收获。

    “奇怪，第二个对手和第一个对手竟无差别，实力没有半点增强。”罗克狐疑地看着对面，仍没离开斗场。

    如此，他迎来了第三个对手。

    在他干脆利落地斩击中，第三只亡灵兽类被他斩于剑下，实力和前两只相差无几，但对方爆裂的速度太过迅猛，他能有效的遏制住。

    难道三阶初期就是这里的实力上限？

    在他正疑惑时，亡灵兽又准时出现，实力还是相差无几，只是数量增加到了两只，半分钟过后，同样葬身于他的长剑下。

    “罗克巫师，莫要做这等无聊的事情，我们该去办正事了。”黛博拉不耐烦地喊道。

    “你们之前战斗时，也是这种情况吗？”

    “什么？”

    “它们只增加数量，而不提升实力。”

    “不一样，我们战斗时出现的是二阶傀儡，实力随时间而缓慢提升。”

    “看吧，这就是一个新发现，与其到处乱逛，不如看看能否寻到一丝线索。”

    “----随你。”

    罗克如此说，黛博拉无法反驳，只好强忍着内心的不安，暗自提高了警惕，以防出现变故。

    黛博拉大概能猜到罗克想以她为诱饵的想法，她除了藏在心里的狂怒，没有任何办法阻止对方的计划。

    时间一点点过去。

    敌人没有出现，场上的战斗有条不紊地进行着，情况和罗克分析的一样，斗场的斗兽一直是三阶初期。

    数量增长也不快，很难给罗克造成麻烦。

    “轰轰隆隆。”

    在罗克又一次和八只亡灵兽厮杀在一起，战斗刚刚开始时，熟悉的声音突兀地响彻起来，城池再一次颤动着。

    斗场内外两人脸色均产生了变化。

    “什么情况？”

    “该死，我怎么知道，这和之前不一样。”

    听到声音，黛博拉脸色大变，赶忙奔向侧面通道，准备和罗克汇合。

    罗克瞬间思虑过后，也准备和黛博拉汇合，但他被眼前的亡灵兽拦住了，尽管对手没法对他造成伤害，阻拦他片刻时间的能耐还是有的。

    这一刻，亡灵兽们变得很有默契，上下突袭，不惜残躯，将罗克死死地困在中间，像是早有预谋一样。

    有人操纵！

    罗克心里一凛，暗想敌人可能出现了，自己的计划可能要成功。

    唯一让他没有料到的是，敌人比他想象中有能耐，竟然已经能操纵整个城池，使得城池移动打破了原有的时间规律。

    面对眼下的情况，罗克只能先诛杀周围的亡灵兽，待他击杀了四头亡灵兽，突围到一侧时，新的结界诞生了，将近在咫尺的两人隔绝在两侧。

    “混蛋。”

    结界上传来骇人的气息，让黛博拉不敢轻举妄动，看着不远处的罗克，低声骂了一句。

    “稍安勿躁，好现象不是吗，总比什么变故也没有强。”

    罗克和亡灵兽之间也被结界隔绝了，他停止了战斗，没有纠缠于黛博拉的抱怨，静静地观察着周围的变动。

    这一次城池变幻比前一次更猛烈，好在斗场内外是一体的，两人看起来相距不远，多少能相互关照一下。

    “竞技场在向城池中心移动。”

    “你确定自己没疏漏什么讯息没说？”

    无论黛博拉还是罗克，两人都能够察觉到，这一次城池变幻很不寻常。

    虽然说有些出乎意料，却带来了完成任务的希望。所以两人没有轻举妄动，按耐着性子等待事情的进一步发展。

    城池一直在变幻，久久没有停歇。

    两人不知道的是，尽管整个城池都在变幻，却只有竞技场所在附近变幻最迅猛，而其他地方的变幻节奏很平缓。

    城池内，还有另外两组巫师存在，他们自然也处于这一变故中。

    “开始了吧，找罗克巫师找对人了。”维拉低声赞道。

    “执行长，难道罗克巫师有特殊追踪能耐？”多利夫诧异道。

    为了追踪到敌人，他们使用了大量手段，费了无数功夫，结果还是没有摸~到对方的影子，没想到罗克一来，就触发了不寻常的变故，让他不得不感慨。

    “罗克巫师能耐大着呢。”维拉神色略有古怪地说道，却没有向他解释其他。

    只有维拉知道，距离任务时间越来越近，任务变得越来越焦灼时，她在无奈中准备了一个诱饵计划。

    她向慧运巫盘求助，询问谁最应该充当诱饵，包括她自己在内的小队成员，最后得出结论，谁充当诱饵的成功率都不高。

    在她烦恼时，随口提了上次帮助自己的罗克，没想到----对方恰恰是最佳诱饵，最能让敌人上钩。

    对此，她既惊喜又无语，为了自己任务，只能再次拉下脸来，向罗克那家伙求助，好在那家伙没有拒绝。

    这一秒，眼前的事情无不说明，找罗克真是找对人了。

    “快，我们必须尽快赶过去。”

    很快，城池变幻停止，维拉收敛自己的思绪，招呼多利夫一声，两人快速赶往城池中心。

    “这是计划之一？”多利夫察觉到什么。

    “别废话，这是诛杀那该死家伙的最后机会，若不然等着任务失败被赶出狱会吧。”维拉可不想将希望全部寄托在罗克身上。

    另一边，福乐卡和朱莉注意到城池变动，两人商量了几句，也准备赶往城池中心，因为巫宠身这会就出现在城池中心。

    同一时间，罗克和黛博拉被转移到了城池中心，斗场四周的事物发生了显著的变化。

