    成绩用望眼镜观察着对面的一举一动，当他看到对面用了一刻钟还多才调整好风帆摆好阵型，差点笑出来。

    不是看不起百济军……算了，就是看不起。

    这么说吧，唐军每半年考核一次，就刚才那种情况，用时超过五分钟的会被停职学习。

    直到你认为有把握了可以申请第二次考核，在失败。对不起，去干别的职务吧，实在不适合当舰长。

    嘲笑过之后他表情马上就变得严肃起来，道：“传令全军，扬半帆长蛇阵紧随旗舰冲锋。”

    传令兵马上用旗语把任务传达给各舰。

    经过几年的摸索，唐国的旗语逐渐完善，已经可以准确传递非常复杂的命令，说它是一套比较简洁的手语完全没问题。

    只用了不到三十秒命令就准确传达到所有船只，四分钟出头全军完成阵型排布。

    “冲。”成绩大喝一声，脚下的战舰就冲了出去，但半帆的速度并不是很快。

    真雄礼见对方非但不逃，还向自己冲来，而且用的还是半帆，骂了声：“不知死活。”

    然后下令道：“降低速度，准备接舷战。”

    原来他误以为唐军要和他接舷战肉搏，否则不会只扬半帆。

    这时命令传达不及时和操作不熟练的短板就凸现了出来，他的舰队出现了短暂的混乱。

    成绩自然发现了这一点，脸上露出喜色。

    战舰的速度非常快，双方遭遇其实只是眨眼间的事情。对方指挥在这个出现混乱，简直就是送上门的机会。

    他再次下令道：“满帆提速，紧随旗舰。”

    很快舰队完成扬帆，在海风的作用下船帆高高鼓起，战舰的速度又陡然加快了一节。

    真雄礼暗骂一声狡诈，此时他也意识到己方操船的技术和对方差距大，不能再继续拼操作，否则不用打就自乱阵脚了。

    就下令道：“船队靠拢，注意预防冲撞。”

    他已经决定了，等这一轮碰撞结束，他就扬满帆保持船速，说什么也不降帆了。

    成绩不知道对方是怎么想的，但当他看到对方居然聚拢船只，摆出防冲撞的阵型就笑了。

    正发愁你们的船散的太开不好攻击呢。

    脚下的旗舰几乎是擦着对方的边驶了过去，双方舰队相距不超过五十米。

    相互之间能把对方船上的一切都看的清清楚楚，甚至能看到对面士兵脸上狰狞的表情。

    “放。”成绩大喝一声。

    这么近的距离根本就不用瞄准，弩手只需要把床弩拉平然后扣动扳机就可以了。

    数百根巨大的弩箭直插正前方的几艘敌舰，惨叫声此起彼伏，只一击就有数十人死亡。

    这还没结束，数十架投石机把油罐抛向天空。

    只是投石机的准确度太过于感人，大部分都掉落在海里，只有少部分落在船上。

    不过这已经足够了，弓箭手射出火箭，虽然大多数都被用盾牌挡住，但依然有不少落在船舱内引燃火油。

    百济也没有束以待毙，五十米的距离他们的弓箭手也能攻击到唐军，但唐军也同样布置了大量盾牌手阻挡。

    再加上唐军有绢帛马甲，并没有出现多大的伤亡。

    说起来话长，其实也就是眨眼间的事情，弓箭手还没来得及放出第三箭，双方就已经错开。

    伤亡也并不是很大。

    百济只死了百十人，主要还是第一轮床弩造成的。

    唐军方面有四个人被箭射中面门或者脖子死亡，被射中胳膊腿的伤员倒是有二十多个。

    最大的战果还是百济有一艘船比较倒霉，被火油罐砸在船帆上，又被火箭引燃。

    本来船帆是经过防火处理的，就算火箭落在上面也就是烧个洞，但这次有猛火油。

    大火熊熊燃烧，还把固定船帆的绳子给烧断了。然后燃火的帆船落下，整座船陷入火海。

    百济人士兵纷纷跳海求生，其余船也如避蛇蝎，赶紧和它拉开距离。

    这样一来百济军的阵容就彻底乱了，真雄礼气的脸色铁青。

    远处成绩却没有多高兴，反而重重的叹了口气道：“唉，要是有一艘炮舰在，这三十二艘敌船一个也别想跑掉。”

    作战参谋巫梨岳也遗憾的道：“是啊，这些船就是活靶子。”

    成绩摇摇头道：“算了，不想这些了。命令舰队强弩手准备下一轮射击，投石机也别投油罐了，换成石头。”

    “和敌舰保持百米距离，以骚扰为主不要被他们靠太近，需防敌人狗急跳墙，用船撞击我舰。”

    接下来完全就是操作秀。

    唐军战舰在保持安全距离的情况下，不停的利用手长优势进行攻击。

    虽然准确度很感人，但冷不丁就是一发石头或者几根弩箭落下，造成的心理压力还是非常大的。

    真雄礼确实试图撞击，可双方战船性能相差无几，短时间内根本就追不上。

    唐军还在利用更加娴熟的动作进行转向，每一次调整方向都会造成百济战船指挥上的混乱。

    成绩也发现了这一点，开始频繁利用转向扰乱敌方阵型。

    真雄礼一开始还不服气，当己方两艘战舰因为操作问题差点撞在一起才不得不承认，己方完败。

    他也没有气急败坏的非要挽回面子，而是果断下令返回大部队。

    看着逃跑的敌舰，成绩惋惜的拍了一下甲板栏杆：“但凡给我一艘炮舰……”

    当然他知道这是不可能的，也只能抱怨几句。

    追着敌舰又放了两轮弩箭，才率军返回，并第一时间把战况汇报给了王安。

    王安夸赞道：“干的不错，记你一个大功。”

    “谢旅长。”成绩自然很高兴，然后说出了自己的建议道：“百济人对新式战船的操作非常不熟练，我觉得可以好好利用这一点。”

    王安笑道：“建议不错，但你把事情想复杂了，也小看了炮舰的威力，等真正开战你就知道什么叫摧枯拉朽。”

    另一边，真雄礼狼狈的逃回，也第一时间把战况汇报给了木烈。

    木烈脸色铁青，当年没有新式风帆被对方戏耍，现在有了新式风帆还被戏耍，这耳光打的太响亮了。

    不过他也没有责备真雄礼。

    敌人使用新式战船不知道多少年，操作必然比他们娴熟，在这方面他其实早就有了心理准备。

    依然出兵来攻打对马岛，是早就想到了应对的办法。

    我有两百多艘战船，你只有六十艘，凭借巨大的数量优势强行碾压就可以了，谁和你比操作。

    总之，优势在我。

