    太玄地境中期，在服下了未知名的丹药之后，不二杀星燕寒锋的力量瞬间强盛了十倍之多。

    在众人看来，不二杀星那流贯全身上下的力量宛如山岳般霸道狂怒。

    “竟然是‘星火燎原’？”

    北面宫楼看台上的各大帝国王朝时辰动容不已。

    望着那凌跃闪现至于台面上空燕寒锋所凝聚出来的那座古老星阵，四大宗门的天才外宾也都是犹有惊意。

    “好强的气势！”玉飞羽郑重的说道，一双美眸饶有担忧的望着苏逸辞所在的位置。

    尽管苏逸辞的气势也不知出于何种原因暂时达到了太玄地境的初期，可是同不二杀星一比较，仍旧是差距显见。

    “如此一来，姓苏的怕是必败无疑了！”仙剑门万尺面泛一抹森寒的诡笑。

    说实话，在亲眼目睹了苏逸辞接连的表现之后，万尺的心中早已是心生膈应，如果苏逸辞不死的话，不仅仅是他，就连其师尊公孙图只怕都会觉得夜长梦多。

    不论是对方的天赋，亦或是灵纹的力量，都令人感到惊叹。

    若是继续放任苏逸辞这样下去，假以时日，必然会成为他们的眼中钉，肉中刺。

    ……

    “嗡！”

    愈发强烈的毁灭之势汇集于决战之台的上空，不二杀星燕寒锋若聚集着万千星纹神芒的巫灵，在他的掌控之下，面前的绚丽星阵中央，那颗赤色的星华球玉通体流动着一道道岩浆般的条纹，其内部仿佛包裹着一团霸道无比的熔岩烈焰。

    必杀一击！

    绝对的必杀一击！

    场外每个人的眼中都布满着浓浓的慎重和警觉。

    甚至有不少人都下意识的往后挪动了几步。

    “逸辞哥哥能挡住不二杀星吗？”戚小怀有些担心的说道。

    周天，阿尘，以及莫问期皆是不答，在他们的眉宇间亦是隐隐涌动着些许凝重。

    ……

    “彻底结束吧！”燕寒锋厉声大喝，其双瞳之中寒芒陡射，旋即“嗡”的一声剧烈的空间颤响，那座古老的星阵赫然从中荡开，化作一座一圈明亮的符纹光圈。

    连同一股磅礴的巨力颤空，那枚通体岩浆色泽的星华球玉就像一颗天外袭来的陨石，携带着毁灭一切的冲击力朝着下方的苏逸辞贯去。

    “星火燎原！”

    空间晃动，星华球玉在移动中急剧的放大，瞬间化作一颗数十米直径的熔岩能量体。

    下方的台面在那无形的力量压迫下遍布裂痕。

    置身于台面之上的苏逸辞仿佛面临着末日崩塌的一般，死亡风暴镇压而下。

    “没有意外发生了！”

    “他死定了！”

    ……

    然，就在众人似乎已经看见苏逸辞将被摧毁的灰飞烟灭的时候，一阵惊人的力量律动豁然间引得地面都阵阵不安。

    “嗡！”

    望着那贯落而下的熔岩球玉能量体，苏逸辞双眸之中闪动着丝丝凛光，其左眼瞳孔深处，一抹妖异邪魅的五芒星灵纹迅速闪烁着暗红色和冰蓝色的光泽。

    霎那间，只见苏逸辞的左手边捏来血色杀戮之风，右手处持蓝色冰霜之力。

    强大的气流汇集，两股不同属性的灵纹力量在苏逸辞的掌控下，竟是以相同的轨迹和线路交汇运转在一起。

    “那是？”

    场外的众人不由的心头一惊。

    “好像《二气归元》的运转方式。”一名气海宗的弟子下意识的脱口而出道。

    慕容池，楼初寒的目光皆是微凝，两人的神情各有不同。

    然，不等众人反应过来，狂躁无比的力量直接是于苏逸辞的身前形成一股球形的冰漩。

    “咻！”

    “哗！”

    ……

    风之力和冰之气相互交融缠绕，

    在杀戮之风的强烈气流带动冰霜之力，球形的冰漩，红蓝相交，两种不同颜色的气流好似成千上万条虬龙在游窜缠绕，决战之台四周的温度急剧下降。

    “冰之咆哮！”

    苏逸辞眼神一凛，双掌朝前一掀，霎那间，那团“冰”与“风”的交融球形冰漩顿时斜贯而起，掀起无尽的风之怒吼声迎向那倾势来袭的熔岩球玉。

    星芒璀璨，如陨石落天。

    冰漩刺骨，似风霜嘶吼。

    且，血色冰漩在移动过程中同样是急剧的放大，好似一座无限酝酿成型的暴风漩涡。

    一冰一火！

    霎那间，于全场无数双布满着惊颤的目光下，燕寒锋所释放出来的熔岩球玉和苏逸辞所宣泄出去的球形冰漩直接是迎面撞击在一起。

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    下一瞬间，惊天动地的气流爆冲八方四面，熔岩球玉和血色冰漩一经交错，堪比两颗不期而遇的陨石相撞，天星绽爆，飓风炸裂。

    那熔岩球玉就像一轮炙热的天火从中爆开，一股炙热的滔天浪潮于决战台的上空铺散。

    而，血色的冰漩亦是肆意乱冲，刺骨的冰霜玄气，掺杂着灼热的燎原星火无限扩张席卷出去。

    “轰！”

    “隆！”

    ……

    这一刻，整个决战场地都仿佛陷入了“冰与火”的交织当中，掺杂着刺骨寒流的热浪余波横着扫向八方观众席位，那盛开的气浪冲击波罡猛雄浑，台面的石砖全数震碎，蜘蛛网般的裂缝笼罩战台上下，甚至连场外四周的观众席都相继被侵袭的狼藉不堪。

    不少离得较近的观战者都被这股可怖的余波震得血气沸腾，站立不稳。

    冰晶掺杂着火星飞溅。

    星芒交织着风旋乱舞。

    望着那顷刻间翻天覆地，满目疮痍决战之台，在座的众人皆是由衷的倒吸一口凉气。

    这是什么级别的力量？

    狠！

    这两个人真的是有够狠的。

    “我的天！”

    “以后只怕是征召之地的大批王者见到他们都要绕道走吧！”

    “太残暴了！”

    ……

    震惊！

    难以置信！

    苏逸辞竟然又一次扛住了不二杀星的绝命一击，如若不是亲眼所见，谁都不敢相信眼前这一切是真的。

    “吼！”

    蓦地，就在这时，又是一道令人惊颤的龙吟之声震慑了每个人的心神。

    只见那满地狼藉，遍布疮痍的决战之台上掀起一股滔天的可怖凶威，在一双双倍感震惊的目光下，苏逸辞的身后却是浮现出一尊虚幻的龙影。

    这头龙影背生双翼，身形偏向于古老的蜥龙。

    浑身上下布满着白色的鳞片。

    “冰封亚龙……那是冰封亚龙……”北面宫楼看台上的几名随行的气海宗弟子脸色大变。

    “怎么回事？”

    “那不是我们宗门后山的？”

    “难道那头孽畜是被他给？”

    ……

    说者无意，听者有心。

    仙剑门，颢星宗和各大帝国王朝的使臣不由的眯起了眼角。

    “嗷！”

    尚且不等众人反应过来，苏逸辞身后的那道虚幻龙影怒掀滔天凶威，连同着台面爆冲叠起的混乱气流，苏逸辞豁然间纵身跃起，其犹如一束流影极光般径直朝着前方那百米上空的燕寒锋掠去。

    乱腾的气浪仍旧充斥着台面天上下。

    苏逸辞直接是破开那层层叠叠的气浪掠向对方，在移动过程中，苏逸辞的右手五指隔空一凝。

    “嗡……”一道道凌厉的血色光影回旋交织于掌中，霎那间，一柄焕发着无尽杀伐之气的幻影魔剑赫然落于苏逸辞的手中。

    “那把剑？”场外的众人脸色一变再变。

    “刚才不是已经被毁掉了吗？”

    ……

    纵横的剑气交缠着血色风旋朝着不二杀星燕寒锋追溯而上，后者的脸色同样是为之一白。

    “真是难得一见的表情呢！”苏逸辞那轻蔑的笑声入耳，其嘴角轻扬，“看来是我赢了呢！不二杀星，贤者！”

    剑起！

    血影如旋！

    “神风绝命，一剑九斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

