    第44章购买觉醒石

    觉醒石既然能让小莲恢复一小部分的实力，那么现在能帮助唐三听到小舞的心声也就不足为奇了。

    毕竟她早就知道，觉醒石绝不是如马修诺说的那样，仅仅用来觉醒的。

    想到这里，她又开始觉得头疼了，现在就算知道了小舞姐的灵魂还在，那该怎样让她回到她原本的身体呢？

    “或许我有办法，不过要等我恢复一些实力。只要我们把系统驱除了，想要让小舞回到本体不难。”

    听到七色莲的回答，唐轻微的心一下子安定了不少。

    心情一放松，小心思便也随之而来了。

    唐轻微转动着眼睛，换上了一副担忧的小表情，“哥，那个叫小舞的不知道人怎么样，要不你以后就随身带着觉醒石，听听她都在说什么。这样我们一人监视一个，就不用怕她对我们不利了。”

    “小舞挺好……”

    说道一半唐三就被自己的想法吓到了，自己什么时候变得还不如妹妹警惕了。

    他也只是听过一次小舞说话，怎么就断定她一定是个好人？

    这样可不行！

    “好，我以后带着觉醒石。”这是认同了妹妹的决定。

    唐轻微心中早已经笑到打滚了，表面上还得装成一副警惕的模样。

    正在两人说话之际，王圣等人也回到了宿舍，只是没见云舞。

    “唐三，我想问一下，你和你妹妹有谁愿意当七舍老大？”王圣来到了唐三身边，一脸郑重的说道。

    唐三疑惑的抬头看向他，“七舍老大不是小舞吗？她不愿意当了？”

    应该不会吧，看她的样子，这个老大当的还挺开心的。

    王圣则一脸苦笑，“我们可再也禁不起那位姑奶奶的折腾了，这次幸亏有唐轻微帮忙，不然我们可就不止失去了自由，就连尊严都差点丢了。”

    唐三不知道这里面的事情，却也从王圣这话中，猜出了大概。

    虽然很同情他们的遭遇，但唐三还是摇头拒绝了，“我和小微如今只想安心修炼，抱歉了。”

    王圣听到唐三的拒绝，也没有惊讶，只是摇头叹息的离开了。

    ……

    刚一放假，唐轻微就拉着唐三出了诺丁城学院。

    她可是盼这一刻好久了，终于能出来买觉醒石了。

    唐三好笑的跟在妹妹的身后。

    “老板！给我拿一金魂币的觉醒石！”

    唐轻微阔气的把一枚金魂币扔上了柜台。

    原本还在看账的老板，看到眼前的金魂币瞬间眼睛一亮，露出了谄媚的笑容。

    抬头一看，脸上的笑容顿时僵住，人呢？

    唐轻微见老板视线从自己头顶扫过，气愤的跳脚，“在这里！你往哪看呢？”

    老板这才顺着声音低头，重新挂上笑容，双手捧着金魂币问道：“这位小姐，是确定要一金魂币的觉醒石吗？那可不少啊？要不您留个地址，稍后给您送去。”

    唐轻微闻言，也想起了自己还没放觉醒石的地方，抬头一脸求助的看向唐三。

    “老板，我刚刚看你这还往外出租房子，不知道多少钱一个月？”

    ?  ?来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

