    夜市上，吕阳刚带着袁梓萱把摊子摆好，便有许多人围了上来。

    昨天吕阳已经在这一片打出了名气，所以大家看到他今天又来摆摊，便纷纷围过来。

    但就在这时候，一个洪亮的声音在人群外面响起来。

    “小子，知不知道，这是我刘五的地盘？”

    “在我刘五的地盘上摆摊，你交保护费了吗？”

    说着话，一个身材魁梧的男人从人群外走出来。

    众人看到这刘五，纷纷后退，脸上也都露出畏惧之色。

    刘五看到大家都怕他，脸上露出满意神色。

    袁梓萱看到这刘五身高足有一米九，腰围有吕阳两个粗，不由得替吕阳担心起来。

    吕阳抬头看向刘五。

    “不知道刘老大这保护费要怎么收？”

    刘五呵呵一声。

    “很简单，按天交就是一天一万。你要是按月交，我可以给你打个折，一个月十万块。”

    众人一听刘五要收吕阳一天一万块，纷纷小声议论起来。

    “这分明就是不想让吕神医在这儿摆摊呀！”

    “是啊，别人摆的摊子，他们一个月才收两百块的保护费。”

    吕阳自然也明白这刘五的用意。

    “刘老大这是成心不想让我摆摊是吧？”

    刘五立马沉下脸，一脚踹翻吕阳的牌子。

    “小子，你说对了！”

    “有人不想在黄州见到你。不想死的，就赶紧滚出黄州。否则，可别怪我不客气！”

    吕阳听了刘五这话，顿时便皱起眉头。

    “我能问一下，是谁不想让我呆在黄州吗？”

    吕阳虽然下午和吴旭结了仇，但吕阳相信，吴旭在见识了他那下毒的手段之后，就是借吴旭个胆子，也不敢再公然和他为敌。

    所以吕阳推测，这个刘五一定不是吴旭请来的。

    刘五没理吕阳的问话，直接向他翻了个白眼。

    “小子，是谁你就别管了！”

    “如果不想死，就赶紧离开黄州！”

    袁梓萱看这个刘五比吕阳足足高了半个头，腰也足有吕阳两个粗，生怕吕阳一时冲动，被刘五打伤。

    袁梓萱赶紧拉住吕阳的手臂。

    “小阳，好汉不吃眼前亏。要不然，咱们还是先走吧！”

    吕阳在这儿摆摊，并不是为了赚钱，而是为了引出左明，好查出他父母的下落。吕阳自然不能走！

    吕阳拍了拍袁梓萱手背。

    “袁姐，放心吧！他虽然长得魁梧些，但他还不是我的对手！”

    刘五听了吕阳这话，顿时大笑起来。

    “小子，想不到你还挺能吹牛呀！”

    “就凭你这小身板，也敢跟我叫板？”

    刘五身后一个长脸小弟，这时也朝吕阳叫起来。

    “小子，我大哥可是练家子！就你这小身板，我们大哥打十个都没问题！你还想跟我们大哥叫板？

    你这不是找死吗！”

    人群里，大家听吕阳要跟刘五动手，纷纷劝阻。

    “吕神医，好汉不吃眼前亏，我看您还是先离开黄州再说吧！”

    “是啊，以吕神医您这等医术，去哪儿不能混饭吃！”

    大家看到吕阳医术不凡，又有医德，也不想看着他被刘五打伤。

    就在吕阳被刘五找麻烦的同时，夏灵蓝也已经下班，带着元迎珊正往夜市赶过来。

    夏灵蓝也知道，夜市那种地方龙蛇混杂，并不简单。

    吕阳作为外地人，如果处理不好，有可能会被地头蛇欺负。

    夏灵蓝虽然讨厌吕阳的好色，但她也不得不承认，吕阳的医术确实高明。夏灵蓝是个惜才的人，她自然也不希望吕阳这样的神医，出现什么意外。

    就算再退一步讲，夏灵蓝看在她老师柳雨柔的面子，她也不能让吕阳在黄州被人欺负！

    这才是夏灵蓝今晚要赶来看看的真正原因。

    可夏灵蓝才刚把车子停好，便看到一个她最不想看到的人出现。

    夏灵蓝和元迎珊刚下车，便看到黄轩豪捧着一大束花，朝她们走过来。

    “灵蓝，你看咱们多有缘。我刚在这边买了花，准备去公司送给你。咱们便在这儿遇上了。”

    夏灵蓝直接朝黄轩豪翻了个白眼。

    夏灵蓝可不傻，她经常被黄轩豪这么“巧遇”，自然能猜到，黄轩豪是收买了她公司里的人，提前打听到她的行踪。

    夏灵蓝朝黄轩豪板起脸。

    “黄轩豪，我早就跟你讲过。我对你没兴趣，更不可能会嫁给你。我劝你，以后最好别再缠着我。不然，可别怪我对你不客气！”

    黄轩豪却拦着夏灵蓝，不肯让她走。

    “灵蓝，你就算要拒绝我，也要给我个理由吧？”

    黄轩豪故意缠着夏灵蓝，其实是想拖延时间。

    他接到消息的时间太短，如果不把夏灵蓝拖一会儿，刘五那边就不能及时把吕阳赶走。

    黄轩豪相信，只要他把夏灵蓝拖上五分钟，刘五那边应该就可以搞定吕阳，将吕阳收拾了。

    这样，黄轩豪便不用再担心，吕阳和他争夏灵蓝。

    夜市里，吕阳慢慢站起身。

    “既然刘老大这么自信，那就动手吧！”

    “我赶时间。”

    刘五一听吕阳这口气，哼哼一声。

    “好小子，既然你要找死，那可怨不得我了！”

    说着话，刘五已经挥拳向吕阳打去。

    吕阳看都没看刘五，抬脚便踹在刘五肚子上。

    然后，众人便看到刘五那高大魁梧的身子，就像是断线的风筝，被吕阳一脚踹得倒飞出去五六米。

    那几个刘五的手下小弟一看吕阳这么猛，居然一脚便把两百多斤的刘五踹得倒飞出去，全都吓得脸色大变，缩在人群里，动也不敢动。

    吕阳走到刘五面前。

    “刘五，现在你是不是可以告诉我，是谁指使你来找我麻烦的了？”

    刘五把脸扭到一旁，不肯说。

    吕阳也不跟刘五多废话，拿起刘五脖子上挂的一块玉佩，直接便捏成了碎片。

    刘五一看吕阳居然轻松将玉佩捏成了碎片，终于慌了。

    这要是吕阳捏的不是玉佩，而是他的骨头，那他骨头可就碎啦！

    “我说，是黄少让我来找您麻烦的。”

    吕阳眉头皱了一下。

    “黄少？哪个黄少？”

    袁梓萱这时已经走过来。

    “是不是黄轩豪？”

    刘五赶紧点头。

    吕阳见袁梓萱知道黄轩豪，便向刘五摆摆手。

    “滚吧！下次再让我看到你们欺负人，可就没这么便宜了！”

    刘五赶紧千恩万谢地带着小弟走了。

    刘五几人刚走，夏灵蓝便带着元迎珊到了。

    黄轩豪没脸没皮地跟在两个女孩身后。

