    第967章  差距很大   

    风大师露出难以置信的表情，甚至顾不上云汐刚才嘲讽自己。

    

    古武医道，绝对没有【逆七星针】这种秘法！   

    按照顾司晨刚才所说，这难道真是用现代医学科技研发出来的？

    

    但【逆七星针】的研发基础，一定是那个研究所先掌握了【七星针】的核心信息！   

    “我竟然不是唯一会使用七星针的人？”

    风大师心中又惊又怒，但再细细品味，又有些后怕。

    

    他竟生出一种糟糕的感觉：难道，今天惹了不该惹的人？

    

    云家老祖宗的那张老脸，此刻也是紧紧的绷着。

    

    只有风沐雨冷笑连连，显然对即将发生的事情没有任何预见性。

    

    “我来帮你取针。”

    

    云汐轻声说着，右手落在顾司晨的手臂上。

    

    她仅用食指与中指，用类似专业围棋选手的手法，将七个小铁片中的一个夹起。

    

    现场众人之中，有视力好的才终于看见，原来铁片正中有一根小针，确实刺入顾司晨手臂中。

    

    针极细，被拔出时并没有带出哪怕一丝血迹。

    

    嗡！   

    天启石立刻有了反应！   

    仿佛被充电了似的！   

    刚才还很稀薄的一层光雾，立刻就凝重如有实质。

    

    “什么情况？”

    风沐雨尖叫道。

    

    这才取下一针而已，天启石的表现几乎和他刚才一模一样。

    

    如果把剩余的六针全部取出来，顾司晨的古武天赋会测出多可怕的结果？

    

    云家老祖宗索性闭上双眼，连片刻都不想再多看。

    

    但即便她不看，云汐也依旧会取下第二针。

    

    天启石的反应更大了！   

    除了发光，甚至发出现了持续的低频震动声！   

    “十年一遇……不……二十年……三十年一遇的天才……”风大师在心中默默估算道。

    

    然而，他还是保守了。

    

    因为顾司晨手臂上还有五个小铁片未取下，风大师也只是凭着眼前看到的一切，勉强做个估算而已。

    

    现在，所有人都明白，风沐雨已经输了。

    

    大家只是好奇，将【逆七星针】全部取下的顾司晨，到底拥有怎样的古武天赋？

    

    只是很奇怪，云汐的动作居然停了。

    

    甚至她还重新放下了顾司晨的袖子，将他的手臂遮盖好。

    

    “怎么？

    不拔针了？”

    三长老忍不住好奇问道。

    

    云汐答道：“这就够了。”

    

    众人这才明白，风沐雨哪里有资格和顾司晨比？

    

    他只展示出一小部分天赋，也绝对是能轻松吊打他的程度！   

    另一边，高管家也收到了检测仪结算的数据。

    

    “老……老……老祖宗，这结果……”   

    高管家甚至不敢说出来，只先把数据结果交到老祖宗手里，让她亲眼看了再做定夺。

    

    “天赋类型：？

    ？”

    

    “天赋品级：七品下。”

    

    云家老祖宗身子忍不住晃了晃。

    

    什么情况？

    

    天缘集团出品、市场上口碑最高、售价也最贵的天启石检测仪，居然测不出顾司晨的天赋类型。

    

    而他的天赋品级，在仅仅拔除两针的情况下，居然已经到了七品下？

    ？

    

    要知道风沐雨靠扎针强行提升天赋，也才勉强混到六品下而已。

    

    即便如此，两人居然有着整整一个大品级的差距？

    ？

    

    

