    看着两个上千岁的家伙在这里整的这一幕。

    林峰也是有点儿无奈。

    真是不知道女人这种生物，到底是怎么长的。

    明明活了不知道多少岁，几乎已经修为通天彻地了，但还是十分在意这种小事情。

    果然啊。

    女人心海底针。

    “不过，赵吏这家伙，属实是真的会舔呀。”

    林峰一连古怪的看着在那里当舔狗的赵吏。

    随着两个人交流完了之后。

    冥王对着两个人摆了摆手，紧接着，电视机之中便消失了祂的身影。

    按照祂的说法。

    似乎是要享受一个假期了。

    “呼～”

    冥王走了之后，赵吏这才松下了一口气。

    “还好还好。”

    “不是我在阴曹地府瞎报账的事情事发了。”

    作为赵吏最大的靠山。

    冥王那可是有着自傲的资本的。

    当然，有的时候也会有一些小女人的脾气。

    随心所欲。

    有的时候，赵吏都感觉自己拿捏不住。

    “行了行了别装了。”

    “你家的大老板早就走了。”

    林峰随意的躺到了大床上，一脸惬意的从旁边拿出来了一个苹果。

    “就你那点小事儿，根本就摆不到这位的案头上。”

    “再说了，你这灵魂摆渡人为阴司抛头颅洒热血，在其中多报销一点儿怎么了？”

    “反正阴司家大业大，根本不会有被这一点点的东西吃垮的一天，这你怕啥。”

    说实在的。

    冥王在阴曹地府之中的地位，那可是十分的特殊。

    虽然不掌控实权。

    底下也没有个千军万马什么的。

    但是也正因为他这一份超然，所以他在阴曹地府之中的地位，那可是十分的高。

    原本身边就没几个马仔。

    谁还敢对他旁边的头号小弟赵吏动手啊。

    那不是老寿星上吊嘛！

    “呵呵～”

    “你不懂。”

    “咱的大老板最喜欢这种了。”

    “也正因为咱老赵实在，所以才会大老板如此的器重。”

    “这不，大老板又布置下任务来了，而且这一次等的人倒是挺有意思的。”

    “就是不知道大老板的谋划能不能成功。”

    说到最后。

    一丝奇异的光芒，从赵吏的眼神之中闪过。

    “就你还实在？”

    “你真是把我给逗笑了。”

    林峰表情十分夸张。

    这简直就是一个天大的玩笑。

    看着林峰如此的浮夸，赵吏也是打断了动作。

    “行了不跟你讨论这些了，你说的事情我答应了。”

    “当我把这边的事情处理完，找到要等待的那一位的时候，就跟着你一起下去瞧瞧。”

    “正好也看看幽冥龙庭长什么样。”

    “你别说。”

    “虽然我是阴曹地府之中多年，但是幽冥龙庭我却是很少去。”

    “毕竟那种法外之地，可不是我这个有阴司编制的公职人员喜欢去的。”

    赵吏双手一摊。

    这幽冥龙庭虽然仍然是在阴间世界。

    但是却不属于阴曹地府管。

    当然了，只是名义上有所依附罢了。

    像这种幽冥龙庭。

    阴曹地府之中多不胜数。

    只不过大部分都不成什么气候。

    毕竟想要在阴间有所成就，那必然要在阳间有着大成就，非一代雄主不可为。

    就像是大元。

    大元龙庭就是整个阴间世界最为强大的幽冥龙庭之一。

    与之并列的。

    还有大秦，大唐等同样繁盛到极致的龙庭。

    “那行吧。”

    “反正我最近没什么事儿，就在你这住下吧。”

    “那你就养着我吧。”

    “反正你这个家伙这么多年肯定又贪了不少，我这是打土豪分田地替天行道。”

    林峰掰着手中的橘子，十分的自觉。

    那一幅熟练的姿态。

    好像这个便利店是林峰的，赵吏才是外人一样。

    看的赵吏满头黑线。

    就这样。

    林峰就在赵吏这里住下来了。

    还别说，看着这家伙的便利店是小，似乎是十分的不起眼。

    但是这家伙的生活质量，那可是绝对没得说。

    就那卧室之中。

    简直就是金碧辉煌。

    怎么舒服怎么来。

    至于购置这些东西的钱。

    那是问题吗？

    不说别的。

    随随便便几个死于非命的人，都能够把他生前的钱取出来。

    有的人是想要打点打点。

    有的人纯粹是有着执念没有了解。

    反正不管怎么样。

    最后那钱财肯定是不缺。

    而且。

    从林峰来到的这段时间，他就看到过，不止一次有着这样的事情发生。

    而且赵吏这家伙很狡猾。

    像是那种用生前做过太多缺德事的有钱人，赵吏下手那可是稳准狠。

    非得把它撸秃了。

    而且不光如此。

    他是吃完上家吃下家。

    不仅在这灵魂的身上吃了钱，还得在他的家人身上捞一笔，最后给带到阴曹地府之中还能再捞一笔。

    这个家伙。

    一番操作下来。

    轻轻松松就得到了很大的油水。

    当然。

    他也仅仅是对那些为富不仁，甚至做缺德事做得多的那群人这样干。

    对于那种英雄人物。

    或者说一生没有做过什么错事，但是却有着一些执念的人物。

    他也会给的机会的。

    这也是他一直在这个位置坐的这么稳的原因。

    毕竟老大给了机会，小弟如果守不住，那就不是老大不给机会，而是小弟没本事了。

    就这样。

    林峰的日子过的那叫悠闲。

    吃饭的时候，那都是叫着豪华酒店里的送的外卖。

    全程保温接送。

    有的时候，林峰都生出一直在这里享受一下去得想法了。

    “红尘如狱。”

    “这其中的诱惑属实不少。”

    “还真是有些乐不思蜀，流连忘返了。”

    一边这么跟赵吏说着。

    林峰一边躺在豪华大床上，吃着身边跟着的两个美女递上来的葡萄。

    这简直就是神仙般的日子。

    而与之对应的。

    这是刚刚回来，穿着一身风衣风尘仆仆的赵吏。

    看到这一幕。

    尤其是林峰享受着这一切，还跟自己说风凉话。

    赵吏那是气不打一处来。

    “我辛辛苦苦捞黑钱，结果都让你给享受了。”

    “简直欺人太甚。”

    “你个王八蛋，我跟你拼了。”

    说着赵吏一个虎扑，直接就跳上了床，好像要掐林峰的脖子。

    而就在这时候。

    林峰手轻轻的在身旁点了两下。

    紧接着。

    两个国色天香的美女，直接就缩小变成了两个小纸人。

    就在林峰准备起身的时候。

    他突然闻到了一股不一样的味道：

    “嗅嗅～”

    “嗅嗅……嗅嗅……”

    林峰耸了耸鼻子。

    直接就将目标定在了已经躺在床上，似乎变成了一条咸鱼的赵吏。

    “迷神香？”

    “你哪来的这玩意儿？”

    林峰皱了皱眉头，然后这才向着赵吏询问。

    “这东西不是早就被毁了吗，难道还有着余孽在活跃？”

    “哪怕是你的境界足够高，但是也不要太过于沉迷这东西，容易腐蚀意志。”

    说到最后。

    林峰声音则是有些重。

    毕竟这迷神香可不一般。

    虽然这名字不太好听，像是什么烂大街汗药。

    但是。

    它却是修仙界的毒品。

    以人间的七情六欲为引，用许许多多的流程，才能制作出这一炷香。

    哪怕是修行中人吸了。

    那也会飘飘欲仙，甚至至于迷恋上瘾。

    “我晓得，我晓得。”

    赵吏不在意的摆了摆手。

    随意的躺在床上双眼微微眯着，好像是没有什么能够打动他一样。

    “我知道你的顾虑。”

    “但是这早已经不是原本的配方了。”

    “虽然仍然有着迷惑，甚至于让人上瘾，但是却更加偏向于磨练精神。”

    “对于特殊修行者更是一剂良药，我能够修行的这么快，这东西也在其中占据了很大的功劳。”

    说到这里。

    赵吏随手从自己的口袋之中掏出了一盒烟。

    然后要递给林峰。

    “怎么样，要不要试试？”

    “这可是我当初好不容易才保下来的天才。”

    “经过他的改良，这香的制作方法，也不再是那么的残忍，效果却是更加的突出。”

    “区区七情六欲，偏偏在这个时代，这东西却是最为廉价的东西。”

    “金钱交易你情我愿。”

    “哪怕是修行界的那群大人物，想必也没办法说什么吧？”

    这是一个很好的时代。

    却也是一个差的时代。

    毕竟金钱就能够囊括一切。

    有钱能使鬼推磨。

    一切的一切，在金钱面前，不过是谁也能够垮塌的东西。

    正如赵吏所说。

    你情我愿，没什么可以争辩的。

    而且相比于卖血卖肾。

    他们这伤害可就小的多了，而且还能重复利用。

    看着赵吏如此自信。

    林峰也忍不住呵呵了几声：

    “希望如此。”

    “没想到你这个家伙胆子又不小。”

    “当初这东西之所以早早禁绝，可不是因为他的残忍，而是因为摊上各大门派的小辈儿都上瘾。”

    “你最好一个人使用。”

    “如果这东西流传出去了，呵呵呵呵……”

    虽然林峰没有接着往下说。

    但是显而易见。

    就在两个人闹腾的时候，外面有人敲响了便利店的门。

    “铛铛铛！”

    “有人吗？”

    “请问这里有人吗？”

    听声音似乎是个男的，而且年龄似乎不是太大。

    只不过声音有些虚弱。

    而且还有一些的阴郁。

    似乎是有点儿问题。

    “快起来。”

    “你家便利店来大生意了。”

    林峰一脚直接就把在旁边的赵吏给踹了下去。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。

    这床现在是老子的，你给我下去吧。

    “嗯？”

    “这时候是来这里？”

    赵吏也感觉到了一丝奇怪。

    而在他的后面，林峰也是跟了过来，只不过他此刻是一个十分忠实的吃瓜群众。

    一边嗑着瓜子一边倚着门框。

    十分的没形。

    要是这里有老人，肯定早早的把他骂的狗血淋头了。

    可惜在场的只有三个年轻人。

    对。

    果然如同所料一般。

    正是一个身形有些佝偻，看着十分瘦弱的，一个仅仅只有二十多岁的年轻人。

    只不过此刻在脸上有些怕生。

    “你好。”

    “请问一下，你们谁是这便利店的主人？”

    “我……我是来求救的。”

    看着这年轻人。

    赵吏走了过去，对着年轻人点了点头这才开口说道：

    “我就是这个店铺的主人。”

    “有什么事情跟我说就行了，不用慌先坐下。”

    “而且我这里仅仅只是一个普通的店铺，很有可能根本就帮助不到你什么。”

    在外人面前。

    赵吏还是十分可靠的。

    而且这家伙的外表十分的有迷惑性，单单看气质，换一身衣服那简直就是十分的靠谱。

    “不，你能。”

    年轻人二话不说，直接就跪在了地上，一个劲儿的对着赵吏磕头。

    “求求你了，救救我奶奶。”

    “我听别人说了，这个店铺的主人有着别人没有的能力。”

    “我愿意用我二十年的寿命来换，只要能救我奶奶，我愿意拿一切东西来换。”

    年轻人一个劲儿的磕头。

    但是。

    林峰与赵吏两个人，脸色却是直接凝重了起来。

    事情有些麻烦了。

    只不过最大的问题是，这年轻人是从哪里知道的？

    林峰向着赵吏传音：

    “你难道还肆意的给自己打广告？竟然连寿命都能换取都说了。”

    “你到底干了什么事儿？”

    然而。

    听了林峰说的话。

    赵吏觉得自己更加的冤枉了。

    “哪有的事儿。”

    “根本就不可能好吧？”

    “作为灵魂摆渡人，哪怕我偶尔会干些事儿吃点回扣，却也知道哪些能动，哪些不能动好吧。”

    “再说了。”

    “这种事情，我几十年前就不干了。”

    “难道你忘了，以前战乱时期，咱们还一起在这地方做过呢。”

    “我可是很早就金盆洗手了。”

    “我怀疑这年轻人有问题。”

    “不是小问题，而是有大问题。”

    赵吏眼神之中，精光一闪。

    他怀疑有人这时候在设套套路他。

    只不过没有证据。

    听到了他的回应，林峰也是理顺了一些思路：

    “确实，这年轻人知道的有点太多了。”

    “这么多年遇到的第一例。”

    “这还真是挺有意思的。”

    “如果我没有猜错的话，兴许你与幕后之人之间的关系，有点儿错综复杂。”

    “毕竟当初在那个年代，你可是十分的活跃。”

    “知道你的人可不少。”

    “但是知道你的身份，还能够活到现在的，那才就不是一般的人了。”

    说到这里。

    林峰的眼神之中也是闪过了一道幽光。

    如果他猜测的没错的话。

    这东西肯定就是赵吏的锅。

    而且，似乎他快要赶上灵魂摆渡人的开始剧情了？

