    “他们不是脸大，惹你生气了吗？不管了。”王虎自然而然的说道。

    帝白君眼神中却是越发的狐疑，赤裸裸透着两个字，不信。

    王虎就当没看到，嗅着自家老婆的体香，心中一阵沉醉。

    虽然天天闻，但就是闻不腻。

    帝白君忍不住好奇道：“真不管了？就看着那些爬虫入侵地球？”

    “你看董平涛他们都没疯狂的打电话过来，显然就算倭樱联灭了，也不算太大的事情。

    我们着什么急？正好，还可以让倭樱联试试，这些爬虫这次做了什么准备？

    而且一旦倭樱联灭了，这些爬虫就要更好对付了。”王虎双眼中闪过一抹冷意，嘴里不在意的说道。

    帝白君分析着这坏家伙话中的意思，过了会，脖子一痒，顿时没好气的推了下正作怪的坏家伙，“做什么呢？”

    “让我亲亲，都好几天了。”王虎立马凑上去，不满道。

    帝白君脸色微红，严厉制止，“不行，白天呢。”

    “咱们虎族不就昼伏夜出吗？”王虎态度也很是坚决，心情很是不错。

    “那也不行，天天就知道作怪，不行，必须好好控制你，哪能这么好色？”帝白君脸色一凶，说完，似乎意识到了什么，眼神不善的看着王虎。

    “说，你好色是不是本性？”

    王虎一阵无语，这不是本性是什么？

    当然，他更明白憨憨真正的意思，是想问他是不是对别的女性也这么色？

    直接先发制人，一边使劲凑上去，一边正义凛然道：“我这不是色，我这是职责，丈夫对妻子的职责。

    没看到人类中说的嘛，男的要交公粮的。

    不交，那就是有问题，我身体这么棒，当然要天天交公粮，来显示自己没问题。”

    帝白君听得面红耳赤，双手推着，美眸凶巴巴的瞪着。

    “不许胡说八道。”

    “好，我都听白君你的，我不说，我做。”王虎扑了过来。

    ······

    虎王洞中，王虎夫妻打情骂俏时，倭樱联高层中，一片乌云笼罩。

    一些消息已经传了开来，导致倭樱联很多有权有势的人，都开始想办法离开。

    包括政府部门的高官。

    而在倭樱国中，有一个很特殊的存在，那就是倭皇。

    千百年来，都是倭樱国最高的领导人。

    到了如今，虽然倭皇已经失去了权力，但是对于倭樱国来说，仍是具有着莫大影响力，和独特的地位。

    甚至可以说是无数倭樱国民众的信仰也不为过。

    这种事情，倭皇自然是知道的，而率先计划离开的，就有他。

    不止是他一个人这么想，而是包括靖安三焙在内的高层，都在计划着让倭皇以及一批人为了安全，先离开倭樱国。

    没办法，他们已经没有办法，更没有把握能够抵御龙族大军的进攻。

    倭樱国首都。

    倭皇的宫殿中，靖安三焙满脸的疲惫、苍老，对着上方一位中年人恭敬道：“陛下，一切都准备好了，您带着一批优秀的年轻人先行离开吧。”

    “哎。”倭皇轻叹口气，有些落寞道：“真的没有办法了吗？”

    靖安三焙摇摇头，沉重道：“虎王没有出关，虎后不理会我们。

    各国的态度也都已经发生变化，很可能是想像放弃棒子国那样，放弃我们倭樱联。

    甚至从中寻找对付龙族大军的机会。

    陛下，是我等无能。”

    说着，双眼通红，几乎要落下泪来。

    倭皇连连叹息，脸上满是悲痛。

    “陛下，您还是先走吧。”靖安三焙又道。

    倭皇又是一叹，郑重道：“那倭樱联、就交给你们了，一切以保证力量为主。”

    “是、我明白。”靖安三焙严肃道。

    很快，倭皇带着数万人乘坐航母先行离开。

    他们没离开多久，靖安三焙就来到了战争指挥室中。

    这里，已经聚集了留下来的众高层。

    “诸位，如今我们已经被联盟国抛弃了，但是我们不能自己抛弃自己，我们还有机会，我们要为了伟大的倭樱联而战。”

    靖安三焙坚定决然的目光扫过众人，大声道。

    在场的倭樱联众人面露狂热，纷纷跟着大喊起来。

    “为了伟大的倭樱联而战。”

    ······

    连续喊了几遍，狂热的声音在靖安三焙示意下停止。

    “如今龙族大军走到了哪里？”

    鼓舞好士气，靖安三焙沉声问道。

    “领袖，大约还有四百公里路程。”一人立马回道。

    “好，等他们走到既定位置，立刻发射大和导弹，将这些该死的龙族大军全部毁灭。”靖安三焙果断的下命令道。

    “嗨！”

    一道道应和声响起。

    转眼，就各自忙碌着，准备那将决定倭樱联一切的大战。

    靖安三焙坐在椅子上闭目养神，心中暗自发狠。

    你们想要放弃我大倭樱帝国，我们不会就这么屈服的。

    我们大倭樱帝国，可不是废物一般的棒子国。

    所有的一切后果，都是你们逼的。

    等着，终有一天，我们会报复回来的。

    乾国、东牛国、北熊国，还有虎王虎后。

    都给我等着，只要大倭樱帝国还在，就算损失再大，也就还有希望。

    这份仇恨，也就还有机会报回来。

    与此同时。

    各联盟国高层，也都在时刻盯着龙族大军，还有、倭樱联。

    乾国京都。

    随着龙族大军越发靠近倭樱联，内阁会议再次召开，随时看着。

    “我看，倭樱国应该已经明白了自身处境，他们不会这么老实、束手就擒的。”李爱民严肃道。

    神色中，还带着几许期待之意。

    “呵呵，他们肯定不会老实，他们从来就没有老实过。

    灵气复苏以来，他们研究核武器的事情，真以为能瞒得过去？”陈建国笑了两声，语气有些冷。

    “以他们疯狂的性子，到了这个地步，肯定是要拼一把的。”张建业笃定道。

    “我们各项准备都已经做好了，其它联盟国也不慢，就算他们再怎么疯狂，也没有用。”一位老人带着些许微笑道。

    众位老人点点头，接下来继续说着，虽也有凝重、严肃。

    但总体上，有着一种幸灾乐祸般的愉悦。

    虎王洞中。

    王虎最终还是没能履行身为丈夫的职责，因为这个时候，箕国高层来信息了。

    他本应该生气，但是又生不了气。

    因为这是个好消息，箕国恢复了一部分监控方面的实力。

    对龙族大局的监控也做好了，这是来请他看直播了。

    收下箕国的目的，体现出来了一部分，王虎当然生不了气。

    反正旅行丈夫的职责这事，也不急于一时。

    搂着面色红润的憨憨，夫妻俩看起了直播。

    转眼，又是十来分钟过去。

    倭樱国战争指挥使中，随着一声声汇报，靖安三焙坚定的下达了命令。

    “发射。”

    倭樱国境内，一处处隐秘的地方，冒起了火光。

    一枚枚装载着核武器的导弹，冲天而起。

    这一幕，立刻被早就准备好的各联盟国监控到，就连箕国都监控到了，王虎看的目光微动。

    果然，这些小鬼子，就没有老实过。

    一枚枚导弹破空，速度极快，好似转眼间，就到达了数百公里外的海域，一头栽了下去。

    随即——

    “轰！”

    “轰！”

    ······

    一声又一声震天动地的爆炸声，冲霄而起，巨大的火光在这一片海域中接连闪耀着，形成一朵又一朵的蘑菇。

    威力恐怖的冲击波，似乎能将一切熔化的高温，好似要毁灭所有。

    这一刻，大海在滚翻，天空在安静。

    其中，还夹杂着一阵阵愤怒的龙吟声。

    虎王洞，王虎夫妻静静看着。

    乾国、东牛国、北熊国等等联盟国。

    各种数据不断分析。

    “倭樱国一连发射了三十五颗携带着核武器的导弹。”

    “据推测，这些核武器的当量应该是·····”

    “目前这些核武器爆炸所造成的危害，还不会威胁到我国。”

    ······

    十几秒后。

    “嗖嗖嗖~！”

    伴随着一阵阵破空声，又是一枚枚导弹从倭樱国内发射。

    将天空大海全部映成了火红色的火光下，海底深处。

    金穹等数十万龙族大军惊怒交加。

    催动起覆海大阵，顶着火光和冲击波，疯狂向倭樱联方向而去。

    “快，再快。”

    金穹怒吼着，双眼中满是杀意，只要一想起刚刚一波攻击下，没有反抗之力，就直接被毁灭的三万多大军，和八位神体境。

    他就感觉到怒不可遏，还同时有些庆幸和后悔，庆幸他始终坚持在海底赶路。

    否则这一波核武器的突然袭击，就不止死那么些海族大军了。

    后悔则是应该时刻催动起覆海大阵的。

    以覆海大阵的防护，根本不怕刚才那些核武器攻击。

    但后悔也没用，只能快点赶路，向倭樱国而去。

    虽然覆海大阵防御力不怕核武器攻击，但是跟那些死物消耗，他还没那么笨。

    正想着，又一波装载着核武器的导弹来了。

    “轰！！”

    还没熄灭的动静，以更大的规模展开。

    赤红的焚天火焰，掀起亿万吨海水的冲击波，伴随着一朵又一朵蘑菇，在这片大海上出现。

    那种恐怖的威力，显示着倭樱联此时的杀意，以及恐惧。

    各国的无数数据分析继续。

    好像在随时监控着一切。

    两分钟后，第三波核武器从倭樱国发射。

    又是数十枚大和导弹，一头窜进海中。

    整个大海好像被煮熟了，海水沸腾着，掀起一阵又一阵的惊涛骇浪，向四面八方而去。

    最终，当核武器的火光落寞，大海依旧翻滚不已，好似一头巨兽，被惹怒了。

    此时，正要发泄他的怒火。

    乾国、北熊国全部凝神以待，准备迎接这股可能会到来的怒火。

    唯独一定会承受这股怒火的倭樱国，却是没时间、没心情去迎接。

    靖安三焙等人死死盯着屏幕，等着消息。

    几分钟后，一道汇报上来。

    “领袖，那支龙族大军还在继续往我倭樱联快速赶来，看样子、他们的损失并不严重。”

    靖安三焙呼吸一滞，双拳紧握。

    百枚装着核武器的导弹，居然没能对那支该死的龙族大军造成什么大的损失。

    指挥室中，一片死寂。

    每个倭樱人都紧紧咬着牙，还有的、甚至升起绝望之意。

    “砰。”

    突然，靖安三焙一巴掌拍在桌子上，坚定道：“发射所有核武器，一定要阻止他们前来我倭樱联。”

    “是。”

    在场的众人咬牙应道，拼命般的疯狂之色出现。

    “嗖嗖！！”

    一枚枚更多的大和导弹升空，向远方而去。

    这一次，靖安三焙已经彻底打消了那些许的侥幸，不惜一切代价，一定要杀死那支龙族大军。

    “轰！！”

    大海上，震天动地的爆炸声连绵炸起，像是世界末日般的景象出现在海域上。

    本就发怒的大海，此时更仿佛疯狂了一般。

    海底深处，龙族大军组成的覆海大阵，不断遭受着一阵阵的冲击。

    高温、冲击波。

    连绵不绝。

    即使覆海大阵还稳若泰山，金穹等龙也不禁愤怒不已。

    只能以最快的速度继续向倭樱联跑去。

    乾国、东牛国等国高层，都冷冷看着。

    他们知道，倭樱联已经完了。

    现在就希望，他们能给龙族大军更大的伤害。

    时间一点点过去，大海上的爆炸声继续，而发疯大海的怒火，也终于先一步降临了倭樱联。

    惊天的海浪直接席卷向倭樱联这个岛国。

    同时，海底的各种冲击波，也严重影响着倭樱联陆地。

    地震、火山、和海水，全部降临。

    顷刻间，半个倭樱联陷入了混乱之中。

    没一会，龙族大军到了。

    覆海大阵运转到极限，驱使着本就发疯的海水，更大规模的疯狂向倭樱联陆地淹去。

    天空上，乌云雷电再次出现。

    指挥室中。

    靖安三焙等人像是失去了力量般，满脸灰暗。

    失败了。

    不惜一切代价，结果还是失败了，没能将龙族大军打退。

    “领袖。”

    所有人都看向了靖安三焙。

    （第二章，第三章会在一点前更新，明天看吧，谢谢支持。）

    ········

