    “告诉我，怎样才可可以离开敲门鬼的鬼域！”

    杨间捏着羊皮纸对着它冷静的说道。

    很快的羊皮纸给出了解决办法但是杨间对此保持着半信半疑的态度，最终他决定试一试羊皮纸的办法。

    “我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”

    杨间回忆起得到羊皮纸后这诡异的纸上传递出的消息，面色凝重无比，当时他看到那诡异的语句就想立刻将羊皮纸扔了的，但是羊皮纸传递的一个消息让他暂时留下了它。

    因为他在羊皮纸上得到了一个可怕的消息，此时的敲门鬼的鬼域中，竟然还隐藏着一只可怕的厉鬼！

    而且这只厉鬼竟然就是奔着敲门鬼而来的，而成为了驭鬼者的杨间自然是知道敲门鬼的可怕的，还有一个疑似盯着敲门鬼的厉鬼。

    “当时的鬼域中还有另一只恐怖的厉鬼，所以我的动作要快……不然就……”

    想到了人皮纸浮现的消息，杨间决定暂时相信它一把！因为它似乎有些不想面对那只未知的厉鬼，而是不断的试图让杨间快点离开。

    从这一点上来看，他们的目标是一致的！所以他相信人皮纸不会在这里坑他。

    下定决心后，杨间一口咬下了手上的眼睛，吞入了肚子中，接着他的周身开始散发着红光，杨间的鬼域开启了！

    此时杨间和他的同学们早已聚集在了一起，一起躲避追杀，见杨间突然自残起来，也是被吓了一跳。

    不过杨间来不及和他们废话了，强行撑起鬼域，而后一道红光笼罩住了他的周围一行人，在敲门鬼到来前消失在了它的鬼域中。

    等到敲门鬼走来时，它的面前已经空无一物了。

    而后敲门鬼的脚步声渐渐散去，似乎要离去。

    同时黑暗的鬼域如同潮水一般散去，可是当鬼域散到一半时，一道无形的鬼域将敲门鬼的鬼域笼罩了起来！

    同时敲门鬼也停下了脚步，僵硬的站在原地。

    而他的面前，一道身影浮现而出，同时鬼域中响起了一道声音。

    “老爷子！别忙着走啊！小辈我想邀请你到我家里久住，想来您老人家也是非常乐意的！”

    这个人影自然就是林凡了！此时林凡早已熟悉了鬼血的灵异，并且初步开发出来。

    一来就看见杨间开启鬼域离开了，而后眼见敲门鬼要离开，就用自己的鬼域将它的鬼域压制了下来。

    林凡也没有想到，驾驭了鬼血后他的鬼域竟然发生了改变，变得更加强大的同时，鬼雾得到加强后竟然消失不见，变成了一片无色的透明鬼域，犹如一片空气墙一般！看不见，却真实存在着。

    而面对林凡的调侃，敲门鬼老爷子可不惯着他，只见它抬起了手。

    “咚咚咚……”

    明明空无一物的空气中硬是响起了敲门声！

    感受着这股强大的灵异力量袭来，林凡却是没有什么表现，只是淡淡的说了一句话。

    “老爷子，有点不讲武德啊！”

    一边说着，林凡抬起右手，对着敲门鬼轻轻一招。

    只见敲门鬼敲门的手顿时缓慢下来，几次想要敲门都没有落下，而后更是一步一步的向着林凡走来，被林凡牵在了手里。

    而后被林凡牵住的一瞬间，鬼抓人的灵异规律被触发了，顿时一股灵异慢慢的将敲门鬼压制起来，此时的敲门鬼彻底沉默下来。

    而后林凡的鬼域中开始缓缓的落下了鬼雨。

    林凡就这样默默的牵着敲门鬼的手，停留在雨中，随着待在鬼血雨中的时间不断延长，敲门鬼更是逐渐变得死寂起来，随后林凡松开了手，而后林凡的鬼域中传来了鬼喊人的声音。

    “林凡……林凡……”

    诡异的声音响起的一瞬间，死寂的敲门鬼突然再次动了起来，这一次却是没有再敲门，而是漫无目的的在林凡的鬼域中游荡起来。

    鬼血雨林凡看见这一幕满意一笑，而后看了眼杨间的方向，最后消失不见了。

    大夏市林凡的老巢处，林凡缓缓的浮现而出，走进了自己的屋子。

    坐在自己的沙发上，打开了电视，上面放着喜羊羊与灰太狼，怕是没有人想到，这么大个人还看喜羊羊！

    看见里面喜羊羊与灰太狼斗智斗勇，林凡的嘴角也微微的一笑，虽然有些僵硬。

    这就是成为驭鬼者的代价！

    虽然林凡的精神不像别的驭鬼者那样在厉鬼的灵异逼迫下变得变态起来，但是他的身体也是不可避免的被影响了。

    在林凡看来，驭鬼者和厉鬼的关系又何尝不是和喜羊羊与灰太狼一样呢！

    就像驭鬼者驾驭了厉鬼要担心其复苏死于非命一样，没有驾驭吧又想要灵异力量，结果驾驭了又被迫的要去用厉鬼的力量来对抗各种灵异。

    就像灰太狼一样，抓不到羊的时候想要抓羊，抓到了又不立刻吃。

    哎！我就是玩儿！

    然后又让羊跑了！

    他们和灰太狼何其相似。

    接着林凡开始熟悉着敲门鬼的灵异能力。

    只见林凡抬起手轻轻的在空气中做出敲门的动作。

    “咚咚咚！”

    清晰的敲门声开始回荡在房间中，同时只见林凡家里除了墙壁外的其他东西瞬间朽灭，变成一堆的废物。

    林凡面无表情的看了眼这一幕，而后陷入了思索。

    “这能力还行，而且这敲门声似乎涉及到了一定的时间，我先前的想法是错误的，但是或许我可以用这个能力为我的厉鬼循环做出贡献！”

    林凡暗自思索着。

    本来他是记得敲门鬼的鬼域似乎可以带走厉鬼，还以为是灵异特性的缘故，结果林凡去了一趟后发现根本不是那么回事。

    接触过后林凡才发现，有这个表现完全是因为敲门鬼的恐怖程度比较高，所以导致它的鬼域强度比较高，才有那么个效果。

    原来是他自己的思想陷入了误区？

    本来是打算就此离开的，但是无意间发现了敲门鬼鬼域中的变化后，他又准备按照原计划将其驾驭了。

    就是因为那些腐败的书籍和墙壁，要知道那可是一瞬间啊，这不是一句灵异力量解释得清的，林凡自己的恐怖程度就很高，自然很清楚这些，他试过，自己的鬼域虽然可以做到抹除但是却没有这种效果！

    果不其然，林凡驾驭了才发现这是属于敲门鬼灵异独有的特性，微弱的涉及到了时间领域，导致了这一幕。

    “可以，虽然先前的猜想错误闹了个乌龙，但是现在得到这个灵异也不错，可以让厉鬼循环更加的完美。”

    而后林凡撑开鬼域，开始了将敲门鬼的灵异作用在鬼域中的循环中。

    他的厉鬼循环原本是各自为政的，有时还需要他自己镇压厉鬼，但是若是这次他的操作成功之后，林凡以后就只管关押厉鬼就行了。

    其他的不用他动手！

    “来吧！”

    林凡催动着敲门鬼的灵异，试图将其融入循环。

    “咚咚咚！”

    诡异的敲门声在林凡的鬼域中开始传播，而林凡本身建立的厉鬼循环顿时被打断，鬼域中的厉鬼打破了压制，开始了不断地复苏。

    “哼！给我镇！”

    林凡猛的催动着木头人鬼的灵异，只见鬼域的天空，一双眼瞳通红，眼白全黑的眼睛浮现而出，直直的盯住地面。

    接着地面上不停乱窜的厉鬼开始被压制住，而后林凡催动起鬼抓人，一双双鬼手突然出现在这些厉鬼的旁边，将其中恐怖程度较高的厉鬼给完全压制起来。

    而后林凡接着催动敲门鬼的灵异，试图将其融入循环中。

    经过林凡在鬼域中不停地试探，慢慢的敲门鬼的灵异开始和原本的灵异达成了一个完美的循环！

    “成了！”

    当第一次完成循环后，眼见全程没有再出差错，林凡知道自己大功告成了！

    他的厉鬼循环驾驭之路完成了第一步的探索！

    而后林凡关闭鬼域，坐在沙发上开始思考这一次经过，发现自己的不足，增长经验。

    这两年林凡一直都是这么操作的。

