    魏征，杜如晦，房玄龄，这些都是尚书省的主导大臣，李二面临的情况他们也都是知道的，不过各自有各自负责的领域，这样的趋势性问题还就李二容易发现，并且……

    一个问题出现，解决这个问题的优先级如何，也得有人拿个主意，而这就是君王的工作。

    于是召集起来之后，魏征等人都有些愕然，虽说心中对这事有点印象，不过还真没想到李二这么重视。

    不过转念一考虑，居然有这么多商贾都不看什么奖励直接搞自己的，弄得现在大唐要不停失血，这……这就有点渗人了，听李二这描述，再回想各州郡的地方奏疏，这数量好像真不少啊。

    那这……这究竟什么情况……

    这会议才一开，魏征杜如晦房玄龄三人本以为是普通的来议个事，结果一来就发现，这还特么是个大事。

    而且就是前段时日，大伙兴致勃勃安排的事！

    当然，目前来说这事也不能说有什么大问题，只能说是没什么效果，但没效果这本身也是问题……政令这种东西可是有成本的，而且是各种层面上的成本。

    “嗯……”

    思索一阵，魏征缓缓开口，“此事非为小事，不可不查……先前所起之政令，应当还是有效……”

    魏征说到这，平日里很好说话的房玄龄忽然皱眉反驳，“我等可不能满足于此！大唐的金银储备如若是越来越少，长此以往，只恐国本动摇！”

    被房玄龄这么一反驳，魏征却不生气，反而苦笑了一声，“没这政令就算了，有这政令还这样，所以贫道才说非为小事啊……”

    魏征这样一说，杜如晦，房玄龄，还有一个李二都愣了一下，接着脸色瞬间黑沉如水！

    没错……

    这一刻不仅魏征，其他人也瞬间醒悟到了恐怖之处所在。因为魏征这一声提醒，他们突然发现……

    是的，朝廷给的奖励都是实打实的。

    大唐朝廷什么信誉，这后世的史书评书有口皆碑，都是真实奖励没有任何花里胡哨。

    而这样的奖励之下，绝对有大量的商贾跟着奖励去行动……

    但是到如今，贵金属的流入和流出却是几乎相等，大唐本身几乎没有任何实质性的收入。

    换句话说，这海贸大业你甚至可以视为是白搞了一场！

    甚至如果算上引导性的奖励政令需要的国库支出，这特么还是明着亏！

    这……

    就让人难顶了。

    特么的，还就那个一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    甚至如果算上之前的前期投入，例如中左所军镇的建设，杭州工业区的建设，舰队的建设……

    这些成本，这还不光是零杠五，甚至可以算是零杠五十……

    当然，账不能这么算，这么算那也太绝望了。中左所军镇不光是为了海贸这些事，对于海疆防务本身也有价值，而杭州工业区就更不说了造船除了大唐禁军之外，也是有海贸商贾直接掏钱消费的，这也是收入。

    至于大唐禁军呢，搞了舰队，提升了战力，也不能说是白费力气。

    不过总归，这一切都是在海贸这盘大棋局之下进行的，军镇也好舰队也罢，那都是棋子，用来凑羁绊的，最终还是要实现贵金属净流入，进而盘下尽可能多的外部资源这个目的。

    现在海贸直接搞成这样，李二等人脸色岂能不黑。

    特么的之前费了多大力气开辟了海上商路，那东南岈的开发可有多艰难？连李盛都不知肝了多少通宵。

    这下搞成这样，什么贵金属净流入完全成了想屁吃，这谁顶得住啊。

    话一说穿，这次会议的主题也就产生了，不过气氛也是彻底拉闸了。

    主题很简单，就是面对这回事，怎么办。

    不管，那是不可能的。大唐这么多工厂，难道不需要各种资源？肯定需要，而且是铁刚需。

    而既然是刚需，那么贵金属，金银的收入就极为重要了，因为日后要盘下那许多资源，全得靠金银储备……

    而既然海贸关乎这个最重要的价值点，那李二等人岂能不如临大敌。

    但是，思来想去一番，这事别说是解决了，便是寻个因头都难。

    这一日的会议开了许久，李二等人却没说几句话，魏征也好杜如晦也好房玄龄也好，乃至李二等人，都在疯狂动脑，思考这现象出现到底是为什么……以及怎么办。

    不过最终还是没有什么结果出来。

    当然，开会没讨论出结果这也是很正的事情，毕竟这整个大唐面临的问题，能用“一段时间”来想出解决办法就已经很不错了，一次性搞定这本来就是有点奢望。

    不过这之后一连好几日……

    无论是上朝时间，还是下朝后的小会议，最终众人还是未能想出什么解决方案！

    于是这就麻烦了，毕竟这件事总不能一直就这样搁置下去……

    大唐的未来还要不要守护了？嗯？

    不过既然想不出来，李二也没办法。

    一天李二心烦意乱，干脆早早宣布早朝结束，自替换了微服溜出宫散心去了。

    这一去又去了杭州，不是因为杭州的风光有多吸引李二——反正神州也没有他没见过的风光。

    而是因为李二下意识的觉得，杭州既然是海贸大业的头号基地，商贾云集的一个地方，应该或许会有些门道可以观察出来……

    不过到了之后，李二和魏征等人照着长安富商的身份四处打探了一番，却也并未探听出什么结果，其实贩运海外奇货的商贾们思路也简单，无非也可以赚钱而已，而且赚的比贩卖大唐的物件还要多一些……

    这其实并不是多么离谱的事情，价格，利润，就是这样，那么商贾当然会这样决定。

    至于朝廷的鼓励，那对于商贾来说就是利润的一部分——既然是利润的一部分，当然也就是个会计问题而已，无非是算下来贩海外的货物能赚的更多而已……

