    -

    陈恪行走江湖最大的法宝，就是对历史走向的把握。他虽然对这段日本史不甚了解，但从几个大的事件上，也能看清其未来的脉络。

    在陈恪的记忆里，平安时代末期的日本政治，是从摄政过渡到院政，最后转变为幕府政治，平安时代彻底终结，进入镰仓幕府时代。

    目前这个时间，应该是摄关政治达到顶峰，然后不可避免走下坡路的时候。陈恪在日本的所见所闻，完全印证了这一点。一方面，关白藤原赖通的威望无两，接近神化。藤原家也几乎把持了朝廷和地方的高位。而另一方面，以藤原家为代表的公卿集团，腐化堕落、羸弱不堪。面对着国内此起彼伏的叛乱，根本无力，也无心维持局面。

    他们主动将政务交给出身普通的中下层官僚，把扑灭叛乱、维系政权的希望，系于新兴的武士集团。这种自废武功的玩法，显然为后来的院政时代创造了条件。而老天爷似乎也不帮摄关家，一直把持皇后之位，使太子为摄关家外孙，实行外戚干政，是藤原家能长久对天皇形成压制的原因。可藤原赖通的女儿，竟一直没有为天皇诞下皇子。

    随着天皇衰老，出现一位与藤原家没有血缘关系的新君已成必然。而到时候，摄关家也差不多要失去赖通这样的牛人。所谓天时地利人和，一旦继任的新君有胆有为，就能团结早就对公卿不满的官吏和武士们，把政权夺回来！

    人都是会进步的，陈恪目前的韬略水平，已经远远超过前世，他用寥寥无几的知识点，和观察到的只鳞片爪，便理出了日本政局的脉络走向。

    他一个宋人，如此热心的研究日本，并非吃饱了撑的，而是要为未来的决策找到方向。

    所见所闻让他感到，平安时代实在太可爱了，真希望他们能天长地久的优雅下去……但这些娇花般柔弱的公卿，显然不是如狼似虎的武士集团的对手。不说别的，人家平均寿命七十，熬都能把你熬死！

    好在这个年代，武士集团还只是雏形，距离他们真正强大，还有好几十年的时间呢。

    这样一来，陈恪的策略也就昭然若揭了--那就是帮助公卿压制武士，让平安时代尽可能的延续下去。

    况且只有公卿执政，日本才会一直闭关锁国下去，他才能在佐渡岛上为所欲为。是以陈恪向藤原赖通讲明了公卿短命的原因，并告诉他如何去改进。这就是日后日本史书上所载的‘陈公授关白‘养命八法’，教公卿长寿。’之由来。

    藤原赖通感激坏了。作为摄关家的族长，他对这些情况的认识，比陈恪只高不低，在平安无事时，还可以自欺欺人，粉饰太平。可一旦出现事端，登时就露了馅。

    且随着公卿们越来越不像话，下层文官、武士、百姓的怨气越来越大，各地叛越来越多。他想要镇压，就得依靠武士，武士们的地位越来越高，野心也越来越大，已经有不受控制的迹象。

    为了‘摄关天下、气运长久’，藤原赖通一面苦心谋划，阻止武士集团进一步做大。为此他暗中联系了出羽国的豪族清原家，准备从背后给安倍家致命一击。加上藤原经清迷途知返，到时候反戈一击，应该不用源氏出力，就能平定陆奥。

    另一方面，他也在寻找，让那些不肖子孙振作起来的良策。

    所以陈恪的‘养命八法’，实在是久旱甘霖，把赖通给感动坏了。何况他很清楚，陈恪这一个月的京都之行，必将成为历史的高光时刻，要是自己太过吝啬，必然为后人不齿。

    其实哪用得着后人，现世的公卿们就能用吐沫星子淹了他……对方给日本的实在太多太多了，多到让他都不知该怎么报答了。

    ‘下邦小国，没有什么能入大人法眼的，原想将佐渡岛赠与大人，’藤原赖通一脸歉意的写道：‘但区区一无人海岛，无法表达我上下对大人的崇敬与感激，故而……’

    ‘佐渡岛足够了！’陈恪大笑这打断他，提笔写道：‘下官什么也不缺，能永久保留一份美好的回忆，就是最好的礼物了！’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    十天后，陈恪回到了长冈城，除了天皇、关白和公卿们所赠的一百多车礼物，还有三十六名日本侍女。

    这些侍女，都是十六七岁的样子，模样俊俏、身段风流，是自幼被精心挑选，严格训练出来，专门用来伺候天皇和摄关家的。更让陈恪中意的是，她们脸上没有涂脂抹粉，也没拔眉毛、涂黑齿，看上去没有半分违和。

    她们不是不想做贵族装扮，只是没那个资格。

    陈恪在京都的一个月里，如果说有什么让他舒服的，就是这些可人儿的侍女了，那真是将他从脚趾伺候到牙齿，给他帝皇般的享受。这一点上，大宋的侍女佣人真没法比。

    见终于有入他法眼的‘东西’了，藤原赖通大笔一挥，将刚刚训练好的一批，全都送给了他。

    陈恪这个贪图享受的家伙自然笑纳。

    在长冈城稍事休整，藤原经清提出请求，要成为他的家臣：‘佐渡殿既然已经是领主，就不能没有家臣，让经清来当佐渡殿的首位家臣吧。’‘殿’是日本对领主的称呼。

    陈恪不是很了解这个时候的日本制度，问道：“你可以随便改换门庭么，不怕朝廷追究？”

    “臣下出身的鱼名流，本就是破门而出的弃族。”这时候，藤原经清终于说实话了：“之后便再未成为任何势力的臣下，现在走投无路，还请佐渡殿收留。”说着赌咒立誓，愿永远忠于佐渡殿，生死从命，绝无二心！

    托陈恪的福，藤原经清终于得到了摄关家的谅解，并授意他暂时不要暴露，等待朝廷命令。但这种承诺并不牢固，朝廷随时可以翻脸，为了再给自己加一道保险，他才决定成为陈恪的家臣。

    这家伙算盘打得很精，觉着陈恪一旦回国，几乎终生不可能再踏上日本。但他与陈恪的关系，却是最好的护身符，朝廷将来不看僧面看佛面，也不会翻脸不认人的。这样，他可以打着陈恪的旗号，实质上却还是独立自主的。

    陈恪岂能不知这厮的小心思？但他也有一番想法，毕竟自己需要一个在日本的代言人，才能保持住一定的影响力。长久来看，把这家伙扶植起来，符合自己的利益。

    于是各怀心思的二人，便缔结了主臣之盟。第二天，陈恪登船离开了越后。

    经过佐渡岛时，福船没有靠岸，陈恪只是远眺了这座已经属于自己的岛屿。对一旁的李繁道：“尽管日本有禁海令，我也已经吩咐藤原经清，不要靠近佐渡岛。但这里毕竟在日本人的眼皮底下，一定要慎重。先建城堡，然后秘密采金，不要声张。”

    “是。”李繁点点头道：“但是不怕一万就怕万一，万一他们知道了怎么办？”

    “知道了也不怕，这座岛，是关白以天皇名义赐给我的，这里就是我的领地。”陈恪淡淡道：“再说，他们也想不到，这里的金矿足够开采几百年。只要我对日本保持足够的影响力，没有人愿意开罪我的。”顿一下道：“当然，把这座岛经营的固若金汤，才是根本。”

    “固若金汤没问题，咱有水泥混凝土。”李繁苦笑道：“可是得有人才行，守城、采金，最少得万把人才行。”

    “这个你不用担心。”陈恪道：“采金不是干别的，只要我们把五五分成的政策宣传出去，辽国、高丽、大宋，到处有愿意来冒险发财的。我已经让一赐乐业人给我到处招人，到时候集中到耽罗岛，你运过来就是。”顿一下道：“只要岛上超过万人，就不怕任何威胁了。但前提是，规矩要立好，而且绝不能失信。”

    “这个我懂。”李繁点头道：“在海上讨饭吃也一样，想要让手下都听你的，前提是公正无私。”

    “嗯，你买回来的二百马木留克奴隶，全给你当作警卫部队了。”陈恪道：“我再给你八百光头军，有这一千人，你心里该有底了吧？”陈恪在光头军中施行募兵制，三年一期，明年第一期就约满了。到时候，这些人愿意回家的回家，不愿回家的，可以到四海商号当保镖。陈恪估计，到时候最少能有一两千人投奔四海。

    “那我就放心了。”李繁笑道。

    “除了佐渡岛，你还得关注下耽罗。”陈恪道：“两年前，一赐乐业人就对那里展开渗透了，必要的时候，你得帮他们一把。”耽罗是个商人的国度，其王国势力十分羸弱。将耽罗掌握在手里，佐渡岛就不再是孤岛，而且还能垄断宋辽日朝之间的贸易。

    “是。”李繁连声应着，在很长一段时间内，他得独撑大局了。

    --------------------------分割------------------------

    终于要回京了……呼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

