    原本惴惴的卢脚儿闻言松了一口气，原来官爷问的是这个。

    卢脚儿道：“秦大哥平素和我是有一些小交情，今天他确实路过锣鼓巷子，但他什么也没跟我说，就打了声招呼。”

    卫然问道：“真的一句话都没说？你们既然有交情，怎么没顺便聊聊？”

    卢脚儿笃定道：“真的一句话都没说！我和他的交情就是点头之交，而且他今天很忙，对我点点头就匆匆走了，似乎有什么大事。”

    卫然点头：“今天确实很忙，是我错怪你了。”说罢骤然伸手，闪电般去抓卢脚儿的肩膀！

    卢脚儿如炸毛向后疾退，动作之敏捷在普通人中算得上是身手不凡，可惜他面对的是炼精八层的卫然！卫然矮身一跨，倏地上前一手刀斩在卢脚儿脖子上，卢脚儿哼都来不及哼一声，就软倒下去。

    梁导愣了一下才反应过来：“卢脚儿哪里有问题？”

    卫然道：“你先去找根绳子来。”

    梁导找来绳子，催促着卫然说卢脚儿的破绽。卫然一边绑人一边道：“你应该注意到了，进门的时候我就观察他的帽子衣服鞋子，我发现他的鞋底边缘有点湿，这没什么稀奇的，因为清明时节常有牛毛细雨，在野外走一圈，鞋底就会被草丛沾湿。”

    “然而，他却说他一整天都待在屋里，这不禁让我起疑。不过也不能断定，因为也可能是在井边打水踩湿了鞋。真正让我断定的，是他说兵曹和他有交情。”

    “有什么稀奇？”

    “你回想一下当时我和他的对话。”

    梁导回想道：“你说，县尊大人差你来问，下午兵曹和卢脚儿说了什么，卢脚儿松了一口气，说秦大哥平素和他是有一些小交情……啊！我明白了！”

    卫然笑了：“新兵曹临时接任不过一个时辰，连你我都不知道他姓什么，这个卢脚儿却知道姓秦的当上了兵曹！他还说秦兵曹和他一句话都没讲，那么姓秦的难道是把兵曹两个字贴在脸上了？”

    梁导一拍大腿：“高！实在是高！”

    卫然道：“没什么稀奇，换了你你也能想到，我不过是反应快一点罢了。”

    梁导问道：“现在该怎么办？”

    “两个选择，第一最稳妥，我先去寿松斋，你把卢脚儿带回武陵分堂关起来，然后快速赶到寿松斋。第二最安全，我们把卢脚儿捆好放这儿，一起去寿松斋。”

    “我选第二。”梁导是个有惰性的人，行动时依赖卫然的判断。

    卫然本想说第二不好，卢脚儿可能会被同伴救走，但梁导不是他的手下，下命令是不行的，再说了，梁导有实力，连堂主都命令不了。

    于是两人以最快的速度奔赴寿松斋，谷峰没有等他们，已经在布置包围圈了。

    卫然只看了一眼就感觉很放心，谷峰比耿进专业，比谷七郎更是高明了不知道多少倍，他带了五十个人，可发出的动静很小，寿松斋门窗紧闭，里边的人只要不出门，根本察觉不到包围圈正在悄然合拢。

    耿进代替谷峰向卫然简短的解释了包围寿松斋的原因，卫然听罢有些不大看好，纸钱确实是易燃物，但春雨绵绵正是纸钱的克星，如果纸钱真的是关键物品的话，那么相当于把火的大小赌在天气状况上，这并不缜密。

    之前蛮子的行动证明了幕后黑手是个很有计划的人，所以卫然并不看好谷峰的判断，但是他也不敢错失这一条路。

    除了陈三娃，卫然还在众衙役兵卒里看到了临时兵曹秦玉堂，卫然素有心机，并没有表现出什么异常，也不会敲山震虎的问他卢脚儿之事。梁导也配合得好，一副若无其事的样子。

    很快，谷峰下令突袭，卫然一马当先，梁导紧随其后，以他们俩的实力不怎么怕埋伏和诡计。

    可惜扑了个空，蛮子并不在寿松斋。查实之后，确认寿松斋的老板是清白的。梁导一直盯着秦玉堂，确定秦玉堂没有任何报信行为。

    谷峰并不气馁，下令去永寿杂货，他一边走一边想，回头一看，卫然却不见了。一问梁导，梁导道：“应该很快就回来了。”

    梁导说话时一直盯着秦玉堂，谷峰心里咯噔一下，明白梁导在提醒他仔细兵曹。但秦玉堂目前表现一直很正常，谷峰没有理由把他撤下去。

    不过三十息功夫，谷峰就看到远处卫然的身影，不过他手里提着什么东西，谷峰定睛一看，卫然提的竟是个小孩。

    待走近了，谷峰问道：“你抓个乞儿做什么？”

    那乞儿个子瘦小，头发蓬松油垢，脸上和衣服上也污渍斑斑，表情却十分凶狠，被抓在空中依然张牙舞爪，很不服气的模样。

    衙役们都有些不耐，这次行动不比洞井庄，寿松斋突袭发生在大庭广众之下，很快就能传到永寿杂货，如果贼人真的在永寿杂货的话，那么所有人应当在消息传过去之前到达永寿杂货，这是个须臾必争的关键时刻，卫然抓个乞儿来浪费什么时间？

    谷峰知道卫然不是分不清主次的人，制止了身后众人的躁动，询问卫然这小乞儿是何人。

    卫然道：“他是蛮子的眼线。我们的行动有不少人看到了，这个乞儿就混在围观者中，行动结束后，他没往永寿杂货的方向走，反而坚决的走了反方向，而且走得很快。于是我就起了疑，抓住一看，果然有鬼。”

    众皆哗然，乞儿兀自嚷道：“我不是！我只是另有急事！”

    梁导抱着铁枪冷笑：“什么急事？”

    乞儿道：“尿急，再不放开我，我原地撒尿了。”

    卫然寒声道：“你敢尿脏我衣服我阉了你。”对一个给蛮子做眼线的人，不需要太客气。乞儿吓得一个哆嗦，不再说撒尿的事。

    蛮子烧城之事绝不能让老百姓知道，否则会引起大恐慌。谷峰率众人折回寿松斋，临时征用了房间，并让老板出去散步。

    寿松斋老板走后，众衙役纷纷怒斥乞儿没良心没原则没底线，骂了一阵，谷峰知道轮到他做好人了，堆出一个慈祥的笑脸走过去道：“小娃娃，你叫什么名字？”

    冷不防乞儿一口浓痰吐向他面门，谷峰慌忙一躲，浓痰落在衣衫前襟上，十分狼狈。

    谷峰大怒，却听得卫然抢先道：“谷大人，汉人帮蛮子，无非是两个理由，一是仇恨，二是生存。乞丐为了生存，连尊严脸面都能放下，所以和他们讲什么大道理是没有用的，他们也根本不在乎什么大义——谷大人你不用过来，这娃是光脚的不怕穿鞋的，反正已经活得这么烂了，几乎可以说是软硬不吃。”

    谷峰右手一摊，示意交给卫然了。

