    卖相如何？

    　　闻声。

    　　无论是揉肩的柳如烟，还是站在一侧的陆奇和柳如意，正在作画的许晴月都不由得一愣。

    　　一时间。

    　　他们几人脑海中，几乎同时浮出叶长青的身影。

    　　丰神如玉，白衣胜雪，怀抱一只雪白无瑕的小白狐。

    　　尤其身上由内而外透出来的那种儒雅气质，几如九天之上的一代仙长。

    　　不要说放眼整个大燕古国境内，就是放眼整个中州，甚至追溯到上古时期。

    　　这样的绝世男子也绝对难出其右吧。

    　　这样的人还谈什么卖相？

    　　不过，碍于这位神秘女子的尊贵身份，几人只是不留痕迹的交汇了一下眼神，并不敢开口吐槽。

    　　这时。

    　　神秘女子侧首看向身后的柳如烟，淡声问道：“如烟，你一向眼光不错，也见过那人，你说说，他的卖相如何？”

    　　“这……”

    　　柳如烟登时有些语塞了。

    　　“很难形容吗？”

    　　神秘女子挑了挑修长的眉毛，问道。

    　　“回禀阁主，那位叶先生到底如何，等到晴月将他的画像画出来，您自然可以看到。”

    　　柳如烟小心翼翼地揉着神秘女子的肩膀，若有所思道：“而且，倘若这位叶先生真的成为您的夫婿，弟子今日就有了以下犯上的罪责了。”

    　　“夫婿？”

    　　神秘女子嘴角微微上扬，淡笑道：“看来你对此人很自信嘛？”

    　　柳如烟柔声道：“禀阁主，弟子不能说。”

    　　神秘女子将一块点心放到嘴巴里，也没有再多说什么。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　许晴月终于停笔，然后转身对着神秘女子恭敬道：“回阁主，弟子画完了。”

    　　说罢。

    　　许晴月将桌上的宣纸，面向神秘女子举了起来。

    　　赫然，一副栩栩如生的画像映入眼帘。

    　　不得不说，许晴月的画功十分了得。

    　　她只是看了眼叶长青几眼，但她所作的画像无论是神态，还是那种儒雅的气质，都展现的淋漓尽致。

    　　柳如烟三人见状，相互对视了一下，然后深以为然的点了点头。

    　　不错！

    　　很像！

    　　很传神！

    　　然而。

    　　当神秘女子看到画像时，当场不由得神情一滞，那双狭长的丹凤眸子定定的看着画上的人物。

    　　果然。

    　　无论是年轻俊朗的面庞，还是那种由内而外的气质都十分符合她的要求。

    　　最重要的是，此人在琴棋书画上的造诣都极高。

    　　在她看来，世间也只有这样堪称完美的年轻俊彦，才能配得上她慕容丽珠了。

    　　等了这么多年，终于等到了！

    　　就是他！

    　　也只有他了！

    　　恍然回过神来。

    　　这位名为慕容丽珠的神秘女子几如冰山融化了一般，那双冰冷的长眸内满是柔情。

    　　“不错！不错！世间也就只有这样的男子才配得上我慕容丽珠！”

    　　慕容丽珠畅饮一杯酒，如此欣喜道。

    　　可是，话音未落。

    　　诡异至极的一幕发生了。

    　　只见许晴月作的画像上，叶长青的面容竟是不知道什么原因，渐渐开始变得模糊起来。

    　　一时间。

    　　几人登时脸色大变，神情中布满了震撼之色。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　这到底什么情况？

    　　画像怎么突然就变得模糊了！

    　　这到底发生了什么！

    　　这一刻。

    　　饶是来历巨大的慕容丽珠也不禁脸色微变，神情中流露出一丝诧异之色。

    　　下一刻。

    　　她长身而起，然后身形瞬间模糊了。

    　　转眼，便神情凝重的出现在画像的面前。

    　　稍作沉吟。

    　　她犹豫着伸出一根修长的玉指，轻抚画像上模糊的部分。

    　　就这样过了几个呼吸，她似乎感应到了什么，然后扭头看向柳如烟，冷声问道：“如烟，今日此人与大燕古国皇室的人一起来的？”

    　　脸色泛白的柳如烟愣了一下，立刻回应道：“回禀阁主，是皇室的人。”

    　　慕容丽珠面含冰霜，身上散发着不怒而威的气势，皱眉道：“看来今晚有必要与那个老家伙见一面了。”

    　　……

    　　另一边。

    　　在燕冰心轻径熟路的带领下。

    　　叶长青一行人来到在帝都南区颇有名声的醉仙楼。

    　　这是一座四层酒楼，布局和装修都十分精致考究。

    　　来到酒楼大厅，在掌柜的恭迎和带领下，叶长青一行人径直来到酒楼的顶层。

    　　相较于装修奢华，而且显得较为喧嚣的前三层。

    　　这醉仙楼的第四层，虽然看起来一派古色古香的气象，但是其装修所付出的代价绝对远在前三层之上。

    　　要知道。

    　　这第四层内，虽然酒桌不过区区数张，但都是用昂贵的金丝楠木精雕细琢而成。

    　　而且，每一张酒桌都靠近窗户侧，可将周围的风景一览无余。

    　　最让人意外的是。

    　　这第四层内有假山流水，有青竹碎石，有薄雾缭绕，几如一片人造仙地。

    　　可想而知，想要营造出这样的气象，需要耗费多少财力物力。

    　　当叶长青看到眼前的一幕时，登时不由得头皮发麻。

    　　且不说这里的酒水菜肴有多昂贵，恐怕就是在这里小坐片刻，喝杯茶水，都价值不菲吧？

    　　自己身上全部的家当也不过小几百两银子，真的够在这里消费一次？

    　　而且，还不止是自己一个人，还有燕天山等四人呐！

    　　这一刻。

    　　叶长青终于体会深刻体会到了，什么叫做死要面子活受罪。

    　　这里的消费对于燕家或许算不得什么，否则燕冰心对这里驾轻就熟的。

    　　但是对于自己，恐怕就有些接受不了啊！

    　　想到这里。

    　　叶长青心中懊悔无比。

    　　自己刚才那么作死干什么？

    　　燕老都坚持要他做东，给自己接风洗尘，结果为了那点卑微的尊严，硬是让燕老最后妥协。

    　　叶长青啊叶长青，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！

    　　等到这顿饭下来，这辈子就留在这里给人家洗碗还账吧！

    　　就在叶长青心中悔恨无比，同时环顾四周之际，无意中在墙壁上看到了一幅装裱十分精美的山水画。

    　　不得不说。

    　　这幅山水画的画功还是挺不错的，可惜意境方面还是差了太多。

    　　这时，叶长青眼底倏地闪过一抹精光。

    　　他的脸上依旧没有太多的表情流露，然后侧首看向满脸谄笑，身材有些臃肿的酒楼掌柜。

    　　“掌柜的，那幅山水画看起来不错，应该是出自某位名家之手吧？”

    　　叶长青指了指不远处的山水画，如此微笑问道。

    　　掌柜的笑了笑，紧接着，豪气横生道：“这位客官有眼光，这幅画乃是碧莲大师的真迹，当初为了购买这幅画，可是我家主人耗费了十八万两黄金才买到的。”

    　　碧莲大师？

    　　十八万两黄金？

    　　听到这样的字眼，叶长青只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　就这样的一幅山水画能卖到十八万两黄金？

    　　宁家主人的黄金都是那里来的？

    　　地上的土和石头？

    　　海里的水？

    　　空气？

    　　叶长青虽说松了一口气，但还是忍不住如此吐槽。

