
　　陆凡离开之后，来到了天泉山庄，福伯坐在椅子上，喝着一杯清茶，更是满头白发。

　　此时的福伯荣光焕发，整个人都轻松了不少，十八年前的事情终于解决，陆凡也成为一方大佬，他最大的心愿，在他临终之前总算实现。

　　“福伯，你怎么一个人坐在外面？”

　　陆凡走了进来，同时露出了微笑，这是他们陆家唯一的幸存者，在陆凡心中，一直把福伯当作至亲。

　　“少主，您怎么有空来？”福伯连忙起身，对陆凡更显恭维。

　　“我今日来此，是特意来送药的。”陆凡轻笑，拿出一枚丹药：“这是我特意炼制的，能让福伯福寿延绵。”

　　“已经到这个岁数了，能不能长寿并不重要。”福伯欣慰道：“陆家大仇得报，我也心满意足！”

　　“福伯可不能这么说！”陆凡拿出一枚丹药：“在这个世上，福伯算是我的至亲，若是福伯不多活几年，又如何能够目睹我成长！”

　　“少主……”福伯言语梗塞：“老奴……”

　　陆凡摆了摆手，并未让福伯再说下去：“福伯不必多言，至于接下来的事情，我来处理便是！”

　　“我已经派人前去打听，楚州的确有金光武馆。”福伯郑重道：“五大家族所言，未必是空穴来风！”

　　“福伯放心，等春节过后，我会亲自去一趟楚州！”陆凡神情郑重。

　　十八年前陆家被灭，与杜秋千脱不了关系，陆凡也必然会查清此事。

　　寒暄一番，陆凡离开了天泉山庄，马上便是春节，这几天他也要采购年货，倒是有些忙碌。

　　等陆凡离开，赵老才来到福伯身旁：“少主真有孝心，特意送来丹药！”

　　“少主虽实力强悍，但却太过仁慈。”福伯摇了摇头：“这可并非好事。”

　　“福爷说的不错，少主放了了其他三大家族，不知日后会不会引火上身。”赵老点头说道：“毕竟不管如何，这三大家族都有些底蕴。”

　　“既然是少主的意思，我们遵从便是。”

　　福伯摆了摆手：“以少主如今实力，凭借那几大家族不足为惧。”

　　赵老微微点头，才没有多说什么，福伯已经发话，他自然不能违逆。

　　离开天泉山庄，陆凡便回到了天府别院，别院之外停着几辆豪车，还有着几名仆人从上面搬着东西，看起来络绎不绝。

　　等陆凡来到别墅内，才见到与无吴管家为首的众人。

　　“大家手脚麻利点，千万别磕着碰着。”吴管家指挥道：“这可是家主精心挑选！”M.23sk.com

　　林可矗立在一旁，有些无奈，见到陆凡到来，才来到了陆凡身旁：“陆凡哥，这是江北林家送来的！可是我并不想要。”

　　“没关系，既然是你爹送过来的，你就直接收着吧！”陆凡轻笑道：“不管如何，你都是你爹的女儿，他身为江北大佬，这点东西对他而言可算不得什么！”

　　“小兄弟说的不错！”吴管家点头道：“这点东西对林家而言，算不得什么！这次家主特意派我前来，除了送东西，还有一事相求。”

　　“但说无妨！”陆凡直言道：“是不是想让林可回江北？”

　　“林小姐想不想回去，我等下人的不敢强求！”吴管家认真道：“但江北有个规矩，子孙后代年前回家祭祖，希望小姐能随老奴一同！”

　　“这是林傲天的意思？”陆凡撇了一眼：“我也正有此意，既然是回家祭祖，我随他一同前去！”

　　“这……”吴伯微微皱眉，他倒是没想到，陆凡想陪林可一起。

　　“吴管家若是觉得不合适，我就不去江北了！”林可直言道：“这么多年过去，我也都是一个人这样过来的。”

　　“既然小姐发令，我等怎敢不从！”吴管家连忙抱拳：“此次前来，便是迎接小姐！”

　　林可点头，未曾多说什么，对于吴管家，他并不感冒。

　　桂花婆婆为吴管家安排了房间，还特意做了一桌子好菜，吴管家等人是林家人，桂花婆婆也颇为客气。

　　这么多年过去，她与林可相依为命，如今林可能够找到家人，亲自前去祭祖，让他心中也有安慰。

　　“婆婆，明日我便要前去江北。”林可出声道：“婆婆随我一起去吧！”

　　“你去祭祖，我怎么能去呢！”桂花婆婆摇头：“我还有很多事情要做，最近桂花摊的生意火爆的很。”

　　“婆婆不打算去，那我也不去了！”林可倔强道：“春节期间，婆婆一个人在家，我又如何能放心！”

　　“我一个老婆子有什么不放心的。”桂花婆婆笑道：“这次前去祭祖，可不能惹事情。”

　　“婆婆放心，我会陪他一起！”陆凡轻笑道：“不会有什么事情！不管走到哪里，只要我们三个一起，就算天大的事情也能解决！”

　　“可是……”桂花婆婆有些为难，他并不想前去江北，至少在他看来，江北林家并不是他应该去的。

　　“老婆婆，小姐既然打算让你去，你不如就陪小姐一起！”吴伯笑道：“这样小姐有一个伴，也不会那般寂寞，至于祭祖完之后，小姐是想留在江北还是回来，我们都尊崇小姐的意思。”

　　“婆婆，你就跟我一起去吧！”林可哀求道。

　　“好吧，那我陪你一起吧！”桂花婆婆似乎下定决心，语气也变重了不少。

　　林可一阵喜悦，桂花婆婆性格向来执拗，如果不是他好言相劝，恐怕桂花婆婆未必能答应。

　　等到翌日清晨，陆凡等人坐着林家的豪车，向着江北赶去，望着川流不息的人群，林可神色中略有几分触动。

　　这么多年以来，他与桂花婆婆相依为命，如今回到江北林家，也不知道有何变动。

　　毕竟他可清楚，林家绝不是那么简单，身为江北的大家族，恐怕水深的很，他一个小姑娘前去林家，也未必能够招架得住。

　　“别担心，我会一直在你身边！”陆凡笑道：“不管发生任何事情，我都会保护好你！绝不会让你受到伤害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第121章 江北林家免费阅读。https://xs.23sk.com 