
　　而且只是一个小小的疏忽，给少爷惹来了这么大的麻烦。

　　蒋睿宸狠狠地吸了口烟，压下心底的暴虐：”想办法给住在六楼和七楼的递个消息，只要跟着我的人，我保证他们食物和水都充足，也保证他们能安然无恙地活着回去。“

　　“是。“

　　唐管家迟疑了一下，小心翼翼地建议：“少爷，情况有些失控，我们要不要转移到小岛上去？”

　　小岛上面，也有他们的布置。

　　所以，就算是船上的那些物资丢了，他们也不怕。

　　蒋睿宸吐出一人烟圈，烟雾缭绕间，似还能看到他眼中的冷意。

　　“过几天再说，这个时候他们定然会盯着我们。”

　　“还有，小程的腿要手术，我必须保住他这双腿。”

　　保不住他的腿，老头子知道了后，一定会生气。

　　所以，无论如何，他都得让他弟弟这个怂包完好无损地回去。

　　唐管家若有所思了片刻，“这倒也是。“

　　”去吧，带他们去看看。“蒋睿宸撇了他一眼，递了个隐晦的眼神，手指比划了一下。

　　唐管家不着痕迹地点了点头。

　　留下八个保镖死守在门口，然后带了阿强在内的四个保镖，去了走廊尽头，跟那些正低声商量着什么的人接洽接下来的事宜。

　　*

　　人群中的时默看了一眼走出门的云渺，转身坠在人群后面，跟着唐管家等人去了密室看食物和水。

　　想了想，云渺回头看了一眼，也慢慢跟了上去。

　　却不料，才走了几步，就被站在门口抽烟的蒋睿宸给叫住了。

　　云渺若有所思地看了一眼人群，停下了脚步，神色淡淡地看向了蒋睿宸：“蒋总，有事吗？”

　　这个时候，蒋睿宸也不装了，撕下了那层温和谦让的面具，露出了他真正的性子。

　　阴沉，强势，霸道，蛮横，狂妄自负。

　　“你要去哪？”

　　云渺指了指前方拐角处，那里只余几人的背影，“我跟着去看看。”

　　蒋睿宸看都没看，冷声道：“没什么好看的，东西在那里跑不了。”

　　“锦程腿断了，一会他手术完，可能会情绪不稳，他跟你是同学，比较熟，我想你留下来帮我安抚一下他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如此理直气壮，强横要求？

　　云渺觉得这人挺可笑的。

　　他以为他是谁？真当自己是皇帝了吗？

　　“我跟他不熟，你可以找他的女朋友夏小雪，想必她会很乐意照看蒋锦程。”

　　蒋睿宸沉默地盯着她，好一会，才有些好奇地询问，“你为什么不生气？”

　　他之前在她面前，故意装作温文尔雅、谦逊有礼的样子，博学多才还多金，最重要的是，他还很尊重她。

　　最后，却随便找了个借口，将她赶去三楼住，让她从云端瞬间跌落泥潭，让她体会没吃没喝，还时时刻刻都得为自己的安全担忧。

　　以她的聪明，她应该早已看出了他的伎俩。

　　他本以为，她就算不来找他质问，也必然会做些什么来表明她的愤怒，对他无声地反抗。

　　可是，她好像什么也没有做。

　　就像现在，她的神色比以前更加平静，没有丝毫情绪，害怕，愤怒，仇恨，什么都没有，只有波澜不惊的淡漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1458章 小丫头，你眼瘸了？（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 