    深夜。

    架子床上下铺的兄妹俩都没睡。

    灯已经关了。

    漆黑的夜色在房间内流淌，带来有点萧索的静寂。

    “小鱼……”卢梭忽得开口，他仍然觉得这件事不妥，虽然房东主动提出要照顾卢小鱼，但卢小鱼实在太小了，他不放心。

    “哥，就这样吧，我决定了，不然我会觉得自己是你的累赘的。”卢小鱼强打精神的说，“你不是说，只要有了成绩，就可以不住校了么？”

    “教练只是说了一句，谁知道真的假的，再说了，什么算是有成绩啊……”卢梭闷声说。

    “我问过房东爷爷了，再有两个月就是省运会，半年后是全运会。”卢小鱼这样说，但忽然觉得，这是不是会给卢梭很大压力？于是又忙解释，“但是哥你也别有压力，我……嗯……”

    卢小鱼不知道该怎么说好了。

    她不想卢梭有压力，但也的确想卢梭有成绩，跑第一，得奖牌，被所有人仰望和称赞，包括那个赵亮亮的肥妈妈，哥哥就应该是全世界第一的！

    无声黑暗中，卢梭只觉得心头暖洋洋的，他不必有亲人，卢小鱼就是他的家人，所以，按照道理，按照他心里的感动和身上的力气，还有那个神奇的状态栏，他应该能够赢得，无论是面对谁。

    呵～

    卢梭笑了。

    “那就这么定了～”卢梭说，“两个月时间，省运会上我要拿100米的第一，然后把你接走，小鱼儿，你再等两个月，然后就永远都不用再受委屈了。”

    嗯！

    卢小鱼从上铺歪下头来，伸出小手指，示意卢梭跟她拉勾。

    卢梭也伸出手。

    两个小手指拉在一起，一个大一个小，相差六岁，也没有共同的血脉，但他们是彼此在这个世界上的唯一依靠。

    “但也没关系，哥哥就算没出息了，只要等我长大，我也可以养哥哥的～”卢小鱼的眼睛在夜晚中映着窗外的月色，闪闪发亮。

    “小鱼儿，你不会有这个机会的，不要妄想了。”卢梭笑着。

    ……

    房东老爷子是帮着照顾卢小鱼，不是寄养，但老爷子的想法是，让卢小鱼在他家吃住，反正他家两个儿子、三个姑娘里，都在家住，一大家子呢，不差卢小鱼一副碗筷和一张床榻。

    并且，老爷子里的孙子辈里，还有一个和卢小鱼同校，正可以同时接送。

    但卢梭和卢小鱼都觉得不行，接送可以，吃饭也没问题，住就不行，反正两家离得也近，卢小鱼还是回来住，而接送和吃饭的费用，都要付钱。

    老爷子虽然觉得没必要，还有点生气，但卢梭和卢小鱼都坚持，也就这样了，其实老爷子也不是什么大善人，就是看这对兄妹可怜，另外卢小鱼着实长得太讨人喜欢了，可以想象长大后肯定是个大美女。

    而老爷子的孙子里，有几个和卢小鱼年龄相当……算了，他们不配，老爷子郁闷地否定了自己，就冲他们那些只懂得抢家产的废物爹妈，就知道养不出什么好种来。

    于是接下来卢小鱼就在房东家吃，并被房东的儿子接送上下学，当然，房东家那些子女，也有点怨言，但毕竟手握四幢楼房的房东拥有绝对话语权，他们也翻不起什么波浪来。

    而卢小鱼虽是寄人篱下，可上面她能讨好的了房东老爷子，下面能拿捏得住几个娃娃，受点闲气也不当回事，但有些仇，卢小鱼该报还是得报。

    距离上次‘保护费’事件半个月后，就到了暑假了，鹏城实验小学小六（二）班举办了一次文艺汇演，由小学生们出演节目，向家长们汇报，卢梭由于在体校集训，没有参与。

    在这场文艺汇演上，赵亮亮同学表演了披麻、举幡、摔盆、哭丧四个带有连续性的中华传统节目，当那只碗被摔碎在赵亮亮的妈妈面前时，再听着赵亮亮口中响亮的嚎哭声：

    “我娘要走不要忙，儿女给你花钱香，金桥土地来接引，过了金桥往西方，我娘在生行善果，脚踏莲花朵朵香……”

    所有人都惊呆了。

    任这些大人们见多识广，却谁也没有预料到会遇见这种场面。

    包括班主任。

    大家的目光都望向了赵亮亮的妈妈，就见这位中年妇女嘴唇颤抖，面色煞白，整个人都在那打着摆子，像是要晕过去一样。

    等这位以泼辣闻名的中年妇女反应过来，马上拎着赵亮亮的耳朵就劈门而出，但他们家三辈单传这一个独苗，想必也没办法拿自己的命根子怎么样。

    而赵亮亮同学经历了上次的背叛风波后，打死也不说这个节目是谁的主意，只说是自己想出来的，把这个中年妇女都气疯了，也无可奈何。

    从此后，不只是同学们对卢小鱼毕恭毕敬，就连家长老师们也对这个洋娃娃似的小姑娘另眼相看，大家都有个想法，要不……把自己家孩子转学吧？

    ……

    入队半个月。

    卢梭已经习惯了省队的训练生活。

    并且他的成绩在飞速提高。

    很快就稳定在电测的12秒之内，甚至接近11秒5。

    但他还是没赢得了田时伟。

    练了五年田径的田时伟，身体素质不亚于卢梭，而且经验丰富，卢梭想赢他真的很难。

    但并不是没有可能性。

    只要卢梭再提升几点敏捷，几点力量就好。

    铛……铛铛。

    晚上九点。

    训练室里仍然传出器械的撞击声。

    陆锦荣走进训练室，看到卢梭正在训练。

    虽然训练室全天开放，但晚上九点可不是高峰期，甚至整个训练室内就只有卢梭一个人。

    “卢梭，你在加练？”陆锦荣瞧着器械上的重量，这要比他给卢梭的计划要重很多，“你又没按照计划进行练习？”

    “教练，你给的计划，太小看我了。”卢梭说完，咬着牙举完最后一组大重量，再‘砰’一声把杠铃扔在地上，拿起旁边的电解质饮料，咕噜噜灌了一大口，瞧着自己的耐力转眼就开始缓缓上升。

    这玩意太神奇了！

    而且也比盐糖水好喝多了。

