    “老大！我整整跑了六家大药房，才找到你让我买的那个叫‘格列卫’的药。老大您看，是这个吗？”

    一身简单白色初冬便装的邱冬娜把手中印着药店logo的袋子递给李林，一边气喘吁吁的说道。

    说实话，邱冬娜真是没想到简简单单买个药能出这么多幺蛾子。坐着地铁整整跑了六家大药店，行程接近块三分之一个松江府的范围，才算是找到李林指明要的药。

    话说要是李林说这药不对，不是自己要的那种的话，邱冬娜非得整个人石化然后碎成渣渣不可。

    李林把目光从邱冬娜转向了刘思慧，而这位母亲见到李林的目光后，早就已经抑制不住自己心中的激动，动作飞快的身手接过了邱冬娜递过来的袋子。

    袋子打开以后，刘思慧赶忙从袋中的白色药盒里随便挑出一个，然后仔仔细细的查看了起来。

    虽然盒子上大部分文字都是英文，但早就已经对这种药熟悉到骨子里的刘思慧轻易就辨认出了药盒的真伪。

    满脸激动的打开药盒，将铝盒包装的药品拿了出来。仔细端详了片刻之后，刘思慧最终确认了药物的真实性。

    “太好了，就是这个药，真是太好了！萌萌这下……唔呜呜。”

    刘思慧喜极而涕，哽咽着说道。旁边之前一直在乖乖坐着喝柳橙汁的女儿看到妈妈哭了，也赶忙扑到妈妈身上，抱着说道：“妈妈别哭。”

    看起来，还真有几分小大人的模样。

    房间内的众人，除了李林之外，包括安迪在内都被刘思慧的变故给打动了。母女之间的感人画面，总是会引起人类的共鸣，特别是女性。

    因为她们曾经就是女儿，未来大概率也会是母亲。

    倒是邱冬娜，对于眼前的这一幕心中似乎有了猜测。毕竟之前买药的时候，关于格列卫这种药物的目标人群，邱冬娜算是彻底了解清楚了。

    长处一口气的邱冬娜坐在沙发上，感慨似的说道：“没买错就好。这个叫做格列卫的药，价格真是贵的离谱啊！我还是第一次知道原来世界上竟然还有这么贵的药。”

    说完，邱冬娜赶忙把自己的手机拿了出来，对李林说道：“老大，你给我转得20万一共买了8盒格列卫，每盒的售价是23500，总共花费了188000块，还余12000块。我现在转给你吧。”

    邱冬娜的话说完，李林还没表示，房间内不知情的几女直接就炸开了锅。话说23500一盒的药，实在是超出了众人的想象力极限。

    就算是几女中唯一能轻松负担得起格列卫昂贵费用的安迪，对于这种冷僻的天价药也感到震惊。

    “我的天啊！这是什么神仙药啊！23500块！？我一个月的工资竟然还买不起这样一瓶药！？这个世界也太疯狂了吧！”

    樊胜美实在是惊讶的无以复加了。毕竟自己辛辛苦苦干一个月得到的薪水，却连半瓶药都买不起的现实，实在是太过残酷了。

    “就是啊樊姐，在医院做手术好多还花不了两万多呢，只是买盒药就要两万多块，这个世界果然还是太疯狂了。”

    乖乖女关雎尔脸上的震惊一点儿不比樊胜美少。毕竟格列卫23500块的天价，根本不是正常人能够想象的到的。

    就连安迪，也难得加入进了发言中，说道：“一般而言，这种价格的药物都是非常小众的类型吧，受众广大的药物，应该不可能会是这种价格。毕竟受众大的药物，销量就会很高，而即便价格低廉，药厂的收益仍旧会很高。”

    “另外，受众广的药物市场竞争一般都会非常激烈。这种情况下，药物价格肯定也很难过高，否则肯定会被竞争对手打败。”

    好吧(╯▽╰)，看样子安迪的职业病又开始发作了。竟然能从药物价格上联想到市场占有率和厂家竞争上面。

    话说，难道合格的优秀公司高管，都得有这种跑题式的联想能力吗？

    邱冬娜倒是知道一些事情的真相，不过这事儿没有李林的发话，只是个小秘书的她可不敢多嘴多舌。再说了，随意揭别人伤疤这种事儿，邱冬娜自问是干不出来的。

    至于彭佳禾，也不知道这丫头联想到了自己身上的什么伤心事，话也不说的默默掉眼泪。

    李林估计，肯定是彭佳禾那自己亲妈和刘思慧的表现对比，被自己亲妈抛弃自己这件事儿伤透心了吧。

    不过还别说，这妈和妈之间的差距，确实是挺大的就是了。

    倒是刘思慧，哭过笑过后，收敛了心神的她大大方方的把事情的真相说了出来。毕竟既然这些女人能跑到李林的家里开大闸蟹派对，相比关系都不会太差。

    刘思慧自问自己也算是这个家的半个女主人，和这些女人搞好关系也很有必要。再者说了，这事儿也根本瞒不住不是？

    “这要是给我女儿萌萌用的。萌萌患有慢粒性白血病，必须每天服用格列卫来控制病情。”

    随着刘思慧的诉说，她们一家的遭遇便被众女知晓了，包括她之前在酒吧做钢管舞表演的事情。

    这件事儿虽然是刘思慧的伤疤，但刘思慧仍旧选择了大大方方的展示出来。这并非破罐破摔，实在是当下最好的选择。

    曲筱绡就趴在对面的沙发上睡觉呢。自己上次在酒吧可是被她撞见过，想要给自己曾经的不堪保密那根本就是不可能的事情。

    既然如此，为什么不大大方方的承认呢。地里的雷被自己挖出来叫排雷，被别人挖出来可就叫暴雷了。

    刘思慧的想法，李林估摸的也有个八九不离十。对于她的这个选择，李林不置可否，不过总体上是持支持态度的。

    不过唯一出乎李林意料的事情，便是屋里的女人全都围着刘思慧说起了话来。至于话题内容吗，更是说什么的都有。

    就连在沙发上挺尸的曲筱绡都被众女的动静吵醒，然后在简单的了解情况后也加入进了其中。

    不过期间曲筱绡看向刘思慧和李林的眼神，就比较特别了。

    有哀怨，也有小愤怒，还有点儿醋醋的，当然肯定少不了一些小小的斗志。总之五花八门，什么样的都有。

    其实目前曲筱绡的心情用一句话来说，完全可以充分概括，那就是：老娘就趴这儿睡了一会儿，男人就被抢走了！？喵喵喵？？？

    总之此刻，曲筱绡的心中感觉十分的“屈辱”。从来就只有本小姐抢别的女人男人的时候，现在竟然自己的男人被别的女人抢走了！

    这是奇耻大辱啊！奇耻大辱！

    此时曲筱绡在心中默默地发誓，不保此仇，誓不为人！

