    被戳中了心思，马映岚心虚了一瞬，很快又说，“我生她养她，我没说要贪图她什么，只是想要看她有个归宿过得好而已……”

    “那你滚吧，你不在的这些年，二表姐过的不知道有多好。”宋建云说。

    马映岚：“……你知道什么，没妈的孩子是根草，我永远不会忘了你们家人是怎么虐待她的……”

    “那你在哪儿？你还不是看我二舅受了伤怕拖累你就跑了？你有什么脸说这话啊？”宋建云持续输出，村里人赞同地议论了起来。

    马映岚恼羞成怒，骂道，“我当初是做错了事，我认，我也已经反省悔改了，你们还要我怎么样？如果死能让她原谅我，那我愿意死，可我死了谁操心她的事情啊！”

    宋建云冷笑，“你赶快死，晚了都投不了胎了。”

    马映岚：“……”

    她想起什么，大声骂道，“你别以为现在为颜素说几句话你就是好人了，我可记得清清楚楚，小时候就是你和颜爱夏颜爱国几个联手欺负颜素，抢她的吃的抢她的衣服还打她，你在背后说了颜素多少次坏话了？”

    宋建云一愣，脸一垮就开始骂，“你要不要脸，多大的人啊跟我比，我那时候才几岁，我跟着大表姐大表哥玩，学坏了也正常，但我已经改过了，不像你，一大把年纪了还谎话连篇，还打二表姐的主意，还妄想把二表姐买了给你挣钱！”

    “我没有。”马映岚极力否认，不管别人怎么说，她就是一心一意为了颜素。

    宋建云呸了一口，骂道，“得了吧你，你后面嫁的这个男人不中用，继子是个废物，还工厂上班，是成天偷鸡摸狗跑到他爹厂里门口当看门狗要饭吧？还有你这个女儿，也是你丧良心不积德才害得她变成这样子的，要是你在赵家过得好，你他妈还会想着回到村里来？你把人都当傻子呢！”

    “不对啊，她说她的继子是工人。”

    “我看是假的，没看她刚刚都慌了。”

    “那她还想把颜素嫁给她的继子，这是真的没有人性。”

    宋建云一听，又骂了起来，“当村里人呢不出门不知道你继子是个什么货色呢？都进过班房了，还条件不错，还想把二表姐嫁给他，你怕是满脑子粪水痴人说梦，我可告诉你，你要不收起心思，不赶紧走，我就去举报你买卖人口！”

    马映岚的脸彻底绿了。

    这时，她身后的门开了，颜素出来了。

    宋建云叫了声二表姐就跑颜素身边去。

    颜素面无表情地看了马映岚一眼，然后跟拎小鸡似的把她拎到了路中央，马映岚的小女儿要抓颜素被宋建云一把抱住了。

    其他人见颜素力气这么大，一个个都议论着躲远了一些。

    颜素俯下身，冷冷的看着马映岚，低声说，“你真是听不懂人话，我上次已经给过你机会了，你不该来这一趟的。”

    马映岚不解的看着颜素深邃阴暗的眼睛，她心底越发不安了起来。

