    因为这次的体检是全身体检，所以也包括抽血化验，需要空腹，自然是将时间安排的早一些。

    挂断电话，苏柒柒欣喜的面对旁边的兆樱比划了个OK的手势，

    “搞定啦？”兆樱稍稍挑眉。

    “嗯，搞定了！六点五折，三天之后早上八点！”苏柒柒立即将自己刚才偷看的内容，简明扼要的跟兆樱说了出来。

    “你这效率可真不错！到时候你过来接我，我们直接去医院。”

    “你家宋大少爷可能让我把你接走？”苏柒柒故作惊讶。

    “哎呀，你还是快点把我接走吧，要是让他知道我要去体检，肯定又是一副鞍前马后的样子，到时候公司里其他人看见了，我怕丢面子，还是你来接我吧。”想到宋启白的样子，兆樱脸颊也有点泛红。

    就像她说的，要是让宋启白知道了自己去医院体检，肯定又像是在侍奉皇后娘娘一样的侍奉她，到时候公司里所有同事都会去，就算是他们不好意思当面议论自己，背地里去说也会让人觉得为难，索性兆樱并不准备将这次的体检告诉宋启白。

    “那好吧，那我就早起一点，到时候送你去医院。”苏柒柒笑着答应了她，脑子里还在想象着兆樱描述的宋启白的那副样子。

    “什么叫你送我去医院？你不一块跟着体检一下？”兆樱却像是提取到了苏柒柒这话当中的另外一层含义，立即反问。

    “我就算了吧，我身体也没什么不好的，年纪轻轻的没什么事儿就不体检了。”苏柒柒立刻拒绝。

    “那怎么能行？公司里也有好几个年纪很轻的，比你还有小几岁，那不还是照样大家都一起去体检呢？怎么？你这做老板的不得起个表率带头作用？”兆樱见她不愿去体检，有些诧异的发问。

    这让苏柒柒明显有点为难，“我看还是算了吧……”

    “算了什么算了！大头都掏得起，还差你这一个？要不直接算我头上！”兆樱担心苏柒柒是想在自己身上抠门，拍着胸脯子大包大揽。

    “不是，不是钱的问题。”苏柒柒再次反驳。

    “反正能用钱解决的就都不是问题，既然没什么问题，不过是体个检而已，你害怕啊？”兆樱像是在故意用激将法。

    “哎呀，当然不害怕，不过是一个体检，我有什么可害怕的？”苏柒柒还在嘴硬，却中了兆樱的计。

    “那不就得了，好了好了，别再拒绝什么了，本来做个全身体检就是好事儿，再者你才是公司的老大，你必须得做这个带头作用，所以不管怎么说你不可以逃避知道吗？”

    兆樱像是在跟苏柒柒约定着某些事儿一样，一条条分析的倒是很有道理，苏柒柒没办法，自己也说不过她，只好无奈的点头答应了。

    她也不知道自己是在怕什么，总之她很拒绝，可在兆樱的一再劝阻之下，自己也只好就此妥协了，心中想想，不过只是一个全身的检查而已，又有什么大不了的了？

    三天之后的早上，苏柒柒母子比平时早起了十几分钟，赶紧吃过早饭之后，苏柒柒便提前将苏景橙送去了幼儿园，然后又匆忙着朝兆樱的住处赶去。

    还好，时间来得及，还有二十分钟才到八点。

    苏柒柒将车子停在兆樱家的楼下，立刻掏出手机，在对方刚刚接起电话的一瞬间，她立刻脱口而出。

    “我已经到你家楼下了，快点下来吧！”

    “好，马上就到。”兆樱这边也已经收拾妥当，在等待着苏柒柒的到来。

    还好两个人的时间几乎是同步的，电话才打完一分钟，兆樱就赫然出现在了苏柒柒的车旁边。

    “这么快？我还以为得再等你几分钟呢，你该不会一路跑下来的吧？喂，你现在还是孕妇哎，能不能多少在乎自己一点？”看着兆樱拉开车门，一屁股坐了进来，苏柒柒还有点担忧。

    虽说怀了孕，但她的身子也一天比一天恢复，这是好事儿，可再怎么着也得自己注意才是，看着刚才那么矫健的动作，苏柒柒还当真是有点后怕呢！

    “哎呀，我自己的身体我自己清楚，没关系，我不会怎样的，好了，我们出发吧，时间也不早了，恐怕去了之后我们要排在最后了呢！”

