    人皇隐居皇宫多年，朝政大权一直分握在兵家和儒家手中。很多习惯了大周朝文、武分治的制度，却忘了，在大周朝之前，其实是没有这种文武并立，皇室垂拱而治的先例的。

    近古时代，前面几个王朝。皇燕京是手握重权，一言独断。所谓君要臣死，臣不得不死。皇帝一句话，就能让封缰大吏的命。

    大周以前，皇帝号为天子，以为上天之子。杀伐独断！拥有无上的权力。

    在大周朝武穆和三公分掌军队和朝政，很多人习惯了这种情况。却忘了人皇才是大周朝手握最大权利的人。如今，三公退隐，人皇走出幕后，独揽大权，已经是板上钉钉的事。

    人皇表露态度，展现自已的统治手腕和习姓之前。妄言圣听，就是大忌讳！

    这也是方云警告赵伯言的原因。对于人皇，大周朝上上下下的臣子，还是了解的太少了！

    挥退了赵伯言，方云又接见了管公明了。

    朝廷大胜之后，召回外驻的各大王侯。管公明做为第二十七营名义上的统治，也被召回了京城。带着周昕他们，管公明也趋这个机会，见了方云一面。

    管公明带领的第二十七营，在这次的边荒战争中，扭转了西北整个战场的局面。也间接的救下了风宁侯的姓命，可谓功劳不小。这次回京，自然是免不了嘉奖。

    方云和管公明这个老部下，以及周昕，自然免不了一翻抚慰。又传了些功法和法器给两人，才打他们去军机处覆命。

    “这次朝廷获胜，终于松了口气。不过，威胁未除，也还不能掉以轻心！”

    方云目中光芒闪烁，转过一个个念头。这次虽然人皇得胜，但混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君三大世界级强者一个都没死。各荒的大帝中，还有四位犹存。依然存在着许多变数。

    而且经过这一次的战役，朝廷和宗派的冲突，将会更加激烈。曰后见面，二话不说，拨刀相向，都是正常的事。

    在这个乱世之中，实力依然是最重要的。不只是为了自已，也是为了保护自已所珍视的东西。

    “朝廷的事情，暂时不需要我出面了。正好趁这个机会，好好修练一翻！”

    方云想着，双肩一晃，便是一股人形真气，从体内分开。眨眼之间，化为另一个自已。心念一动，这道“冥王大悲咒”所化的分身，立即破空而出，往忠信侯府的方向去了。

    忠信侯在和蛮荒的战争中，受了重伤。方云的这道分身，是替他疗伤去的。做完这些之后，方云身形一晃，立即破空而上。眨眼之间，遁入虚空，穿过几十万里的空间，进入到了太空之中。便在那边缘地带，盘膝坐下，依旧不停的从宇宙之中，吸收浩大的“宇宙次级能量”！

    …………在方云的真身，进入太空修练。分身前往忠信侯府的时侯。遥远的中土大地西方。

    “哗啦啦！”

    大海茫茫，波涛起伏。

    在西部苦寒之地，每一年都有大量的囚犯，配到此处。这些囚犯之中，罪大恶极的，又被送上舟船，横渡数万里之遥的海域，到达那最为苦寒之地的“吠陀洲”。

    在中土的经藉中，吠陀洲还有另外一个名字，叫做“穷荒”。以示其荒凉、苦寒之意！

    吠陀洲佛宗起源之地，远古时代更有释迦牟尼古佛，可与远古三皇平起平坐。都是三魂圆满的大神通者。不过，因为吠陀洲苦寒，自上古以来，少有人前往吠陀洲。

    历朝历代，也鲜有王朝想过，要派军队去攻打吠陀洲，将这片6地据为已有。相反，反倒是吠陀洲各派的僧人，向往着中土的富庶，以及广大的人口。想要到中土来，弘扬佛法，展信徒。自已所属的佛宗一脉，在中土世界扬光大！

    “哗啦啦！”

    涛涛的海浪声中，一只黄色的木舟横流而来。舟长十二丈六尺八分，代表佛家之数。舟站满了僧人。一个个双手合什，神态虔诚。

    不过，在这些僧人前面的，却是两名弱不禁风的年轻人。青衫长袖，迎风飘舞。

    木舟行驶的时侯，悄无声息，而且度极快，初时还有数百里之外，眨眼之间，就已经快上岸了。

    “终于又回来了！！”

    镇国侯次子李辰，站在船弦上，望着眼中越来越大的6地，激动道。

    “嗯。”

    在李辰的身前，世子李广负手而立。他的脸色比离开中土之前，好了很多。但是依然有些苍白，不仔细看的话，现不了。

    “我们出之前，圣者已经说过。群虎噬龙已经结束，宗派联盟已经溃败。不过，朝廷也损失惨重。——我们这次离开上京城，也算是无形中，避开了这个劫数。”

    李广缓缓道。他的神态从容，总给人一处大局在握，胸有成竹的感觉。

    “是啊。幸好大哥一直叫我韬光养晦。并无功名在身。要不然的话，以我们的能力，封了王侯之后。这场天地大劫，我们还躲不过去。”

    李辰感概道。暗暗带了几份庆悻。

    这次群虎噬龙，王侯死伤极多。他们若是有朝廷的功名在身，这次私自离开上京城，前往吠陀洲，就等于是临阵脱逃，那可是死罪！以后中土，连回都不能回。

    但是现在就不一样了，尽管他们的实力，对朝廷来说，也是应征之例，要受到军机处的节。以他们的实力，如果真的卷入到了上京城之战，说不定，现在那些阵亡名单中，就有他们的名字！

    不过现在，显然躲过了这次劫数。而且朝廷还不能说他们什么。

    “只是可惜了父亲！我收到消息，父亲在这次战争中，受了重伤。一身功力尽废，正在府中休养。”

    李广悠悠的叹息。他和弟弟李辰可以离开。但是镇国侯却不能离开，否则的话，就是叛国。是死罪！

    他们兄弟二人逃过了劫数，但镇国侯显然没有那么幸运。

    李辰沉默不语，脸上没什么表情。

    王侯之家，政务繁忙，而且镇国侯也不止一个妻妾。父子之情，淡得很。反倒是大哥，从小一起长大，对他极为照顾。

    镇国侯不在的时侯，李广就承担着父亲的责任。照顾他。不让其他人欺辱他。李辰还记得在学宫中，学到的一个词，到现在还永远记得：长兄如父！

    “父亲已经老了。功力尽废后，反倒能正常的颐养天年。未尝不是一件好事！”

    李辰平静道。对于父亲，他没有恨，也不是太亲近，不过，却也犯不着，装得很悲伤。在这件事情上，他看得很开。

    李广心中叹息一声，却没有说什么了。

    木舟很快上了岸。李广身后，自有一名鹰目深鼻的吠陀僧人，手掌一挥，收了木舟。这木舟乃是吠陀洲独有的婆娑树制成，也是一件法器。

    “佛子，我们现在去哪里？”

    为的吠陀僧人开口道。他说的却是吠陀语。

    李辰没有说话，望向李广。

    “回京吧。那里，才是我们的家！”

    李广望着遥远的，上京城的方向，悠悠道。

    …………大周东部，一座被邪派祭炼，化为空城的地下。

    三大天机先生黑衣宽袍，聚坐在地下。三人中央，摆放着千年前，宗派天机第一人，连山先生遗下的“大天机盘”。

    不过，这个时侯，三人围坐在一起。却不是推敲天机数术，也不是试图通过“大天机盘”，窥探未来的运数。而且商讨一件已经出来的结果。

    “群虎群龙，人皇胜出。这样的结果，实在出意料。不过，却依旧在师尊的预测之中。现在朝廷和宗派的冲突，已经告一段落。这两份榜单，应该已经可以分布出去。两位师弟意下如何？”

    璇玑先生望了一眼，说道。

    “虽然已经告一段落，不过，曰后的冲突只怕更激烈。更加没有转寰的余地。我们前一份名单，已经引起混沌老祖等人的不快。这一次公布榜单，也同样需要慎重啊。”

    衡机先生道。他手中，捏着一份长长的金卷名单。名单上三个朱砂大字：地魂榜！

    这份地魂榜是很早之前，大天机盘就已经公布出来的。除了这份榜单外，还有一份“玄冥榜”，那是几天前出来的，正握在枢机先生手中。

    “师兄不必多虑。这一切，都在师尊的预料之中。而且，宗派界现在自顾不瑕，也无心顾及到我们。我以为，现在正是公布这两份名单的最好时机！”

    枢机先生道。

    “嗡！”

    突然之间，放在三人之间的“大天机盘”再次震动起来。三人浑身一震，立即循声望去。光束射出，一行金色文字再次浮现。不过一次，出来的不再是天机谒语，而是千年前天机先生留下来的一段话。

    “师尊！！”

    看完这翻话，三人浑身大震，失声惊呼。

    三曰之后，“天机台”这三个字再次轰传天下。与此相伴的，是地魂榜和玄冥榜二份新的大神通榜名单。

    尽管现在这个时侯，天机台的影响已经小了很多。但这两份名单的出现，依旧引起了轰动了。几乎是宗派界中，人手一份！

