    墨连城点了下头，“你高兴就好。”反正话已经说了，收不回来。

    曲檀儿一个高兴，“下一回，换你先说！”

    墨连城一脸黑线，“……”他能不能拒绝？

    为的男子浓眉大眼，看着令人摸不着头脑的二人。

    说他们是打劫的，看着也像，但是，哪有打劫的这般不专业？这都没开始抢呢，就扯些有的没的！

    “你们是什么人？”男子眉头紧蹙，但没有警惕。

    不是他傲慢，而是，迄今为止，能打得过林之部落的部落，还没有，何况，对方不过是两个人！

    曲檀儿吆喝道，“我们穿成这样，你还用问，你妈生你时候，把你丢了，胎盘养大是不是？！我们来打劫的！”

    男子没开口，他身后就有人喷笑，“小娘子，蒙着脸就当自己是贼了？我是男的，你要不要喊我一声小相公啊？！你想打劫我们，知不知道我们是谁？来自哪个部落啊？”

    没文化，真可怕！她骂他们没长脑袋呢！他们居然都听不出来，曲檀儿嗤笑一声。

    她还没回话，旁边某爷已经拉着脸，不悦地开口了，“你刚才叫她什么？”

    一听某爷的嗓音，曲檀儿心里咯噔一下，就知道，她城城不高兴了。

    这人啊，没长脑袋也就算了，居然还没长眼睛！嘿嘿，反正她已经过足了女侠盗的瘾，最经典的开场白已经说了，接下来的事情，暂时都交给她家爷吧！

    这样想着，曲檀儿乐得轻松，翘起手臂，看热闹来了。

    那人死到临头不自知，居然又嘴溜地喊了声，“小娘子。”

    这回，还边喊，边冲曲檀儿挤眉弄眼呢。

    气氛一下子就低了下去。

    某爷的脸又阴了几分，“有胆子，你再叫一次。”

    那人扯着喉咙，大声撂话，“娘子！娘子！我就叫她娘子怎样了？光凭你就想来挑战我们？信不信我今日就先打趴你，然后把她带回部落，做娘子了！”

    某位爷冷笑，“不怎样，不信，不知道。”

    那人明显愣了一下。

    别说他，就是林之部落的一众人，都明显愣住。

    不怎样，不信，他们明白是什么意思，但是后面那句不知道，从何而来？

    那人也疑惑，“什么不知道？”

    墨连城阴笑仄仄，“爷回答你前面那些问题，你的来历，爷，不知道，也没兴趣知道。”

    那人哼的一声，很是嚣张，“不知道，你还敢挡我们的路？！”

    墨连城云淡风轻地瞥了眼那张可恶的脸，“因为，知不知道都没关系，我只要知道，你们即将的去处，就好。”

    那人就这么被某爷给绕进去了，懵懵然地顺着他的话问下去，“我们要去哪里？”

    墨连城薄唇轻吐，唇角勾着残酷的笑，“阎王殿，凭爷一个人，撂倒你们全部，毫不费力的。”

    话音甫落，一道细小的光影掠过，直直地刺过去！

    那人是刚张开嘴，可是连说话的机会都没有了，他狰狞着脸孔，两只手握住脖子，然后，直直地倒下去。