    460、生机勃勃的文明

    属于星际银行业协会，桑-希尔的专属慷慨级通信护卫舰脱离超空间航道，来到了恩多星系。

    唐骁亲自带着他在这里游览了一番。

    在恩多星系重力井当中，现在已经非常繁华，数以千计的飞船进进出出，重力井边缘超空间跳跃产生的白色光芒此起彼伏。

    货运飞船，采矿飞船，探索飞船，赏金猎人飞船，移民飞船，客运飞船……数不清的人带着各种各样的目的和使命来到这颗繁华的星球。因为在这里，他们能找到他们想要的东西。

    随着冷冻胚胎的一批批成长，现在黎明星球人口已经接近2000万，其中大约100万是其他星球的移民，170万伊沃克人。

    暴涨的人口并没有让黎明星球显得拥挤，因为高起点高自动化，以及进口的数千万B-1机器人劳工带来的生产力过剩让他们很早就已经储备了足够的粮食，并且事先修建了大量的城市和居民区。

    现在的黎明星球环境优美，科技发达，经济繁荣，吸引了越来越多的各星系的人过来寻求机会。

    在星球的荒漠当中，采用了量子能态技术的能源区划源源不断的为整个星球提供庞大的能源，并且通过力场约束和量子纠缠理论来输送电能，这比地下线缆或者通过大气的电离层来输送能源的方式效率高了无数倍，在电能传输过程当中损耗几乎微乎其微。

    大规模集中式的全封闭农业区划修建在星球肥沃的平原当中，纳米活性植物的发明极大的缩短了农作物的生长周期，并且可以随意订制这些农作物的基因组成。你可以吃到可乐口味的稻米或者冰激凌口味的红薯，而且还能看到整个枝条上都挂满了稻穗的小麦。

    为了保持星球的环境，黎明星球上并没有太多的冶炼、电解、化工这方面的工厂，主要是加工和制造业。纳米级零件加工和装配已经成为常态，黎明星球上的工厂已经可以进行各种先进电路元件的制造工作，各类工业公司开始大量出现，并且在整个银河系范围内承接外包业务。

    在作为矿产星球的多尔星球上，大规模的采矿星环已经修建完毕，巨大的行星级矿物切割装置把星球上的矿山整个整个的切割下来，使用反重力电梯吊到星环上进行分解加工。预计以这种速度开采的话，多尔星球将在40年之后被彻底分解，而这将带来相当于50个月球质量的巨量矿物资源。

    联合矿业集团得益于这颗星球的所得，不仅为第四文明提供巨量的资源，同时还把一些资源直接出售，得到了可观的收益。在唐骁继承了达斯-普雷格斯的遗产之后，达玛斯克控股集团旗下的100多座星际矿场也被划归联合矿业集团旗下，董事长徐岩为此专门成立了7家子公司来协助管理。

    并且为了保护那庞大的采矿舰队和运输船队，联合矿业集团组建了数量众多的护航舰队。之前第四文明海军淘汰下来的战舰已经无法满足他们的需求，他们还大量向其他巨型企业订购飞船。

    比如科雷利亚工程公司方面，就是依靠尤里-奥洛夫牵线，联合矿业集团才购买到了20艘在黑市上基本买不到的DP-20炮艇，这种炮艇长120米，专门用来对付小型战机和飞船，基本上只供应给科雷利亚星系防御部队，很少外销。

    实际上，这也是为什么唐骁能够容忍尤里-奥洛夫的原因——只要方法得当，一个自由的军火商人带给你的利益，远比他给你造成的损失要大得多。

    此外，联合矿业集团也订购100多艘灰马级护航航母的巨额订单，而原计划这些灰马级护航航母需要搭载幽灵战机的，但因为生产幽灵战机的泰伦重工目前生产线供不应求，所以他们还给希格拉航空航天集团下了一份包含700架隐形战机的订单。

    这700架战斗机呈半月形，高15.4米，搭载了隐形系统，没有大气层内作战能力，体型紧凑，虽然火力有所欠缺，但强大的机动性保证了它们对那些货船改装的海盗船极为强大的杀伤力。

    第四文明军方不怎么瞧得上这款隐形战机，但希格拉航空航天集团的执行董事凯恩特-沃尔特斯却看中了这种战斗机的商业价值，他从第四文明科研部申请到了这种战斗机的蓝图，并且自行组织科研团队进行研发，然后推上市场，完善自己的产品线。

    这样的繁荣也被桑-希尔看在眼里，他也明白，黎明星球的繁荣，并不是那种基于人口红利或者金融市场的泡沫繁荣，而是一种基于发达的科技，基于完整而且强大的工业体系的繁荣，是一种实实在在的繁荣。

    换而言之，黎明星球的每一分力量都是实打实的，而并不是金融市场的一个数字。

    和银河共和国那些挣扎求存的外环星球，以及纸醉金迷的内环星球相比，黎明星球包括其中的每一个人，都是为了某个明确的目的而活着的。

    而这个目的，桑-希尔想自己应该能猜得到。

    游历了一天之后，唐骁陪着桑-希尔回到他的慷慨级通信护卫舰当中，对他说道：“现在你留下信息，说你去了一个偏远地带的星球，然后跟我去救生舱，发射出去，让这艘飞船自行离开。”

    “你在说什么？”桑-希尔大惊失色。

    “没错，就是这个意思。把你自己的生命交给我，然后，我才会放心的把黒戈老师留下的遗产，展示给你。”唐骁冷冷地笑道。

    “黒戈老师，同样也是我的导师。我不会背叛他的。”桑-希尔的脸色阴沉下来。

    “那就开始吧。”唐骁做了一个请的姿势。

    桑-希尔思考旅许久，唐骁的要求确实有些过分，如果他照做的话，那么唐骁在半路直接把他杀掉，那么星际银行业协会想要报仇都找不到目标。

    但是……他想到了之前达斯-马萨伊尔带给他的那接近死亡的压迫感……如果达斯-马萨伊尔要他死的话，他当时就死了！没必要等到现在！

    -

    【彩蛋章附图1：隐形战机，出自《家园1》。】

