    距离和老头分开过去了差不多半个小时的时间，然而周文华并不着急回去，他又步行了大约一百米后到咖啡店去买了杯冰咖啡喝。

    “老公，我们回家吧。”

    老太太祷告结束后下楼来对坐在超市门口看别人下围棋的老头说。

    “你先回去吧，我待会儿就回来。”

    “你不是不懂围棋吗？”

    老太太觉着奇怪，平日里老头不爱在这里看人下围棋，怎么今天这么有闲心了。

    “我在等人，无聊看看。”

    说完，老头抬头看一眼正前方的街头，一个正在喝咖啡的年轻人吸引了他的注意力。

    “等谁？”

    老头笑眯眯地站起来说：“他来了。”

    正在喝水的周文华见老头在冲自己招手，他差点没被呛着。

    老头还没走……

    他加快步伐走过去。

    “老公，你等那个孩子干什么？”

    老太太疑惑不解地问。

    “他挺有趣的，而且又住在我们小区，你先回去吧。”

    老头难得遇到一个对自己胃口的人，他想和周文华进一步聊聊，反正闲着也是闲着。

    “好吧，你早点回来。”

    老太太和一群教友一起慢步走回小区，周文华走过来行点头礼说：“老人家，我以为您回家了。”

    “没有，我说过要等你的。”

    这话听着怎么这么别扭？

    “您在下围棋吗？”

    周文华尴尬地笑了笑，然后他看一眼旁边正在下围棋的两个老头说。

    “没有，我不会这玩意儿，不过我会下象棋，象棋你知道吧？”

    老头像是有意在考他。

    象棋我会不知道？

    “我知道，而且我还会下象棋。”

    “太好了，走，陪我下象棋去。”

    老头就差拍手叫好了。

    周文华没想到这老头还会下象棋，他略感吃惊地问：“现在吗？哪里有象棋？”

    在韩国绝大部分人都只会下围棋而不会下象棋，只有像老头这种年龄大的人以前才有机会接触象棋。

    “对，现在，去我家里，我家有。”

    陪老头下棋这种事他之前在华国倒是经常做，但周文华还是委婉地拒绝道：“但是，我家里还有事。”

    “什么事？你不是说你一个人住在这里吗？”

    老头可不想轻易方过他。

    “我……”周文华急中生智道，“我还要回家打扫卫生，有一堆衣服没有洗。”

    “哎，这些交给女人做就行了，一个大男人做什么卫生，洗什么衣服。”

    老头不屑一顾地说道。

    “可是我没有女人。”

    “你没有女朋友？”

    “没有。”

    “那你陪我下棋，要是赢了我，我就给你介绍女人。”

    额……

    这他妈也行？

    “不用了，我陪您下会儿棋吧。”

    执拗不过老头，周文华只好答应陪他到家里去下棋。

    跟着老头到101号楼，两人坐电梯上到9楼，电梯门一打开就是老头家的花园。

    敢情101号楼和我住的103号楼户型不一样啊。

    周文华的家也是电梯入户，但电梯门开后就是玄关，他房子的户型没有前花园。

    “问候一下吧，这是我的夫人。”

    花园里，老太太正在修剪她种的花花草草，听到老头的声音，她放下剪刀回头一脸慈祥地看着周文华。

    “您好，我是周文华。”

    周文华按照礼节向老太太鞠躬问候道。

    “你好。”

    老太太冲他微笑。

    “老婆，你去把我的象棋拿出来，我要和……”

    老头没仔细听对方叫啥名字，他问周文华：“你叫什么名字来着？”

    “周文华。”

    “哦，对，我要和文华一起下象棋。”

    说完，老头走到屋门口，他冲着屋子里喊道：“京花呐，有客人来了。”

    “是。”

    从屋子里传出一个中年妇女的声音。

    老头拉着周文华进屋到客厅坐下，老太太也到房间里去找象棋。

    一个穿着打扮很朴素的中年妇女从厨房里走出来，她笑盈盈地看着周文华问：“请问您要喝点什么？”

    她的年龄在五十岁左右，看样子她应该是老头家的帮佣，出于礼貌周文华站起来回答说：“我什么都可以。”

    “咖啡可以吗？”

    才喝了一杯咖啡，要是再喝今晚会很难入睡。

    周文华发现老头的面前有一个茶杯，他问道：“请问有茶吗？”

    “是，有绿茶。”

    “那么请您给我一杯绿茶吧，谢谢。”

    “是。”

    帮佣返回厨房去为周文华泡茶，他一回头发现老头正盯着自己看。

    “你还会喝茶？”

    “是。”

    “像你这样的年轻人，现在不多了。”

    老头拍拍他的肩膀，一脸欣慰地说。

    老太太从卧室出来，她走到厨房问正在沏茶的帮佣道：“京花呐，你叔叔的象棋哪里去了？”

    “这里没有的话应该就在普门洞的家里了，叔母，搬家的时候我们不是没有拿太多东西吗？”

    “没错，是在普门洞的家里。”

    老太太走出来说：“老公，象棋在普门洞的家里，搬家的时候没有带过来。”

    “为什么没有带过来？”

    老头被坏了雅兴，他脸露不悦地问。

    “你不是好多年都没下过象棋了吗，我以为你用不着，所以就没带过来。”

    老太太解释道。

    “京花呐，你现在开车去给我拿过来。”

    老头的棋瘾被勾起，他迫不及待地想和周文华过两招。

    “现在天都要黑了，明天再去拿吧，再说了，京花她眼睛不好，你忘了她上次晚上开车撞车的事了？”

    老太太劝道。

    老头显得有些闷闷不乐，“那就让锡悦到普门洞去把象棋给我拿来。”

    “我看你真是老糊涂了，锡悦在大邱怎么帮你去普门洞拿象棋？”

    “那么信媛呢？”

    “信媛也很忙啊。”

    老太太的语气里充满了无奈。

    “那我自己去拿。”

    老头双手撑在双膝上，他站起来说。

    “你自己怎么去，我拜托你消停一下吧，今天不下象棋不行吗？”

    老太太始终都憋着火说。

    “是啊，叔叔，我明天一早就去帮您拿，可以吗？”

    帮佣把绿茶端过来轻轻放在周文华面前的茶几上，然后为老头的茶杯里掺热水。

    “好吧。”

    老头长呼了一口气，他在调解自己不愉快的心情。

    在这种氛围下，周文华只好干笑着说道：“老人家，我明天再来陪您下棋吧。”

