    “席总请随意，反正有单我就接，有钱我就赚。”唐知夏潇洒地回答一句转身离开。

    男人勾唇一笑，果然提到钱的事情这个女人积极性就高。

    唐知夏转身推门离开，原本还有些堵的心里，突然觉得消失了，宋姗这是不打招呼就送礼，也不问问席九宸愿不愿意收，真是白费她的一番心思了。

    呵，她是挺开心的。

    果然十分钟后，李玫接到了一个大客户，这位大客户指定唐知夏设计一款男款项链。

    至于对方的要求，让她随意发挥，定价一千万。

    李玫那是要激动死了，连接两笔私人定单，她拿到的提存也还可观。

    “知夏，你可给我好好设计了，其它的常规稿你不用交了，就好好给我盯着这笔单就行，需要给你意见的地方，尽管找我。”李玫交代完就离开了。

    唐知夏等她一走，她就拿起手机拨通了某个男人的内线，那端慵懒迷人的嗓音传来，“喂。”

    “你真下单了？”唐知夏还是吃惊到了。

    “你接单了就好好干活吧！”

    “那你想要什么样的款式？有没有什么要求？”唐知夏认真地把他当客户对待了。

    “你自由发挥就行。”男人差点就没有说，只要是你设计的就行。

    唐知夏还是想了想道，“这样吧！我给先画一幅稿子你看看怎么样？”

    “行。”席九宸说完，补充了一句，“只要你用心给我设计就行。”

    唐知夏，“…”她对待哪个客户不是用心设计的？

    “这是我作为设计师应该做的。”她回了一句。

    “不一样。”男人哼笑了一句，“你可以把我当作你的男朋友或是老公，专门为你心爱的男人设计的一款项链。”

    唐知夏无语，假装认真地答道，“席总请放心吧！你在我眼里就是上帝，比我未来的男朋友和老公重要多了。”

    “伶牙俐齿。”男人没好气地骂了一句挂了电话。

    唐知夏看着被挂的电话已经习惯了，一看时间也该接儿子了，她只能今晚回家好好发挥一下想象力，替这个男人设计一款项链。

    接到小家伙，小家伙依然会问席九宸会不会来，唐知夏认真的告诉他，从今以后，席九宸都不会来了，小家伙伤心的一路没说话。

    加了一晚上的班，唐知夏趁着儿子睡着了，她就开始构思脑海里的那一幅画面，可时不时的想到席九宸那张霸道俊美的脸，夜色的掩盖下，很多的情绪不需要隐藏，灯光下，唐知夏的眼底有了几丝怔愣。

    有些白天刻意不去探究的情绪也涌上来了，为什么今天看见宋姗送他项链，她的心里有些闷闷的

    ，为什么看见席九宸并不在乎那条项链，这股感觉又消失了？

    难道是因为她不喜欢宋姗，所以，看见她的项链被席九宸不当一回事，她心里开心呢？

    一定是因为她恨宋姗这一点心理在作怪，唐知夏坚定地相信是这样的。

    唐知夏想不想，以她了解席九宸的喜好，他喜欢简单的东西，过于繁杂的反而不入他的眼，所以，这次的设计必须简单，厚重，有力度的项链，最好能体现他勇武威猛的气场。

    以市面上流行的男士项链来说，唐知夏觉得这个男人适合一条质感非凡骨链，他锁骨那么好看，要是不带上一条骨链，都浪费那么性感的锁骨了。

    虽然定价一千万，可以在材质上选材，而至于设计完全就靠她自己发挥了，唐知夏先是画了草稿，然后又顺着灵感，再加了一条水滴形粗链，两条项链一上一下相互辉映，也非常有感觉。

    唐知夏又素描了一下男人的宽肩，锋利的肩颈线，以及性感的锁骨画，再画上两条链子看看效果。

    等她画完之后，脑子微微一懵，这…这画怎么如此像席九宸的？

    唐知夏头大，怎么这个时候，席九宸身上的任何部位在她的脑海里，这么清晰了呢？

    果然白天不能想太多这个男人，导致她一晚上做梦都是这个男人的身影，甚至还有一个令她羞耻不已的春梦，简直令唐知夏第二天醒来，懊恼了半天。

    今天星期五了，唐知夏早上收到了康皓轩的信息，询问她今天有没有空去公司走走，唐知夏既然没有常规稿子要完成了，她就决定散散心去，她向李玫要了半天的假，便朝父亲的公司方向开车过去了。

    这几年来，父亲的公司扩大了两倍不止的规模，在一栋十层楼房的旁边，是几片放置材料的仓库区，虽然选在较偏的郊区位置，可也占地很惊人了。

    唐知夏的车子沿着父亲的仓库这条道开了好一会儿，她突然明白父亲放下自己公司的原因了，因为这座公司倾注了他全部的热情和心血，也养活着那么多工人，他的心已经牵挂这里了。

    唐知夏的车在门口停下，她走向了大门，保安立即拦下了她，“小姐找谁？”

    “你好，我叫唐知夏，我找我爸唐俊。”

    保安吓了一跳，惊讶地打量着她，“你是唐总的女儿？我怎么没见过你。”

    “我这些年在国外，你当然没见过我。”唐知夏笑了一下，也不为难保安了，“要不我先打个电话给我爸，让他派助理下来接我一趟。”

    保安却相信她的身份，忙打开门道，“唐小姐，对不起，不好意思，请进请进。”

    唐知夏颔首走进来，她来到了前台，这是父亲新建的办公大楼，她已经不知道父亲的办公室在哪一层了，询问之后，她才上了三楼。

    父亲是一个粗人，并没有那么多的讲究，俗称土老板，唐俊的助理上次在宴会上见过她，立即热情地招呼起了她，唐俊这个时候正在开会，让她等一下。

    唐知夏来到父亲的办公室参观了一下，然后又坐了坐父亲的老板椅，在父亲的面前，唐知夏虽然没有再撒娇的习惯了，可也打心底流露出儿女之态。

    唐知夏耐心地等着父亲开完会，她正执起一杯茶准备喝时，突然门从外面猛推了一下，刚才招呼她的女助理惊慌失措地走进来，“唐小姐，不好了，你爸在会议室里晕倒了，你快去看看吧！”

    唐知夏手里的茶杯一抖，她猛地站起身，“什么？”说完，就跟着助理朝会议室的方向跑去。

