    秦阳精通武功，耳力异常好，隐约似乎听见传来一丝丝心跳声。

    他转头向棺材望过去，那声心跳声，却又停止了。半天没有再响。

    这时，他突然发现，从棺材缝隙里，流出一丝丝鲜红的血迹，他略一察觉，突然眼孔一缩。

    李二牛怒不可遏，正要说话，这时秦阳走上一步，冲着长孙焕道：“你既然说这李太医医术通神，那他能不能救活棺材里的人？”

    长孙焕转过头，狠狠的瞪视着他一眼：“你说什么？死人怎么可能再救活？”

    秦阳微微一笑，道：“既然医术通神，自然应该可以让死人复活！”

    长孙焕脸色一变：“你找事，是不是？你是何人？”

    秦阳轻笑一声：“你还不配知道我是谁！”

    “既然李太医号称医术通神，而却把一个好人给治死了，你们长孙家的回春堂药铺，是不是庸医杀人，谋财害命？”

    “你们这么长时间，到底骗了多少人的钱财？”

    他这几句话，句句直戳要害，围观的众人都不由得共鸣。

    “就是啊！长孙焕，你们到底赚了多少黑心钱？”

    “那个老李头，根本就不是太医吧？是不是庸医，一直装神医骗我们的钱财？”

    “还有长孙焕，你到底会不会医术？怎么有时候，你也亲自下手，给他们治病？你是不是拿我们在性命开玩笑？”

    这一个个问题接连袭来，长孙焕都不知道该怎么回答。

    李二牛一听，顿时惊喜不已，一把抓住秦阳的手：“公子，你的意思，你能救活我婆娘，是不是？只要你能救活她，一千两、一万两银子，都可以，只要你能救活她……”

    长孙焕冷冷的瞧着秦阳：“这么说，你能救活她了？”

    秦阳懒散的道：“当然！”

    围观的众人顿时一阵议论声，虽然大家刚才并没有看到秦阳药方的具体功效，但却从心底里相信他。

    长孙焕冷笑一声：“既然你能救活她！那我们也能！你不能，我们也不能！”

    “要不，我们比试一下！”

    他笃定秦阳肯定是在吹牛，见他强出头，想要彻底置他于死地。

    “比试？可以啊，不过，我秦阳一向喜欢彩头，没有好处的事情，从来不愿意做！赌注是什么？”

    长孙焕想了想，冷笑道：“赌注就是，如果你赢了，这家药铺就归你了！不过如果你输了，说大话，没有救活他婆娘，你也就是一个信口开河的骗子，你竟然敢找我们长孙家的麻烦，绝对不能轻饶！”

    “要打断你的双手双脚，还要给我们长孙家磕头认错！”

    “叮咚，检测到激活神级选择！选择一，宿主不介绍他的挑战，打他一顿，救治孕妇，奖励三千两黄金！”

    “选择二，接受长孙焕的挑战，战胜对方后，获得奖励一，旗袍、高跟鞋！奖励二，蒸馏酒酿早技术！”

    秦阳看着脑海中的提示，果断道：“选择二！”

    “切磋较量当然可以，但是，我输了，就要打断双手双脚，还要磕头认错，而你们输了，只不过是把这间药铺赔给我，是不是太有些不公平了？”

    “要依我看，不如你们输了，这家店铺不仅要赔给我，还要另外再赔给我一万两白银，而且，你长孙焕也就不必打断双手双脚了，只需要跪在地上学狗叫，就可以了！”

    众人纷纷议论，也都非常赞同秦阳的话。

    “对呀！这场比试实在太不公平了！”

    “现在这位公子所提的条件，还差不多！”

    长孙焕脸色非常难看。

    “你是不是太得寸进尺了？”

    秦阳冷笑一声。

    “非也非也！既然是打赌比赛，就尽量要公平！你一开始提的条件只不过是完全有利于你，而我现在只不过是尽量扯得公平一些！”

    长孙焕脸色漆黑。

    秦阳见他犹豫不定，笑道。“长孙公子，怎么？难道是你害怕自己医术不精湛吗？怕输？”

    长孙焕受不得激将，吼道：“谁怕输了？我长孙家，还怕你一个毛头小子？赌就赌，一切就依照你的规则！你如果输了，我一定要打断你的双手双脚，这就是你得罪我们长孙家的下场！”

    “等你赢了再说吧！”秦阳不屑地轻哼了一声。

    当下三个人一起向棺材走过去。

    “开始了，开始了！”围观的众人都忍不住惊声欢呼着，每个人神情都兴奋不已。

    不仅仅他们是能看到一场比赛。而且，既然是眼前的这个年轻人说，能够救活棺材里的患者，那么显然，她现在还有救。

    众人能够看到一个生命垂危的人被救过来，这可是天大的喜事。

    秦阳、长孙焕、李太医三人缓缓向棺材走过去。

    此时李二牛早已经把秦阳当成他的再生父母，急忙命人把棺材盖儿推开。

    秦阳三人走到跟前，向棺材里张望过去。

    只见棺材内躺着一个穿着一身丧葬麻衣的女子，双目紧闭，腹部高高隆起来，如果是活人，显然就要临盆了。

    她身下隐约渗出一丝丝殷红的血迹，有些染红麻衣。

    长孙焕和李太医只看了一眼那个女子，顿时不由得皱眉，脸扭到一旁。

    李太医忍不住怒道：“她早就是一个死人了，怎么还救活？老夫是医生，不是仵作！”

    李二牛大怒，转进拳头就要扑上来。

    “老头，你再敢乱说，我就让你变成死尸！我婆娘根本就没死！”

    李太医既有些畏惧这个莽夫，又有和秦阳的打赌，不能够就此放弃。

    他脸扭到一旁，闭着眼睛，伸手伸到棺材里，胡乱的摸着，一下子抓到那个女人的手腕。

    触手之处，只感觉冰凉刺骨，和一个死尸完全无异。

    他吓的一下子缩回手，强忍住要尖叫出声。

    长孙焕与他情形差不多，也是脸色惶恐不已，但却比李太医镇定多了。

    他强忍着，手指按在那个女人的脉搏上，诊断了三两个呼吸，也吓得急忙缩回手，没有察觉到半点活人的气息。

    两人对视了一眼，一起转头望着秦阳，都是满脸怒气。

    “你这家伙，满嘴信口胡言！这个女的早就已经死了，怎么可能还能救回来？我看你纯粹是故弄玄虚……”

