    太玄宫。

    周玄感应到静玄成道，又修成大罗金仙，不由大为欣慰。

    而看到清净青莲竟然突破极限，成长为了十二品，成为极品灵根，更是替静玄感到高兴。

    哪怕只是最次的极品先天灵根，对静玄而言，也是一个极大的依仗。

    特别是。

    清净青莲，祂的出身可并不简单，完全还有继续成长的可能性。

    不过。

    高兴之后，周玄又不免有点头疼。

    静玄如今除了清净青莲这株灵根，灵宝只有一件，还是此前天情魔皇给的。

    修成大罗金仙，寻常灵宝，周玄感觉已经不顶用，至少要极品灵宝这个层次才不会吃亏。

    不管是极品先天灵宝，还是极品后天先天灵宝。

    “这就是收弟子的麻烦，什么都要操心。”

    周玄暗暗叹息。

    还好净明那里无需再费心准备灵宝了。

    “成道之宝由静玄自己祭炼，或是直接以清净青莲为成道之宝也无不可。”

    “如此，我只需要考虑灵宝威能即可……”

    思忖了片刻，周玄心有谋算，便垂眸继续参悟三尸。

    南海。

    战舰上。

    静玄向天情魔皇拜谢道：“静玄多谢师叔指点。”

    “无需客气，也是你自身的造化。”

    天情魔皇一副高人姿态，与此前邪恶的形色简直判若两人。

    静玄对此也已经见怪不怪。

    眼前这位，邪恶起来令人畏惧，但正经起来，却也能够令人尊敬。

    这是静玄才注意到战舰上躺着的三具凶兽尸体，不禁道：“莫非有凶兽来袭？”

    敖广三人齐齐幽怨的望向天情魔皇。

    天情魔皇淡淡道：“是吾令他们去猎杀的，用来给墨吴炼器用。”

    墨吴这时回过神来，不由惊叫一声：“坏了！”

    他掀开五火炼狱鼎一看，材料已经炼过火，毁了。

    天情魔皇却并不在意，淡淡道：“换材料再炼！”

    “敖广，你们再去猎杀凶兽。”

    说完天情魔皇眼珠子又看向静玄，道：“你也去，修成大罗，也时候考虑一下自己的成道之宝。”

    “另外，此前给你的灵宝，怕也不够用，太玄那厮虽一定会为你准备一件合用的灵宝，但也不能什么都靠他。”

    “就让墨吴给为你炼。”

    静玄看了眼墨吴，顿时察觉后者道行精进不少，这速度却是比之过去进步更快了许多，心中顿时有所明悟，当即笑着应道：“师叔说的是。”

    墨吴心里有些期待，但更多的是紧张和不自信，道：“师姐，师弟手艺尚且不精，怕是会耽误师姐。”

    “不耽误。”

    “师姐有清净青莲在手，不逊于任何极品先天灵宝，可与先天至宝拼一拼。”

    “另外还有师叔赐下的灵宝，如今却是足够用了。”

    静玄笑着安抚墨吴，声音轻柔，瞬间就令墨吴的紧张、不自信淡去。

    而且，静玄还将此前天情魔皇给的灵宝取出。

    却是一面神镜，极品先天灵宝，四十四道先天道禁，唤作幻天神镜。

    出万象宮以来，她虽并未动用过这件先天灵宝，却也日夜祭炼，早已经如臂指使。

    此刻稍稍以催发，爆发的气机便令墨吴三人心惊肉跳。

    墨吴彻底放开，继续炼器。

    静玄三人一鹿成了收集天材地宝等炼器材料的帮手，如此百年过去，终至南海龙宫。

    此时墨吴恰好又炼成一件下品后天灵宝，比上次稍好一点，五道后天道禁。

    众人被龙族迎入龙宫之中，天情魔皇四下观察，不免暗自感慨龙族没落如斯。

    龙族退守四海之地，但实际上随着龙庭分崩离析，哪怕是四海，也无法再如过去那般，一声号令，莫敢不从。

    如今四海之地，龙族都只是占据一部分要地。

    大部分地盘，实际上被其他从龙庭脱离的海族占据。

    还有一些岛屿，则被其他神魔占据，如今龙族也无力去管。

    龙族现在是余威犹在，但内里已经开始虚。

    等入得龙宫，见了龙族一些后辈，天情魔皇更有如此感慨。

    龙族竟然有些断层了。

    苍龙氏，即如今的青龙圣人坐镇青龙星域。

    雷泽氏坐镇东海祖龙宫。

    这南海龙宫坐镇的连大罗金仙都不是，只是一位大罗神仙。

    大罗神仙之下，太乙金仙、神帝亦多为量劫之前活下来的老古董。

    ‘衣锦还乡’的敖广没有依靠法宝，直接就扫了南海龙宫的所有太乙金仙、神帝之下的神龙。

    南海龙王看着既是欣慰又是落寞。

    静玄只好安慰道：“有青龙圣人在，龙族兴盛之日不远。”

    天情魔皇却是问道：“量劫之后，莫非尔等龙族还尚未有人成道，或是修成大罗金仙？”

    南海龙王听了苦笑：“未有！”

    恶业太恐怖了！

    哪怕祖龙道化，哪怕青龙成圣，如今执掌神位，维护天地运转又有功德可得，都一时间没办法消除这种影响。

    静玄明白其中缘由，道：“恶业缠身，此事难解，为今之计也只有多立大功，获得功德，以玄黄功德来消弭恶业。”

    南海龙王更加无奈了：“静玄仙子，功德岂是好得？”

    不是每个人都能跟燧人氏一样，开一个修行体系。

    更何况，燧人氏也并不是一蹴而成。

    他也是耗费数十万年，再加上有周玄做靠山，赐下神魔图鉴这件灵宝。

    小功德不难拿，但大功德不易得！

    静玄听了南海龙王之语，却是微微一笑道：“吾倒是有一想法，却是不知道友是否有兴趣？”

    南海龙王一惊，心念急转之间，拱手见礼：“请赐教！”

    “赐教不敢。”

    静玄客气了一句，旋即正色道：“吾一路南下，于海域之中见过不少凶兽，乃至煞气弥漫之地。”

    “若是能够平定此等煞气弥漫之地，当是大功一件。”

    南海龙王听了心下不免叹息，圣人弟子虽强，可终究少不经事。

    只是心里这么想，他脸上却没有表现出丝毫，解释道：“此事老龙倒并非不曾想过，但要做起来却是难之又难。”

    “这海中煞气汇聚之地，有荒古时代所留，既有开天煞气，先天煞气，但关键在于和地脉相通，源源不绝。”

    “若是吾龙族鼎盛之时，尚且能够平定，如今却是艰难。”

    三族时代，龙族如果下大力气，还是能做到的。

    但没多大好处。

    反倒是留着这些地方，可以用来练兵。

    煞气有很多种。

    最厉害的是开天煞气，那是开天之劫所遗，但如今已经极难见到。

    其次是先天煞气，凶煞之气，血煞之气等。

    其中先天煞气，实际上是天地元气的一种。

    比如五行煞气。

    而最多的是地煞之气，源于地底地脉。

    静玄等人在南海所见凶兽，未必是荒古时代所遗。

    而大多是海底之下的地煞之气泄露了，形成了适合凶兽繁育的地方所造就。

    这种地方平定起来算不上难，但要一劳永逸却并不简单。

    比如，你修补了地漏，可下次地动，甚至神魔大战波及一下，又会泄露。

    不过，此事在帮墨吴猎杀凶兽的时候，静玄就有过考虑，又向天情魔皇请教过。

    是以此刻胸有成竹，道：“的确很难，但若非如此，如何能得大功德？”

    “吾善于镇压净化煞气，墨吴师弟善于炼器，可修补地漏，甚至炼制法宝，乃至灵宝用于镇压地动带，即便日后地脉移动，也不会再造成地漏。”

    “此外，龙族善于疏导地脉，吾等联手，此事要做成却也是有着极大可能的。”

    南海龙王听了瞬间心动。

    眼前这位可是圣人弟子，有圣人做后盾。

    更别是旁边的吞天魔罐，或者说天情魔皇更是一位可怕的老魔头。

    “此事吾龙族比竭尽全力！”

    只是一念之间，南海龙王便应了下来。

    此事若是做成，他自己得了功德，或可打破多年桎梏，修成大罗金仙！

    静玄听南海龙王答应，当即笑道：“那便烦扰道友派遣水军先将各处煞气萦绕之地标记，吾等再统筹安排。”

