    美女杀手和翻译都是一愣。

    他们在这里躲躲藏藏，孰不知，人家早就知道了。

    “索菲娅，你现在有两个选择！”翻译对冰岛美女说道：“第一，赶紧开枪射杀他，不留任何机会！第二，你也可以选择出去面对他！”

    但他话刚说完，却听叶青阳喝道：“不要想着开枪射杀我，你们若是开枪，后悔的会是你们！”

    叶青阳摆坛做法的时候，周遭的一草一木，就尽在他的掌控之中了。

    这两个杀手悄悄跑过来的时候，他就已经察觉到。

    他早就悄悄的施了法咒，如果对方开枪，击中的将是叶青阳临时分出去的分身符箓。

    本尊不会受到伤害。

    但是，如果对方选择开枪，叶青阳就一定不会放过他们！

    “既然对方发现了我们，就是我们的失策，当然要去面对！”

    冰岛美女说着，第一个从青石后面走出来。

    一米八十多的身高，丰腴性感的欧美女性身材，金发碧眼，气质优雅，再配合一身迷彩服，显得英武又不失风韵。

    “呦，还是一位西方美女呢！”叶青阳微微一笑。

    此时冰岛美女带着翻译器，能够直接通过翻译器与叶青阳对话。

    “叶青阳，你刚才让我见识到了华夏天师的厉害，我很佩服！”冰岛美女说着，便自我介绍道：“我是死神联盟死神榜排名第43位的杀手，索菲娅！绰号枪神！”

    “哦？死神联盟？”叶青阳笑了笑：“我想起来了，我在上面好像排名第87位，你如果想抢排名，也不至于来杀我啊！我的排名很渣的！”

    索菲娅说道：“的确，我根本没必要来杀你，你足足低了我四十几名，你和我的实力，完全不在一个等级上！但是，有人重金在死神联盟的暗网上，雇佣我来杀你，所以，今天你会死在我的手上！”

    “美女，如果不是你长的太漂亮，你说这种话，我早打你了！”叶青阳哼笑道：“动不动的就要杀我，想杀我的人多了，你算老几啊？”

    “叶青阳！”

    美女身后，那个身高只到他肩膀的男翻译，爆喝一声，说道：“你我都是华夏人，我念在同胞的面子上，给你个机会，把后事交代一下，不要当我是开玩笑，动起手来，你就没机会了！”

    “呦呵！这还有个人呢？你不说话我都没看见你！”叶青阳嬉笑着，目光落在矮小的翻译身上：“你口气这么大，你又是谁啊？”

    “我是她翻译！”翻译道。

    叶青阳玩味一笑。

    人家不是有翻译机么？

    大哥，你是不是有点多余啊？

    然而，当叶青阳仔细观察这个翻译后，突然发现了一丝端倪。

    “好，既然你们想杀我，我可不可以知道，是谁雇佣你们来杀我的？”叶青阳问道。

    “对不起，这是机密，我们无可奉告！”翻译说道。

    “好吧，既然这样，你们动手吧！”叶青阳轻描淡写说道。

    翻译对索菲娅说道：“既然他不想留遗书，那也怪不得我们了，动手吧！”

    索菲娅将狙击步枪背在身后，却是一个妖娆的躬身动作，双手从靴子里，掏出两把银光闪闪的沙漠之鹰手枪。

    “叶青阳，再见了！”

    砰砰！

    索菲娅动作极快，下一秒却是朝叶青阳连开两枪，子弹直接从叶青阳脑门穿过。

    “唉，可惜！”翻译在一旁说道：“一个天才，就这般陨落了！”

    然而，却听“嘭”的一声，叶青阳的身体化作一团烟雾，消散了。

    “怎么回事？”

    索菲娅愣住了。

    而下一秒，一只手出现在索菲娅身后，拍了拍索菲娅的肩膀：“喂，美女，我在这呢！你刚才开枪杀的，只是我的分身！”

    “啊？”

    索菲娅大惊，急忙转头后撤，动作行云流水，身体如猎豹一般敏捷。

    撤出去后，双枪顺势指向前方的叶青阳。

    砰砰！

    她朝着叶青阳，又是两枪。

    然而叶青阳却在前一秒，后脚蹬在树干上，身影嗖的一下朝斜上方飞起。

    那两枪，直接打在了树干上。

    砰砰砰......

    索菲娅愤怒了，她对着叶青阳一顿疯狂射击，几乎是用出了她最厉害的招式。

    然而，叶青阳的身影在树干之间来回弹射，总能在索菲娅射击的前零点几秒，离开他的射击范围。

    “哦，见鬼！”

    索菲娅气急败坏的嘟囔一句。

    这是她有史以来，最为糟糕的一次暗杀。

    连续的射击，竟然没有一颗子弹打中目标。

    她拼命的扣动扳机，却听见“咔咔”两声空响。

    赫然是两把手枪的子弹都打完了。

    “该死！”

    索菲娅一个漂亮的下潜，双手顺势将枪托送进口袋里，完成一秒之内瞬间换弹夹。

    然而，就在这个空档，一截锋利的树杈，抵在了索菲娅的脖子上。

    “我只需稍一用力，你的脖子瞬间就会被洞穿！”叶青阳道。

    索菲娅换弹夹的动作马上停下：“叶青阳，不得不承认，迄今为止，你是我见过的，速度最快的家伙！”

    “谢谢夸奖！”叶青阳道：“你也是我见过，最漂亮的女杀手！”

    这时候，却是有一群人朝这边赶来。

    “叶先生？您怎么在这里？”

    说话之人正是洪门陈刚生的手下，刀疤！

    刀疤上一次带领五个兄弟去刺杀叶青阳，却是被叶青阳一招击败，他们到现在都还是满心崇拜。

    如今见到叶青阳，颇为激动。

    不过，眼下叶青阳正拿着一个小树杈，抵着一个西方美女的咽喉，这让刀疤很是诧异。

    “叶先生，这女人是谁？”刀疤问道。

    “是一个来刺杀我的赏金杀手！”叶青阳道。

    “不知天高地厚，竟然敢刺杀叶先生！”刀疤怒道：“叶先生，您是出尘不染的仙人，这等事情，就由我们来动手吧，免得让你染上血臭味！”

    叶青阳笑了笑：“你是说，你们替我杀了这个美女是吗？”

    “对啊！”刀疤道：“这女人来刺杀你，绝对不能放过她！”

    叶青阳却是笑了笑，放下了手里的树枝，说道：“其实，她并非是杀手，她只是个幌子而已！”

    “什么意思？”刀疤惊讶问道。

    叶青阳指了指一旁的翻译：“他才是真正的杀手！”

    瞬间，众人愕然。

    就连索菲娅和翻译，都是满脸震惊。

