    我可以拒绝张安国，但是拒绝之后呢？

    任务会落在我爷的头上，异调局里再有人失陷在人皮诅咒的任务当中，我仍旧要回去救[书趣阁 www.shuquge.co]人。甚至还得搭上别人。

    该来的躲不了啊！既然躲不了，就走一步算一步吧！

    我无力的摆了摆手道：“三金，走吧！继续去找那个齐向晨。”

    我一路上都在研究钱老头给我的资料，其实他资料并没有什么意义，只是说，齐向晨发现了一副人皮密卷，从此身边怪事不断。乍看上去，就是一场普通的撞邪。可我却本能觉得事情没有那么简单。如果，仅仅是寻常的一场撞邪，他们又何必找上张安国？

    我正在翻看着资料的工夫，陈三金已经把车开到了大学门口，没过多久，就有一个相貌清秀的女学生迎了出来：“请问，您是陈局长么？我是齐老师的学生于珊珊，老师让我来接你们。”

    “我是陈野。”我跟着于珊珊往里学校里走的时候，装作不经意的问道：“你们齐老师遇上什么麻烦了？”

    于珊珊支支吾吾的道：“这个……这个……你还是当面问于老师吧！他不让我们说。”

    我还想再问，于珊珊却马上岔开了话题：“那边就是老师的教学楼。老师一般都在里面做研究，很少出来。”

    我看了看对面的五层楼道：“你们老师自己有一栋教学楼？”

    “嗯！”于珊珊点头道：“这是学校特意安排的教学楼，齐老师为学术界做出的贡献足够学校破格奖励。”

    我倒着双手在教学楼前面站了一会儿才迈步走进了大楼，于珊珊向等在门口的一个中年人介绍道：“齐老师，这位就是陈局长，这三位是……”

    我正上下打量着齐向晨的时候，对方抬手看了看表：“陈先生，你迟到了两分钟。你在浪费我的时间。”

    我沉声道：“我似乎没和你约时间吧？”

    齐向晨道：“小于从学校门口走过来，最多十五分钟。你们没跟着她一块往前走吧？”

    我看向齐向晨道：“我在路上问了一些事情，这有问题么？”

    “当然有！”齐向晨道：“我才是任务的当事人，你不来问我，反倒去问我的学生，这是本末倒置。也是在浪费时间。”

    我冷声道：“我并不认为自己是在浪费时间。每个人专业都所有不同，我希望你尊重我的专业。你是学者，一个学者要是连尊重对方的专业都学不会的话。我只能说，你配不上学者二字。”

    我本来以为齐向晨会当场发火，没想到对方微微沉思了一会儿之后竟然点了头：“你说的没错。我向你道歉，几位跟我来吧！”

    齐向晨也不管我答不答应，转身就往教学楼里走，叶玄在后面压低了声音道：“我听说书念的多了，容易把脑子念出毛病。他是不是把脑子念出病了？你瞅咱们刚进来那会儿，他眼珠子直勾的瞅着外面，动都没动一下，就特么跟发了癔症似的，肯定是念书把脑子念坏了。”

    我轻轻捅了叶玄一下：“别胡说八道！他学生听着呢！”

    叶玄悄悄往边上看了一眼，果然看见于珊珊脸色有些不善，只能尴尬的笑了两声跟着齐向晨走进了研究室。

    齐向晨把我领到一张桌子前面，让助手打开了防尘罩，指着桌子上的人皮道：“我所遇上怪事，都是来自于这张人皮。”

    桌子上的并不是一张完整的人皮，是被剥成了长方形的人皮画，从人皮的大小上看，不是剥自人的前胸就是后背。人皮上面画着四幅模糊的图画，看上去就像是就用血勾勒出了人形的轮廓，四个人的形象都是手持的长弓，弯弓搭箭想要射向某个地方。

    四幅画的形象相同，只不过位置稍有些差异，整体上来说应该是四个弓箭手，从四个不同的角度把箭射向了中心。

    我看了半天才说道：“人皮画应该不止是这一张吧？”

    齐向晨的眼睛顿时一亮：“对对……根据记载，人皮画应该有十二张。你是怎么看出来的？”

    我沉声道：“我是在猜测而已，没做什么确切的证据。这幅画，你从什么地方得来的？”

    齐向晨略感失望的道：“这幅画的出处属于高度机密，我不能告诉你。我只能说，这幅画的本身带着很强的诅咒。他让我感到非常不安。”

    我看向齐向晨：“你相信诅咒？”

    “不相信！”齐向晨道：“我不相信一切有神论，但是我相信那些所谓鬼神之说，可以用科学进行解释。我不否认有人在接触了某些古物之后会死于非命。不过，我更相信那是因为古物上跟人之间产生了某种磁场，就比如说……”

    我抬手打断了对方：“齐教授，我不是来跟你学习的，更不是听什么合理的解释。我是术士，你是学者。你我之间，以前没有什么交集，以后也不会有。所以，在我执行任务的时候，不希望跟你产生某些无谓的争执。我负责保护你的安全，你负责配合我就足够了。”

    齐向晨把话听完，脸色虽然有些难看，但是并没反驳，只是淡淡开口道：“那你觉得，问题出在了什么地方？”

    我看像齐向晨道：“你们得到这张人皮画，还不到七天的时间吧？”

    齐向晨的眼睛一亮：“你怎么知道？”

    我用手指向人皮画里一个符号道：“这里！这个符号的意思代表着七天。如果，你们得到人皮画的时间还没到七天的话，不会有人死。相反，你们当中应该已经死人了。我看你们还不够害怕，也就猜出了你们得画不到七天。”

    齐向晨点头道：“确实，今天是我们拿到人皮画的第六天。你认识人皮画上符号，这代表什么？”

    我摇头道：“这也是机密，不能随便说。”

    人皮画上的东西，其实就是术道密语，只不过这种密语非常生涩，就连陈家秘录里也仅仅记载了不到三百个字。我能读懂密语全都是依仗着陈家的传承。

    一直没说话的助手，开口道：“陈局长，你知不知道，这种文字非常稀有，如果能破解文字的内容，将会是考古学上的重大发现。”

    叶玄冷声道：“那是我们老班家传的秘法，凭什么告诉你们？”

    助手反驳道：“家传的秘法又怎么样？对国家有贡献，对考古有意义就应该无常的拿出来。亏你们还是官员，你们这种做法就和那些死抱着家传宝物，不肯上交国家的老农有什么区别？除了能证明目光短浅，对国家，对社会都没有任何的意义。”

    叶玄刚想回嘴，就被我抬手打断：“玄子，别跟他们斗嘴。咱们办正事儿要紧。”

    我沉声道：“齐教授，把你们的所有接触过这张人皮的人全都召集起来，我要见所有人。”

    齐向晨点了点头道：“小李，你去找人。”

    那个助手点了下头，快步走了出去，齐向晨却说道：“陈局长，我在发现这张人皮画的时候，还发现了一副用某种皮革做成的卷轴。那上面确实用同样的符号记录了一段文字。可惜，我还没来得及去把那段文字抄录下来，卷轴就化成了碎片。”

    我马上抓住了齐向晨话里的漏洞：“你说某种皮革？你却定那不是人皮？”

    齐向晨道：“事实上，我也不能确定承载着这幅画的东西就是人皮。我刚发现这幅画的时候，他还是刻画在一张完整的人皮上，那块人皮折叠的当时非常奇特，就像是把四肢蜷缩起来紧紧抱着胸前的这幅画。等我发现这幅图画之后，那张人皮自行的化成了粉末。只留下了这幅人皮画。而且……”

    齐向晨指着画道：“你看人皮画的颜色，这张人皮的色泽明显，比人皮的其他部分要明亮很多。据我观察，这块皮革的硝制方式应该比较特殊。换句话说，制作了人皮画的人，很可能是只硝制的了人皮的四肢和头部，唯独留下了胸口的位置。”

    很多人都知道，刚刚剥下来的牛皮不易保存，应该先进行硝制出去水分，才能保存到需要加工的时候。人皮其实也是同样的道理，明代流行剥皮实草，并非是往刚剥下来的人皮里塞草。同样也需要硝制一番才能做成人皮囊。

    硝制皮革一般都是整张皮进行加工，哪有只硝制四肢，不管前胸的道理。

    我一时半会儿想不明白其中奥秘，干脆转移了话题道：“齐教授，你是怎么认识钱家主人的？”

    齐向晨道：“我不认识什么姓钱的人。”

    “嗯？”叶玄道：“你不认识姓钱的？那是一个专靠算命过活的家族。”

    齐向晨面带不屑道：“算命那种东西，我从不相信。迷信最甚者莫过于算命，那种东西已经愚弄了国人几千年，却还不停的继续愚弄下去。简直就是国人的悲哀。国家就应该颁布法令，重罚，重判那些算命先生，从根源上断绝这种迷信活动。”

