    “所以我选择这本书写双胞胎女主角，绝对不是出于什么猥琐的想法，而是脑子里实在没东西了，能理解吧。”

    “居然把脑子里没东西了说得这么冠冕堂皇......厚颜无耻度加一。”

    “你够了！两章之内就给我加了三分！这么想给我发厚颜无耻徽章吗！”

    对于宫明月自己给自己立的新人设，林觉真的是有种哭笑不得的感觉。

    从“扁平安全人”到“无耻计数器”，这也太离谱了，还有王法吗？还有天理吗？

    但现在除开自己又被记了奇怪的分数这点之外, 林觉也得想想怎么才能切入到《大奉修仙传》这本书的故事里头去。

    毕竟这本书的故事结构，从本质上就跟其他三本书完全不同。

    主角“林觉”从一开始就是一个满级大佬，并且还是北荒魔教“黄泉尊教”的教主。

    这么一位教主级别的大佬，林觉不能轻易地将其抹去。

    可是如果自己要顶替男主角的身份，那么就得花费极其大量的时间在书中世界。

    毕竟这个林觉教主可不是另外三本书里的大学生、男爵和道徒。

    而是一个控制着半边世界的超级大佬，要扮演这角色的难度比另外三个加一起打包还大几倍。

    将这个问题告诉了宫明月后, 后者也皱了皱眉，用手指托着下巴一边思考一边说道：“的确，要扮演一个教主，最起码你一天一大半的时间要在这个世界，忙不过来。”

    想到这里，她继续说道：“而且从之前看到的描述来看，那个修仙的世界是战火非常密集，冲突极多的世界对吧”

    虽然只是寥寥一章的内容，但宫明月已经看到了什么“北荒”和“南离”之争，什么北荒魔教，什么三大皇朝，什么十二天级宗门，甚至上面还有个九天仙界。

    就这乱七八糟的对立设定，稍微用屁股想想也知道后续可能发生的冲突肯定多不胜数，并且林觉身为魔教教主肯定几乎都得牵扯其中。

    “是啊。”林觉也苦笑道：“按照设定，《大奉修仙传》里头的破事是最多的，所以我才一直没跟这本书里的女主角们进行联系，因为不知道怎么收尾。”

    其他的三本书里头的男主角要如何行动，林觉有着充分的主动空间。

    但唯有这本书，林觉是没有什么主动空间的，一大堆事会自动找上门来。

    什么北荒与南离的明争暗斗啦, 后面还有跟上头的九天仙界之战什么的。

    可以说这世界里存在着大量一个不小心就会死伤以千万计，甚至随时可能毁灭世界的大麻烦。

    在这种如此复杂的情况下，要怎么帮助白玲白珑姐妹，要怎么跟她们沟通呢？

    继续放她们前往北荒魔教，林觉就必须推动剧情，并且将其推进到完本为止。

    可他却没这么多时间去推动这本书的剧情，也没时间将这本书用写的方式正常完本，所以这才头痛。

    这情况的确足够让人头痛，但在几分钟后，还是宫明月想出了一个奇特的办法。

    “话说......她们两姐妹被家里送到那种地方去，心中有着极大的怨气，而且已经抱定了必死的念头对吧。”

    “嗯，可以这么理解，虽然书里的北荒魔教和林觉教主本质上并不坏，但她们现在还不知道，或者说哪怕知道了也依然会很不满。”

    “那么如果是在这种情况下的话，她们会不会愿意换一个世界生活呢？”

    “换......换一个世界生活？”

    “那种战火纷飞，而且把她们两人当做人质到处乱丢的世界也没什么好留念的，所以不如让她们到现实世界或者其他三本书的书中世界生活，直接换一个地方，然后将原先的世界冻结住，怎么样？”

    树挪死，人挪活。

    在宫明月看来，《大奉修仙传》这种到处都是战乱的可怕世界并不适合生活居住，那么不如尝试一个新的写法。

    林觉可以将白玲白珑姐妹从书里接出来，然后以一句“世界就此冻结在了那一刻”来将这本书彻底封存，从此便不在打开。

    这样的话，两位女主角活了，而且书里的世界依然可以这么保持原状的封印下去。

    相当于这本书已经完结了，只是白玲白珑从今往后不能再回到书中世界而已。

    把女主角从书里接出来，然后将书中世界彻底封存吗......还有这一手。

    听完宫明月的话后，林觉一下子也是感到有些惊讶，毕竟他可没想到还有这种手段。

    当然，理论上，理论上的话这种事情是可以做得到的。

    毕竟身为作者，写一句“世界就此冻结在了那一刻”，就相当于在玩单机游戏的时候按了一下暂停键或者菜单键。

    只要永远不回到游戏的话，那么这个世界也会始终处于冻结状态，没有时间的流逝。

    只不过这么做的缺点也很明显，林觉再也无法跟书中角色互动，尤其是最为重要的女主角。

    但如果白玲白珑愿意从书中世界离开，到现实世界或者另外三个世界生活，那么这应该就没什么问题了。

    当然，前提是她们两个愿意这么做，愿意永久地离开自己的世界。

    既然这样的话，就跟她们两姐妹沟通一下试试看好了。

    跟宫明月商量好了后，林觉便通过最开始的那种描写联系方式与两姐妹交流起来。

    此时那两姐妹正在“琉璃七彩雀”背负着的庭院里头待着，并且因为心情都不好的关系，谁都不想多说什么。

    可正当白玲正看着窗外的云朵，感叹着自己的命运不公时，她却忽然感觉上方传来了一阵奇怪的目光。

    ......哎？有什么东西正在盯着我看？

    在那瞬间，这位白瓷娃娃一般可爱的少女本能地抬头朝上方看去，目光仿佛跟世界之外的某人对上了似的。

    “姐姐？你怎么了？”

    眼见白玲忽然用惊讶的目光看着天花板，白珑则是挑了挑眉，露出了疑惑的表情。

    “上面......有人。”

    “上面有人？什么人？是北荒那边派来截杀我们的刺客吗！”

    顿时，白珑一下子从椅子上跳了起来，似乎随时准备出去告诉那群护卫们。

    但白玲却摇了摇头，示意妹妹先别声张，自己则是左右看了看后，迈着小心翼翼的步伐来到了不远处的大门口。

