    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    银月狼王看都懒得看众人一眼，趴在地上，呼呼大睡，鼻孔之中冒出一个白色的气泡。

    夏雨嫣等人见状，心中松了口气。

    现在的大妖，都这么有个性的吗？

    就在众人以为没事时，草丛之中，一双双眼睛在黑暗中浮现。

    众人：o((⊙﹏⊙))o。

    妈妈，有怪物！

    下一秒。

    一个个穿着兽皮，草裙的原始人走了出来。

    正是玛卡巴卡一族！

    老族长带着羽毛头冠，手持骨头权杖，身材魁梧的站在中间。

    如果林缺在这，一定会惊呼一句卧槽。

    因为，老族长的肉身力量，已经突破到了星耀级！

    相当于人类御灵者九十级强者！

    老族长扫视了眼众人，微微一笑，露出两排洁白的牙齿：“各位，你们好呀！”

    秦枫等人见到老族长的迷之微笑，下意识的打了一个冷颤。

    按照电视剧套路，一般老头爱笑都是糟老头子坏得很！

    夏雨嫣深深吸了口气：“前辈，我们无意冒犯，只是前来搭救同伴，还望放我们过去。”

    老族长摆了摆手：“放心，我们没有为难你们的同伴，相反，我们还用我们玛卡巴卡一族最为热情的欢迎方式，在款待你们同伴！”

    夏雨嫣一脸懵逼！

    玛卡巴卡？

    你搁着看花园宝宝呢！

    只见老族长身后的女人们，一个个眼神火热的盯着队伍里的男生，口水都流了一地。

    “哇，都好白净，好喜欢！”

    “就是不知道手下功夫有尊使那样让人一爽到底的感觉没有！”

    “不可能，尊使是yyds！”

    “他们永远不能取代尊使，不过，倒是可以用来生娃！”

    老族长点了点头：“有道理！”

    “各位，我看各位一表人才，英俊潇洒，是块造小孩的料！”

    “不如，和我族姑娘们切磋切磋如何！”

    众人听着老族长的话，下巴都被惊的拖到地上了。

    这么直接的吗？

    秦枫摸了摸光头，一脸正色的说道：“身为天道学院优秀弟子，为了加强人口生育，我义不容辞！”

    杨巅峰：“如果这是一种罪的话，我宁愿一个人抗下所有！”

    叶逆：“我实力比你们强，还是让我来吧！”

    夏雨嫣看着这些男人一个个变得如此积极，脸色冰寒！

    果然，男人都没一个好东西！

    老族长嘴角掀起一抹诡异的弧度：“你们放心，人人有份！”

    说着，他拍了拍手，躲在草丛中的姑娘们冲了出来。

    秦枫几人兴奋的揉搓着小手手，可当他们见到从草丛中冲出的女人时。

    表情瞬间凝固，当场石化！

    玛卡巴卡一族的女生，天生肤色黝黑，一个个肉身魁梧强悍。

    都达到了黄金级以上。

    秦枫滚了滚喉咙：“我感觉，她们一屁股下来，我得废！”

    杨巅峰：“叶逆，你实力强，都交给你了。”

    叶逆嘴角哆哆嗦嗦的：“我……我看不见，这影响孩子基因，你们来吧！”

    这特么哪里下得去手嘛！

    老族长听着众人的言论，眉头一皱：“怎么，你们是瞧不起我们玛卡巴卡一族的仙女吗？”

    秦枫脸色一黑。

    你是不是对仙女有什么误解！

    夏雨嫣：“前辈，我们无意冒犯，还请高抬贵手！”

    见到众人反悔，老族长冷哼一声，大手一挥：“来人啊，让他们感受一下，我们玛卡巴卡一族的热情！”

    “上铁锅！”

    铛！

    身后，几个魁梧的男子搬来一口巨大无比的铁锅。

    不断的往里面加牛油，葱姜蒜……

    众人一脸惊恐，脸上冷汗唰的一下子唰唰直冒。

    尼玛，你这哪里是让我们感受热情，分明就是想把我们给煮火锅吃了！

    老族长伸出两根手指头说道：“给你们俩个选择！”

    “一，造孩子！”

    “二，感受我玛卡巴卡一族的热情！”

    秦枫：“内啥~。”

    “我身子虚，哪方面不行，放过我吧！”

    老族长咧嘴一笑，掏出两枚鸡蛋：“没关系，吃个蛋补补！”

    “要是还不够，来瓶快乐水！”

    “让你找回自信，做个男人！”

    秦枫：(⊙x⊙；)。

    这特么不是林缺的无敌鸡蛋和生命快乐水吗？

    怎么跑到这里来了。

    靠！

    这家伙摆地摊不会摆到古楼兰来了吧……

