    “迪奥·斯凯尔布姆……”

    女蛇人萨沙脸上闪过一丝迷惘之色，随即猛然醒悟了过来：“斯凯尔布姆！你就是大主君要找的人，曾经在潜影迷宫逃走的四人之一……”她脸上露出了恐惧之色。

    之前白晓文只说了迪奥的名字，萨沙没往那个方面去想，毕竟仅仅是名，重复的很常见。她也无法将潜影迷宫的四个人类强者，与眼前这个弱小人类画上等号。

    现在姓名俱全，在加上白晓文展露出了强大的实力，女蛇人萨沙终于明白了过来。她不由自主地后退——作为一个精英模板的蛇人，她面对“传说级”的人类强者，本能地感到了心虚。

    白晓文微笑着点点头。捆缚他的鲛皮绳索，虽然靠他自己的力量没办法挣脱，但有阴影刺客的外力帮助，匕首一挑就帮他解绑了。

    白晓文反手一拳，将赶过来的奴隶战士阿比温打成了一条蜷缩的龙虾，拎着他的头发拖了过来，像是一条死狗扔在了地上，淡淡说道：“萨沙女士，现在你有两个选择。第一，主动告诉我有关沃加塔部族的一切情报，你可以活命。第二，我强行翻阅你的记忆，得到为想知道的东西……相信我，第二种选择对你没有好处。”

    萨沙按捺住颤抖，强自镇定地说道：“会怎样？”

    “也不会怎样，就是会变成白痴……一段时间后会突然死亡。”

    萨沙眼中露出了怀疑之色。

    白晓文微笑说道：“不要怀疑一个死灵法师玩弄灵魂的能力。罢了，现在就让你看看。”

    屠夫一把拎起了地上的阿比温，白晓文一只手按在了阿比温的额头上，掌心咒符的光芒一闪，惑心咒符已经打入了阿比温的体内。

    判定轻松通过，沃加塔奴隶战士阿比温成了白晓文的奴仆。

    白晓文搜索阿比温的记忆碎片，发现只有他从转化祭坛上走下来之后的记忆，前面是大段的空白。果不其然，在祭坛转化仪式中，他丢失了身为人类的所有记忆。

    看着萨沙，白晓文摇头笑道：“原来转化仪式会让人失忆？这个叫做阿比温的奴隶战士，灵魂记忆一片空白。希望你的记忆会有意思一点。”

    萨沙见到这一幕，终于确信白晓文搜索了阿比温的记忆——换句话说，白晓文确实有这种搜检记忆的手段！

    再看被屠夫放下来的阿比温，两眼无神，像是乖宝宝一样垂手肃立在白晓文身边，和白晓文说过的“变成白痴”的后遗症完全相符。

    其实，白晓文就算运气不好，惑心咒符控制阿比温碰到了失败几率，他也能说出前面那段话——因为他和阿比温之前的接触，就隐约判断出了转化仪式会清洗记忆的情报。

    白晓文之所以没有直接对萨沙使用惑心咒符，是因为萨沙作为精英模板，失败几率较高。另外即便成功，得到的也只是碎片化记忆，说不定会遗漏很多重要情报。

    所以最明智的做法，还是彻底击垮萨沙的心理防线，让她主动将情报吐露出来。

    看着逼近过来的屠夫、阴影刺客，萨沙连连后退。她尖声说道：“不要过来！你想知道什么，我说就是了！”

    白晓文露出了一丝微笑：“很好，明智的选择。”

    顿了顿，白晓文说道：“现在，我要一份沃加塔领地各区域的地图。”

    “这里没有！”萨沙惶恐说道。

    “你可以口述，或者直接画出来，”白晓文道，“要说明各区域的奴隶战士、精英蛇人的数量，尤其是德克那一等级的蛇人将军的数量……”

    萨沙垂下眼眸，拿起了一根珊瑚枝，在地上勾画了起来。

    首先是萨沙最熟悉的苦工区，从“潮雾矿洞”开始，相邻的“汐雾矿洞”、“纱雾栈道”……

    “停。”

    白晓文冷冷说道。

    萨沙惶恐地抬头，一脸茫然。

    白晓文可不管那么多，直接唤出了德莉法。德莉法手中的灵质武器，转化成了一根长鞭，唰唰两鞭子甩出，萨沙痛叫一声，蛇躯在地上盘成了一团。

    德莉法不管任何求饶惨叫，鞭子连续抽击，将不敢反抗的萨沙打的皮开肉绽，生命值都降低了好大一截。

    “不要打了……不要打了！萨沙错了，萨沙知道错了！”

    白晓文示意德莉法停手。

    “自己说错在哪里。”

    “我……纱雾栈道的走向位置画错了。”萨沙小声啜泣着说道，泪水顺着青色的蛇鳞滑落下来。

    “不要以为我对领地一无所知，”白晓文淡淡说道，“我有的是办法看穿你的伎俩，不要在我面前耍花招！我的耐心有限，这是你的最后一次机会，好好珍惜，萨沙女士。”

    白晓文撤回了惑心咒符的控制效果，奴隶战士阿比温噗通一声倒地，没了气息。

    萨沙脸上露出了明显的恐惧神色，手都在发抖。她是真的害怕了。

    捡起地上的珊瑚枝，萨沙重新开始绘画地图。

    “纱雾栈道一直有奴隶战士巡逻，三人一队，共计三十队，轮换警戒……这些奴隶战士是阿玛斯特士兵长管理。阿玛斯特比德克将军要弱一些……”

    “往北面是孵化室，孵化噬心魔虫卵，主要供应给祭坛。这里由科尔尼将军带着一群精英蛇人战士把守……”

    “最西边是军械库……”

    “往南边是牧区……”

    这一次，萨沙终于学乖了，在画出地图某一区域的同时，还口述讲解这一区域的战士、强者数量。

    白晓文当然不会轻信萨沙，他拿萨沙的地图和阴影刺客之前探索过的地域一一对照。

    地图和实际地域一一对应，白晓文满意地微微点头，吃了个教训之后，女蛇人萨沙终于不敢耍什么花样了。

    “领地中央是祭祀区……”

    萨沙停顿了一下，有点迟疑，抬头看了白晓文一眼：“祭祀区共有四座祭坛。中央大祭坛是奈图鲁祭司大人掌管的，可以将其他人形种族转化成蛇人，不过无法转化出将军级的强者。外围三座小祭坛，是奈图鲁大人的三名学生，纳帕、拉霍尼、波尔巴管理，负责转化奴隶战士……”

    白晓文留心细听，毫无疑问祭祀区是他看到过的，有着山丘一样巨大贝壳的“贵族区”，也是攻略沃加塔部落的重中之重。他沉声问道：“奈图鲁和他的三个学生都是将军级的强者？”

    “是……”

    “除了这四人之外，祭祀区还有多少将军级强者？”

    萨沙有些畏怯地看了白晓文一眼：“这是说不准的……将军们有时要带着部众外出狩猎。遇到大型武装船队时，留在祭祀区的力量就弱一些。”

    “祭祀区将军都在呢？共有多少人？”

    “四个……”

    白晓文心里有了底，如果萨沙所言不虚的话，沃加塔领地，一共有接近十名首领级强者！

    这确实是一股很强的势力，好在可以逐个击破，倒不至于无法应对。而且，和上一个位面——剑歌位面世界不同，黑潮位面的首领，只是皮糙肉厚比较耐揍而已，不像剑歌武者那么棘手。

    已经了解过敌情，接下来就是一路横推过去了。

    白晓文挥手道：“你的诚实为你赢得了活下去的机会，萨沙女士。现在跟着我，不要起什么歪心思。只要我发现你有任何不利于我或者我的朋友的迹象，我会立刻将你击毙！”

    顿了顿，白晓文又说道：“你已经把沃加塔领地的情报，卖了个底朝天。其他蛇人如果知道了你的背叛，会怎么对付你，就不用我多说了吧？老实一点，对你对我都有好处。”

    萨沙垂着脑袋点头，显得很乖巧。不过心里怎么想的就不得而知了。

    白晓文收起召唤生物，带着萨沙走下巨型礁石。

    这里是苦工区，距离李淑仪、乔蕊他们所在的“潮雾矿洞”很近。白晓文向潮雾矿洞走了一段路，在看到矿洞入口的时候，终于和乔蕊相隔一千多米取得了队伍频道联系。

    白晓文说的只有短短两个字：“行动！”

    至于如何配合，白晓文毫不担心。乔蕊有猎鹰之灵，探测范围更大，先天就有地图方面的情报优势。

    白晓文则是抓紧宝贵的时间，直接赶往祭祀区。他的第一个目标，是东南方位的小祭坛，也是萨沙所说的，新一批被转化者所在的地方——韩旭就在里面。

    说起来韩旭也真是倒霉，不过谁让他演技不过关呢……白晓文心里嘀咕了一句，等回到地球，该给韩旭一本《演员的自我修养》，去京城影视学院进修一段时间了。

    不过按照白晓文以前的经验来看，转化所需的时间挺长的，倒是不用担心韩旭被强制变成怪物。

    “站住！通行证！”

    祭祀区果然戒备森严，两只手持长戈的蛇人门卫，武器交叉，拦住了白晓文的去路。如果不是有女蛇人萨沙跟着，两个蛇人门卫说不定要直接攻击了。

    白晓文直接掏出沙漠之鹰，一枪崩死一个蛇人门卫，大声笑道：“这就是我的通行证！”

    另一个蛇人门卫一脸懵逼，随后猛然掏出一只石哨。不过没等他吹响，屠夫就从天而降，一屁股把他坐倒在地，真·蒲扇大手一把捏住了他的喉管。

    白晓文的沙漠之鹰抵住了这个蛇人门卫的眉心，近距离将其轰杀。

    屠夫作为先导，大踏步闯入祭祀区东南门！

    一直闯过两排贝壳房屋，才遇到了闻讯赶来的巡逻队。

    巡逻队的构成，都是一到两名蛇人，统领着一群转化的奴隶战士。这些奴隶战士可不是普通模板了，大都是精英模板！一个个嗷嗷吼叫着，举起骨质武器冲了过来。

    对于这些奴隶战士，白晓文没有任何怜悯，直接唤出了怒爪、骷髅勇士等等强力召唤生物，配合屠夫大开杀戒。

    女蛇人萨沙迷迷瞪瞪地跟在白晓文的后面，看到奴隶战士一个个像是割麦子一样倒下，心中对白晓文的恐惧感再上一层。果然是从潜影迷宫逃出的人类四强者之一，大主君点名要活捉的人！这种威势，德克将军也难以比拟。

    到了这一步，女蛇人萨沙哪里还不知道，白晓文被德克将军擒回来，压根就是故意的！

    他为什么冒这种险？

    答案只有一个……他有足够的把握，将沃加塔部族全灭！所以才以身为饵，亲赴海底。

    不知道奈图鲁祭司大人能不能拦住这个人类。

    萨沙此时的心理也很矛盾，她竟是隐隐期盼着白晓文不要战败。

    东南祭坛位于一座大型礁石平台的顶端，散发着微微的彩色光芒，简直就像是一座灯塔，非常醒目。

    这倒也省去了白晓文寻找祭坛的时间，他一路长驱直入，杀散奴隶战士群，径直冲上了礁石平台。

    这座礁石平台约有三四亩面积，中间是祭坛建筑，周围则是一个个被囚在水泡监牢中的人类。

    祭坛中央，一个身材瘦长，手持木杖的蛇人正在施法，举行转化仪式。和白晓文以前看到过的类似，在转化仪式进行中，除了木杖蛇人维持仪式的进程之外，还有三个蛇人信徒跪在了祭坛三角，喃喃祈祷。

    白晓文一眼就瞄到了韩旭，此时的韩旭双眼紧闭，沉浸在水泡监牢之中，侧脸已经贴上了星星点点犹如鱼鳞般的东西。

    “什么人，敢打扰纳帕大人的神圣仪式！”

    负责守卫的精英蛇人统领，一双竖瞳盯了过来。他的视线越过白晓文，很快看到了在队伍末尾的萨沙，“萨沙！你好大的胆子！”

    萨沙畏怯地向后退了一步：“不是我！”

    白晓文哈哈笑道：“就这么无视我是不是不太好？”他抬手一枪，呼啸的子弹直射中央祭坛的木杖蛇人纳帕。

    那名蛇人统领猛然横移，替纳帕挡下了这一发子弹。虽然没有触发暴击，但第一滴血特效却是毫不含糊地发动，兽人大酋长阿布索伦的虚影，咆哮着透体而过！

    精英蛇人统领闷哼一声，口喷鲜血。

    白晓文再次挥手，连射模式开启，子弹连续射出，不仅仅是瞄准了木杖蛇人纳帕，其他三名正在祈祷的蛇人信徒也在扫射之列。闷哼痛叫声连响，三名蛇人信徒有两个被直接爆头击杀，转化仪式宣告中断！