    此刻他拿着秦王亲手写的凭条，竟然连仓库的大门都进不去。

    这如今叫人不惊，不怒。

    而守门的官差根本就不在意保兴说的话。

    “我们头儿不在，没人签字，谁敢给你拿一块炭，不想干了吗？”

    “我这是秦王殿下亲手写的凭证！”

    “秦王殿下也得照规矩来吧。我们这里出库的东西，就得头儿签字，别说秦王，哪怕皇上来，也不管用。”

    “你们是要造反吗？”保兴被气的笑起来。

    “哟，这话可不敢胡说。但这就是规矩，没有头儿签字，你什么都别想拿走。”

    这兰叶城距离京都千里迢迢，几乎没有人见过皇帝。在这里，是真正的天高皇帝远，在他们眼里，皇帝还不如一个仓库管事的说话有用。

    保兴压抑着怒火，问：“那你们管事的呢？叫他出来。”

    “我们头儿有要紧事，没空。”

    “前线将士们急等着粮食，马需要草料。人命关天，这才是最要紧的事情！”

    “你别激动嘛，再着急，也不急于这几天。”官差笑嘻嘻的。

    云黛走过来，问：“这么晚了，你们管事的有什么要紧事？”

    官差看见云黛的俊俏小脸，愣怔了下，笑道：“这小兄弟长得不错啊，也是凉城那边来的？瞧这嫩的小脸蛋，怎么打得了仗？”

    他说着就要伸手去摸云黛的脸。

    保兴伸手挡住，冷冷看着官差。

    官差就嘿的笑了声：“怎么，这么金贵啊？娘的，老子多少天没挨女人的身子了，今儿见着个白皮子的男人，也受不住了。”

    保兴暴怒，就要动手。

    云黛按住他的胳膊，微微笑道：“这位大哥，你能告诉小弟，你家管事的去哪里了吗？我们真的非常着急。你也知道，如今北齐和咱们大周正是关键时候，又有九黎部落虎视眈眈。若是前线的弟兄们不能吃饱穿暖，没法好好打仗，也会波及到这里的。到时候说不定，连你们都得上前线呢。”

    官差笑道：“你这小兄弟，长得俊俏，说话也中听。理儿虽是这个理儿，但规矩还是得守。不给前线物资，也许以后会有麻烦。但如果我现在给你了，我今晚就有麻烦。你说，我怎么选？”

    云黛笑道：“都是混口饭吃的，大哥你也不容易。这样吧，您告诉我，管事的在哪里，我自己去找他。”

    “那你可找不到。”官差嘿嘿笑道，“你没听说吗，北齐的皇帝啊，到这里来了。那些大人们，不得去请人家吃喝玩乐？我们头儿也去了。”

    云黛道：“这么说，今儿这仓库，就你们两个看着呢？那可是够辛苦的，别人都去吃香喝辣的了。”

    “谁说不是呢？”官差唉声叹气，“可也没法子，人家有关系有门路，跟头儿关系好。只有我们这样的老实人挨欺负，大半夜还得守着。”

    夜已经很黑。

    仓库门口，也只挂着两盏灯笼。

    云黛与保兴对视一眼。

    保兴不动声色挪到官差身后，抬手把他给打晕过去。

