    “获胜者，七班林立！”

    下午三点左右的时候，几位导师宣布了班级对抗赛的最终结果。

    所有人的目光都齐刷刷地看向站在1号擂台上面的林立。

    此时林立已经换上一件白色短袖，是白云和拿给他的。

    与纪美林的对战结束后，第四轮对战不久后就开始了。

    林立的对手是一名黑铁七段的八班学生。

    这名学生还想“捡漏”，趁林立刚刚与纪美林结束大战，各方面状态都不好的时候来个“痛打落水狗”。

    可结果却是林立再次将豪意值叠满变身，吓得他直接举起双手投降认输。

    接下去还有三轮对战，撞到林立的学生全部选择了认输。

    林立毫无意外地获得了第一名，总共对战了七局，奖励7点学分。

    第一名学分奖励翻倍，所以是14点。

    1点学分可以兑换1块劣质黑铁能量结晶，外面的市场价格是5000左右。

    林立丝毫不在意同学们的异样目光，内心欣喜的检查着系统面板。

    昨天才刚刚升到黑铁六段，没想到今天就已经突破了瓶颈。

    他现在可以直接升到黑铁七段了。

    这比他预料中要快了很多。

    肯定是今天这几场对战的功劳。

    他能感觉到自己的破境速度要比寻常人快很多，但没想到会快那么多。

    ……

    在一百多双眼睛的注视下，林立一脸淡然地从擂台上走下来。

    他朝七班走去，一群同学下意识地后退了几步。

    昨天的林立告诉了所有人他有多凶狠。

    今天的林立又证明了自己不仅凶狠，还非常强，强到一拳可以把一名白银导师打到吐血。

    八班的学生还好，平时与林立接触的并不多。

    七班就不一样了，平时谁还没使唤过林立和白云和？

    现在一个个都有些害怕林立会报复他们。

    连宗志和纪美林的事情已经很清楚地告诉他们，林立是个睚眦必报的人。

    然而林立完全无视了这群同班同学，径直走到白云和面前，道：“走，陪我去后勤大楼。”

    “哦…好！”

    白云和其实也有些害怕，现在的林立让他感到无比陌生，但其实也有一些高兴，连忙点头。

    见林立要走，几位导师面面相觑，什么都没说。

    班级对抗赛是结束了，可课程还没结束啊！

    接下去要对今天的对战进行总结分析，指出学生们的不足之处，然后加以练习。

    林立当然也有很多不足之处，比如说贴身战的格斗技巧。

    经验不足是一回事，身法步法也很烂，基本等于没有，完全是靠蛮力战胜纪美林。

    可胜利就是胜利，不管是用什么方式。

    “林立，明天早上五点准时到校集合。”

    等林立和白云和走到训练馆门口的时候，方子博导师突然大声提醒了一句。

    “知道了。”

    林立头也不回的挥了挥手。

    明天周三，要进入次元秘境历练，他当然不会忘记。

    ……

    后勤部大楼的位置比较靠近左侧训练基地的中心位置，正好在2号训练馆的对面。

    九层大楼，第一层服务于一二年级的学生。

    第二层则是正式学员，也就是三四年级的学生才能上去。

    第三层是青铜学员的专用层数；第四层是白银学员；第五层是黄金学员，以此类推上去。

    学员级别不是根据学生当前等级来定的，而是学校根据学生的实战、任务等各方面的综合表现来评定的。

    当然了，最重要的指标还是看学生的潜力。

    正式学员证非常重要，可以直接查询自己的学分情况，以及学校资源库里的兑换物品。

    关键是可以接到相对应的任务，以及更加重要的学分加成。

    比如说最低级的青铜学员最高可以接到白银级任务，并且每次的学分奖励都会增加20%。

    白银学员最高可接黄金任务，学分奖励会增加30%。

    ……

    现在是上课时间，一楼大厅只有小猫两三只。

    上百个窗口基本都处于关闭状态，只开放了五个。

    林立直奔无人的4号窗口，向里面的工作人员报出自己的名字、班级和学号。

    工作人员驾轻就熟地操作着电脑，看到林立的资料后微微有些惊讶。

    7月5号：文科成绩全班第五，奖励1学分。

    7月12号：见义勇为，奖励10学分。

    7月13号：班级对抗赛获得第一名，奖励14学分。

    每一笔学分的后面都会标注原因。

    工作人员惊讶的是刚刚加上来的学分。

    林立的个人资料里，从未在班级对抗赛里获得任何一点学分。

    今天还是第一次通过对战比赛获得学分奖励，而且直接就拿了个第一名。

    既然有争夺第一名的实力，那之前不可能一点学分奖励都没有。

    唯一能解释的原因，就是这个学生之前都放弃了比赛，否则说不通。

    “林立，二七班，学分25。”

    工作人员虽然感到疑惑，但也没多问，直接报出了林立的学分。

    “谢谢。”

    林立转身朝后面的白云和问道：“你要不要查一下学分？”

    “不用了，反正不会超过5点。”白云和摇了摇头。

    “嗯，我去换点能量结晶。”

    林立点了点头，随后直奔左侧的学分兑换处。

    非正式学员可以兑换的东西不多，都是一些比较基础的修炼资源。

    以次元结晶；辅助丹药；武器防具为主。

    林立站在兑换处柜台面前，目光在兑换目录上一扫而过，直接看向次元能量结晶。

    非正式学员最高只能兑换青铜级别的物品。

    品级：黑铁

    品质劣质：1学分

    普通：2学分

    优秀：3学分

    完美：5学分

    ——

    品级：青铜

    品质劣质：7学分

    普通：10学分

    优秀：15学分

    完美：20学分

    “你好，我要兑换4颗完美品级的黑铁能量结晶，优秀和普通的各1颗。”

    林立早已经想好了要兑换的东西，直接朝里面的工作人员说道。

    家里还有七块完美品质的能量结晶，保守估计应该可以升到黑铁七段的80%。

    加上兑换来的结晶，升到八段肯定够了。

    想要冲到青铜级别，他还需要不少能量结晶，还是得去黑市走一趟。

