    抱怨了一声麻烦之后鹿丸又不得不继续思考这件事情的后续。

    好奇心勾起来了，他总是要推断出来一个结果。

    “到底…发生了什么事情？”

    鹿丸或许已经意识到了情况不好，或许大人们在谋划着什么事情，但是他们这些小孩子没有资格知晓。

    不过。

    顺着逻辑继续推理下去，火影大人和父亲是在担心中忍考试会出现差池。

    那他们会防备谁呢？

    鹿丸的脑海中第一时间就弹出了一个可能，很明显，这是一个一目了然的结果。

    如今正值中忍考试期间。

    草忍村，泷忍村，雨忍村的忍者都没有走到最后的决赛圈，而音忍最后一名选手还被我爱罗给强势击杀了。

    而且他们也没有那个分量让木叶如临大敌。

    虽然木叶还在掩饰着什么，不想暴露出来紧张的气氛。

    但是这或许可以唬弄住外村人，作为常年生活在木叶的鹿丸还是通过这些蛛丝马迹的细节看出了异常，最后推论出来了这样的一个结果。

    只有可能是木叶在提防着砂隐。

    而且看样子是砂隐意图袭击木叶，泄露了机密已经被木叶提前获知了。

    但是在没有绝对证据的情况下，木叶正在可控制的范围内，适当增加防备力量，但又没有增加到很夸张的地步。

    诱使砂隐主动发难，给木叶一个把他们全部拿下的理由。

    鹿丸的大脑高速运转，一个十二岁的少年居然就因为手鞠的一个眼神作为契机。

    然后他通过自己的观察和回忆发现了一些细节上的不同。

    进而还原出来了两大忍村在水面之下的博弈。

    完整不差，铺在了鹿丸的脑海中。

    奈良鹿丸继承了他父亲的高智商。如果他当初不是面对的我爱罗，这种没有办法面对的对手。

    或许他也能凭借着自己惊人的智商闯入到最后的决赛圈。

    同时，想清楚了这一切的鹿丸额头上也渗出来了一层薄薄的冷汗，毕竟动脑筋也是一种体力活。

    木叶的少年少女们在聊着天，李洛克还在放松休息，活动着筋骨，伸伸胳膊，捶捶腿。

    而油女志乃则是全程闭目养神，他轮空了。

    但是油女志乃的心情不是很好。

    因为大家居然没有人恭喜他走到了决赛，就好像是没有看到他这个人一样。

    甚至戴着墨镜的少年怀疑这个抽签系统也把他忽略掉了，所以他才会被轮空。

    “唉...”

    油女志乃跟旁边的热闹显得有一些格格不入，然后落寞的叹了一口气。

    而一旁的井野则是有一些好奇的看着自己的同伴。

    “喂，鹿丸。”

    “你发什么呆呢？”

    抬起小手来在奈良鹿丸的眼前晃了晃，发现鹿丸双目无神好像在发呆一样。

    而后就看到了鹿丸回过了神来，一脸无语的看了一眼井野。

    “我发呆你也管。”

    鹿丸一脸无语，半垂着眼皮，表现的就好似无事发生过一般。

    但他内心想的却是该怎么去提醒这些同伴们才更合适。

    想一个办法让他们在下一场考试之前，尽量远离中忍考试会场，因为接下来恐怕会有一场灾难。

    “喂，你这是什么态度啊？”

    而淡黄色头发的小美女则是不知道鹿丸的内心在想着什么。

    听到鹿丸这样的语气顿时就感到不满，双手叉腰，责怪着鹿丸的态度。

    “我这是在关心同伴好不好？”

    井野在抱怨，摊开双手唠叨着什么，似乎提前进入到了更年期模式。

    而鹿丸双手抱在后脑勺上一副懒洋洋的模样，小胖子丁次陪着笑脸给两个‘大爷儿’打圆场。

    小樱和佐纪在聊天，雏田也加入了进来，讲了一些刚刚比赛的细节，以及她其实正要认输，而星野不知道为什么也认输了。

    随后又问起了仍然躺在医院的日向宁次现在境况如何。

    宇智波佐纪除了一天去看过，后面也就没有再去过了。

    她不想打扰到宁次修养。

    而雏田则是乖巧的双手放在膝盖上，说宁次哥哥现在的状态还好，应该用不了太久就会出院了。

    而且白眼小美女还颇有一些欣喜的提到，上一次她去看望宁次哥哥，宁次哥哥对她的态度虽然还没有太大的转变，但却也没有那一种拒人于千里之外的排斥了。

    这是一个向好的开始。

    佐纪和小樱也替雏田感到高兴，尤其是佐纪听到过宁次父亲说起日向家族宿怨的事情。

    舍弃众多分家之人的利益保证家族的永远传承，这种规则说不出来好或者坏。

    归根到底还是有太多人在其中牺牲掉了，毕竟谁都没有权力决定对方的命运。

    先代族长自我牺牲固然伟大，但他还是自私的为他的子孙后代套上了一层枷锁。

    他的子孙后代们又做错了什么呢？

    而且到了现在笼中鸟也有一些变了味道。

    李洛克还在伸展，做着恢复运动，保证刚刚的好状态不会快速冷却。

    犬冢牙在给赤丸梳理毛发，天天在往嘴里喂零食。

    哦，还有一个人在自闭。

    日常的吵吵闹闹，说说笑笑，偶尔拌嘴也显得很温馨轻松。

    木叶的新一代人已经开始茁壮成长了起来，木叶的未来也会在这一批孩子们的手中。承继下来这一片父业，把木叶推向更高的层次。

    星野收回了目光，但却有一股浓浓的羡慕。低了低头，舌尖微微顶了顶牙齿，然后又把头转向了另一个方向。

    内心突然的羡慕不知道从何处而来，随后莫名其妙的自嘲一笑。

    相比之下，砂隐确实少有这样和谐的氛围。

    哪怕他听说过这其中的两支小队曾经在团体赛的时候出现了矛盾，好像还是日向家族的内斗。

    但是现在看起来一片融洽，相处的都很和谐。

    而反观砂隐这一方，作为忍者培育的温床，砂隐确实已经太强调厮杀和冷漠了。

    在这样的思想影响下，砂隐的队伍大多都有一些内部矛盾。

    这时。

    马基带着我爱罗从一处阴暗的角落走了出来，两个人不知道商量了什么。我爱罗还是那一副冰冷的表情，马基的脸上也不动声色。

    微微顿足，抬起头来看了一眼二楼站着的几名暗部忍者，马基微微笑了一下。

    然后收敛笑容，望向自己的爱徒。

    “星野。”

    “过来一下，我有件事想要问问你。”

    