    孤独是一种病，后世都这么说，这种鸡汤救不了杨浩，因为他是真的孤独，没有人能让他去述说自己的心事，柴思若李清照这些人都不行。

    　　这个时代的人虽然都有着一定程度的迷信思想，信奉这天地之间是有鬼神的，可你真的去对人家说你是千年之后穿越过来的人，真的会信吗？就算是信了，谁敢说还会出现什么连锁反应的。

    　　杨浩的心态还是不错的，情绪低落归低落，一段时间之后就会好起来的，换了那些喜欢钻牛角尖的，估摸着穿越过来就已经抑郁了，别管有什么锦衣玉食的，都抵挡不住抑郁的侵蚀。

    　　很多人会说，这种日子还抑郁？每天有吃有喝，身边美婢成群，你抑郁尼玛呢，还别说，就有那种每天衣食无忧还抑郁的。

    　　杨浩不会，因为有理想，有奋斗的目标，要抑郁也要等到目标达成之后的。

    　　当然，这一番对话也浇灭了沈霜的心思，等同于是拒绝了春宵一度的美意，不是没有那个冲动，只是觉得不是时候罢了。

    　　像沈霜这样的女子，只要勾勾手指，都不需要用强，但杨浩不喜欢这样的，沈霜确实让他有了某些悸动，还是要忍耐着，主要原因还是不好看。

    　　其实军营中谁不知道侯爷带了个婢女在营中的，名义上是照料小郎君的起居，至于是照料谁的，大家也都有个猜测，杨浩多少也知道这些，也无所谓了，总不能让所有人都闭嘴吧，喜欢说什么就说什么便是了，自己做到就好。

    　　一早起来，最新的军报就到了，关胜，郭药师，呼延灼会师西平府，西夏静塞军司大败，宗泽听了战报笑眯眯的说道：“看这个时辰，想必这西平府已经拿下了。”

    　　西平府是西夏国都光州兴庆府的门户，只要西平府拿下，兴庆府就无险可守，光州之外的静州，怀州，定州以及顺州根本挡不住皇城司亲军的脚步。

    　　赵构看着杨浩，似乎有话要说，杨浩看明白了：“殿下，启程吧，臣已经无碍了，这兴庆府一战，臣定要亲自主持的。”

    　　听了这话，赵构撇了撇嘴：“行了，你也歇息的够了，该是让西夏李氏知道我大宋的厉害的时候了。”

    　　三月灭西夏的狂言已经说出去了，总不能在这里继续耽误时间，战争不是开玩笑，不能有任何的失误，一个失误就有可能导致满盘皆输，这是正常的想法，不管是赵构还是宗泽都会这么想的。

    　　只不过，这并不是一场正常的战争，当可实用性的火器加入到了战场之中，战争的天平就已经被打破，杨浩实在想不出有什么理由会输，除非关胜呼延灼这些人都是猪。

    　　几路人马集中进攻西平府，目标很明确，就是要直捣黄龙，一举拿下兴庆府，不给西夏喘息的机会。

    　　西夏的国土内，和大辽有着很多相似的地方，只有国都兴庆府周边还是富庶的，其他地方多是沙漠，毛乌素沙漠，腾格里沙漠和巴丹吉林沙漠根本没法生存，千里无人烟的无人区居多，只要兴庆府落入了大宋的手里，那西夏还有战斗力的就只剩下西北部的黑水镇燕军司和瓜州的西平军司了。

    　　所以杨浩的意思就是不理会西夏的其他军力，一鼓作气，以闪电战的姿态完成对兴庆府的打击，这样才能用最短的时间，让西夏彻底的灭亡。

    　　这个一向喜欢欺软怕硬的李氏宗族，就应该遭受这样的待遇。

    　　车架准备的很充分，赵构和宗泽在一架车上，宗泽到是有意思的紧，直接将杨浔也带到了那车架之上，说是不管太傅那边如何，他都想亲自教导这个不错的孩子。

    　　能得到宗泽的教导，杨浩心里是高兴的，也就没有阻止，不过自己的车架里就比较暧昧了，只有沈霜在那里拘谨的跪坐着，一席长谈弄得这主仆之间却是有了些许的尴尬。

    　　看着这小姑娘在那里低眉顺眼的跪坐着，杨浩也不知道该说什么的好，突然觉得也许昨夜里说得有些话过重了，如果换了是后世，这么大的小姑娘在做什么呢？根本没法比啊。

    　　西夏的路不好走，要穿过瀚海直达西平府，车架不会太快，就按这个速度算，也要两日的路程，颇为颠簸的行程让杨浩直皱眉。

    　　似乎发现了杨浩的不舒服，沈霜轻声的说道：“侯爷若是不舒服，就躺下歇息吧，奴婢……奴婢也会一些推拿的手法的。”

    　　杨浩诧异的看着她，尤其是那故意调整了一下姿势，让那两条因跪坐更显得浑圆结实的大腿显露出来，他就明白了，这特么就是传说中的膝枕啊……

    　　犹豫了一下，看着这沈霜羞红的脸蛋，明白了，这是还不死心，这一次却没有再拒绝好意，侧了个身，躺了上去。

    　　很舒服，颇有弹性，最主要的是……很香……

    　　一双柔荑按上额头，不轻不重，恰好的力道，这就更舒适了，车架摇摇晃晃的，竟然让杨浩享受着睡了过去。

    　　第一日夜宿耀德城，下了车架，就看到赵构一脸的不屑：“哼哼……”

    　　你哼哼个毛线，杨浩一脸的黑线：“殿下这是怎么了？是谁惹了您不高兴了？”

    　　“哼哼……”赵构又是两声冷哼，一转身走了。

    　　杨浩正疑惑呢，杨浔来了，挣脱了宗泽牵着的小手跑过来：“爹爹，爹爹，宗老给孩儿讲了好多故事，孩儿很是喜欢。”

    　　“哦？”杨浩笑着将杨浔抱了起来：“跟爹说说，宗老都给你讲了什么了？”

    　　宗泽笑眯眯的过来：“无非是些典故罢了，也说了一些伐辽的事情，小郎君聪慧的很啊，尤为喜欢这征战之事，日后定会成为我大宋的名将。”

    　　看的出来，宗泽是对杨浔越发的喜欢了，杨浔也很是兴奋，似乎真和这个老头很是投缘，这也是杨浩希望看到的，能被宗泽赏识，不说别的，这就证明了一点，老子的儿子是有出息的，那就行了。

    　　作为父亲，固然是有望子成龙的心思的，可真的要让自己的儿子去吃的很多苦，杨浩是不乐意的，就算不是什么大才，放在家里养着，我杨浩也养得起，只要别是成了那骄横跋扈的纨绔子弟就好，最起码要比那高衙内强上几分才行。

    　　宗泽的喜爱，就是一种肯定，杨浔日后定然是有出息的。

    　　杨浩把杨浔放在地上，这小子就开始疯跑，这个时候宗泽宠溺的看着跑开得杨浔才低声说道：“镇北侯，老夫说得一句，有些事情还当要节制啊。”

    　　“节制？”杨浩瞪大了眼睛：“宗老，我这是做了什么了？还要节制？”

    　　宗泽砸吧了砸吧嘴，迟疑了一下还是说道：“你那婢女下了车架走路都变了样子，唉，多少人都看到了，殿下也看到了。”

    　　卧槽……

    　　杨浩的眼睛瞪了起来，这特么也怪我了？她走路变了样子那是因为跪坐的久了腿麻了啊，老子节制个毛线啊，又没有车震什么的，我真特么哔了狗了。

    　　“宗老，我……”

    　　“侯爷不需解释，老夫明白的，其实……唉，算了……”

    　　说完这话，宗泽缓缓地踱着步子走了，一副我不想听细节的样子，杨浩都有种要去打人的冲动了。

    　　“殿下，臣……”

    　　“哼哼……”

    　　“殿下，您要听臣解释啊……”

    　　“哼哼……你解释个甚？”赵构表示很不想听，并且啐了一口……

    　　“是哪个王八蛋在传闲话，让侯爷我知道了，给大卸八块了。”

    　　这个时候，谁会承认？傻子才会站出来的，应该说这个时候谁都不能证明杨浩的清白，就算是一直护卫着的几个人都是如此，车架里发生了什么谁也不知道啊，只有两个当事人最是了解。

    　　而这里面最关键的是沈霜就是走路很别扭，而且被谁看到都是一脸的羞红，他娘的这谁还不误解一下了？

    　　第二日，军报再次到来，西平府已经被拿下，驻守西平府的翔庆军被屠戮三千余人，其余皆降，几路大军正在西平府外修整，苏苑入主西平府，对西平府城中开始了清理。

    　　所谓清理很简单，这不是说张贴几张告示安民就完事的，电视剧里为了不那么血腥，总是演的简单了一些，一座刚刚被攻打下来的城池怎么可能会那么和平的，这又不是二战中的法国浪漫主义者们，动不动就被人家德意志给兵不血刃了，还心甘情愿的做个不抵抗的俘虏。

    　　这是西夏，一个反复无常的地方，苏苑的清理自然不会那么简单，血流成河也许不会，但杀人是一定的。

    　　再次上路，车架之上，沈霜再一次的娇羞的跪坐在那里，杨浩叹了口气：“沈霜，你啊还是正常的坐着吧。”

    　　“哦。”没有拒绝，很是乖巧的答应着，修长的双腿笔直的伸开，没有那么矜持的样子。

    　　杨浩也是放得开了，累了就躺在那两条弹性十足的腿上休息，一切都显得那么的自然，就是沈霜也不再是那么娇羞无限了，反而是越来越高兴了起来。

    　　有的时候，事情就是这么发展起来的，就像是后世处对象，原本没什么的两个人，在某些人的误会下，反而就会顺理成章的在一起了，水到渠成说的就是这样的了。

    　　当然，杨侯爷也没有真的就要了这沈霜，只不过就是一些贴身丫鬟该干的，人家都干了罢了。

    　　真的要比起来啊，小金莲可要比这沈霜有味道的多了，不过两人比较起来，到是两种不同的韵味，清纯和魅惑的对撞啊。

    　　或许是在可爱面前，性感不值一提，也可能是性感面前，可爱不值一提……反正就是那么点事而已。

    　　九月下旬，呼延灼破顺州，关胜破静州，西夏兴庆府大乱，李乾顺急招右厢朝顺军司和白马强阵军司勤王，只是这速度还是慢了一些。

    　　宋军此次来袭，完全是以屠杀的姿态，等到李乾顺知道虾蟆寨的事情的时候，宋军已经在瀚海肆虐了。

    　　就是这个时候，李乾顺都不觉得宋军会长驱直入，直奔这兴庆府而来，觉得就翔庆军绝对可以挡住宋军的脚步，大不了就议和啊，大宋朝最喜欢的就是议和了不是吗。

    　　当得知翔庆军大败，西平府也落入到了宋军的手里的时候，李乾顺和西夏朝堂以及那些贵族们慌了，这一次大宋明显不一样了，也是这个时候，他们才接到了宋境内送来的消息，大宋镇北侯要三月灭西夏。

    　　如果是之前听到这个消息，李乾顺压根都不会相信，只会觉得这是个笑话，大宋朝什么时候这么强了？

    　　不过现在不会了，因为辽朝彻底的降了，以后再也没有大辽了，而且西平府丢了啊，这特么……

    　　李乾顺想骂人的，是哪个王八蛋说的不会有危险的？谁说的给老子顶上去，去跟宋人议和去。

    　　他自己都忘了，自己也曾经是那么不相信这个情况的。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　然而，李乾顺更不知道的是，盘踞在原辽朝西京道的童贯以种师中为先锋，破西夏天德军，突入兀剌海城，斩黑山威服军司五千余首级，随后沿着黄河一路南下，过顺化渡，直奔兴庆府而来……

    　　西平府里，刚刚完成了对西平府周边扫荡的郭药师飞奔入内，见到杨浩，直接双膝跪地，泪眼婆娑。

    　　“恩师啊，药师可想死您了，听闻恩师病重，药师恨不能飞到恩师身边，日夜侍候，这次战事结束，药师便去请辞，以后就在恩师身边侍候，不离半步……”

    　　看着这家伙这个样子，杨浩还特么真的信了，这绝对是真情实意啊……

