    

    
第1651章

    
“是，夫人！”

    
几个武者，立即围向穆如雪。

    
“不要掐死我的宝宝，你们不要掐死我的宝宝！”

    
穆如雪惊慌失措，一边后退，一边惊恐的大喊：“老公！他们要掐死我们的宝宝！怎么办！我该怎么办啊老公！”

    
她真的是急了！

    
宝宝危在旦夕，她能力有限，不能保护宝宝的安全，情急之下，只能向萧战求助，但凡有一点希望，她都不会在这个时候，去影响萧战。

    
闻言，萧战撇了一眼，余光中看到，几个武者围向穆如雪，老婆和孩子命悬一线，情况非常危急，使得本来就心急的他，都要急死了！

    
人这东西，一旦急了，一旦冲动了，一旦怒了，就会爆发出自己想象不到的力量，就如一个普通人，在愤怒的情况下，一拳重重锤再桌子上，都不会觉得疼，放在平时，能疼的要死。

    
现在的萧战，集愤怒、心急、冲动等各种复杂情绪于一体，顿时像个疯子一般，变得非常狂暴。

    
“我不会让你们伤害我的老婆孩子的！不会的！不会的！！！”

    
他嘶吼着，想要冲过去救老婆和孩子，尽管王和老苗这两个超强者拦路，萧战也义无反顾的往前冲，手中大刀怒砍，在他的爆发之下，王和老苗，拦都拦不住，哪怕刀砍萧战身上，拳打萧战身上，他似乎都感觉不到疼，愤然反击，一副不冲破封锁线誓不罢休的决心。

    
他的爆发，令王和老苗，倍感压力。

    
“老苗，拖住他，别让他冲过去！”王喊道。

    
老王说好，与王形成犄角状，死死拖着萧战，将往前冲的萧战，给硬生生的拦住。

    
但是，暴怒下的萧战，极其恐怖，比原来的萧战，更难对付，哪怕被王和老苗，砍的全身是伤，鲜血淋漓，也丝毫没有削弱他的实力，还在拼命的想撕开封锁线。

    
为了消除萧战的焦虑，王喊道：“别杀他老婆！”

    
说实话，刚才王亲眼见到穆如雪，就被穆如雪给吸引到了。

    
像王这种地位尊崇的存在，什么美女没见过，什么美女没玩过？

    
但是，在王看来，那些个美女，不够是红粉骷髅罢了，当作发泄的工具可以，但真正令他动心者没有。

    
自从看到穆如雪，王不知道为何，就被她深深吸引了，甚至有一种，想要怜爱她的冲动。

    
在王看来，穆如雪与那些红粉骷髅不同。

    
她虽然有着一副好皮囊，外表好看，内在却也非常吸引人。

    
在那种死亡危机之下，换做其他美女，哪个不被吓死？

    
然而，穆如雪却能战胜恐惧，站出来要求杀她，别杀仆人米切尔。

    
甚至不顾自己，毅然而然的用双手，去抓住他刺向米切尔的刀。

    
这是多么勇敢，多么令人佩服的一个女人啊！

    
再加上她的美貌，王这样的英雄人物，能不被这样的美女所折服吗？

    
所以，他是不希望穆如雪死的，他很欣赏穆如雪，想留着穆如雪，如有机会，想要更深一层的去了解了解这个美丽、善良、勇敢、坚强的女人！

    
“好的王！”

    
围向穆如雪的武者回应。

    
而萧战，见穆如雪被围而没有被杀，心中的焦虑敢，顿时减弱了几分，这焦虑一减弱，爆发力也随之减弱。

    
王与老苗，趁机强势出击。

    
轰轰！！

    
两人分别在萧战的左右腰间，暴击一拳。

    
“啊！”

    
萧战一声惨叫，倒飞出去，轰然砸在地上，只觉得肠胃都被打爆了，痛苦无比。

